    [再造辉煌 / 天地傲雪 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　《再造辉煌》即傲世三部曲不宣传任何沙文主义、帝国主义、法西斯主义，它只是国人心中一种心态的抒发。由于故事太过血腥未足18周岁者请勿阅读，因本书而造成的一切不良影响作者及起点中文网不承担任何法律上和道义上的责任。
　　左丘失明岂可挠？翰墨余香万古飘。
　　飞车司马殒魂处，天问之语彻碧霄。
　　文以载道千古事，寓情予义比前朝。
　　高歌轻吟皆天簌，士心常与古人交！
　　中华民族的富强是需要我们现代人努力，还是交给后辈人实现；历史遗留下的民族恩怨是否需要我们后辈人来继续背负，还是大度的和一切往事说“不”!这是留给我们这一代人的思考.
　　历史能由小人物改写吗？傲世三部曲第一部《辉煌》讲述了一名中南海警卫团战士到达元末明初，通过自己的努力重塑历史，让中华民族站在世界的颠峰的过程。
　　本书共分三部曲,侧重于人物内心世界和主人公性格的刻化，让人广大读者知道，辉煌也非一日铸就。傲世三部曲第二部《秩序》描写14世纪与21世纪之间建立空间通道，14世纪的中国人往来于两个平行空间,首先在14世纪统一全球,建立一个由中国人建立的强大世界性帝国。
　　傲世三部曲第三部《殇殒》主写21世纪大国集团由于资源日益匮乏，发现通往14世纪的空间通道，妄图进行空间侵略、抢夺资源，14世纪的中国军队全力以赴，用他们古典的民族热情在21世纪再现风云，与一大批大国组成的强盗集团展开“第三次世界大战”建立起由中国人勾勒的人类新秩序。


 ------章节内容开始-------

    第一部 第一卷 序
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:43:56 本章字数:493

　　风云叠起，狂风吹起千堆雪。和平的生活总是来之不易，但往往和平的时间过去个二三十年，就会有人把这来之不易的和平看得十分廉价，我相信在铁与血当中锤炼出的人性才是最坚韧的。随着人们物质生活的丰富，西方物质和精神领域的思潮逐渐的涌入，对中华古文化形成了相当大的冲击。
　　我不敢肯定随着物质生活的丰富，社会道德会慢慢沦丧，但至少人性的弱点却被慢慢激发出来，贪婪、献媚诸多应该被理智所压制的东西大有抬头的趋势，这部小说只是一个引子，将人性暂时引入一个空洞的所在，等待纯正的精神思想灌输人们的意识世界中来。
　　本书通过一连串比较有跳跃性的手法叙述了一个中南海警卫营战士到达元末，让中华民族屹立在世界之颠所经历惊心动魄的过程。时光倒退七百年，就算真正能铸就一个强大的中华帝国，那也只能是满足炎黄子孙的虚荣心。
　　在小说的第二部将使用古代的中华力量帮助现代的中国走向强盛，小说的第三部也是主角和一众爱国人士归隐田园的时候，毕竟强盛成就之后需要的不再是杀伐的气息，要的是有效的治理。华夏子孙应该有一种信念：“一切为了中华而努力！”





    第一部 第一卷 第一卷 第一章 大风袭来
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:43:57 本章字数:928

　　奥斯曼土耳其帝国在烈火中颤抖，小亚细亚已被大华帝国远征军占领，很多人都在猜想中国的下一个目标会不会是整个欧洲。一直以儒学思想秉承与世的大华帝国一直坚守着“人不犯我，我不犯人”的原则，要不是1361年初土耳其苏丹苏里曼二世被征服东罗马帝国的胜利冲昏了头脑，他也不会在扶桑使者的怂恿下得罪这个东方世界的征服者。
　　当土耳其骑兵攻陷君士坦丁堡之后，立刻调转方向放弃对欧洲的进攻，转而进军万里之外的中国。此时的苏里曼二世还一直以为中国不过是大唐的中国，可惜的是大唐灭亡几百的消息他竟然丝毫未闻，在他嘴边唯一能回想起关于中国的东西就是瓷器，而关于中国军事方面的情报只限于大唐远征高丽王国大败而归。
　　1362年初，当土耳其骑兵千辛万苦征服阿拉伯世界打开通往东方的通道时，在大中华帝国西北边境等待他们的是西北军区司令员杜天中将挥下的20万国防军。千里而来，终年激战的土耳其骑兵，虽然穿过茫茫戈壁，占领新疆大部地区，但当他们来到玉门关外时已经是强驽之末，玉门警备司令王义军少将率3万国防军一战几乎全歼来犯之敌。
　　王义军顺势挥军西下，收复新疆所有沦陷地区，很多人感到并不理解，以大中华帝国的军力能够一战全歼土耳其入侵军队，为什么又要放任其在新疆胡作非为？有一批善于思考的人把自己领悟到的深意埋在心底，因为新疆、西藏名为大中华帝国的领土，但各少数民族势力盘根错节，帝国政府的政令很难有效实施，此次正好借土耳其人之手，将那些不甘受帝国统治的民族狠狠的教训一下。
　　这些伊斯兰教的穆斯林竟把那些信仰景教、佛教的新疆属民全部看成异教徒，将他们统统处死，让那些少数民族第一次感觉到了什么才是宗教战争。王义军收复新疆后并没有对那些遭受杀戮的少数民族表示同情，因为就算土耳其人如此的对待他们，他们竟然在土耳其人败退之时还要紧紧跟在他们的身后，成为他们的属民。
　　大约十万少数民族平民跟随土耳其远征军败退到阿拉伯控制区，正如王义军所说的那样：“我们祈礼祷他们能过上好的生活吧。”时光一点一点倒逝，许剪不断理还乱的东西纷至沓来，把人生的苦与乐交织在一起，倒一瓶醋之后还要加一把糖。





    第一部 第一卷 第一卷 第二章 言释自我
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:43:58 本章字数:4415

　　我是一个无名小卒，每天卷缩在北京这个繁华都市的一个现代化兵营里，军队里我是一个可有可无的人，战场上更用不着我去冲锋陷阵。世界依然没有太平，美国带着他的走狗四处东征西讨做着世界警察，巴以冲突永远不会停息，越小的国家越会添乱，每天都有人想要去政变夺权，真搞不懂一个地图上根本找不到的国家竟然也成天的打打杀杀，不过这些都与我无关。
　　这个时候遥远的东方古国——中国，正在和平中平稳发展，经济每年都造新高，但两极分化还是很严重。几代中国人一直期盼的祖国统一还没有实现，但海峡两岸间的交流却日渐紧密，不管是在民间还是在党派之间，我们隐隐可以听到统一的声音，我们有理由相信在并不遥远的将来，中华的统一不再是一个遥不可及的事情。
　　虽然做为一名解放军战士，朋友、亲人、甚至小朋友都问过我：“为什么不打过海陕去，解放全中国！”我无语，我能说什么，我只是一个小兵，是士兵就要以服从命令为天职，每当有人问起我这样的问题，我就告诉他们：“我们要坚信在和平统一，一国两制的原则下，中国一定会和平统一，你们看，现在我们不正在向着这个方向发展吗？”
　　生活就是这样，在浮华的背后一双双黑手不停的挥舞着，繁华而平静的生活让人们渐渐失去了战斗的意志和信心，一些居安思危的人都相信：“世界的和平只是短暂的，就算再平静一个世纪，战争还是会爆发的，因为只要有贪婪与野性的存在，战争就永远不会停止，所以就算中国人不想打任何战争，其他国家也不会这么想，所以中国并须做好战斗的准备。”
　　有一天一名新到任军区首长来军营视察，他坐在红旗轿车里穿着便装，由于中国有钱的人太多太多，其中一些没有太高素质的爆发户也挤进了大款的行列当中。一个开着大奔的个体户在十字路口和首长的轿车擦了一下，情况并不严重，只是掉了点漆。开大奔的个体户当然把嘴门弄得像高音喇叭一样。
　　路口的交警更是趋炎附势之辈，当然帮着开大奔的人说话，非要首长罚款赔钱，首长只是想息事宁人，一个高高在上的首长，对世间这些东西看得很淡，他让司机把钱赔给他，可是这个个体户一看首长服软，便要狮子大开口，一口要赔28000。军区首长皱了皱眉头，并不在意要赔多少钱，而是看着这个体户脑满肠肥的样子过于气人。
　　首长让司机拿出证件，有事件让那个个体户到军区解决。司机当然只是拿出自己的证明，元首从来不带证件的，想想一名中将除了进中南海之外还需要带着军官证乱跑吗。个体户看看嘴里不干净的说道：“妈的，只是一个小兵，我还以为有什么油水呢。你以为我傻吗，到了军营那里是你们的天下，现在就赔钱！没钱把车留下！”
　　首长对于这样的爆发户看得多了，根本不值得他一气，但那名交警在一旁幸灾乐祸的样子，真是让人好不生气，政府怎么养了这么多白痴。正赶上我请假出来闲逛，无所事事的在大街上走着，遇到一大群人围观，中国人故有的好奇心让我挤了进去，不看还好一看吓我一跳。
　　军区首长我曾经见过一面，不过离得很远，那是在上次视察的时候，我赶忙分人群来到首长面前敬礼：“首长好！”军区首长一下找到了可以证明自己身份的人，当我拿出我的士兵证说这位头发有点花白的老人家是军区首长时，交警和围观的人一阵大笑，根本不相信，更有甚者竟把我们当成演戏的。
　　我对那名交警大声说道：“你的眼睛不好使吗，你这个交警算是白当了，你难道连军车的车牌都分辨不出来吗？”那名交警摊摊手：“干嘛我必须去认那么多车牌，要知道要不是穷山沟，这是北京！在北京差不多人人都是首长，你说是吗？人人都是首长，那人人就不是首长，我这是秉公办理嘛！”
　　我在首长耳边轻声说：“首长，您先等一会，我回去带人治治他们”早气得说不出话的军区首长点了点头。我好像得了尚方宝剑一样，一溜烟的跑回军营拉响了警报，剌耳的警报声吓得一些新兵不知所措，营长跑出来一所抓住我问道：“傲天，你是不是疯了，战斗警报是随便玩的吗？”我理直气壮的说：“军区首长就在路口被一群流氓围攻，你说我们该不该去？”
　　营长一听脸变了色：“你说的是真的，要是开玩笑，就把你送上军事法庭！”我重重的点了点头，心里想：“屁话，中国的军事法庭最近这五十年还没看审判过谁呢？”营长马上命令全营集合，全副武装登上军用卡车。其实不到1000米的距离用得着坐车吗，真不知道营长是怎么想的。
　　我戴着绿色钢盔，手里握着没有子弹的钢枪心里不是个滋味，因为营长只给他的几个亲信发了子弹，一发都没给我。其实这营长是一个爱拍马屁的主，不然也到不了今天的位置，要学历没学历，要能力没能力，不过可能我想得太片面了，也许营长有过人之处呢。
　　一个营的士兵坐着军车冲出军营直向半公里外的十字路口冲了过去，一路上见车超车，见人超人，遇到红灯根本不理不采一加油门开过去，交通协管员和通过十字路口的汽车被眼前的场面吓坏了，不停地议论是不是那里开战了。十字路口的人群还没散，我们营来的正是时候。
　　三十多辆军车一下把人群从外围包了起来，卡车上全副武装的士兵冲了下来，端着冲锋枪。把围观的人吓得脚肚子直打突突，有胆小的情不自禁的举起了双手。营长冲了进去一分人群看到气得满脸通红的军区首长，啪的行了一个军礼：“对不起首长我们来晚了！81XXX部队三营营长史光荣向您报道！”首长可算看到了亲人：“你们来得好！这些人真是蛮不讲理”
　　营长故意要在首长面前显显威风，他指着那个交警：“你是那个大队的？竟敢妨碍军务？”交警看着一支支对着他的枪口吓得舌头都不好使了：“我，我，我……”他我了半天也没我出个什么来。营长来到大奔面前，一扫车牌号根本没什么背景：“一连，把这个挡路家伙处理掉！”
　　一连长一听马上回答了一声是，带着一百多人围住大奔，把车托到一旁，举起冲锋枪的枪托对着大奔的挡风玻璃就是一下，玻璃一下就被砸裂了，其他战士一个个也投入到连长的行列的当中，不一会大奔就变成了破车，爆发户躲在一旁不停地哭着，刚才的那股愣劲不知那去了。
　　二连把爆发户和那些开始轰都轰不散的人都押到派出所，交给他们处理，军警果然一家，派出所所长把这一百多号人抓的抓，关的关，大部分人都处以五百到一万不等的罚款，让这些没事乱参合的人知道一点教训。令人感到吃惊的是竟然在这里围观的人群当中抓到两个十几年前的通缉犯，让派出所的民警乐开了花，看来他们今年不但会有奖励而且还会有奖金。
　　那个操守有点问题的交警，营长给他们的大队长打了电话，让他亲自来领人。不一会交通大队长开着警车，带着三四十交警来到现场，看到一个个核枪实弹的陆军士兵也吓了一大跳，本来还有心包庇一下，但看情况是不行了。大队长心里话：“兄弟，你就不要怪我啦，谁让你得罪了军区副司令”
　　大队长揪着交警的衣领子大声骂道：“小子，你是不是不想活了，怎么可以阻碍军区首长办事，回去给我写检查，放大假！”交警看着大队长的眼睛说不出来话。营长一看人家已经给了面子也不好把事情闹大，双方客气一下就各自离开，最后听说那个交警离开了交通大队，不过却当上了酒店老板，一些请交通队办事的人都在他的酒店里请客。
　　小道消息这小子是交通大队长的小舅子，是真是假谁知道，反正中国就是这样，除非你不想找，如果想找，你可以把五百年前的亲戚找到，你甚至可能发现你竟然会和孔夫子是邻居。军区首长在一个营的兵力保护下回到部队驻地，他怒气沉沉地坐在部队办公室里，面前站着两个人一个是营长史光荣，另一个是刚开完会还不知道原因的部队首长。
　　军区首长把一肚子火全都发到了他们两个头上，这顿臭骂，让部队战士真的很解恨，平时营长就狐假虎威的，仗着和部队首长有亲戚关系，谁的面子都不给。我一直站在门外，因为我想军区首长怎么也会想起我吧，就算不给我什么奖励，在部队首长面前表扬我，那以后营长就不敢欺负我了，可是一直到军区首长离开都没见有人叫我。
　　我无奈的叹着气，看来小人物就是这样，根本不会有人在意你，同班的战士不停的嘲笑我，谁让我在人前一顿乱吹说我如何如何解救首长的，到后来得了这么一个下场也是应得的。第二天通讯室告诉我有我的电话，我的亲戚都死得差不多了，根本不会有人找我，当我摸起电话时，话筒另一边传来一个湖南口音：“小伙子，是你吗？”
　　我当时激动的差点把电话扔了，竟然是军区首长，我说：“首长，是我，是我！”首长说：“谢谢你啊，以后有什么需要就来找我。”通话很短但也足以振奋人心。我马上告诉同班的战士，可是大家又泼了我一头冷水：“首长给你留电话了吗，你怎么找首长，连门你都进不去”大家确实说得很对。
　　就这样我在首长的记忆里留下了一个没有名字的印象，一年之后他提升了，不知什么原因想起了我，给部队打了电话，第二天部队首长亲自找到我：“你小子有福了，以后要是升了官别忘了以前的老首长哟！”我糊里糊涂的被调到中南海警卫营，当上了一名人前人见人敬，人后比谁都差的卫兵。
　　我的职责就是站岗，不需要考虑太多，由于职责的变换，我看永远都要抱着没有子弹的钢枪过日子啦。“立正！敬礼！”这就是我每天的全部生活，每天我都要重复这样的动作几百次，真不知道中国怎么有这么多高官，看着一辆辆红旗轿车驶过，我只能把身板站得直直的，让这些进进出出的领导可以看到我是多么的尽职，其实这些大人物永远也不会注意到我这么一个小兵。
　　日子一天天的渡过，在我的岗位上，只有天安门广场上那面五星红旗一直陪伴着我，倾诉着我平凡的一生。一年过后年仅二十三岁的我就拥有了少尉军衔，但是对于我来说并没有什么值得炫耀的，因为在我的部队中象我这样军衔的人实在太多太多。如果我在地方的某一支部队里也许会有些高高在上的感觉，可是在这里我只能用一句话来形容自己，那就是“我本平凡”。
　　我是一名忠诚、勇敢的中南海警卫营战士，我光荣的使命就是保卫我们伟大祖国领导同志的安全，时刻保持着高度的警惕，时刻准备着用自己的生命换取领导的安全。当我刚刚加入警卫营的时候，每天我都要重复这句豪言壮语，让自己的心变得更加坚定。日复一日，宣誓变成了形式，站岗也成了一种换取报酬的工作。
　　我出生在东北一个叫CC的小城市里，小的时候家境还算不错，父母做点小生意，日子过得还算可以，可是在我上高中的时候，父亲因为意外去世，至此家里的情况越来越不好。当我勉强将我的学业继续到大学毕业之后，不巧社会上的工作越来越难找，学校也不在包分配，我实在不想让母亲再为我的工作四处奔波，所以我毅然决定前去参军。





    第一部 第一卷 第一卷 第三章 民族重任
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:43:59 本章字数:4503

　　经过一系列的体检之后我终于成为一名解放军战士，从此开始了我的军旅生涯。在天安门前站岗的两年里发生了很多事，不停的有些没事练“法轮功”的家伙跑到我站岗的门口搞什么自焚，我真是搞不懂你要烧自己就烧去吧，在那里不行非要来天安门，你死了没事，可是就把我给害了。
　　于是我每天都把自己的精神绷得紧紧的，对每一个经过这里的人都要用我的眼睛对他们进行扫射，经过我不懈的努力，先后制止了十几起自焚事件，为此警卫营授予我一个个人二等功，晋升中尉军衔。
　　在天安门前虽然我站得笔直，但我看过的美女多不胜数，各国各种肤色的都有，我认识的高官和明星比任何人都多，知道的桃色新闻也不比小报记者少，而且都是亲眼看到，具有真实性，当然这种认识只是单方面的，我认识他们，他们根本不知道我是谁。
　　其实我的工作说白了也就是看看门，虽然我的身手不错，经过两年的磨练徒手一个可以和十几个普通士兵对打，而且有必胜的把握，可是比起警卫营的众多师兄们我还差很远，所以我也只配看看门而已，平时根本用不到我，除非是他们觉得人手真的不够的时候才会带上我充充数，为此我也习惯了，也许我这个人就是这样的莫莫无闻吧。
　　公元2004年4月10日，这一天是星期六，弥漫北京天空几天的沙尘终于慢慢远去，沙暴之后的天气特别好，人的心情也因为天气的原因显得十分的清爽。清晨出完早操之后，我就在房间里默默的擦试着我那支一直没有子弹的钢枪。“做为一名军人，枪就是我的生命，我的使命就是化为枪堂里的子弹，将任何敢于破坏共和国利益的人带去死亡”这是我士兵手册中每天都要背诵一遍的誓言。
　　正当我开始写我的士兵日记时，房间里许久没有亮起的红灯，突然亮起，红色的灯光是那么的耀眼，仿佛里面参杂着无数死神的眼泪。我一下愣住了，做为一名优秀的战士，做为了一名合格的中南海警卫员这瞬间的发愣也是不允许的，因为红色预示着将有十万火急事情发生，有需要以付出生命为代价的任务去完成。
　　每一名警卫人员从红灯亮起到整装集合完毕一共不得超过一分五十秒，超过规定时间未到的人员，也意味着他们将被淘汰。可能是我房间的红灯亮起的次数太少了吧，上一次亮起我已经记不起是什么时候了，也许我的日记里会记载着，这是我当时想的。虽然很久没有出动了，可是我依然准时集合完毕。
　　手里握着钢枪感觉份外冰凉，心里开始有些发毛，不知道是不是拉登之类的恐怖份子来到北京，当然这是我乱想的。“全体都有！立正！稍息！”我已经很久没有见过我们的警卫营长了，他叫宋玉昆，是一个典型的东北大汉，长得虎背熊腰，虽然个子不算高和我差不多，也就一米八左右，可是那黑黑的皮肤下肌肉块分明，一看就蕴藏着爆炸般的能量。
　　尤其营长左边脸胛上有一道深深的疤痕，给人一种不怒而威的感觉，一看就那么有霸气，听说这是他刚当警卫战士那会在保护首长时，被歹徒的子弹扫的。营里的战士都以他为榜样，幻想着自己可以有朝一日也像营长那样冲锋陷阵，在恐怖份子的枪口下将首长们解救出来。当然我们的想法是不好的，首长没有事情发生才是最好的。
　　听说追求营长的女孩子很多，有的竟然直言不讳说喜欢他就是喜欢他脸上的伤疤，说什么那道伤疤看上去很性感，让人能找到安全感。真不知道这些新时代的女性怎么把个性美升华到近乎疯狂的地步。营长用他那锐利的目光扫视了我们一遍，闪着精光的黑色眸子里透着智慧，好像一把无形的尖刀扎在每个人内心当中的阴暗角落，让大家又爱又怕。
　　爱的是他的眼神给我们以无限的激力，让我们的血液瞬间变得沸腾；怕的是自己的小秘密被营长知道。营长的脸上没有丝毫表情，脸上的伤疤抽搐了一下，他大声喊道：“向右转，按次序领取弹药！”我简直不敢相信自己的耳朵，在我退役之前还能有机会摸到子弹，我这把“天使之枪”还有装上子弹的机会，老天也太照顾我了。
　　每人领到了三个弹匣，五颗手榴弹，虽然中南海警卫营士兵不像美国傻帽大兵那样全身挂满装备，也不知道能不能派上用场，战斗起来方不方便，但是我们都是久经考验的解放军战士，有着钢铁一般意志，有着百步穿杨的枪法，就算只有一颗子弹也足以消灭恐怖份子。
　　中国军队强就强在斗志上，这就是中国军队的灵魂，是那些美国大兵永远也不会明白的。士兵们重新集合完毕，营长脚上蹬着黑亮的军勾，一只手放在腰间的配枪上，虽然肚子稍稍有一点腐败，但却十分的精神。士兵们不知道营长在等着什么，营长不时看着手表，看得出他很着急。这时一支一眼望不到头的军用卡车组成的车队来到面前，卡车很有顺序的停成一个长方形，把警卫营战士围在当中。
　　一个带着上校军衔的陆军军官向营长相互敬礼，说了一些话，声音很小除了两个人这外没有人听到。营长来到众人面前大声喊道：“每排按次序上车！”排长们跑出队列开始指挥自己的士兵登上卡车，我感觉很奇怪，中南海警卫营就是在寒酸也有百十辆汽车，范不着到陆军部队去借吧。这些卡车被包得严严的，外面罩着野战防护网，车牌都被取了下来。
　　我登上卡车，同班的士兵坐在我左右，我们相互看了看，点了点头算是相互鼓励一下。严严的军车，空气不怎么流通，一会大家都流出了汗，但是大家坐在车里都没有说话，因为这是纪律，虽然大家都不知道要去完成什么任务，但是大家早就将这一切看得并不重要，因为身为一名战士只要知道服从就足够了，其他的不需要我们来思考。
　　有的人说我们是工具、是机器，我不这样任为，工具有磨损的时候，机器也有老化的可能，但我们中南海警卫营永远都会保持着新鲜的血液，在我们这里没有任何客观和主观的可能，任务失败这个词在我们的字典里是找不到的，零的失败机率是中南海警卫营存在下去的保障，也是存在于中国数百万军队当中的证明。大家默默的低着头，看着自己的鞋尖，轻听着自己的心跳。
　　十分钟后车开动了，长长的车队每辆车前后相距保持在十米左右，出德胜门一直向城外开去， 不知道为什么透过帆布的缝隙我发现车队一直在四环路上打着转，虽然没有停下来，但却好像迷路一样。我相信陆军兄弟绝不会连怎么出北京城都不知道，因为他们看上去都不傻，而且炯炯有神的眼睛里射出的光采竟然和我们的差不多。
　　车队一直在四环路上打着转，一点也不在乎白白消耗汽油，一些养路工人也不敢上来阻止，劝我们对公路减少一点磨损，总之车队在公路上来回转着。“嘀嘀嘀”突然响起一阵清脆的汽车喇叭声，我心里想：“一定又有人倒霉了，那个不长眼的竟敢让军车让路”我突然感觉汽车一晃，显然是司机来了一个大转向，心里话这司机一定是没有解放军的真正气慨，要不以前就是一个开出租车的出身，怎么人家鸣笛你就让路，太丢解放军的脸了。
　　我借着缝隙向外一看，由于视野所及的范围太有限，只能看到高高的立交桥在远处睡着大觉，桥下川流不息的各种车辆往市里开着，毕竟北京的地皮太贵，许多人只能在郊区买个房子，再贷款弄辆汽车，起大早开车上班。嗖的一下一辆红旗加长轿车从我眼前驶过，车速很快吓得我一缩脖，“这是谁这么不长眼”
　　当轿车驶过，车屁股上挂着一块不太大的车牌，看到车牌上的数字，没把我从卡车上吓得掉下去，红旗加长的车牌是“000000”这可是特殊的车牌，可不像什么“吉AXXX”，“吉BXXX”那样的正规车牌。六个红色的零，也许有的人要说这样的车牌根本不存在，那我告诉你，那是你的见识太少，中国不为人知的事情多着呢，可不是你没看到没听到，就一定没有的。
　　在警卫营待了两年，有什么事我不知道，听老一辈的警卫营师兄们讲起自己的光荣历史时，都一个个年轻了十年一样，其中就有这样一辆轿车的故事。这辆轿车是直属于军委主席的专用车，没有军委主席的命令，就算是国家主席下令也不能使用，他是八几年的时候专为我们祖国伟大的设计师小平同志设计的。
　　车里有什么设施没有人知道，只有一点可以确定，除非一颗原子弹在它身边爆炸，否而就算当前最强的穿甲弹也只能擦破它的防弹漆。这辆车具说在警卫营的印象里只使用过两次，一次是在小平到华北参加三军联合演习时，另一次就是十多年后在他南巡回京，第二次小平同志从车上下来时只说了一句话：“这车太豪华，搞革命的坐不惯！”。
　　虽然话不多，也只是随便说说，但一些拿着鸡毛当令箭的人，马上就大批特批制造这辆汽车的工程师和设计师，说什么他们打算让党和国家的领导同志在奢侈的享受中放松中国赶追世界的速度，差点把他们打成右派。最后这辆汽车就在也没有人见过，这个车牌也一直没有出现过。
　　今天它怎么会出现在这里，千万不要告诉我小平同志坐在里面，如果是这样我宁愿用脑袋去撞原子弹，我要抱着长征三号火箭大喊：“祖国万岁！”小平同志才是真正的实干家，中国太需要实干的人啦。红旗加长的车窗都是茶色的，从外面根本看不到里面一点人影，就连司机前面的挡风玻璃也同样是黑色的，连里面有没有司机都不知道，不过轿车的底盘很稳，不管车速多快都丝毫没有飘浮的感觉。
　　在红旗加长后面的是五辆新型红旗小轿车，虽然没有前面那辆那样威武，但黑亮的车漆可比那些从德国、美国和日本鬼子那里进口的要好，国产货也有最好的。后面几辆的车牌就没有那么酷了，但这是相对而言的，这是五辆连号轿车，我想这里面坐着的不是国家的高官，就是军队的首长，至少也要一个中将什么的。
　　如果照这么说，我坐的这辆军车的司机兄弟，眼睛还是很尖的，如果他真的摆上五线谱就是不让路，那可就完蛋了，可能连我们这车警卫营的士兵都要抓起来，严刑拷问，是不是对国家领导图谋不诡，是不是西方打入到中国领导身边的间谍。
　　等轿车驶过之后，整个军车车队来了一个180度的大转身，跟在轿车的屁股后面驶了出去，有人会说在四环路上让你随便调头吗，那我会告诉你，在这么几辆轿车的后面，你就是把车开到人民大会堂里面也没有那个交警或是站岗的出来拦你。现在我才明白原来我们的车队一直都有在等着这支特殊的车队到来。
　　这回车队不在四环路上打转，司机加大油门，向北京城外驶去。轿车和汽车在平坦的柏油路上飞驰，一会上高速一会下国道，一会在沙石路面上飞驰，一会又在农村的土道上扬起一阵灰尘，不知开了多久，总之感觉已经很久很久。车内热得受不了，我的喉节在不停的上下动着，虽然我身后的水壶里有一壶自来水，但我只是想想根本没敢喝，因为整个车里的人都和我一样，一个字“忍”。
　　雪山草地都走过，难道渴一天会死人吗，革命军人的革命意志必须坚定，决对不能动摇，因为现在真正能把革命精神从上一代贯彻到下一代的家庭太少太少，现在的那些同龄青年宁愿在迪厅里嗑几颗摇头丸，也不愿意苦受点累，没钱向家里要，家里不给男的卖血，女的卖淫，还总是乱吹“人一定要靠自己”





    第一部 第一卷 第一卷 第四章 铁拳出击
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:43:59 本章字数:4466

　　我不知道车队是向南开还是向北开，总之感觉太阳一会在东方一会在西方，坐在车里分不清东南西北，反正我知道太阳可是要落山了，我出了很多汗，军装的后面都湿透了。突然汽车开始上下颠簸，一定是又下了公路走了农村的土道。逐渐听不到迎面驶来汽车的喇叭声，也听不到农村村里毛驴的叫声，向外一看，外面一片荒凉，真像是西北的大荒漠。
　　最后车队驶进了山区，山虽然不高，太阳透过两山之间的空隙还能把光线送进来，但一种压抑的感觉总是有的。车队又行驶了大约一个小时，司机一踩刹车，卡车停住了，车里的战士一阵眩晕，感觉有点天旋地转，可能是由于脱水的原因。车外传出排长的声音 “下车！”
　　卡车的帆布一下被周了起来，外面的光线总是比车里明亮，让我们的眼睛一阵刺痛，我们快速的从车下跳下来，来不及伸伸腰，捶捶背就在空地上集合。当我们集合完毕之后，我发现真的不知道自己身在何方，我现在所处的地方是一个三面环山的大山坳里，太阳无精打采的挂在西面的天边，已经是黄昏时分。
　　看着山势有点像太行山又有点像北京西山，总之不是长白山，因为长白山我去过十几次，民间枪支管制不是很严的时候，我有一把猎枪，总在山脚下打只野鸡或者兔子什么的。按时间来说也不可能是太行山，那里离北京可不近，没这快到，去那里还不如让沈阳军区开出一列军列把我们送去，那不是更省事。
　　北京周围能算得上山的也就剩下西山了，可是西山到北京市区才多远，就算把塞车的时间都算上，也用不了四个小时，可是我们一直在车上可晃悠了整整一天的时间。不过谁又能知道呢，也许领导故意迷惑自己的战士吧，让大家谁都不知道自己身在何方。
　　这个地方几乎寸草不生，除了山脚一片浓密的树林，再也找不到算得上有生机的东西，走了这么远来到这里真不知道为什么。营长走到最前面的轿车前，轿车后面的车窗打开了一半，营长先敬了礼然后哈腰向里面请示着什么，营长的脸上难得一见看到笑容，就是太不自然，明显是挤出来的。
　　营长又敬了礼，车窗又关上了，营长跑了过来大声喊道“全体都有！向左转！齐步走！”我们麻木的执行着营长的命令，突然我发觉了一个问题，当然这个问题差不多全营的人都发现了，“是不是营长疯了，还是昨天晚上没睡觉，今天还在做梦，往那里走啊，前面是山，不是让我们用头撞山吧”。
　　正当我们转过身发愣的时候，只听得“砰”，“吱吱”一阵响动，山底下窜出了白气，我们不约而同的吃惊了，对面的两座山从中间裂开了，慢慢的向两边退去，原来这两座山就像两扇气动闸门一样。向里面看去，黑黑的洞口露出微弱的灯光，轿车首先驶了进去，我们迈着整齐的正步在后面跟着。
　　里面的地势有点向下倾斜，通过一条长达一百米的宽大走廊后，我们来到了大厅。如果外面的两扇大门让我吃惊的话，那大厅里面的景象是我做梦也不会想到的。这个大厅十分宽大，至少有几个足球那么大，好像一个巨型停车场，整个车队三十多辆军车停在里面也只占这里总面积的三十分之一。
　　里面停放着各种各样的车辆大约有八九百辆，虽然车上都盖着帆布，但上面的灰尘证明这些东西在这里恐怕要有上一段时间喽。这些车辆按着不同的种类静静的停在那里，当我们从它们身边走过时，它们好像等待检阅的士兵一样。精略估计一下这些车辆，其中至少有200辆98主战坦克，100辆年代比较久远的坦克，可能年龄都要比我大了。
　　还有一些新家伙，听说刚装备部队不久，50辆水陆两栖坦克，75辆红箭火箭炮车，50部防空导弹车，还有四辆用帆布盖着的大型运输车，这些运输车的个头很大，相信里面的东西更可怕，其余的都是装甲运兵车和盖着帆布的卡车，不过从样式和型号上来看都是八几年的老爷货。
　　营长吩咐大家稍做休息准备执行任务，然后让大家到车上去领取压缩饼干和纯净水。食物是从那些老式的军用货车的领到的，炊事班长带着两个人一掀盖在车上的帆布，一层灰尘掉了下来，大家心里这个骂，这车里面装的要是食物，那少说也有个五六年的历史了，这东西还给我们吃，还把我们当不当人啦。
　　帆布打开大家往里一看，确实是一箱箱饼干和淡水，而且包装仍然很好。大家七手八脚的往地上搬，我匆匆一看，饼干箱都是木质的，四角都用铁皮裹着，箱子上印着“1987年生产”当我看到这个时，那一点食欲一下没了，这要过期多少年了，不过往后一看我又要配服我们伟大的祖国。箱子的另一面写着“保质期十五年”
　　我的天，我相信在小平同志那个时代，保质期说是十年一定就是十年，说十
　　五年就是十五年，决不会有水份在里面，可不像现在什么破烂东西都敢说成是进口的，假货比真货还要贵，当然是看上去的。如果中国人的智慧能从造假上转到祖国建设上来，那些诺贝尔这个奖那个奖的还不都是中国人的吗，用得着申请一个评选资格还要费那么多手序，求那些狗屁老外。
　　我看大家都在忙着搬东西，不过这一车食物不见得够整个营吃的，其实这只是我自己给找的借口，我来到一辆老式卡车面前，车身上“请勿靠近”四个字已经因年头久远而变得模糊不清。我掀开帆布的一角，里面堆得是高高的长方形木质箱子。
　　不过这些木质箱子看样子比那些饼干的年纪还要大，木头已经有点损坏，可能是老鼠钻进去了吧，箱子上印着“U.S.S.R.”我知道这可是苏联的标志，苏联都解体十多年了，中国怎么会有这些东西，想了一下也没什么值得奇怪的，中国和苏联以前好得像亲兄弟一样，只是苏联老大哥太不讲义气而已。
　　箱子的下角印着“52X32”我不知道是什么意思，我一伸手，右手从一个老鼠钻出的窟窿伸了进去，摸惯了枪管的手一下就明白这里一定是冲锋枪，但是什么型号的我不知道。
　　这时连长叫我：“傲天，干什么呢，快过来帮忙！”我答了一声：“是！”就跑了过去。每人分了一袋饼干，虽然吃起来没什么味道，但却不像现在饼干那么难吃，真不敢想象这些保存了快十五年的东西竟然还有这么高的质量。吃过食物，营长开始分配任务，我被派到电梯口去当一个把门的，不过这确实是我的老本行。
　　站在巨大的货运电梯里上上下下，把其他战友送到岗位之后，我便悠闲的看着电梯的按钮。这时电梯打开了，首先出现的是营长，营长向我点点头，转身走了进来，营长往后面一闪，又进来了六名身着便装的老人。这时我的心情无比紧张，因为第一个进来的是头发微白的国家主席同志，他刚上任时一头黑发英姿勃勃，现在却也头带寒霜。
　　接下来的是国防部长和国务院总理，剩下的都是党和国家的高级领导。这六位无一不是伟大的人物，我从来没有试过和伟人站得这么近，我竟然突发奇想，如果我也能写一本回忆录那我一定把回忆录的名字叫“我在伟人身边的日子”。
　　看着电梯的指示灯不断的变换着数字“-1、-2、……-6”我的心差一点停止跳动，虽然这些伟大的人物有的并没有我那么高大，但他们微驼的身影确实让人敬仰，是他们这几位用自己的脊梁托前中国的今天。虽然他们的努力对人民、对商人、对各行各的朋友仍然没有达到让他们完全满意地步，甚至有人还有怨言，但他们现在为我们做就是带来和平，让中国在和平中赶超世界。
　　如果全中国人劲往一处使，把中国的综合国力发展上去，到时候旧帐新算指日可待。我相信有仇不报非君子这句话，虽然中国是礼仪之邦，但也要看对什么人，礼仪之邦就要更注得“礼尚往来”。
　　电梯来到基地的最底层，随着电梯门的打开，几位领导同志走了出去，营长对我说：“你守在这里，任何人不准使用！”我回答了一声：“是！”抱着冲锋枪站在电梯门口，这时我才有时间打量一下这个地下世界，呈现在我眼前是一个只有在《寻秦记》或科幻电影里才能看到的世界。
　　纷乱往来的人员不停的忙碌着，每个人都穿着白大挂，众多的技术人员不停的敲打面前的键盘，仪器上的指示灯不停的闪着。室内正中放着一个巨大的椭圆形装置，它正在不停的旋转，每一次转动停止都会从一边的出口卸下一堆堆黄色的沙粒，通过传送带运到另一个房间。
　　这些领导人被一个前额光秃的老人引进一个房间，那个房间的门重重的关上了，我想他们一定是在研究国家机密。我的任务就是保护电梯的入口，不准任何人进来。我看着那个装置不停的一会顺时针旋转一会又做逆时针旋转，我的眼睛慢慢的开始眩晕，我使晃了晃脑袋才算清醒过来。
　　我稍稍向上抬抬头，我发现在我的头顶上高高悬挂着毛泽东主席的巨大画像，虽然没有天安门上那个那么巨大，但也不小，在主席画像两侧是两个长大的标语，上面写着：“马克思列宁主义毛泽东思想万岁！高举小平同志改革开放的伟大旗帜，将现代化建设全面推向21世纪！”这感觉和在天安门前站岗的感觉差不多，看来我到那里都是一个名副其实的“岗位人员”。
　　这时一个女人的声音传了过来，我侧目一看，一个身高165CM左右，年纪在二十四五上下的女人站在我的右手边。可能由于我刚才想得太出神了吧，所以没看到她，她长得面目清秀，是一个很有气质的女孩，尤其下巴上还有一颗火柴棍儿大小的美人痣，更让她显得年轻中带着成熟。
　　她伸手去按电梯的开关，我一伸右手挡在了她的前面：“对不起小姐，电梯暂时不能使用！”女孩咦了一声：“电梯坏了吗？”我摇摇头，她又问：“电梯里有人？”我又摇了摇头，她有点生气：“今天电梯不准女人使用？”她好像一个女权主义者一样故意把女人两个字说得硬硬的，我还是摇了摇头，她生气的说：“你是一块木头吗？怎么总摇头”
　　我也有点生气，还没看到过这么对解放军同志无理的女人呢，我很有礼貌的说道“小姐，您说对了一半，这电梯今天男人，女人都不能使用！”女人叉起腰，眼睛盯着我，我一扭头根本当她不存在，这样的人在天安门前我见得太多了，她看了我半天，发现女人耍狠这一招根本对我不好使，便从白大挂里摸出一盒女式香烟，拿出一支放在嘴里。
　　他推了我一下：“解放军同志，有火吗？”我看了她一下，刚才那个清秀的女孩嘴里放着一支香烟，让我对她的好感直线下降，甚至对她有点反感：“毛主席画像下不准吸烟！”女孩气的一跺脚。这时几位领导进去的房间门打开了，领导同志先后走了出来，不过他们的脸色明显都不是很好，胡主席的脸色更是有些铁青。我马上向旁边一闪用胳膊把这个女孩推在一边，为领导让出路来。
　　营长陪着领导走进电梯，但并没有叫我，也就是说命令还没有撤消，所以我还要一直守在这里，电梯启动了女孩子指着我的鼻子问道：“你不是说谁都不能使用吗？男人女人都不行？”我点了点头。她又说：“那他们怎么可以用？”我一笑低下头把嘴凑到她耳边：“男人，女人都不能用，不过他们可以，因为他们是伟人！”





    第一部 第一卷 第一卷 第五章 中华巨变
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:00 本章字数:4530

　　女孩子气得一扭头，不过脸红红的，可能是由于刚才我在她耳边吹风的缘故吧。她向楼梯走去，这时我发现地上有一个工作证，上面的照片正是这个女孩，我向她喊道：“喂！小姐你回来一下！”她气呼呼的走了回来：“怎么？良心发现了吗？”我笑了笑把工作证在手里晃了晃。
　　她一看发现是自己的东西大喊起来：“无赖，你给我！”我这个气，我什么时候变成无赖了，真是好心没好报。我看了看工作证，上面写着“刘芸”我把工作证还给她：“给你吧大小姐，刘芸是吧，名字挺好听，就是人……”刘芸大声说道：“人怎么样，用不着你管！”刘芸生着气爬楼梯去了。
　　不一会我身后的电梯发出叮的一声响，我知道有人下来了，我向旁边一闪身，紧抱着冲锋枪，电梯门开了，宋营长从电梯里走了出来，我啪敬了一个礼，不过营长看来很忙只是匆匆回了一个礼。这时从刚才那个房间里走出一个颧骨高鼓，头发灰白的老者，鼻梁上架着一副金丝眼镜，看得出很有学文。
　　营长来到这位科学家面前说道：“钱老！快点开始吧，不能再托了，在这样下去时间怕是来不及了”钱老点了点头：“好！我们马上就开始，不过风险很大”营长说：“现在没有办法，风险再大也要试，这是最后的办法！”两个人匆匆向指挥台走去。钱老边走边说：“我看成功的机率不大，还是让无关的人员撤离吧”营长说了一声：“这样最好！”。
　　钱老走到控制台前拿起话筒，整个基地都开始回荡着钱老的声音 “大家注意！停止传送物质，马上进行反物质装填，除技术人员外，其他人员到五层集合”钱老的话刚落，大批大批的研究人员开始很有秩序的撤离，看来这样的情况以前常有。这时我看到刘芸从楼梯上跑了下来，进到一个办公室里，然后又跑到下面坐到仪器旁边，看来她在这里面还是一个比较重要的角色呢。
　　随着技术人员不停的在按钮上进行操作，椭圆装置停止了向外运送黄色沙粒，从另一边的传送带上往里运输黑色的粒状物体，只是不知道为什么要这样做，这样做的目的是干什么，当然谁让我不是科学家，只是一个三流大学毕业的学生，不然可能我也会在这里，为伟大祖国的复兴而努力。
　　“启动核反应堆，向主装置输送能量！”钱老开始下达命令，就听嗡嗡的声音从地下传了上来，可能地下是一个巨大的核装置吧，想到这里我有点冒冷汗，如果真的让你每天生活在一个核炸弹上面，也许您的感觉会和我惊人的相同。又过了一会钱老命令：“启动反应装置！”
　　只见椭圆形装置开始了逆时针旋转，越来越快，开始还可以数清转数，到后来根本就只能看到一道半圆形的光柱，电子仪器上面的指示灯不停的闪动着，技术人员也在不停的记录数据。突然我看到巨大的显示屏上有一项图形参数直线上升，最后超过红色区域，一直升了上去，就听下面的技术人员用颤抖的声音报告：“反应装置不稳定，压力不断攀升，请求停止输送！”
　　指挥台上钱老也冒了汗，营长问钱老：“这是怎么回事？是不是出事啦！”钱老自言自语的说：“我早就说了，这样做根本不可能成功！应该用别的法子”钱老拿起话筒：“传送立刻停止，快！”
　　下面的工作人员一阵的忙碌，但红色的数字居高不下，还在一直上升，技术人员大喊：“不行，不行，停不下来！”这时大厅里响起了刺耳的警铃声，就像遭到空袭一样，嘣嘣！所有仪器开始冒起了白烟，电火花四处乱窜一些仪器上的玻璃镜也炸碎了，我知道一定出了问题，我时刻都记着我的职责，中南海警卫营战士要随着担负保护领导的安全。
　　现在在我身边的只有钱老和营长，他们就是我的首长，我现在就应该去保护他们。我把冲锋枪往脖子上一挂，向着控制台就跑了过去，这时钱老正拿着话筒大喊：“反应装置不受控制！A级事故！赶快撤离！”话说完双手拄在控制台上，豆粒大的汗珠不停吧嗒吧嗒往下直流。
　　我进入控制台大声对营长说：“营长，我们快撤吧！”营长及不情愿的点了点头。营长一个健步冲了出去，这时钱老身体一阵抽搐，嘴里说着：“药！药，心脏！”我暗叫不好，钱老怎么这个时候犯起了心脏病。我一把将钱老拉过来，扛在肩上就向电梯跑了过去。
　　在生死之间，有大无畏精神人毕竟只是少数，能够无私奉献的更是少之又少，楼下的几百名技术人员一下子你推我，我推你的拥到了电梯这边，虽然电梯很大，但也装不下这么多人。大家谁都不让谁的在电梯门口挤了起来，如果照这样下去恐怕一个都跑不掉。
　　我赶快放下钱老，从他的白大挂里找到一瓶“速效救心丸”也不管一次能吃多少，倒了一把就塞到钱老嘴里，然后把身上一直没喝的自来水打开往钱老的嘴里倒了一口。可能灌得太急钱老被呛得一阵咳嗽，不过总算是吃进去了，我把钱老放在一旁，把一个巨大的铝合金桌子拉过来放在钱老头上，这都是警卫手册里写的，一定要让首长受伤的可能性降到最低。
　　我举起冲锋枪打开保险对着楼板就是一梭子子弹，我大喊：“都给我静下来！”不错枪声还是很有效果，大家都定在了那里，我接着说：“你们这样下去，大家都别想活，电梯根本承受不了这么多人，听我的，老人、女人先上，其他的等下一次，快！”这回大家自觉了一点，一批老科学家和女性科学家上了电梯。
　　这时我看到刘芸还站在电梯旁，我指了指她：“你怎么不上？”刘芸说道：“我不是老人，也不是女人，我是女强人，所以我等下一次”妈的，差点没把我气死，反正我也管不了那么多人的死活，你自己看着办吧。楼下的仪器轰隆隆开始了大爆炸，几名还没上来的技术员被炸飞了，电梯旁的人群又是一阵大乱。
　　电梯下来了，还没等电梯门打开，这些人就开始挣抢位置，我真不敢相信：“黄继光，董存瑞的后人就是这样一些人，中国人临危不惧的精神那去了，真为那些革命先烈不值，如果我不是一名解放军战士，我一定给他们一梭子弹尝尝”这次不管我怎么鸣枪都没有效果，人群向着电梯就涌了过去，刘芸身材本就矮小，在这些男性科学家野兽般的冲击下被挤到了一边。
　　电梯门刚一打开，就听着身后轰隆一声巨响，我觉得身体好像飞了起来，身后射过来一道道白光，光由白色变成了黄色，由黄色变成了橙色，仿佛天地间都变得五色斑斓，这也许就是美丽的死亡吧。接下来我眼前一黑就什么都不知道了。“哎呀！疼死我啦！”我揉揉脑袋，勉强站了起来，不过脑袋还是一阵的眩晕。
　　我刚想走动，扑通一声被什么东西绊倒了，我忍着疼痛爬起来，这时我一身的灰，一个勇敢的中南海警卫营战士的高大形象荡然无存。有一丝光线射到我的眼里，但我并不知道这光线是从何处而来，借着这微弱的光线，我向上一看，我发现光的源头离我是那么的遥远，自己就像一只青蛙在井里看着头上的天空一样。
　　半天我才弄明白，我竟然摔落在电梯室的上面，看着这又粗又长的金属缆绳我真不知道是该庆幸还是该悲哀。一种上不着天，下不着地的感觉，让我真的有点害怕，电梯慢慢的在半空中摇晃着，好像随时都有可能再掉下去，现在唯一庆幸的是掉到这上面竟然没被这些金属缆绳切成两半。
　　我伸伸胳膊，把脚上的军勾鞋带系了系，做了一些热身动作，顺着缆绳向上爬去，虽然平时训练爬个高根本不算什么，但从来没有试过爬这么高，我努力的爬着，每爬一段距离就停下来休息一会缓口气，我一时体力不支掉下去就不一定那么幸运了。
　　突然我好像摸到了什么东西，软软的，当然是和这些金绳缆绳相比，不过就是有点冷，这是什么东西挂在缆绳上，我一只手把住缆绳，另一只手把东西往里一拉，没拉动，再一用力，只是稍稍动了一下，这是个什么东西竟然这么重，我使尽全身力量，再一拉，这个东西一下被拉到我面前 “我的妈呀！”
　　我一声大叫，腿一打哆嗦，身体向下滑了两米多，幸好及时反应过来，不然我就要摔死了。原来我拉到手里的是一个女人，裸着上身，一个大大的乳房清析可见，只不过这根本不是什么福气，因为这个女人只有一半身子，另一半不知丢到那去了。虽然死人我也见过，但这么恐怖的还是第一次，看来她没有我幸运，从电梯上掉下来被缆绳切成了两半。
　　经过我再三的努力，终于来到了这微弱光源的尽头，原来是电梯的一个出口，不过这里被一些碎裂的石块堵住了，我没有工具，用这双手是不可能将这些石块清理掉的，我看看我心爱的冲锋枪说了一句“没办法只能拜托你了”我用枪脱一点点的将碎石砸开，好不容易从电梯通道里爬出来，让我重新获得新生。
　　站在地面上真有种再世为人的感觉。我睁大双眼，眼前的一切太让我失望了，我以为可以看到一个光明的世界，可是看到的是……，我抬起头毛主席的巨大画像还在那里挂着，只是歪了许多，原来这个电梯出口就是我把守的那个。刚才在电梯门口拥挤的几百人现在成为了几百具尸体。
　　虽然大部分睁大了眼睛有些死不瞑目，但脸上除了惊恐之色也看不到有什么痛苦的表情，看来他们每个人去得都并不痛苦，我不是医生，也无从知道他们的死因，我只能一个个探着鼻息，不过除了我一个活人外，再也没有带着呼吸的。生命真的如此脆弱，经不起一点点打击，即使是美丽的打击也是一种摧残。
　　看着楼板不断的下落，我真不知道自己应该做点什么，这时我听到不远的地方隐隐传来呻吟声，一个人在孤独的时候，能有一个同伴在身边就算是最大的安慰，就算这个同伴你并不认识。我不断的向前摸索，向着发出声音的方向走去，人本来就是群居动物，这个时候最需要同类的存在，不管他是重伤还是残废。
　　在一个已经倒塌的控制台下面我发现了钱老，原来呻吟声是他发出来的。我把他从里面拉出来，打开我的水壶给他喝了一点水，他慢慢的清醒了，看到我很激动，也许没想到他还能活着吧，不过我对他是否可以活下来并不乐观，因为从他膝盖以下已经砸得粉碎。
　　“小伙子！没想到还有人能活下来。刚才谢谢你给我喂了药，咳！……你叫什么？”钱老断断续续地说，嘴里不断的咳嗽着。“钱老，叫我小飞就行，这是我的小名，我是警卫营的，你能告诉我这究竟是怎么回事吗？”钱老想了想脸上有点红润“小飞啊，哎！告诉你吧，这里是国家用于科学试验的一个基地，本来是早些为了防止苏联进攻修的，后来就转为科研使用。
　　我们这些中科院的老家伙们把这里从中央要了过来，在这里进行一些试验，在2000年的时候我们发现了一种新型物质，它比铀235释放出的能力大100000倍，用它做新型的核原料，可以把光速进行多次提升，在一瞬间可以实现光速与时间的同步，甚至于可以超过光速，让时间的相对流逝成为负数，也就是‘可以回到过去’。
　　在此基础上我们研究出了‘时光物质传送机’，它可以将你需要的物质从过去传送到现在，由于我们经济一直发展不起来，虽然每年都以很快的速度增长，但是由于基础资金的紧缺，使经济的发展一直没有强劲的动力，你也知道整个世界的黄金储备美国就占了75%，赶超它们我们没有足够的黄金储备量， 那是不行的”钱老有些激动又一阵咳嗽。





    第一部 第一卷 第一卷 第六章 时空传送
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:01 本章字数:4670

　　我又给他喝了一点水，从军装上撕下几块布条把钱老的伤口简单的处理了一下，钱老接着说：“当我们发明成功后，党和国家给予了极高的重视，列为国家特级机密，我们不断的将贵重金属金、银、铂从过去传送到现在，用于国家建设，可是我们范了一个致命的错误，因为经过论证，国家之所以会存在，是因为有人的存在；人之所以会存在，是因为人类的不断进化；人的进化过程也是世界的进化过程，可是世界之所以存在，是因为世界存在于历史之上。
　　没有历史，世上的任何东西都将是一片虚无，没有历史的东西是不会存在的。而历史之所以存在就在于物质，尤其是贵重物质更是维系时代与时代、时代与历史的纽带，而我们破坏了这种平衡，也就是过去与未来将会脱节。”钱老不停的叹息着满怀悔恨。
　　听完钱老的话我也有点控制不住自己的情绪，我激动大声的对钱老说：“您不会是在开玩笑吧！您的意思是不是我们随时都可能消失？”钱老尴尬的笑了一下：“至于我们会不会消失，我不知道，也没有那条理论可以论证这一点，不过我相信历史长河的改变，一定不会有太好的结果。”
　　我这人虽然尊老幼，但还是差点抓住他的衣领将他狠揍一顿，我生气的说道：“你们这些科学家，老百姓拿着钱供着你们，你看你们都发明出什么东西，外国人一个个的拿这个奖拿那个奖，确实人家弄出来的东西也真对人类有点用，你们呢，干什么了？难道你们就不能一下怎么让白色污染消失，让沙漠化减退啊！我觉得这对老百姓更实际。”
　　钱老被一句一句的质问脸色变得很难看，也许我真的不明白科学家的心理吧，钱老像个做错事的孩子，满脸通红根本说不出来个什么。我发完牢骚问道：“难道一点办法都没有了吗？”钱老想了想说：“也不是一点办法没有，只是没经过论证”
　　我马上把话接过来：“有就快说，你们这些老头没事就论证这个论证那个，等你们论证完了，外国人早就把东西投入到生产中去了，你们总是比人家慢半拍”
　　钱老说：“我们想过办法，就是用镊铁合金进行反物质传送，来弥补我们历史造成的破坏，可是在进行过程中，发生了重大问题，历史并不接受这些东西，也许这就是历史为什么不能被重塑的原因吧！
　　现在唯一的办法就是将人传送到过去，在历史长河的断层中重新以人为的方式把空白的地方塑造出来，让历史不出现真空。用全新的方式塑造一个中国全新的历史，不要让中国的历史与人类的发展史产生断层。
　　但是到过去要怎么一个塑造法，我不知道，从来没有人去过，我们前不久根据物质传送理论也发明将人进行时空传送的工具，可是从来没有进行过实验，因为没有论……”钱老还想说没有论证过，不过说一半就咽了回去。
　　我急切的说：“也就是还有希望是吗，那还不赶快派人过去？”钱老摇摇头：“现在上那去找人啊，就算找到了这九死一生的事谁愿意做，送到过去能不能回来根本不知道，谁都有妻儿老小，不过……小飞，你家里还有什么人？”
　　我一听事情有点不对头：“问这个干什么吗？你比别想让我去，我只是一个扩招上来的大学生，大学刚毕业就当兵了，要知识没知识，要水平没水平，我去了怕对不起中国的祖先，万一弄不好在中国的历史上摸黑，那可是千古罪人”
　　钱老听完笑了笑说道：“只要有一颗爱国心，不管你怎么做都是对的，只要你身上有中华子孙应该有的品质，你就是一个无赖也是圣人！”钱老毕竟是科学家，几句话就给我叩上一个高帽子，令我有种不担当这个任务，就不佩做中国人的想法。
　　我想了想自己的身世,又想了想自己这二十几年都干了些什么,结果值得放在台面上的连一个都没有,我狠了狠心对钱老说:“也好!反正我现在孤家寡人一个,一点牵挂没有,毛主席不说过‘生的伟大,死的光荣’嘛,如果能为中国富强出一份力我死也算值啦!钱老送我到历史中去吧，也许我可以挽救我们的命运，不过我不敢保证,我只能说我会尽力,我可不想中国五千年的文明就在一夜之间烟消云散。”
　　钱老激动的点点头,突然他嘴角流出血来: “咳咳……小飞，我快不行了，祖国就要靠你了，你要记住这些……”钱老对我进行了一些嘱咐,然后双眼慢慢变得无神，声音也越来越小，我甚至可以感觉到他的生命在流失，原来生命也像河水一样，可以如此真实的感受到。
　　钱老突然回光返照一样带着诡异的笑容对我说道：“我明白啦，我终于明白啦！你记住，这个世界是统一的，历史与现实也是统一的，反以我们从历史长河中获得的东西根本不需要还回去，你记住这一点，你用得着，中国同样用得着！”钱老终于还是去了,走的时候没有带走尘世上一粒微尘。
　　我将他的白大挂盖在他的上半身,对这样一位爱国的科学家，他不应该受到任何指责，他所做的一切都是为了中国的富强，不管他说的理论是否靠得住，我突然萌生一种冲动，我做为一名中国人，我应该为中国做点什么。我站在钱老身边恭敬的说道: “我知道你下辈子一定还是科学家,因为你是个好人,不过如果有来生,不要再研究核弹氢弹,多研究一些能让人民真正富裕起来的东西吧”
　　我将钱老的尸体进行妥善的处理之后，我来到一个黑黑的房间，打开节能灯，这个房间和一个控制室没什么区别，钱老告诉我这里的能源和外面用的不一样，是独立的，使用用这里的设备就可以进行时空传送，不过只是理论上，从来没有用实践证明这一真理。
　　这里一旦传送开始，时间就会进入倒计时，不管我去到那里,究竟是否能够回来，这没有人能够知道，所以这次传送称之为十死无生也不算不恰当。究竟我有多少时间来创造历史，我并不知道，也没有人能够知道，我只期望要发生的晚一点发生，要开始的早一点开始。
　　想到这里我要抓紧时间，我可不想当历史发生改变时我的创造没有成功或者只创造一半，该来的总会来，那就赶快出手吧。钱老说过这个传送装置并不稳定,也就是说传送到那里根本不是我所能决定的,虽然控制台上有历史的时间，但谁都没有去“论证”我们人为设定的历史时间会不会精确的把人传送到要去的地方。
　　想到这里传送之前必要的准备是必须的，我不排除自己被传送到荒岛或沙漠的可能，更不想过要水没水，要食物没有食物的生活，如果真的能传送成功，我不想在创造历史之前，就因为缺少食物而挂掉，那将是一个并不好笑的大笑话。
　　我是一名无产阶级战士，虽然这里的人算不上我的战友，可是也是我的同胞，我决不能让他们就这样躺在这里，暴尸于此并不符合中国人的一颗儒心，中国人是仁慈的，就算对待自己的敌人，我们也同样带着一颗仁心，杀戮他们决不采用残忍的方法。
　　我一边搜索食物，一边将这两百人的尸体放到一个很大的房间里。反正他们现在已经是一具死尸了，不怕男女有别。当把他们放好之后，我摘下我的军帽，怀着无比悲痛的心情向他们三鞠躬，没办法我的枪里只有那么一点儿子弹，那是我极度危险时候的保命草，不过我还是鸣枪三声算是为他们送行。
　　我昂起头看着天花板说道:“安息吧，我的同胞！希望你们下辈子还做中国人！我会努力，一定不会让历史再有遗憾!”我慢慢的关上了大门，在外面将这间屋子封好，这里就是他们的集体坟墓，如果有一天我能回来，我一定为你们修碑做传。我脱着沉重的步伐离开这里，我没有回头，现实不允许我回头，我的路很茫然，但我必须去走，我余下的时间本就不多。
　　这个基地实在太大，不是一时半会可以搜索完的，看来只有慢慢来，为了赶时间我只能找到多少带上多少。两个小时后我站在传送室的控制台前，我想我的样子应该很魁梧，至少我是这样认为的。当一个人身上背着五十多斤的压缩饼干，腰上缠了一个袋子,里面装了三十四个鱼罐头，头上戴着绿色钢盔，同时还提着一套军用行李外加一挺冲锋枪时，我想这个人一定很让人“注目”。
　　我觉得对自己还算满意，这一点准备应该可以应付一阵子，不过想来想去总觉得缺点什么，最后终于想到了，历史的长河里可不会有人民币的概念，我带着人民币到那里都是废纸。我又搜了一遍惊奇既然发现有好几屋子的金沙。
　　我毫不客气的将金沙带上一些，怕不够还是多带点，我把军服的上下几个口袋里都装得满满的，现在我终于找到一个可以欣慰的事情，世面上的劣质产品,至少还没充斥到军人用品当中,不然我的军服早就变得粉碎。我要带的东西实在太多了，我的腰都快压得直不起来了，看来是到了传送的时间。
　　我做好了心里准备，自己告诉自己“以前都是崇拜伟人，这回让我也成为伟人吧！”我紧闭双眼右手的食指放到按钮上,大声高喊:“中华人民共和国万岁!”然后按下了那个红色的按钮。我在脑中不停的幻想着天崩地裂，或者天旋地转的感觉,但是等了半天一切还是如常,没有任何变化。
　　我睁开眼着着眼前的指示灯,灯已经不闪了,我大急, 是不是仪器出了问题,我又在按钮上按了几下,结果一点反应都没有,最后我不得不放弃,自已安慰自己:“你根本不是创造历史的材料,还是回去站岗吧!”我丢掉身上多余的东西,只带着冲锋枪走出了控制室外,边走我还边说:“哎!没有论证的东西还真是靠不住!”
　　电梯是不可能使用了，我向楼梯走去，发现这里已经坍塌，难道我会被困死在这里吗，营长曾经说过“中南海警卫营的战士从来不在困难面前低头”，我重新回来电梯旁，把脑袋伸了进去，向上看了看，不错上面还有一点亮光射下来，也许上面还有出口，我现在只能这样安慰自己。我啃几口饼干，恢复了一点力气，又晃了晃金属钢缆确定它不会断掉后，我双手一用力一点一点向上攀着。
　　“一只手，不错确实是一只手！”这只手狠狠的抓住山洞洞口的边缘，接下来是另一只手，这时一个人从山洞里爬了出来，他拍拍身上的尘土，举目眺望远方，看他一身已经快要成布条的衣服，给人的第一感觉就是：这人一定个乞丐。不错，这个人就是我，也只有我这样的倒霉的人才会这样狼狈的出场。
　　半个小时前我沿着金属缆绳终于爬到基地的通风口，重见天日的感觉只能用一字来形容，那就是“好”。当我按下按钮之后发现没有任何反应，我就象泄了气的皮球顿时失去了一切动力，前一刻我还幻想着成为伟人，这一刻我还是一个凡人，也许做人应该实际一点，我这样的人根本没有资格去拯救世界。
　　站在山头上看看这个花花世界，天还是蓝的，云还是白的，没什么改变，世界还是这个世界。我不知道我在基地待了多久，一天还是两天，不过我能肯定的是至少太阳还是在西方无精打采的挂着。光明马上就要远去，黑暗又将重临大地，我想了想还是快点下山搭个车回城吧。
　　这支被我视为生命的冲锋枪现在成为我借力的拐杖，在布满荆棘的树林里我一直寻找出山的路，然而我觉得好像自己一直在原地打着转。我很清楚的知道我一定是迷路了。看来看似简单的树林，却比任何守卫都要可怕，此时我还不知道这片看似生机勃勃的树林其实是由电脑操纵的，能否走出去就要看我的运气。
　　迷路这样的问题对于一名久经考验的中南海警卫营战士来说，好像是一个天大的笑话，但我不得不承认我在这片不算原始的树林里失去了方向感，辨别方向这样的方法我有不下几百种，但这种情况在训练中我从来没有遇到过，每棵树木都好像一个样子，周围看不出任何一点差异。





    第一部 第一卷 第一卷 第七章 结识挚友
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:02 本章字数:4504

　　太阳早就落了山，天空中阴云滚滚，北极星也早早的睡起了大觉，用它当坐标的想法也无法实现，看来我还真有些苦命。我的身上被这些树枝刮得伤痕累累，我自我安慰了一下：“以前听说营长脸上的伤疤可以让女孩子感觉很性感，这下子我应该算是性感到家了，也许等我回到城里，追我的女孩子要比营长还多”。
　　山脚下的路高低不平，甚至还有流沙和积水，这真让我无法想象，每当我回头看去，身后那座小山一直在那里待着，它们样子好像在嘲笑我：“看你那笨样，怎么也逃不出我的手心”由于身体的疲劳，一时不慎被脚下一块石头绊了一下，我的身子向前猛倾，虽然双手赶紧支撑地面免去自己脑袋扎进水坑的遭遇，但还是弄得十分狼狈。
　　我拄着冲锋枪站了起来，一瘸一拐的继续向前走去，双腿已经没有了力气，只能在地上来回托着。扑通一声，倒霉！我摔了一个跟头，这次当我从泥坑里爬起来时惊奇的发现，让我摔倒的石头竟然还是上次那块，我真的无法去面对这样的事实。
　　我坐在满是积水的地面哑然失笑：“傲天呀，我真服了你！”我看着阴沉的天空，一片片乌云还在不断聚拢，相信更大的降雨就要发生。我呆呆的坐在水坑旁边，再也不想走了，因为身体连一点力气都没有，我清楚的分析了一下情况，我知道这片树林一定猜着秘密，这样蛮干乱冲是永远也走不出这片树林的。
　　我从口袋里掏出一块压缩饼片，然后昴起头让雨水落进我的嘴里，然后勉强咽了下去，我要尽快恢复自己的体力，因为人一定要靠自己。我重新振作了一下，然后身后继续前行。这一次我在走过的树上留下记号，我相信这一次一定不会迷路。当我累得直不起腰时，我被眼前的景象吓呆了，我无力的瘫坐在地上，因为我发现每一颗树上竟然都有我留下的记号。
　　我仔细分析了一下，这些树木可能根本都不真实，这种不真实并不等于它们是虚幻出来的，而是它们可能并不是植物，而是一种奇怪得让人解释不清的东西。我也渐渐预感到这片树林可能是由一台计算机进行控制的，它们的变化都受到计算机的控制。
　　雷声大作，闪电一道一道的霹了下来，有几道闪电竟然狠狠的砸在了山顶，我可以看到山顶窜出的火花。我猛然感觉周围的树木好像突然被人洒了烈性浓树一样，顿时萎靡了下去。我心里一阵狂喜，难不成基地的电力系统被闪电破坏了，从而导致控制树林的计算机也失去了电力。
　　我把冲锋枪端了起来，对着天空就是三连射，嗒嗒嗒，寂静的黑夜虽然雷声大作，但枪声仍然非常清脆，声音传出很远。这时我希望可以有巡逻队或武警护林员可以听到。以前师兄们出任务的时候每每有直升机接送，如果这次幸运的话也许也会有武装直升机来接我，当然我只是一厢情愿而已。
　　“轰隆隆……”天空再次打起了闷雷，淅淅沥沥的小雨变成了倾盆大雨。我不敢在大树下避雨，只能在空地上饱受大雨的摧残。“叮叮当当”一阵金属撞击的声音把我的注意力吸引住了。顺着声音传来的方向，我隐隐看到一点一点火光，虽然只有那么若隐若现的几下，也给我带来了莫大的兴奋，我像一艘在暴风雨中失去方向的小船看到导航的灯塔一样，疯狂的向声音传来的方向奔去。
　　我躲在树后，静静的看着这一幕，真让我很吃惊，七个黑衣人围着一个白衣人在黑夜里打斗着，他们手中的刀剑不断的碰撞着，火星就是因刀剑撞击而发出的。我感觉这一切好像很不真实，从他们的穿着和使用的武器来看，这都是古人的打扮，在没有确定我的想法之前，我仍然做为一名旁观者默不作声。
　　突然，惊险的一幕出现在我的面前，一个黑衣人被白衣人一剑砍在左肩上，整个胳膊都飞出去了，顿时一股血腥的味道弥散在空气中，现在我意识到问题的严重性，至少说明这一切都是真的。可能由于失去一个黑衣人，让整个包围圈失去了严密性，转眼间战场上又有两个黑衣人失去了战斗能力，但白衣人也身负重伤，鲜血把他白色的衣襟染成了血红。
　　在血腥的刺激下，剩下的四个黑衣人有些近乎疯狂，他们向猛兽一样冲了上来，白衣人这时单膝跪在地上，右手拄着宝剑，看来他已经失去一战的能力。黑衣人冲了上来，四把宝剑齐齐落下，我甚至可以看到白衣人眼中闪现出的绝望。我把自己的处境忘得一干二净，情不自禁的大叫一声：“振作点！”。
　　白衣人精神一抖，挥剑荡开两个人的宝剑，他的身体向后倒飞，虽然性命还可以存活片刻，但身上也多出了两道刀伤。在场的五个人都吃惊的望向树后，不知道这位旁观者是何方神圣。这时就听一个黑衣人说了一句我听不懂的话，可能意思是：“什么人？”我没有回话，悄悄变换了自己的位置。
　　这时黑衣人用刀尖指着我刚才隐藏的大树用汉语说道：“朋友，道个弯吧！”赶情这是江湖黑话，但这个黑衣人把汉语说得十分怪异，听起来让人很不舒服。那个白衣人说道：“朋友谢谢你，你快走，这帮蒙古鞑子没有好东西，小心丢了你的性命！”这时我才恍然大悟，原来这些黑衣人都是蒙古人，怪不得说起汉语这么难听。
　　四个黑衣人见树林当中没有反应，以为我胆小怕事一听是蒙古人就逃得远远的，他们又带着狰狞的笑容向白衣人接近：“坤少，对不起啦，今天你就在这里安息吧！”看着形势的恶化，我感觉自己不能独善其身，我摸摸手里的冲锋枪，检查了一下自己的装备，我的心定了一下。我虽然还不知道自己身在何方，但至少我清楚这是我“入世”以来的第一战。
　　我微眯双眼聚拢自己的目光，将战场上的环境做到了然于胸，然后轻轻拉了一下冲锋枪的枪栓，虽然泥水进入到枪管，但听到清楚的子弹被弹入枪膛的声音，我知道这枪不会炸膛。我哈哈放声大笑，悠闲的从树后迈着方步走了出来，我的现出立刻让不诡的四个人停下了脚步，四个人如临大敌一样的看着我。
　　我嘴角挂着一丝微笑，学着古人的礼节拱了拱手：“各位不好意思打扰你们了，请问你们这是在干什么？杀人吗，这好像是犯法的活儿！”一个黑衣人问道：“小子，你是捕快吗？”我知道捕快的意思也等同于警察，我摇摇头然后又点点头：“也可以这么说！”我想士兵应该与警察也有同样的职责，在维护社会治安这一点上应该是不分家的。
　　黑衣人如释重负，一个人从腰间拿出一块铜牌，在我面前晃了一下，然后得意的说道：“朝廷的事你不要管，有多远滚多远！”原来这四个人也是官面上的，我不以为意，就算你是警察也不能随便杀人，而且看看现在的情况好像还不是杀人放火那么简单。
　　我没动地方，伸出食指在他们面前晃了晃：“不管你们是谁？干犯法的事就是破坏社会治安，破坏社会治安就是与我为敌！”四个黑衣人脸上露出怒容，也许他们在想，这是从那里冒出来不识时务的捕快。一个黑衣人说道：“既然你想管朝廷的事，那就是犯了不赦之罪，兄弟们一起把他作了！”。
　　四个人一拥而上向我冲了过来，我也微怒，没看到这么不讲理的人，在我心里一下把他们定为贪赃枉法的国家蛀虫，我将冲锋枪向上一抬，四个点射。由于近距离射击，子弹的威力不可小去，把四个人打得身体后仰，一个个带着惊恐的表情接受死亡的召唤。
　　其实早在走出树林之前，我就寻找到对自己最有利的位置，所以四个人冲上来的时候，我甚至不用瞄准就百分百中，当然为了节省子弹，我没有进行扫射。我来到四个人身边，发现还有一个没死透的，他嘴里说道：“大元是不会放过你们汉狗的！”我将枪口对准他的前额，又浪费我一颗子弹。
　　白衣人这个时候已经给自己止了血，不过由于失血过多，仍然起不了身。我来到他面前打量了一下他，他年纪和我相仿，瓜子脸，浓眉大眼，两腮消瘦，颧骨微突，看得出是一个精明能干的人。我低下头问道：“怎么样，你没事吧？”白衣人微笑一下勉强起身，然后一躬到地：“谢谢这位兄弟救命之恩，我必将铭记五内，大恩日后必将报达！”。
　　听他说话的口气，我就知道他不是现代人，看来我真的被传送到历史当中去了，但我对现在的历史还是一无所知。我说道：“你不要这么客气，维护社会稳定是我义不容辞的责任！”我习惯的把自己的职业话说了一句，白衣人脸上多了一些赞赏。他再次躬身：“真没想到，现在汉人当中还有你这么正直的捕快！”
　　我不想让他继续误会下去，我解释道：“我根本不是捕快，我只是一名小兵。”
　　白衣人神情一变带着几分谨慎：“你是给元狗当兵吗？”我摇摇头：“我不给任何人当兵，我只给人民当兵！”白衣人打量了一下我，看我身上的衣着很是古怪，但他还是能分辨出我不是元军的士兵。
　　白衣人好像一个白痴一样问道：“兄弟，能告诉我你嘴里说的‘人民’是什么意思吗？我感觉好像很有气势。”我振振有辞：“人民，就是劳动人民的统称，是天下百姓的总体！”白衣人似懂非懂，不过好像还是能领会一点其中的意思。他自我介绍道：“在下刘家坤，刘氏行会是家父所营，我代为管理！”。
　　我顿时明白，他就是所谓的少东家。我说道：“刘大哥看你应该比我年长几岁，我叫你一声大哥，小弟傲天，你可以叫我小飞，那是我的小名！”经过了解，刘家坤确实比我年长，我二十三岁，他二十五岁是确实的大哥。我扶他坐到树下问了一个关键性的问道：“坤哥，能告诉我现在是什么年代吗？不要这样看我，小弟从出生到现在一直住在深山里，所以对外面的世界不太了解。”
　　刘家坤回答道：“现在是元顺帝四十年，蒙古鞑子侵占我汉人江山已近百年啦！”我难以掩饰自己的震惊，但还是很快平复自己心里的激动，因为从刚刚种种状况就已经表明我至少不是身处21世纪。我突然站起身行，对天鸣枪，我在心里默默说着：“钱老，我终于来到古代啦！死去的战友们，我不会让你们失望！”
　　刘家坤看着我绝决的表情，仿佛一个高大的巨人在质问苍穹，他的心里也有一种莫明的冲动感。他问道：“兄弟，你难道也和鞑子有不共待天之仇？”原来刘家坤看到我刚才那么冲动，以为我也是一个反元复宋的大汉义士。我当然顺着他的话说：“不错！‘驱除鞑虏，恢复中华’是我毕生的心愿！”
　　刘家坤嘴里一直念着我这句话：“驱除鞑虏，恢复中华！”他好像突然决定了些什么：“兄弟，虽然我现在在行会里没有实权，但我和我的家族都是大汉的忠实百姓，如果有一天我能掌握实权，我一定变卖家资全力支持你恢复中华！”至此我结交了到元朝的第一位朋友。
　　刘家坤陪我走完一生崎岖中带着平坦，苦涩中带着辉煌的传奇之路。也许现在我不会想到，在不远的将来，刘家坤和我回到21世纪时，以他超人的智慧，丰富的经商经验和出色的伸手成为世界头号财团“星河财团”的第二号人物。
　　雨停了，刘家坤在树下小睡，我静静的天着天空，突然感到一阵孤独。我真的被传到过去，只不过传送的不是我一个人，而是整个基地。现在是元顺帝四十年，也就是公元1357年，再过11年，1368年朱元璋就要推翻元朝建立明朝了。也许我可以在这段时间里做一翻事业吧。





    第一部 第一卷 第一卷 第八章 助人为乐
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:03 本章字数:4667

　　次日天明，我和刘家坤起程上路，通过闲谈我才知道，原来昨夜刺杀他的人都是元廷控制的江湖人士，现在中土武林各派不是紧闭门户以免惹祸上身，就是投靠元朝做了朝廷的鹰犬。民间起义此时到是风起云涌，尤以明教势力为大，不过自从明教被朱元璋窃取了大权之后，实力已大不如前。
　　一路之上刘家坤显示对我手中的武器很是胆怯，毕竟他亲眼看到我不费吹灰之力就解决了四个高手，在他的嘴里把我的冲锋枪称之为“暗器”，我现在到很愿意把它说成是拐杖。刘家坤人一点不傻，相反却十分聪明，他想对我说些什么，又欲言又止的样子，我说道：“坤哥，有什么话你不妨直说，干嘛放在心里。”
　　刘家坤说道：“兄弟，你能告诉我，你这件武器是怎么制造的吗？”我很吃惊他会这么想：“这东西是我的家传之宝，只有我会制造，不过这种技术承传了上百年，一些关键的材料都无法提炼出来了，现在只剩下这么一件。”刘家坤有些遗憾的叹口气：“要是能大量制造你这种家传武器该多好，相信不用三年就可以把蒙古鞑子赶出关外。”
　　在刘家坤爱国情感的感召下我说道：“如果条件成熟，我想我能制造出这样的武器，不过花费可是不小的喽。”刘家坤眼睛一亮：“兄弟你尽管放心，只要你能制造，我刘家一定顶立相助！”我表示感谢，但我心里在想还是让刘家坤把刘氏行会的大权控制到手再说吧，无权无势说的都是空话。
　　天下没有不散的宴席，我虽然很高兴结识刘家坤这位好朋友，但我知道现在我们是两个世界的人，我对刘氏行会并不了解，一旦暴露我的身份，我不知道会带来多大的麻烦。当我来到大元的第一天就注定我是一个“大逆不道”的反叛者，如果刘家坤真的能支持我，我更不想在他羽翼未丰之前把他拖下水，至少现在大元只能暗地里对刘氏家族动手脚，想到这里我决定和刘家坤分道扬镳。
　　我和刘家坤紧紧的拥抱了在一起，当然这决非情侣间的拥抱，我把我的想法和他说了一下，当然说得比较婉转，刘家坤也明白其中的道理：“兄弟你放心好了，我回去一定说服我家上下，让他们全力支持你！”我很感动，虽然我们相交只有不到两天的时间，但我发现家坤是一个非常值得一交的朋友，这样的热血男儿已经很少见了。
　　我说道：“坤哥，一切顺其自然，不要让自己太急功尽力，就算你父亲不支持我，有你的精神支持已经足够。”刘家坤深深的点头：“你我兄弟志同道合，让我们一起为普天下的百姓洒尽我们的热血吧！”我很激动不过心里也有一线失落，因为这句话本应该由我说的才对。我说道：“我是个孤儿，没有亲人，以后坤哥你就是我的亲大哥！”。
　　坤哥哑然：“我虽然有一个大哥，但……算了不说他，今天能有你这样一个亲兄弟我感到这是上天对我的眷顾，以后你就是我刘家坤的亲兄弟！”我们再次拥抱：“兄弟，至此一别，我们何时相见？”我想了想：“坤哥，八月十五西子湖畔，我们兄弟再叙离别之苦！”
　　刘家坤眼神中露出怪定：“兄弟放心，八月十五之前我一定说服家族，你就等我的好消息吧！”我和家坤洒泪告别，目送他消失在南方的天际，我也踏上自己的征程。我现在还不清楚刘氏行会的实力，更不知道它能给我什么样的帮助，虽然刘家坤说刘氏行会财力通神，但究竟钱多到什么地步，这我根本不知道。
　　我们兄弟一南一北分道而行，我看着左手无名指上那枚普通的戒指，我真看不出它有什么特殊的地方，戒指的图案很是平常，三道好似波纹的浪线而已。这是刘家坤临别时送给我的礼物，他说这枚戒指可能让我得到异常不到的帮助。不过带在手上确实满个性化的，要知道作为中南海警卫战士手上是不可以带这种装饰品的。
　　我将冲锋枪背在身后，沿着山路远行，我虽然不知道我将面对的是什么，但我满怀信心，中国人从来没有在任何困难面前失去过信心。前面等待我的将是什么呢，是充满血腥的杀戮，盛装以待的少女，还是人生的再一次浮沉？我明白自己与这个时代的任何人都不同，因为我是一个肩负未来使命的“革命党”。
　　世上本没有路，走得人多了也就变成了路，不过我不知道我走的路算不算路，前面是一条羊肠小道，弯弯曲曲的盘旋在众山之间。我攀上一个山头，望着前面无垠的地平线，我的眼睛很疲劳，我爬上一棵大树小睡起来。我做了一个梦，梦里看到了我的母亲，我不知道她现在过得怎么样？也许正在为我以身殉国而难过吧。
　　“老不死的！把值钱的东西拿出来，不然送你归西！”一个人凶神恶煞般的咆哮着，我怀疑他的声带有问题，嗓子发出的声音简直就是一种噪音。我猛的睁开眼睛，入山以来我还没见过一个活人，孤坟到有几处，现在听到了人声，难免让我有几分惊喜。
　　悄悄分开树叶，我的双目直视下方，下面的情况有些怪异，二十多个衣衫褴褛的瘦汉，手里拿着木棍、锄头，将一个年过五旬的老汉围在当中。老汉很惊慌，跪在地上不停的求饶，但我从老汉的眼神中看得出这个人心中并没有半分恐惧，看来是一个有着丰富阅历的老人。
　　我知道这就是所谓的山贼，不过这些山贼未勉混得惨了一些，衣不能避寒，食不能果腹。这二十多人当中为首的是一个中年汉子，此人满脸横肉，眉宇之间带着杀气，看来手上沾了不少血腥。再看他手下这些人相比之下要面善得多，脸上都带着纯朴，虽然手里还把镰刀锄头挥舞着，但我相信他们根本没有杀人的勇气。
　　虚跪在地上的老人虽然把身上仅有钱物拿了出来，但仍然不能让那个中年头目满意，我看得出来他有杀人灭口的想法。中年人将里手里的铁棍高高举起，这时他身边一个人说道：“老大，不要再杀人了，还是把这老人家放了吧！”中年人回头怒目看着说话的这个人，这个人年纪二十七八岁，高高的个子，身体相当消瘦，两腮深陷，眼神却很清明，而且时而闪着精光。
　　中年人怒问：“民子！你想干什么？你妈的不知道咱们干的是掉脑袋的活儿吗？放他走，他向官府告密怎么办！”叫民子的人突然丢掉手中的镰刀，双手抱头蹲在地上，他极度痛苦的说道：“老大，我真的不想再杀人了，我们现在已经满手血腥，天天晚上我都被恶梦惊醒。”
　　中年人冷笑了几声：“既然你活着这么痛苦，那我就成全你！”说着中年头目就要下死手，这时我觉得应该是我出场的时候了，本来这样的麻烦我并不想去管，但就冲着叫民子的那个山贼还有一丝人性，我就不能作视不理。我双手抓住树干，身体在高中摆动了两下，然后一个空中转体落了下来。
　　我的出现无疑让场面变得更加紧张，中年头目全身戒备看着我这个穿着怪异的“程咬金”。中年人问道：“你是什么人？你想干什么？”我双手倒背在身后，说不出的潇洒，其实我的双手慢慢拉动了背后冲锋枪的枪栓，准备好随时一击。我满口正义口吻的说道：“我是中国人，大汉之子！我做的就是维护社会稳定，现在我发现你对社会的稳定起到了反面作用，所以我决得你是一个不应该有的存在！”
　　听到我这么说，中年人的手下除了蹲在地上的民子，其他人都聚在中年人身后，有的人露出惊恐，有的人露出同情之色。中年人问道：“你是官面上的人？”我搞不懂为什么遇到我的人都这么问我，难道我就真的那么像“警察”。我摇摇头：“我和官场上面没有任何关系，但我和你确有着很深的关系。”
　　中年人不禁愣了一下，也许在他大脑里迅速的搜索着是否曾经认识我这么个人：“你和我有什么关系？”我不禁嘲笑他脑袋反应的迟钝：“我和你的关系就是……处理了你，把这些人从你的控制中解救出来！”话说到这个份上如果他还不明白我是来找茬的，那他真的可以笨死。。
　　我不是正义的使者，更不是江湖侠士，但“路见不平，拔刀相助”的道理所有炎黄子孙都明白，既然让我遇到了，那就说明我躲不开，也不该躲，那就让我行侠仗义一次吧。中年人一挥手二十几个人一拥而上，对我进行了围攻。看着他们使用的原始武器，我知道只要一梭子子弹，就足够让他们报销了。
　　目前我身上的子弹十分有限，不到万不得以是不能用的，而且我知道这些人当中除了那个中年头目之外，其他人都是普能百姓。我暗运气功，把自己练就的硬气功拿了出来，两只铁拳不停挥舞， 他们都是普通百姓，根本没有受到过正规训练，不到三分钟的时间，二十几个人除了没动手的头目再没有一个站着，都倒在地上鬼叫。
　　我已经手下留情，只是给他们一个小小的教训，不然他们现在就不是鼻青脸肿那么简单，恐怕至少也要来个骨断筋折。现在只有两个站着的，一个当然是我，另一个就是中年头目，看来真正的较量才刚刚开始。中年头目挥动手中的铁棍向我扑来。
　　几个照面下来，我的铁拳结结实实的打在他的身上，不过他的身体可不是一般的强壮，竟然没有产生太大的伤害。由于我动作的迅速，他的铁棍每每落空，渐渐得他变得暴躁起来，其实这也是我有意戏耍他一下。他突然被我的双腿踢了一个倒飞，他慢慢起身情绪已经不受控制。
　　那名老人竟然胆子大得在一旁看着热闹，没有逃走的打算。中年头目一把抓住这名老者，好像要发泄心里的闷气。我知道不能再玩下去了，我迅速把冲锋枪拽到胸前，早就上好子弹的冲锋枪对准中年头目的心脏部位就是一下。 “嗒！”一颗子弹从枪管里射出，带着旋转的劲道在中年头目心脏钻出一个窟窿。
　　瞬间中年头目感觉自己的心突然凉快起来，紧接着生命就在不断流逝。他惊讶的看着自己心口上开的小洞，像自来水笼头一样向外喷射着鲜血。可能他见得鲜血太多吧，他的眼中并没有恐惧，我看到的是无尽的疑惑，可能他在想这鲜血是我的吗？也许这时他已经没有感觉，他慢慢的向后倒去。最后我从他的眼中看到的是一句话，这句话好像是在说“原来我的血也是红色的！”
　　“刘极，你给我带路，我要到你们山寨去，你的老大已经死了，现在你们自由了。”刘极满脸崇拜的看着我，好像在表现他是有多么的忠心，不过他好像对我的冲锋枪更有兴趣。刘极是这些人当中最机灵聪明的一个，而那个叫民子的只是默默的跟在队伍后面，我观察了一下他，他总给我一种不稳定的感觉。
　　刘极边走边说：“您杀了田老大，确实解救了我们，但也害了我们，我们这些人都是十里八村的难民，田老大这么一死，我们真不知道以后的日子要怎么过。他让我们看强盗这一行，总算还能喝点稀粥，以后我怕连粥都喝不上了。”
　　我听着刘极的话，心里开始思索着我要怎么解救他们，救人救到底，这些失去土地又没有一技傍身的难民，确实没有生存之道。这位老人家叫王大山，住在离此山一百多里外的药泉县城，他是城里有名的铁匠，由于朝廷把他的店铺征用，他才依靠在山里采药来维护生活。
　　元廷苛捐杂税多如牛毛，就连出城上山采药都要征收很高的入城税，所以为了绕过几处关卡，少交一点赋税，王大山才避开大路转走山路，这才有刚才被劫的一幕。我把王大山送走，给他一把金沙，让他回家重新开一家店铺，继续工作。
　　王大山看着金沙，不知所措，老泪纵横起来，对我连声感谢，在这样一个历史环境下，一把金沙也许救活的不只是王大山一个人，也许是他全家，甚至更多的人。我告诉他以后我就会在此山住下，如果愿意他每个月十五都到山里来一趟，给我们带来一些粮食和日用品，到时候我会给他更多的报酬，最重要的是他尽量收集一些见闻，把现在外面发生的事告诉我，不管是大事还是小事。





    第一部 第一卷 第一卷 第九章 占山为王
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:04 本章字数:4534

　　山，没有名字，但住在这里的人并不无名，每个人都有自己美好的回忆，只是在元朝苛捐杂税的“关照”下，失去了唯一的生产资料——土地。既然此山无名，不妨就叫它无名山，无名山有两座矮峰，远远看去很像骆驼的驼背，而两处驼峰之下有一个小盆地，这里水草茂密，不失为人间仙境。
　　我分辨了一下所在位置，这里应该属于长白山区，碧树参天如果没有人带路很难找到上山的路，这里确实是一个易守难攻的好地方。这里与外界几乎隔绝，没有一条象样的路可以与大路相通，也难怪这些山贼一直没有人来剿灭，他们当然也抢不到什么东西。
　　终于来到他们山寨，我匆匆扫一下，心里油然而生一种凄凉之感。几十间快要倒塌的草屋在后山坡上依山而建，入寨的小路没人打扫满是人畜的粪便，本来应该充满活力的玩童一个个目光呆滞的看着山下，房前一块一个足球场那么大的平地，种着杂乱的蔬菜。
　　我承认对这样的情况有点失望，但接下来我暗下决心一定要把这里建设好，让他做为我的第一个基地，做为我履行使命的起点。我本是一无所有，现在能找到这么一块根据地，找到几十个部下应该要满足了，辉煌的事业往往都是从艰苦的起点作起。我吩咐刘极把寨子里所有人不管男女老幼都集中到房前的空地上来。
　　十分钟之后，全寨人都在空地上集合。我一看又是一阵心凉，基本上没一个人穿得整齐的，衣服不是少了袖子就是满是窟窿，男的大部分都光着膀子，穿着长短不一的裤子，女人兽皮树叶齐上阵，总算是可以把该遮的地方遮住，小孩子不用说了，光着屁股满地跑。
　　看来这里的条件比起抗日战争时期老百姓的生活条件还要差。我提了提精神说道：“我就是你们的新寨主，我的话就是命令，必须严格服从！我保证在最短时间里让大家有饭吃、有衣穿，不过要是有人给我捣乱，那就不要怪我不客气，相信你们也听说了我的本事。你们跟着我，幸福的生活并不遥远！”
　　我扫视了一下众人，人群并没有欢呼，也没有掌声，这些人都已经变得麻木了，他们的眼神看不到一点光彩，有的只是无限的空洞。谁当寨主对他们还说好像并不重要，因为他们连基本的生活保障都没有，还谈什么热情。可能有人认为我的话太霸道，一来就让他们必须服从命令，其实不然，我有自己的想法。
　　我认为他们现在已经麻木，再说这个时代百姓的思想被统治阶级禁锢得太久了，就算给他们自由，他们也不知道该如何去面对生活，甚至会觉得对生活不知所措，相反如果你命令他们，得到的效果会更好，也许会更顺利的让他们得到转变。
　　我从刘极那里了解到原来这个山寨的主人正是那个叫民子的人，姓田的那个头目是后来上山入伙的，凭着心狠手辣渐渐把民子的地位取代了。民子全名李民，以前在药泉县里读过私塾，认识几个字，有些文化，在这个时代有文化的人一般是不会沦为山贼的，只是李民不懂得左右逢迎，得罪了不少人才被逼得上了山。
　　我说李民的眼神怎么与其众不同，原来有思想有知识的人看待事物的出发点就是不一样。我考虑了一下，现在正是用人之际，而且这个李民在山寨里这么长时间，无论从学识还是人缘上都比我这个新来的要吃得开，尤其他对无名山周围环境应该比较了解，如果他能全心为我办事，我将会事半功倍。
　　我将李民叫到草屋里，他有些拘谨，看来我杀人的一幕给他的印象太深，让他心有余悸。我这才有时间仔细打量他，他身材细高，清瘦的脸上看起来满是疲倦之色，不过眼睛当中还是可以看出他拥有对美好生活的向往。
　　我微笑了一下说道：“李兄，我从你的眼神中看到你对现实世界的不满，不瞒你说，我同样不愿意过那种天天被人欺压的日子，你愿不愿意和我一起为天下的百姓做点事情，为推翻这个不平等的世界努一把力，当然我现在一无所有，但我请你相信，我有这份信心也有这个能力。”
　　李民看了看我，好像在说：“又是一个幻想当皇帝的疯子！”看来他对我的话并没有动心，他苦笑的说道：“你想当皇帝？天下想当皇帝的人太多了，长江南北多如牛毛的起义军都想当皇帝，可现在还不是被元军打得四散奔逃，我想你还是放弃这种想法吧。”
　　我干笑了一下：“你说错了，我并不想当皇帝，我要建立的是人民当家作主的国家，在这个国家里没有皇帝，权力是属于广大平民百姓的，那才是平等的国度。”李民眼睛亮了一下：“人民当家作主，你的想法还真是奇特……”我有些等不及了逼问道：“那你的意思呢，想不想看看平等的国度是个什么样子？”
　　李民微笑了一下：“我有选择的权力吗，我手上有着几条人命，不管到那里都是死罪，看来也只有和你造反喽，再说平等国度的诱惑确实比黄金还要吸引人。”我们两人开怀大笑起来，仿佛有英雄相惜的味道，我们虚假的相互拥抱了一下，以示同舟共济。
　　看着我这个助手离去，我心里隐隐感觉自己做对了什么，而又好像做错了什么，总之我认为李民和刘家坤相比，我还是愿意结交有股子血性的家坤，而这个李民总是给我一种不稳定的感觉。李民将寨里的情况进行了统计，有了他的帮助我确实少了很多麻烦。
　　目前山寨共112人，男39人，女52人，其他都是小孩，其中男人当中身体健康的25人，剩下的14人本都老人。面对山寨男女比例如此失衡，我真有些吃惊，经李民的介绍我才知道，原来以前的田老大带人下山行抢的时候，偶尔也遇到过看错眼的时候，人家差点把下山的男人都杀光，渐渐几次损失下来，就成今天的样子了”。
　　我把这25人分成3个班，大队长：李民，一班长：刘极，二班长：王志新，三班长：周良玉，每班七人。我先让李民用我带在身上的金沙到药泉县购买衣物和粮食，并与王大山接触一下，把最新的情报带回来。李民走后我带着在大家把房前的空地整理出来，这里不再用来种菜，单纯的用于军事化训练，并且就地取材用各种形状的石头制成健身设备。
　　根据现在的人口我决定重新建造房屋，因为以前的草房已经不能再用，按照我的要求，使用石块打地基，打造平滑的石砖用来盖房子，房屋的排列依山而走，大体成为两排。在后山我发现一处天然溶洞，而且掩蔽性很好，我决定以此为基础将起增宽增大，并在洞口移植树木以备不时之需。
　　经过一个月的努力，在大家的努力下基本上完成了任务，寨子里的人都搬到了新家，由于大家知道以后不会再为衣食担心，所以对生活的信心慢慢增加起来，他们仿佛看到了未来的光明。大家的工作积极性相当的高，这一点让我很高兴，看来精神世界的“改造”还是很有成效的。
　　这时李民从药泉县城回来，买来了大批的粮食和日常用品，但把这些物品运到山上可是让大家费了很大的力气，因为山路太不好走，一个人通过还可以，再多一个人就不行了，看来整修一下山路也是当务之急。我最关心的还是李民带回来的情报。
　　李民与王大山取得联系，弄到了不少情报，当然情报当中有真有假，更多的是民间传言。外面现在的情况是这样：关外虽然也时常有百姓暴乱，但是规模都不大，由于缺乏组织，很快就被镇压，相比起来关内可是风烟四起，几股比较有规模的起义军正在和元朝军队对抗。
　　刘福通的红巾军攻占了河南项城、罗山、正阳，并与郭子兴、孙德崖合作占领徐州、安徽凤阳、湖北蕲春、黄冈，起义军达到10多万人；徐寿辉领导的起义军是红巾军的一个分支，他攻占湖北武昌、江陵等地、顺江而下攻取长江中下游一些州县，进军福州和浙西。
　　朱元璋投入郭子兴挥下，借明教旧势发展一支起义军，由于刘徐二人的起义军形成南徐北刘之势，将元朝的大动脉生生截断，元顺帝大急，命丞相托托率大军40万围剿徐刘二人，就在这时朱元璋趁机南渡长江，占领浙江北部和江苏南部地区、进而攻占集庆等地获得江东和浙东大部，一跃成为第三大起义军。
　　长江南北，黄河两岸其他起义军更是多如牛毛，由于元廷把注意力集中到关内，积极倾剿长江下游地区起义军，所以驻守在关外的军队并不多，而且由于此次丞相托托率军出征更从关外把大量的驻军抽走，可是说现在的关外已经不设防。
　　得知这样的情报我心稍安，至少以现在的情况只要我在关外的动作不大，元朝暂时是不会注意我的。现在我要做的就是抓紧时间发展自己，壮大自己，拥有自已的武装力量。军队的建立没有钱是不行的，光靠着我身上带着的那些金沙，只能暂解燃眉之急，随着队伍的发展壮大就这点钱根本不能解决问题。
　　在钱这个问题上面我不知累死了多少脑细胞，突然我想起基地当中不是还有几房间的金沙吗，正好助我发展自己的力量。我决定带人回到基地把我能用得着的东西带出来，不过基地对我来说这可是天大的秘密，目前这些人还不能达到百分之百的信任，我必须好好考验他们一下，尤其思想工作一定要搞好。
　　接下来的三个月里我给这二十五个人进行了地狱急训，每天早上四点起床围着无名山跑一圈，这一圈至少要有二十公里，然后用半个小时吃早餐和整理内务，接下来在外面的操场上站两个小时的军姿，然后由我教授他们硬气功、散打等对敌功夫，午餐过后进行二十次冲锋，从山顶向山下冲锋，然后再冲回来。
　　下午教授野外生存知识和侦察与反侦察知识，晚上给他们上文化课，读书识字是基本，掌握灵活的现代作战思想才是最重要的，不管是地雷战、地道战、登陆战、游击战还是论持久战我都一股脑的教给他们，有的时候他们说不懂，不懂是正常的，这些东西不知超前了多少个时代，我只告诉他们，不懂就先记在脑子里，在以后的战斗中会一点点明白。
　　地狱急训真的很有成效，在体力上，每个人负重二十公斤可以在崎岖的山路上飞跑二十公里；在身体的强壮上，虽然他们一个个还是那么黑瘦，不过就像刘极身体那么单薄的人，也可以在没有另一只手帮助的情况下单手举起五十斤的石块；野外生存方面，他们懂得就地取材，怎么样在保证生命不受威胁的情况下完成任务。
　　总之，通过这次训练，让他们成为一支能够打硬仗、敢于打硬仗的小队，虽然他们没有经过战火的洗礼，在实战方面存在很大欠缺，至少比元朝的垃圾兵要强上百陪，我有信心他们可以以一个挡五，如果能给他们一支冲锋枪，相信就算没有实战经验，也可以以一挡十。
　　最重要是他们的思想得到了统一，明白了自己为何而战，为谁而战。现在他们怎么也算得上是一个无产阶级战士了，至少忠诚方面我只能尽量去“俘虏”他们，因为人的精神世界是谁也琢磨不透的。军队的战斗力不光是靠练出一身硬功夫就成的，纪律是战斗能够取得胜利的保证，没有铁的纪律一切都是空谈。一支钢铁般的队伍，必须要有钢铁般的纪律。
　　我认为现在时机已经成熟，应该准备带他们回基地走上一趟了。接下来的几天，我让他们对枪械加深一些了解，他们轮流拿我冲锋枪进行练习，慢慢掌握使用枪械的基本要领，我的子弹已经被他们打得差不多了，如果不回去取些弹药，一旦元军出现，我的生命安全都失去保障了，于是我决定带着这支小队重返基地。





    第一部 第一卷 第一卷 第十章 重返基地
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:04 本章字数:4192

　　顺着基地的通风口，利用从无名山带来的绳索我们下落到基地的第六层，基地里还是一片黑暗。我带着我的英勇小队不断的向前摸索，首先我们来到时空传送控制室里，因为这里是基地现在唯一有电的地方。我打开节能灯，环顾了一下四周，这里还是我走时的样子，控制台上只是多了一层灰尘。
　　基地的空气过滤设备来在运转，我们并未还到气闷。我们燃起火把在黑暗中整理基地散落的东西，寻找能对我的使命发挥作用的资源。首先需要解决的问题就是如何恢复基地的供电系统，就算不能完全恢复，到少也要达到能够照明的程度，看来我的想法应该是明智之举。
　　不过对此我心里并没有太好的打算，一是怕供电系统在物质转换装置爆炸时损坏得无法修复；二是怕自己没办法将它修好，因为我知道自己懂得并不多，电线断了我可以接一下，如果是电路板损坏，那我只能望电兴叹了。凭着在没爆炸之前我对这个基地的一点印象，我带着小队找到了基地六层的供电室。
　　这个供电室可不小，有一个大篮球场这么大，里面的设备我从来没见过，当然这里的东西又有那一件是我见过的呢？我虽然对这个供电装置不太懂，但是我还知道上面一些按钮的作用，因为上面用汉字做了简单的标注。我在“供电”按钮上按了几下，可惜一点反应都没有。
　　我只能碰碰运气，把它巨大的“心脏”打开，里面的东西可真让我头痛，怕什么来什么，是一根又一根数不完的细电线。我真不知道它坏在那里了，不过我只能祈祷是那根电线接处不良吧，因为如果是别的什么坏了，我只能认倒霉了。我把供电机上的电线接头重新连接了一下，我希望这样做能够有点作用。
　　我在里面钻来钻去，最后爬了出来，可是它仍然没反应。我有些恢心，也有点意志消沉，一种浮躁的情绪涌上心头。当我气极万分，一拳砸在控制台表面的合金板上时，瞬间我如遭雷击一般，酥麻感顺着手臂传遍全身，电流通过我的手经过我的脚与大地构成了一个最简单的回路，我被电流打了一个跟头。
　　当我一屁股坐在地上时，大家用极度惊讶的表情看着我，他们还不知道电究竟是个什么东西。他们现在的表情还能让我满意，因为我记得电视剧里有许多人体处电的场景，往往主人公都是脸变得黑黑，头发像遭雷劈似的。可能我现在的情况比较好一点吧，不然他们一定会笑破肚皮，平时我总是和他们拉着个脸，想多严肃就有多严肃。
　　现在看到我这个窘样，也许他们会在心里偷偷的开心一点吧。我缓了好半天，才慢慢从地上站了起来，不过双腿的肌肉不停的打着哆嗦。我让小队成员把房间里面砖头石块打扫干净，经过我的检查发现原来还真是接触不良，看来我的估计还是不错的，就是方向错了，接触不良不是在里面，而是出现在外面按钮与里面电路之间。
　　我重新安装了一下，不过也是缩手缩脚，生怕再次被电击，毕竟这种滋味可不好受。基地终于通电了，值得庆祝一下，不过忽明忽暗的灯光告诉我电力很不稳定。小队的成员们一个个愣在当场，可能他们还没学会遇事不惊，他们被基地的设施给震撼住了。
　　这里的东西是他们从来没见过的，难怪他们会这样。我心里想如果我告诉他们我是来自未来的21世纪，那他们一定会认为我是疯子，以他们现在的思想和承受能力还无法接受这一切，权衡利弊之后，我决定还是不告诉他们真实的情况，用一个他们可以接受的说法来让他们免去惊讶。
　　于是我告诉他们，这里是我们家族几代人居住的地方，我的家族是先朝一个拥有上千人的大家族，由于蒙古人南侵，家族为躲避兵祸，举家迁到这里，在这里凭我们的智慧创造了许多东西，只不过因为和外界没有联系，所以有些东西在你们看来很稀奇，不过大家以后就会习惯的。
　　看来这个解释还算能让他们满意，只不过徒增了一些对我家族智慧的钦佩。我在心里暗想：“我并没有欺骗他们，我们拥有同一个民族，那就是中华民族。”我记得基地第一层有许多装备，可是现在电梯坏了，楼梯又被石块堆了起来，现在必须把上下几层连通起来，才可以找到我们需要的东西，毕竟六层里只有一些食物而已，真正对我完成使命有用的东西并不多。
　　电梯现在不能使用，楼梯上堆满石块，如果按照上次我用枪托来一点点把石头砸开，那就要等到下个世纪才能完成清理了。最简单的方法就是用炸药把这里炸开，我让大家一个房间一个房间的搜查，找一些标有“C4、TNT”之类的东西。刘极兴奋的告诉我他找到了一屋子的C4，我太高兴了并没想到会有这么多炸药，可是刘极并不高兴，苦着脸告诉我，这东西不好吃，找到了也白费劲。
　　听到刘极这么说，我真哭笑不得，他竟然把C4当成面包吃了，我可真被这小子打败了。接下来我给他们紧急补习一下有关使用炸药的常识，我让大家使用雷管将C4进行小规模引爆，把挡路的东西都炸成了粉末。三个小时过后，终于开辟出一条连通一层到六层的通道，这次爆破使我的小队每个人都成为爆破能手，也训练了一批恐怖份子，在未来的战斗中，这成为他们的强项。
　　通道被清理出来，可是问题也随之而来，五层到一层仍然有许多同志的尸体要处理，其中以五层最多，其中有些战士还是我的战友，我的心又再一次如刀割般难受。我想把他们放到基地终究不是很好的办法，于是我在基地的后山找了一块风景不错的地方，把各层同志的遗体运到后山统一埋藏。
　　我给他们立了一块石碑，因为我不想他们这么莫莫的来又莫莫的去，我知道他们当中有很多科学家都是不为人知的，甚至有些人在人事记录当中已经死了很多年了，他们为了祖国的富强，甘愿牺牲自己的幸福，他们才是最伟大的人。
　　这一次他们真的去了，不过唯一遗憾的是我不能也不想在这块墓碑上写下什么，因为他们不属于这个时代，就连我也是一样。在这里，不属于这个空间的东西也许不应该留下，想到这里我只在墓碑上刻下了五个字--无名英雄墓。
　　收拾好旧心情，开始我未完成的使命。通过清理我大体了解了整个基地的概框：一层停放车辆，二层是武器生产线，三层是武器实践场，四层是物资储备库，五层是卧室，六层是物质转换装置，而六层以下应该是核反应堆。
　　来到一层看着这些从前让我惊讶的坦克和装甲车，我真有种说不出的感慨，如果他们能够驰骋在蒙古的草原上那该有多么壮观。可是这种想法暂时都无法实现，因为物资储备里面虽然有一些汽油和柴油，但储量太过有限，以这个时代的科技，石油对他们还是一种未知的东西。
　　没有开采石油的设备，没有提炼原油的工具，就意味着坦克没有汽油、步枪没有子弹一样，让这些武器中看不中用。俗话说得好钢要用在刀刃上，在没有足够的油料供应前，这支杀手锏要用在最关键的时刻。问题一个个摆了出来，在二层我们找到了四条武器生产线，可以生产国产突击步枪、92式手枪、60迫击炮，还有一条废弃的90式122毫米火箭炮生产线。
　　另外，在仓库中还存放着很多铁铜等有色金属，它们可以成为制造子弹的原料，但是每造一发子弹就会消耗一定的铁和铜，虽然在这个时代已经有一些官营或私营的铜矿和铁矿，但一方面规模不大，另一方面被元廷控制得相当严。也难怪元廷会对矿场如此重视，元军连年征战，兵器和盔甲的消耗每年都成倍的增加。
　　看来目前在这种情况下只能进行小规模的生产，子弹是必须首先制造的，看来暂时只有以王大山的名义在外面大量收购铁铜，这是我的初步打算。最让我欣慰的是在一层大厅中停放着一百二十辆满载军火的卡车，这里面共有冲锋枪3万支，7.62毫米通用机枪300挺，60毫米迫击炮60门，子弹4000万发，炮弹1万枚。
　　这真是我不小的收获，有了它们我就多一分成功的保障。在仓库里有成堆的军需用品包括军装、被褥、头盔、皮鞋……我给我的小队进行了一次全面的武装，可以说是武装到牙齿吧，因为连牙膏都发给他们了。
　　看着他们一个个将手里的冲锋枪不停的抚摸，口水都流到上面了，他们的样子不禁让我想起了当年我当兵的时候，我对枪的喜爱和他们没有分别。当年我只能拿着没有子弹的钢枪，现在他们满腰缠着子弹，真比我幸福，为了提高小队的战斗力，我让他们用最快的时间熟悉枪的性能。
　　基地三层是个靶场，在这里他们进行了实弹射击，他们不停的练习着，有的战士一练就是一天，连饭都忘记吃，当他们肚子饿得咕咕叫时，才发现手指都已经不好使了，连筷子都拿不起来。经过七天时间对枪械和60迫击炮的熟悉，我的小队具有了很高的战斗力，至少我是这样认为的。
　　百米外十枪有七枪打成九环，应该算是好枪手了，不过要想成为出色的射手，还需要艰苦的磨练。因为现在人力有限，所以能者必然多劳，每个班每个人配冲锋枪一支，7.62毫米通用机枪一挺，每两个班配一门60迫击炮。为了表扬大家不怕苦不怕累，忘我的训练精神，我决定进行一次聚餐，每人半斤二锅头。
　　接下来就是一晚上的狂欢大醉，看着大家这么高兴我的心里也很舒服，这是难得的一次平静，内心的平静，也许只有感受到幸福的时候心跳才会变得自然吧。明天我们将结束这次基地之行，已经下山三个月了，应该是回去的时候了。
　　我躺在毯子上，双手掂在自己的后脑勺下，我在想：“大家在山上不知道过得怎么样了，那群光屁股的娃娃们是不是又长高了许多，不知道他们的学业进行得如何，我渐渐想得出神……”
　　战士们的欢呼声越来越小，他们也累了，三三俩俩的相依而眠，每个人脸上都有灿烂的笑容，可能梦中他们会梦到自己成为大将军，一身绒装的指挥千军万马，也可能梦到自己的孩子冲到父亲怀里撒着娇，中国的士兵永远是最可爱的人。
　　明天将会发生什么，永远是一个未知的问题，没有人能够回答，正如明天会不会下雪，这谁都不知道。路在脚下，路始终在脚下，要怎么走，还是要靠我们自己来把握。这世界根本没有什么救世主，更不存在神仙和“皇帝”，我们的生活靠我们自己创造。
　　我拉了拉身上的毛毯，今天的风真的好冷好冷，有些刺骨的感觉，难道寒风向我们预示了什么？这应该算是一种征兆吗，我一笑了之，也许它什么也没有预示，风就是风。





    第一部 第一卷 第一卷 第十一章 乡难泣血
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:05 本章字数:4484

　　次日黎明，整理行装，我带着我的“死神小队”向无名山方向进发。“死神”是我送给他们的新名字，我要让他们给这个万恶的旧世界带去恐惧和死亡。一路无话，当我们到达无名山下时，一股不祥的感觉猛然冲击我的心灵，压抑的气氛让我喘不过气。
　　顺着蜿蜒的盘山道向山寨进发，前面就是最后一道山弯，过了这道山弯之后，整个大寨就会呈现在我们的面前。从战士们脸上的笑容可以看出他们回家的喜悦，我真不忍泼冷水，但不知为什么，我心中始终有一丝不安。走过山弯，映入眼帘的不是那个在夕阳下恬静的躺在无名山颠的清风大寨，而一个满目创痍，隐隐发出火光的村落，几座尚未烧尽的房屋上面还跳窜着火苗。
　　这一切都把我们惊呆了，我们不知道发生了什么，同样也不知道自己要做些什么，我们机械的挪动自己麻木的双腿，走进这一直属于我们的世界，有的战士望着自己变成灰烬的家园，眼泪夺眶而出。他们双手狠狠的插入到泥土里，向大地怒问：“这是为什么！”
　　我们搜遍了整个山寨，竟然没有发现一个活人，事情让我感觉有更糟糕的可能。突然有人在广场前面发现了血迹，大家飞快的跑过去看个究竟，沿着间断的血迹我们来到了后山，从一处草丛中发现了一个寨民的尸体。他还不能称之为尸体，因为他还有微弱的呼吸，他的右肋下中了一刀，这一刀刺透了他的肺部，鲜血还在一点一点的向外流淌。
　　如果我们再晚一点，他可能连仅余的一点呼吸都要失去了。他的生命虽然在消逝，但他还有强烈的生存欲望。我们立刻给他止血，弄了点清水灌到他的嘴里。经过一阵的呼唤，他才慢慢睁开早已失去光彩的双眼，他想告诉我们什么，可是他张了张嘴没有发出任何声音，他的力气已经随着鲜血流走了。
　　我们示意他不要急，又给他喝了一口水，咳！……他一阵剧烈的咳嗽，血水从他的嘴角流了下来。我很努力的让他张开嘴，可是他张开的嘴带给我们更大的震惊和愤怒，他的舌头竟然不见了！他将双眼紧闭起来，一行热泪流在他布满鲜血的脸上。我……无语，我真不知道要说什么。
　　突然之间他仿佛听到了另一个世界的召唤，失去血色的脸庞又变得通红，他极度努力，用尽了全身的力气将自己的右手抬起，遥遥指向后山一处被灌木遮盖的地方，他好像要告诉我们什么似的，可是他已经没有办法告诉我们。在片刻前还那么有力的右手，一下子失去了任何力道，重重的垂了下来。
　　他走了，在临走之前他的嘴角还挂着一丝微笑，可能他知道自己的心愿已经完成了，自己的仇一定有人来报，所以他安静的走了，无疑他才是真正的勇士。他手指的方向是正是后山扩建的山洞，我刚进入洞口，一支长矛猛然向我剌来，我一甩头用手紧紧握住。
　　我定睛一看正是山上一位寨民，他也看到了我，他好像受惊过度一样扔掉了长矛，用双手紧紧的抱住了我。他当然没有发现他有多用力，已经把我搂得快喘不过气来。我没有因此而移动自己的身体，我知道对于他来说，在经受了惨痛的打击之后，是多么的无助，是多么需要一个亲人，而我就是他的亲人，我就是他的一切，我就是他的希望。
　　他突然脆了下来，抱着我的双腿大哭起来，此时我什么都没做，因为我知道这时做什么都是没有意义的，只有让他自己把心里的痛苦发泄出来，他才可以镇定。片刻过后，他带我来到山洞的深处，我看到了十几个妇女和儿童蜷缩在一起，他们都被吓坏了，小孩子表情呆滞忘记了哭泣，看到我们到来才让他们满是惊恐的双眼重现一丝光彩。
　　一个女人捶打着我的前胸：“你们怎么才回来，怎么才回来！”我握住她的双肩使劲摇晃几下：“冷静点！告诉我究竟出了什么事？”原来在我们走后的一个月，寨民在山脚下救了一位武将打扮的蒙古人，他那时伤得很重，村民把他带到山上救治，经过几天的调养他慢慢康复起来。
　　大家对他都很热情，几户村民还专程为他到深山打来几只野兔为他滋补，在这里大家从来没问过他因何受伤，也没人问他他是谁，他来自何方。直到有一天，村民给他送吃的时候发现他不见了，于是找遍了整个山寨，也没有找到他的影子，大家都认为他已经悄悄离去。
　　又过了一个月大家渐渐的把这件事淡忘了，可是他们不知道灭顶之灾正慢慢降临。三天前的清晨，村民早早起来升火做饭，这时有个在山边玩耍的孩子，大叫着跑回来，他向大家说山下来了好多好多人，他们正顺着山路向山寨扑来，其中有一个人正是那天救助的蒙古人。
　　大家很吃惊也很兴奋，善良的山民以为他是来报恩的，虽然他们并不需要他回报什么，但是大家都认为他的到来一定没有恶意。于是大家集合起来到山边迎接，他们看到的是那个蒙古人一身绒装，满脸的杀气，后面至少跟着300名元军。
　　这些元军手中都挥舞着刀枪，那名元军将领右手一伸将腰间的弯刀拔了出来，他看着山头上向他挥手的山民露出一丝冷笑。蒙古弯刀向前遥指，他身后的人像一群苍蝇见到蜂蜜一样，疯狂的冲了上来。他们见人就砍，见人就杀，传闻都说元朝军士缺少训练，不过看来他们对手无寸铁的百姓杀得这么顺手，到还真有一定的“战斗力”。
　　他们不停的进行杀戮，见到男人，弯刀一挥，鲜血飞溅；看到女人抢着就跑。兽性在他们身上得到了充分的发挥，我听到这里真怀疑他们还是不是人，我真的很少说脏话，就算真的想说也只是放在肚子里说，不过这次我真的暴跳如雷，把这群蒙古鞑子的十八代祖宗问候了几遍。
　　相比之下我的举动还是比较有理智的，那些失去亲人的战士竟然拿着冲锋枪就往外跑，我知道他们一定想去报仇。我命令大家把冲出去的士兵拦助，他们悲愤不已，向天上打了一梭子子弹，发泄了一下心里的压抑。
　　我站在余下的十二位村民面前，目光从他们身上逐一扫过，回过头来我又用激励的目光看着我的死神小队，我大声说道：“大家请放心，这个仇我们一定要报，这比债我要让他们十倍百倍的奉还，现在大家擦亮你们的钢枪，拭去脸上的泪痕，掩埋亲人的尸体，准备用复仇的子弹击穿敌人的胸膛吧！”
　　我要知道这个蒙古人是谁，我要将他千刀万剐。我和李民、刘极分析了一下，经过我们逐一排除，这个蒙古人既然手下有300名元军兵士，而这么多元军在附近也只有药泉县里有。难道真是他们做的吗，这我还不能确定，所以我马上派人到药泉县城与王大山取得联系，让他了解这方面的情况，并将那个蒙古人的画像送给王大山，让他在县城里找寻这个人。
　　在派出联络员之后，我让战士们做好战斗准备，时刻保持最高的警惕。王大山办事的效率比较让我满意，他很快从县城里发回情报。画像当中的人正是元朝派到药泉县的镇守将军阿贴克，此人在药泉是有名的一害，依仗着是蒙古贵族，在药泉无恶不作，百姓是敢怒而不敢言。
　　上一次是阿贴克带人上山打猎，因为战马受惊把他摔成重伤，这才被山上的山民救起，此人在山上居住这段时间看上一位山民的女眷，并想将其占为已有，所以偷偷返回县城带着手下来到山上做恶。这种人杀一千次也不足以泄民愤。
　　既然知道元凶是谁，那仇恨也将找到发泄的对象。不过我告戒自己永远也不要意气用事，不管做什么都要进行周密的计划，这样才能做到万无一失。阿贴克不是普通人，他是镇守将军，对付他就是对付整个药泉县内的元朝势力，因此我首先派人在县里摸清守卫药泉元军的兵力情况，然后让死神小队乔装进入县城。
　　药泉县有300多元朝守军和50名官差，硬打硬拼只靠我们二十六个人虽然不能说是天方夜谭，但难度将会成倍提高。经过三天的周密安排，我们一行人带着装备混进了城里，在王大山的安排下，以临时招聘伙计的名义安排到了他的店里，我们密切的注意县城里的一举一动。
　　杀阿贴克并不容易，因为他也有点自知之明，知道他自己做了数不清的坏事，想要他命的人没有一千也有八百，所以他出入将军府都带着很多护卫和随从。现在我们等的就是一个对我们行动最为有利的时机，一举将药泉县的元朝势力连根拔起。
　　农历五月初五是端午节，这天药泉县城热闹非常，当天晚上县令王向景在府上摆宴，邀请阿贴克前来参加。我感到时机已经成熟，就选定初五晚上一举将元朝在药泉的势力铲除。初五晚上阿贴克果然应约而致，看着他带着大队人马从我们埋伏的官道上经过，我制止住战士们想要扣动扳机的手。
　　我不想打草惊蛇，因为我要把整个元朝在这里的势力消灭掉，而不是单单杀一两个元军出气。经过漫长的等待，在午夜子时之前，阿贴克带着他的护卫，东倒西歪的原路返回，看来不仅阿贴克本人喝得不少，他的护卫也没有闲着。可能今天阿贴克太大意了吧，也许他认为他在药泉县没人敢动他一根汗毛。
　　阿贴克坐在马上哼着蒙古小调，竟没有感觉到二十六双带着仇恨的眼睛死死的定住了他，二十六支上好子弹的冲锋枪正向他瞄准。阿贴克今天很爽，因为对他来说他是因祸得福，不但命捡回来，还抢了一个漂亮的媳妇，前不久又得到了朝廷的表彰，正可谓春风得意。
　　当然对于他来说杀死百十个“荒山暴民”根本不用放在心上，他在随从前呼后拥的“保护”下别提有多高兴了，当然今天最让他高兴的就是县令王向景很识趣，在酒席上他看到王向景的小妾不错就会了会意，结果王向景就把她送了阿贴克。
　　正当阿贴克想着今天晚上回去怎么左搂右抱时，突然之间一丝莫名的凉意让他头发根都竖起来了，激灵灵打个冷颤，他很自然的把披风紧了紧。“嗒！”的一声，阿贴克很纳闷，这是什么声音，不过这时他觉得自己脖子上有点凉飕飕的感觉，好像有什么东西流了下来，他本能的又用手摸了一下，湿湿的，借着微微的月光一看，是血，鲜红的血！
　　他当时一定在想这是谁的血呢？不过紧跟着他就慢慢失去了继续思考下去的能力，他的身体已经不听使唤，从马上一头栽了下去，虽然他有多么的不愿意来个狗吃屎，可是这一切都不是他所能决定的。阿贴克让一颗复仇的子弹穿过了脖颈，打断了他的气管。
　　死去的阿贴克还不知道，对于死神小队入城以来的第一枪要打在什么地方可是专门开会研讨过，这可是一个学术性的问题。杀他很简单，一颗子弹击中头部或心脏他就会马上一命乌呼，不过既不想让他受伤继续指挥手下，又想让他在临死之前品味一下死亡的恐惧，所以决定让枪法最好的战士一枪打断他的气管，他还会有六秒钟时间欣赏我们的杰作。
　　阿贴克死了，见他的上帝去了，当然也可能去见真主，谁知道呢，不过我们的战斗才刚刚开始。战士们疯狂的向这些平日里欺善怕恶的混蛋们倾泄着愤怒的子弹。150人在毫无防备的情况下被二十五支冲锋枪狂扫了十分钟，结果可想而知，每个人至少身中30几枪，都被打成了筛子。
　　不过可心疼死我了，这帮臭小子，浪费了这么多子弹，现在的子弹可比金子还贵，就算有钱也没地方买去。不过看着他们报仇之后的那份快感，我觉得值了。





    第一部 第一卷 第一卷 第十二章 复仇行动
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:06 本章字数:4444

　　在夜色的掩护下我带着死神小队冲向将军府，在那外面投掷了至少30斤的C4之后，我们又向县衙出发了，当然将军府我们是不用冲进去的，因为里面已经没有高过地面二点五尺的东西了，一片火海而已。阿贴克在无名山放火，今天我就同样回敬他，当然他此时已经无法亲眼看到，因为他现在正在赶往鬼门关的路上。
　　我们来到县衙外，显然城内的大爆炸还没有惊动这里的衙役，可能县长老爷还以为是百姓放的鞭炮和烟花呢。我们潜入衙内，里面的戒备更是松懈，几个衙役喝多了正躺在班房里睡大觉，呼噜声把窗外的我们都震得直晃，不过很快，只用十秒钟，这个世界终于清静了，我们都又为世界做出了巨大的贡献。
　　这些在百姓头上作威作福的元廷走狗们被一个一个的清理掉，值得一提的是，由于在抢杀阿贴克的战斗中浪费了大量子弹，这一次战士们充分演练了一套实战刺杀本领，这些垃圾几乎都是被军用匕首结果了性命。我喝着还带着温度的茶水，翘起二郎腿，随便还哼了几句我的中国心之后，战士把蜡烛点燃。
　　一个战士提着一桶水向熟睡中的王向景和他老婆泼去。“混帐！谁呀，不想活了！”正当还没睁开眼睛的王向景大吵大叫时，刘极一枪托就砸了过去，王向景这回可清醒了，抱着脑袋就在地上打起滚来。战士仍是不解恨，阿贴克死得很轻松，没过到瘾，这回就拿他开练起来。
　　相比之下对王向景这种汉人当中的走狗，百姓的恨意要更深一些。一顿暴打之后，果然连我都认不出来是他了，就别提他姥姥会不会认得他了。此时的王向景很识时务，他跪在地上大喊道：“英雄！不要杀我，您们要多少钱，我有，我都给你们！饶下官一条狗命吧，我平时并没有做什么坏事！”
　　看着王向景这顿“狗吠”，我真的有点像听美国与英国联合配种下的山鸡在学猫叫的感觉！我一脚把他踢飞，这家伙身子在地板上滑行了足有3米远。可恶的家伙还把我的皮鞋给弄脏了，不过刘极很会来事，马上让王向景的老婆用舌头把我鞋上的血泥混合物给舔干净。
　　第二天早上，县城里的老百姓都到城门处集合，大家有说有笑，像赶集一样，因为阿贴克、王向景和以及王向景的老婆，三个人的尸体被暴尸于城门之上。上面还书写着他们十大罪状和若干小罪状，真可谓大快人心。当药泉几千百姓聚集完毕之后，我在临时搭建的讲台上开始了我到元朝以来的第一次正式演讲，后人把我这次讲话称为“血之宣言”。
　　“同胞们！兄弟姐妹们！今天人民军特别小分队处决了恶贯满盈的元朝邪恶势力的走狗，用他们的鲜血祭典我们鲜红的旗帜，在这里我代表所有受元朝压迫的人民，向这个万恶的旧社会举起斗争的手，开创属于我们自由、美好的明天！谢谢大家！”台下众人抱以热烈的掌声，不错，这次效果比在无名山时要好多了，这里的人们还不算麻木。
　　随后我进行了招募工作，招募对象是那些失去全部或大部分生产资料的农民或手工生产者，经过检查合格的，可以带着不超过五人的家庭成员到大本营去安家，为了让大家对我们增加信心，我故意将根据地说成多块，部队会负责解决吃住问题，每名士兵每月可以得到一两白银的津贴。
　　大家都很踊跃，最后共招募三百二十人，连同他们的家属共五百七十人，加入到我们革命的队伍。可能只有用鲜血才能唤醒沉睡的东方雄狮，不过我宁愿用敌人的血而不是自己亲人的血。药泉之役并不是结束，而只是一个开始，或者连开始都算不上，只能算是一个小小的导火索，我知道大战不可必免。
　　我决定将这些人带到基地去安置，毕竟我不想再发生第二次无名山惨剧。血之宣言过后，大地重回寂静，药泉也恢复了平静，只在崎岖的山路上多了一些行人，他们向远方走去，带着沉重的脚步声。
　　这次和我回基地的人除去招募来的320外，还有他们的家属225人，对整个庞大的基地来说放个三五千人不成问题，可是我考虑到基地的保密性和安全性，我决定在基地外的山坳当中修建住所供他们居住。毕竟这些人当中可能存在着一些不稳定份子，在没有经过考验之前我还不宜将基地的秘密扩大化。
　　基地现在可以说是我完成使命的可靠保障，如果基地出现意外，我的使命什么时候能够完成，这将成为一个未知数。而且这么多人住在基地里对以后的军事训练也将构成影响，如果一群小孩满地跑，我想你怎么也打不起精神训练，当然我最怕的还是这帮光棍看到家属当中的漂亮女孩子来回走动，一个个硬功夫没练成，到得了一见女生就腿软的毛病，这将是我不想看到的。
　　刚刚进行了一次作战，虽然取得了胜利，然而在战斗中暴漏出许多问题，虽然士兵有战斗的热情，但是心肠还不够硬，还没有真正明白一名战士与一个百姓的区别。虽然他们绝对的服从命令还是可以实现，但在对待敌人时往往存在着妇人之仁，结果有两名战士身受重伤。
　　他们本不应该受伤，就是因为他们没有果断的对手持武器的妇女开枪，才让他们用鲜血来证明他们有多么愚蠢，在战场上是没有男女区别的，一个进行了武装的女人和一个想要杀死自己的男人没有任何分别，对敌人的仁慈将是让自己品味死亡最好的办法。
　　只要战斗没有结束，任何在战场上非已方的人员都将是自己的敌人。由于部队的扩大，我将现有的二十五人连同新招募来的300多人编为一个营，虽然现在人员还不够，不过我打算以后再进行补充，毕竟我不想一个班一个班的这样编下去。
　　我决定采取四四编制，原因是这个时代人员的整体战斗力不如21世纪的战士，为了不使整体战斗力下降，我只能在人数上来做一定的被充，毕竟古代打仗有的时候还是靠人多。全部人员分为四个连，每个连将原有的小队人员打散分派到各连任职，让他们起到中流砥柱的作用。
　　刘极的班被特殊对待，他和他的班组从新编人员中抽出表现突出的20人，组成侦察突击小队，负责战场对敌方战略要地的情报刺探。因为我明白，通过药泉一役，已经惊动了元廷，虽然现在元朝大军在关内与起义军激战，短时期内对我们不会有太大的动作，但他们一定会杀鸡敬猴，拿我们开刀给关外其他地区做出榜样，因此情报对我来说至关重要。
　　营长：李民，一连长王志新，二连长周良玉，三连长刘国光，侦察连长刘极。
　　风风火火的大练兵开始了，经过我亲自训练的死神小队现在充分把我死亡的精神发挥得淋漓尽致。他们对待下属极度严格，硬气功要达到单手砸开四块青石方砖才算及格，这只是严格训练的一个小小的缩影。本来被大家说成死神代言人的我，现在却成为了一个菩萨心肠的好人。
　　为什么?因为每一次我的出现,训练的部队就会停下来让我训话,这时战士们可以借机休息一下看来我还是满有价值的嘛,不过就不知道我训的话他们是不是真的放在心里了。在不断的深入基层之后我发现一个秘密,开始时我所担心的事并没有出现,一些女性家属辅助训练起到了一个很好的促进作用,对提高战士的训练热情有很大的帮助。
　　战士们为了在女同志面前表现自己男性的魅力,一个个像疯了似的举着哑铃,于是我别出心裁的让青年女性家属组织一个军人文化宣传队,如果某个连队在训练中表现突出,那就让宣传队到他们的连队演一演节目。这样一来至少让战士们的训练积极性提高了三分之一，看来这力量是多么的强大。
　　基地三面环山,中间的山坳很平坦,土质也不错,在组织大家新建了房屋之后,我带领大家进行了一系列开荒,大概共有三百多亩田地被开垦出来,种植了玉米高梁和少量的小麦,如果今天可以丰收,至少这些人不用再依靠基地里储存的粮食过活了。
　　如果有了足够的粮食士兵的心才会安定下来,才有更多的渴望。王大山这次坚决要随我回来,我考虑让他熟悉一下武器生产线,尽快把生产线动起来,尤其是子弹的供应以后将会是一个很大的问题,王大山做了大半辈子铁匠,也曾做过很多小巧的东西,我想在我的指导下,利用自动代的生产线,生产出子弹将只是时间的问题。
　　我同意让王大山举家迁到山里来，至于在县城里,我们始终是需要一双眼睛的,王大山推荐了他的同族兄弟王启风。王启风一直在距药泉300多里外松江的一个码头上从事私盐生意,由于得罪了当地一个有势力的地主,被以莫须有的罪名抄了家,现在一无所有流落街头,常常靠王大山的支持来维持生济。
　　王启风没有别的本事,长像也相当的平庸,是一个掉到人堆儿里都找不出来的主,不过读过很多书,善于管理,这样的人正是我所需要的,一个长得普通的人才不会引人注意,当然一个没有能力的人我也不会任用,在我看来每个人都有优点和长处,没有一丝优点的人是不存在的。
　　我要做的就是不断的发掘这些人的长处,给他需要的东西,就算一块石头我也要让它发光.我给了王启风很多金沙,至于他要经营什么,这我不管,只要他能帮我得到我想要的东西就行,经营获利的百分之一归他所有。先不论他对我有多么的忠诚,他听到百分之一的回报后,他的表现就很让我满意。
　　他甚至想用西方最原始的方式来表达一个下属对主人的忠心——舔我的皮鞋。可能此时我还没有意识到这百分之一代表着什么，若干年后当中华帝国进入稳定时期，做为主管商业的副总理，王启风他的身价竟然成为中华十大富豪之一，家产仅次于刘家坤，当然这是后话。
　　为了更好的保卫基地，更好的将危险程度降到最低，我决定在基地四周除派出巡逻队外，还铺设大量的地雷。在这样的群山中，这样大的基地靠我们这点人保卫是不现实的，仓库储备的地雷只有少量，不足以应付周围的环境，不过我们可以就地取才，满山的石头和树木，足够我们生产炸掉整个世界的地雷了。
　　简单量份搭配可以产生不同的效果：一硫二硝三木炭，这点知识我从记事起就知道，有人可能认为这纯属开玩笑，不过我参军的第一年就派到中越边境扫过雷，所以对土地雷的制法相当熟悉。人民的智慧是无穷的，同样人民的力量也是最伟大的，短短的两个月，环基地周围三十里内，我们布下了30万颗不同型号的土地雷。
　　这些地雷将是送给闯入者最好的礼物，通过地雷的制造，我们还掌握了土制手榴弹的制法，并投入批量生产。
　　武器虽然是战斗的主要因素，但并不是决定因素，起到决定因素的是人，人才是战斗成功与否的决定因素。战斗力的提高，高强度的训练固然重要，但没有较高的素质是不行的，办一个军事学院，现在还不具备这样的条件。
　　因此我决定把部队当中识文断字的人集中起来，统一给他们讲授军事化知识，然后让他们回去后组织若干学习小组，把他们学到的知识传授给别的战士。对于部队家属，我选择几个有文化的老先生和女性家属，建立一个小学堂和幼儿园，一切都要从孩子做起，让孩子从小就知道如何才能保护自己，如何才能保护自己的家园和祖国。





    第一部 第一卷 第一卷 第十三章 阻击元军
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:06 本章字数:4643

　　在中华帝国建立之后，无论初等还是高等教育都传承着这种思想，凡在小学、中学、高中军事训练中得分不到八十分者，将没有资格参加更高一级的升学考试，更没有参政议政的资格，这使帝国百年之后国民一直保持着极高的军事素质，“东亚病夫”的狗屁帽子再也和炎黄子孙无缘。
　　果然不出我所料，元廷终于有了动作，但是出乎我意料的是，这次负责围剿我们的不是辽阳行省丞相，而是元顺帝的小舅子窝阔台。从王启风送回的报告中得知窝阔台此人属于有勇无谋，胆小怕死的主。按理他根本不会冒丝毫风险出大都到长白山区来。
　　这次窝阔台由于和丞相托托的侄子阿拉莫争夺兵部侍郎的职务起了冲突，虽然支持他的人很多，但支持阿拉莫的人以窝阔台没有战功为名强烈反对，为此元顺帝也没有办法，正巧有人上书说在药泉县发生民变，县令张向景被杀，镇守将军阿贴克也惨死在暴民之手，急需朝廷派兵予以剿灭。
　　窝阔台以为这只是小小的兵变，况且据报暴民只有几十人，而镇守将军被杀，纯属饮酒过度之过，于是元顺帝就命窝阔台率兵3000前来剿灭。这3000兵将的战斗力并不高，大部分都是窝阔台的私军，这些人天天酒池肉林，根本没有什么杀伤力，再加上对药泉暴民的轻视，根本就是准备不足就匆匆上阵而来，在他们心中我们只是一些拿着木棍锄头的老百姓而已。
　　正所谓知已知彼，百战不殆，虽然我并未把窝阔台放在眼里，但是毕竟这是部队的第一次大规模战斗，各方面的问题一定要想清楚，于是我在战前开了一个小型军事会议，参加会议的有李民、刘极、周良玉、刘国光、王志新和王大山。
　　我说道：“现在根据可靠情报，元顺帝已经派窝阔台率3000亲卫军到药泉对我们采取行动，看来最晚三天就会到达药泉城，大家各抒已见，看看我们该如何对敌？”
　　“那还不简单，给我一个班，我在官道上架起两挺机枪，有多少我杀多少！”王志新大咧咧的说道。“你的脑袋就不能和你的身体成点比例吗？一天到晚就知道杀，打一场胜战就沾沾自喜，有枪你能打，没枪你也带一个班去顶啊！”刘极冷嘲的说道。王志新并没有生刘极的气，他两平时就爱抬杠。
　　王志新这家伙是员猛将，但是有点四肢发达，头脑简单，遇事就爱冲动，不过却是员福将。王志新脸通红的坐下来，侵着脑袋不说话了。李民严肃的说道：“以我们现在的实力还不足以于元军正面交锋，虽然我们可以打胜，但是也许是一个惨胜，因为我们的战士虽然有战斗的热情，但是却没有战斗的经验，所以我建议还是采用设伏来打一场伏击战。”
　　李民照比这般愣小子确实成熟稳重得多，不然我也不会让他当营长，我也赞同的点了点头，一边示意李民坐下，一边让大家继续发表自己的看法，但我却没有说一句话，因为我要的不仅是一个勇于战斗的集体，而且还要他们是一个懂得战斗的集体。做为一名领导应该知道集思广益，广泛听取大家的意见，这样才可以使集体具有向心力和凝聚力。
　　“我看呀！哼！不但要设伏，还要在埋伏圈里埋上几千个拉线雷，我们枪声一响，他们一定鸡飞狗跳，到时候一拉地雷，让他们上天无路，入地无门！”刘极出现一种猴子般的奸笑。刘极此人的长像我不只一次的说过，瘦瘦的，一双小眼睛不停的放光，一看就是一个聪明灵利的人，不过也给人一种奸诈的感觉，他思维敏捷做事细心，不然也不会让他担当侦察连长的职务。
　　我就是看准了刘极这些优点才让他搞侦察刺探的，希望他不要让我失望，以后多给我发几次光吧！经过大家各抒已见，最后我下达了人民军军事作战方案第001号：“今天晚上整理一切装备，抓紧时间休息，刘极的侦察连在明日黎明出发，在进攻基地的唯一通道无名山下铺开侦察网，并向外覆盖三十里，只要窝阔台一出药泉城，他的一举一动都会在我们的监视之内。
　　周良玉率所部于刘极出发四个小时后出发，携带土制拉线雷在预定设伏地点四周进行铺设；两个小时后我率余下的部队出发。”经过周密的部署之后，就等待窝阔台自己走进我们的口袋里了！
　　前面用信鸽传回来消息，刘极、周良玉都已经完成了任务。我率余下的部队也前往无名山，在出发之前我让留守的士兵和百姓把基地防卫圈内的地雷全部启动，并给所有成年百姓发放了武器以备万一。
　　一场血战即将到来，等待在我面前的将是更多的鲜血，虽然我并不想杀人，但这一切并不能由我来决定，既然使命是这样的，谁也改变不了！ 
　　躺在草丛里仰望苍穹，看着山鹰不断的在天空中盘旋，丝丝白云从西方慢慢飘向东方，心里有种说不出来的感觉，可能真的有点想家了吧，虽然不像别的孩子对家的感情特别的深，这也许是由于童年没有在父母身边度过的原因，但是想念母亲的那种感情是与生俱来的，不管离家多远，那怕不在同一个时空，这种牵挂也是无法扯断的。
　　山中的景色美而宁静，此间的一切都是那么的平和，如果可能我真的不想打乱这里的一切，不过我知道在不久之后这里将是流血的战场，硝烟战火将摧毁此间的一切。
　　刚刚接到刘极送来的情报，窝阔台已经率领人马浩浩荡荡的向基地方向进发了。他很自大，当然也可以用嚣张来形容，任何攻城装备都没有带，这毕竟也无可厚非，这里的山路并不宽阔，笨重的装备在这里只能成为拖累，但是他只带了一百名弓箭手，可能在他看来这已经足够对付我们这群暴民了。
　　开始我还有些担心，弓箭无疑是远距离杀伤目标的最好武器，如果他带一千弓箭手，而我又与他正面交锋，就算我们手上有机枪，身上有防弹衣，但也会付出一定的伤亡。现在得知他的弓箭手是这样的少，我的心好像吃了一颗定心丸。
　　借助周围树木的掩护，战士们静静的趴在单兵掩体里，看着天边一条黑线带着烟尘慢慢向这边飘来。许多战士都紧张得双手直出泠汗，他们大部分都是新兵，那怕你用最好的武器武装他们，想让一批一直从事农业生产的老百姓变成身经百战的战士，还是需要时间来磨练的。
　　我逐一检察了战士的掩护情况，并告诉他们冷静沉着，一切听从指挥就可以。敌人先头部队距伏击圈还有1000米左右，不过我发现只有100多人，很明显是出来打探情况的，我没有下开火的命令，看来窝阔台并不是那么没用，至少派出前哨部队的惯例还是知道的。
　　敌军前哨部队在经过伏击圈后又折回，看来他们是认为前方一切正常。窝阔台的中路大军继续向前推进，2000米的距离若远若近。马蹄阵阵敲击着地面，仿佛敲在我们的心坎上，有着说不出的压抑感。
　　天空出奇的宁静，宁静得有点不太正常，空中连一只飞鸟都没有，就连我自己都感觉到空气中都带着紧张的气息，仿佛瞬间迸射出一点火花都可以引起大爆炸，人们说花草树木都有自己的生命、有自己的呼吸，可是现在连这种生命的气息都无法找到。
　　“前面距暴民的住地还有多远？我怎么觉得气氛有点不对劲？”窝阔台对左边一个参军说道。
　　“将军，再往前走五十里就是暴民的老巢，据可靠情报他们那个什么‘大本营’就在那里。”参军回答道。“关于暴民的情报可靠吗，是不是真的只有一百多人？这是本座第一次出征，我可不想有什么闪失，朝廷上上下下可都在看着我呢。”窝阔台满脸严肃的说道。
　　“将军，暴民就住在山坳里，男的不超过一百人，而且都是半个身子快进棺材里的，没什么值得担心的，另外我已经让铁骑军在您四周护卫着，保准万无一失！”参军满脸带笑的说着。
　　窝阔台在马上重新挺了挺腰板，双腿一夹马腹，他坐下这匹战马也突然像打了一针兴奋剂一样，向前狂跑几步。可能主人太会做威坐福，就连畜牲都会仗着人势不知所以。以前蒙古人都以自己训服的烈马为坐骑，来表示自己的勇猛，不过现在这种风尚早成为明日黄花，被现在的贵族老爷们遗忘了。
　　这一代贵族子弟更是无能，整天过着纸醉金迷的生活，还有几个记得自己的祖先是从马背上打下来的江山呢，看来元朝还真的气数快尽了。这匹枣红马仰首挺胸的向前走着，突然它发现有一双眼睛不断的扫视自己，这种目光带着一种轻视，这可是做为将军坐骑所不能允许的，这是对它地位的一种挑战。
　　突然一声巨响从马腹下传来，枣红马还奇怪呢，什么时候自己练成了绝世轻功了，它飞起来了。当它摔到地上时，它在临死之前还能看到自己的身体分成了两截！。
　　很明显，元军已经全部进入了我们的包围圈，我命令把地雷的总控制线挂上，这时前进中的士兵和战马纷纷坐了土飞机，顿时山道上烟尘四起，惨声连连。元军被突然而来的爆炸弄得不知所措，他们不知道这是什么东西，不知道为什么刚刚走过的山路，现在再踏上去就会让自己四肢分离。
　　本来平静的深山变成一个鬼哭狼嚎的修罗地狱，我们无情的将元军超渡到佛主那里去。元军士兵看着向前冲去的同伴不停的在空中做着转体后，也学得精了，向两侧山脚跑，不过等待他们的是过份的幸运。“嗒，嗒……”枪声从两侧山林中响起，子弹无情的撕碎他们的身体，很快就送他们上了极乐世界。
　　当然他们确实是幸运的，至少比那些一直在地上抱着上个世纪属于自己，这个世纪不属于自己的肢体大哭的人要好得多。子弹从四面八方飞来，元军无处可逃，他们到目前为止还没有看到一个敌人，恐惧占据每个人的心头。一个看得见的敌人，造成的恐惧是有限的，可一个看不见的敌人，将会让所有人失去任何抵抗的信心。
　　恐惧象瘟疫一样迅速在元军中蔓延，有人认为这是上天的惩罚，不过我更喜欢把这叫做上帝的召唤，因为我听说蒙古人不信佛也不信道。我大喊道：“来吧战士们，让我们为他们演奏一场‘死亡奉鸣曲’吧”！ 
　　窝阔台并没有死，土地雷的威力还是有限的，他只是双腿被炸了很多道伤口，他拾起自己的头盔，用力掰了掰自己的脖子，两名参军将他扶了起来。窝阔台双腿还在发抖，不过他还算有一份镇静，他拔出腰间的蒙古弯刀向前遥指：“铁骑军何在？快，快来保护本座啊，本座有个三长两短回去灭你们满门！”
　　他顺手一刀把一个骑马发愣的元军砍落马下，他飞身行上了这匹战马，窝阔台这小子还真不是东西，为了保命连自己人都杀。窝阔台催马向后跑去，一众随从也在后面跟着。
　　当看到自己主将败退，剩下的元军更乱了，他们根本没参军过战斗，平时欺凌百姓还可以，真正到了生死相搏的地步，他们只会四散奔逃。我们还是比较有人道主义的，至少我认为真正的中国军队是秉承一颗儒心的。所以我们多少有一些慈悲心肠，很廉价的把还在地上哀嚎元军身上值钱的东西搜刮一空后，然后赏给他们一颗子弹。
　　拍去身上的尘土，洗去脸上的油彩，掩埋大地的肥料，清理枪膛的弹粉，还是那句话，路还在脚下。此一役歼敌二千七百多人，除四百匹战马外，无一俘虏，同样也无一伤亡，零伤亡没想到在我的手上实现了。
　　这一战是一个漂亮的伏击战，敌人在没有看到敌人什么样子的情况下被送到了西天，这让我们感到异常的快慰。通过此次战斗，新兵变成了老兵，老兵变成了战斗专家，部队只有在战斗中才会得到成长，我明显的体会到了这支队伍的壮大，这是一种士气上的壮大，我想以后没有人会动摇他们战斗的决心。成长同样有烦恼，成长也同样带来收获。





    第一部 第一卷 第一卷 第十四章 再战县城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:07 本章字数:4405

　　阿速卫军，蒙古族赖以征战天下的无敌铁骑，以色目人中的阿速部族勇士组成，是蒙古有数的精锐部队之一，曾一度成为近卫军的中坚力量。阿速铁骑驰骋于高加索地区无人能敌，元朝自成吉思汗一统蒙古征服高加索之后，一直到元顺帝妥欢贴睦儿时期，常年有一支一万人的阿速铁骑驻守于京畿重地，人称阿速卫军。
　　窝阔台的逃走给刚刚建立的人民军带来了无穷的后患，他为了推卸责任，以六百里快报上表元顺帝，药泉暴民是如何的强大，人数是如何的重多，当然也不忘以最大的篇幅歌颂自己是如何英勇对敌，在超过三万暴民的围攻下成功突围。
　　元顺帝也是老来昏庸，他也不想想整个药泉县一共人口才多少，在许多胆小如鼠朝臣的怂恿下，元顺帝斟酌再三决定派出铁木儿啼兰率领的阿速卫军前去支援窝阔台，窝阔台给我们带来了一个具有强大威胁的敌人。
　　不过让我们放心的是阿速卫军虽然勇猛，但是元顺帝却犯了一个致命的错误，他仍然把这支蒙古铁骑的指挥权交给窝阔台这个废物，而铁木儿啼兰只能做他的副手，这将大大提高我们战胜阿速卫军的成功率。
　　其实按照常理阿速卫军是不会用来平定一个小小县城的暴乱的，只有当京城和皇室受到威胁时他们才会被动用，这次使用他们也是不得以而为之。丞相托托率40万大军与起义军大战于长江中下游地区，此次出征可为是元朝精锐倾巢而去，面对窝阔台所说的强悍暴民，元顺帝已经无兵可派，只有运用阿速卫军。
　　看来我们人民军还真是运气好得冒了泡，阿速卫军已经有十年没有参加过真正的战斗了，这支一直被蒙古贵族视为无敌象征的铁军是否能够完成它的使命，再一次向世人展示它的无敌风采，满朝文武可是拭目以待。
　　其实阿速卫军固然骁勇，但我方人民军战士也不是吃素的，在回到基地以后，根据这次战斗总结出的经验，又一次投入到紧张的训练当中，“平时多流汗，战时少流血”这是千百年战争史的不二法门，大家深信这一点。
　　此次为了一次性解决东北之乱，元顺帝大大的表彰了窝阔台一把，命他暂领辽阳行省军务，一举平定药泉之患。窝阔台胆子变得越来越小，不断的从黑龙江、辽宁等地调兵，可是真正能到药泉的元军不过3万人，而且多为缺少训练的老弱残兵。
　　对于一个统治着2000多万平方公里辽阔领土，世界上最大的封建君主制国家，元朝的总兵力不过120万，120对于一个统治着上百个少数民族，2亿3千万人口的王朝来说，确实有点力不从心。此次精锐之师或战于长江、或守于要塞之地，所以在整个辽阳行省，驻守兵力也不过5万人，又大部分被托托调去长江助战，可以说此时辽阳仅有的一点兵力都集中于药泉县。
　　如果这次大战我方可以取胜，那么人民军的发展将取得一个新的局面，整个辽阳几乎在我们势力的辐射范围之内，在辽阳将没有任何势力可以和我们一战。我想元廷暂时也只有对我们采取绥靖政策，因为他们根本无力北顾，刘福通的起义军已经进逼山东，元朝税收十之七八来自于山东盐场，元朝的大动脉已经受到致命性威胁，所以元军还无暇对我们采取大规模的军事行动。
　　此一战，不战亦战，没有其它选择，为了人民军以后的发展，不但要战而且一定要取胜，否则人民军将失去唯一的一块让自己生根发芽的土壤。基地的建设早就提到日程上来，四周的巡逻和防卫都得到了很大的加强，上周王大山传来好消息，第一条子弹生产线已经能够正常运转，可以月生产子弹1万发。
　　由于受到原料的限制只能保持这样的产量，如果原料充足一天最多可以生产2万发，我传令嘉奖王大山，并要求他以最快的速度让60迫击炮生产线动起来，与之相配的弹药生产也要加快，因为仅有的一点炮弹，用一点少一点。
　　土制手榴弹现在已经储备了5万枚，虽然爆炸范围没有正规手榴弹的平均，但有效杀伤力并不比正规手榴弹小多少，这让我很满意。一场可以预见的大战即将到来，大本营所有人员都在为能够取得这场战斗的胜利贡献着自己的力量。
　　根据目前掌握的情况敌我力量对比是40300：345，敌人兵力高过我们何只百倍，虽然对于打赢这场战斗的信心相当的高，但是能够采取的作战方式太过单一，正面交锋无疑是以卵击石。
　　现在对我们有利的方面一是人民军新胜，势气正旺；另外就是药泉与基地的通道只有山路一条，不利于骑兵作战，如果要让我在平原上与阿速卫军骑兵进行比拼，我只能认为我是疯了。现在在我们面前既不能坚守和敌人搞阵地战，这对我军相当的不利，也不能主动进攻，因为敌人援军新到，同样有很高的斗志。
　　我们现在只有再次采取在深山设伏的办法，但是这次是否能够取得上次那样的效果，我并没有太大的信心。上一次的胜利，胜在我们武器先进，突然袭击，加之窝阔台太过无能。这一次虽然还是窝阔台为帅，不过多了一个铁木儿啼兰，难保不会用些阴谋诡计来对付我们。
　　三天前王启风派人从药泉送来情报，元军已经基本到齐，近日必有动作，所以一场大战迫在眉睫。我急令刘极侦察连从即日起加大侦察力度，同样也要防止敌方探子的渗透，然后还是采取上一次的办法，周良玉率部埋设地雷，我率主力在深路两侧设伏。
　　一切都安排妥当，只等窝阔台和铁木儿啼兰的到来，不过我的眼皮一直跳个不停，心绪也十分不宁，心头常常有不详的预感，我已经检查了两遍，可是总觉得缺少了点什么，战士们战斗热情相当高胀，因为有上一次大胜的经验和士气做保障，他们一个个精神抖擞，等待下一个胜利的到来，我也同样希望胜利女神能够再次亲吻我们的脸胛。
　　刘极的侦察连传来消息窝铁联军已经出了药泉县城，我马上命令大家做好战斗准备，重新检查装备和掩体情况。战士们目光炯炯，遥望远方，内心中无比期盼远方可以出现那条让我们熟悉的黑色线条。
　　在烈日下设伏可不是一件轻松的事，碧空睛朗万里无云，太阳把它全部的能量贡献给大地，世间的万物不停的喘息着，滚烫的石头可以用来煎熟鸡蛋，战士们我的手肩慢慢的被晒暴了皮，看到眼里我疼在心里。
　　我知道战士们心里有多么的着急，这完全可以从他们的眼神中看出来，他们好像在翘首等待远方亲人的来临，目光真的很火热，决不亚于太阳的能量。我看看表，时间过去四个小时了，按照元军行进的速度，就是爬也快爬到了，可是我得到的情报是他们三出药泉，又三入药泉，然后一直没有动静。
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭” 我想这一定是铁木儿啼兰的主意。我知道今天我遇到了对手，而且对方不弱，“士兵们是你们接受考验的时候了！”我心里不由得这样想着。
　　可能由于敌人突然之间学会了运用智慧吧，让我本就不安的心情更加的不安，难道今天真的会发生点什么吗，我不知道，毕竟在任何事没发生之前，没有人会知道将要发生什么，因为我们都不是神，世上有没有神，我现在还不知道，答案是也许有也许没有。
　　我坐在一块大石后面的草丛里，嘴里叼着一根青草想起事来，最后我叫来周良玉，命他带15个人去……，吩咐周良玉之后我的心才稍稍的平静了一点，我这样做也是以防万一。
　　刘极的信鸽不停的往来于药泉与深山之间，鸽子白色的羽毛都变得有点潮湿，如果人民军是最可爱的人，那么鸽子也将成为最可爱的鸟。窝铁联军终于第四次出了药泉城，这一次他们以很快的速度沿山路向基地方向行进，不过此时天色已近黄昏，看来他们是想搞一次黑夜奇袭！
　　不过他们一连串的战略行为，确实取得了一定的效果，至少给我方战士在心里上造成了一定的压力，我不由赞叹对方出此谋略的人不失为一位军事人才。太阳刚刚挥手再见，将它红色的脸庞藏于西方天际，元军的骑兵已经向我方驰来。由于有了上次的教训，这次窝阔台派五百骑兵在前开路，与大队人马一直保持三箭之地的距离，既使再遇到上一次的情况也不会让整支队伍不受控制。
　　十二名黑甲骑士守护在他周围，把他掩护得风雨不透，10000身穿青色铁甲的阿速卫军在后方紧紧跟随，左右两翼分别为20000步兵。这样的布阵可能有点异返常规，骑兵平时都处于两翼用来冲锋现阵，这次却跑到中军督战。
　　看来这也是没有办法的办法，山路狭窄，不利骑兵行进，看来这次他们是铁了心用这40000步兵来趟地雷，然后再以阿速卫军的速度一举冲到人民军阵前，近战机枪起的作用并不太大，尤其是混战。我命令放过前面的五百骑兵，主要对付元军主力。我们静静的等待，等待那一刻的到来，不管是胜利的欢呼还是死亡的召唤。
　　窝阔台和铁木儿啼兰端坐在马上，自从有了上次的经验后，窝阔台此次特意放慢速度，他到现在还没搞懂为什么地下会发生爆炸。他的身后有一名步兵为他牵着一匹马，看来他是预备现在的坐骑飞上天后，好骑着后面那匹马逃走，如果他把他的这种才智用于指挥上，我想败得应该是我。
　　“铁木儿啼兰将军，药泉暴民着实厉害，我们可不能大意，要是此次再败，我们都没脸去见皇上了！”窝阔台正色的向铁木儿啼兰说道。毕竟铁木儿啼兰是阿速部族族长的儿子，有阿速第一勇士之称，虽然官职并不高，但是地位相当特殊，因此窝阔台难得的收起他的狂妄自大。
　　“大帅，无须担心，莫将此次率阿速铁骑前来助阵，必将暴民杀个鸡犬不留”
　　铁木儿啼兰回答道。其实他心里想：“我堂堂一名阿速卫军统领，只有陛下一人可以调用我，今天听你指挥是给你天大的面子，就看你前三后四的架式就是一个怕死鬼，像你这样不打败仗，那就老天不开眼了，究竟暴民有多少，我看大部分是你瞎说的。”
　　“砰！砰！……”地雷的爆炸声从四面响起，不时有元军士兵飞上半空，有些刚刚从外地调来的士兵，竟然不知道为什么同伴一下子无故飞了起来，直到一条条寸断的肢体在空中变成碎肉，落到他们的脸上他们才惊慌得大叫起来，于是他们四处飞窜，显示自己有多么灵活。
　　“嗒！嗒！，嗒！……”枪声从四面响起，子弹不停的飞向四散的元军，四处的群山好像早在上次就熟悉了枪声的奉鸣曲，此次不停的和枪声共鸣，将本已雄壮的诗篇变得更加雄浑。乱是乱，不过乱起来的是只是那些从各地征调来的步兵，而阿速卫军只是站在原地并没有丝毫混乱的迹象，由此可以看出阿速卫军无敌之名并非传言。
　　战士们疯狂的向山下的元军倾泄着子弹，元军像秋天的麦子一样被一片一片的扫倒，虽然上天造物是怜悯的，但很可惜我不是造物主，所以我在战场上只懂得将自己的敌人置于死地而后快。4万的步兵在近半个小时的机枪扫射之后又能剩下什么呢，满地的血肉，灰白的岩石变成了红色，也许它将成为博物院里很好的展览品吧。





    第一部 第一卷 第一卷 第十五章 胜利回师
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:08 本章字数:4431

　　红色的溪流灌溉周围的植被和碎肉一起成为大地的肥料，也许明年这里将会出产第一品野生绿色食品。步兵已经损失大半，当然周围的地雷也被步兵踩得差不多了，看来他们的贡献还真的很大，至少完成了他们不远千里来到药泉进行勇于踏雷的使命。
　　当然我还有一些痛心，这些士兵大部分为各少数民族百姓，其中绝大部分为汉人。人的生命在蒙古贵族看来不过和稻草一样没什么分别，其价值，充其量不过是给大地增加点生机。阿速卫军的铁骑终于出动了，他们行动迅速，不愧为无敌之师。
　　当然在他们观看这场屠杀时，我们也有战士对他们打了几梭子子弹，他们向后退了一段距离，将自己置身于步枪的射程之外。阿速卫军的前锋已经冲到阵前，已经和个别战士近距离缠斗起来，虽然人民军战士异常英勇，然而他们单薄的军装和厚厚的铁甲比起来是那么的脆弱，一个战士倒下了，又一个战士倒下来，可是更多的战士又补了上来。
　　我真的无法入目，拥有超时代装备的士兵在和这些原始人类用冷兵器作战时，是那么的无力，看来即便你拥有强大的武器装备，也不见得可以取得战斗的胜利，因为决定战斗胜败的因素有很多，而其中每一条都是重要的，都可能导致胜利天平的倾斜。
　　人民军士兵毕竟还是缺少战斗经验，看到敌军冲到进前，有的从掩体里跑了出来，有的端着刺刀和阿速骑兵比拼，他们为什么不开枪呢，难道他们在讲公平吗，他们可不是江湖侠士。
　　看到战士们一个个的离去，我的心在流血，也许我心绪的不宁就是预感到会有这一目发生吧。快结束吧，让这一切快结束吧，周良玉你怎么还不来！我不停的在心里叫喊着。
　　“砰！砰！轰隆隆……”远处的山上飞来几条白线，白线的前部好像有什么东西在强烈的要求做自由落体。只见它们一头扎进向山头冲锋的阿速卫军的队伍里，然后发挥了自己的余热，巨大的爆炸将元军骑兵连同马匹一齐炸得横飞出去。他们恐惧了，他们嚎叫了，阿速卫军从来没有遇到过这样的情况。有些人不自觉的开始向长生天祈祷。
　　我长长的出了一口气：“周良玉总算及时赶到！”原来为了保险，我派周良玉带人回基地火速运来12门60迫击炮，虽然这种迫击炮重量不是特别重，但带着它们在山路上行军真的成为一种拖累，不过周良玉来得还是很及时，当然是倒下去的战士为我们赢得了宝贵的时间。
　　炮声隆隆，每一发炮弹都会夺去三到五条不等的生命，很多人抱着自己的残肢在地上挣扎，我第一次看到这么凄惨的死亡。在几轮炮火的打击下阿速卫军开始溃退，开始只有一名士兵逃跑，接下来是第二个，第三个，最后是整个阿速卫军开始如鸟兽散，这可能是阿速卫军有史以来的第一次逃跑吧。
　　看来阿速卫军的光荣和昔日的荣耀都将像流水般东去，不再复返，从此阿速卫军这个名字只能写在历史当中，永远作为药泉决战的反面代表，它的价值也只限于此，这也许就是历史的另一种悲哀。
　　不知道周良玉带来多少炮弹，但是我只看到远处山腰间不断的有白烟腾起，至于什么时候停止炮击，只能由周良玉自己决定了。阿速卫军连同余下的步兵向后逃去，我带领士兵开始追击，一直追到药泉城下，遥遥的看到窝阔台向城上大喊开门，可是这时只见城头上露出一颗瘦小的脑袋，看到这颗脑袋我的脸露出了今天的第一丝笑容，这个人是王启风。
　　只见王启风对窝阔台喊道“窝将军，由于你们大军到来把城里的粮食都征用光了，我代表全城百姓宣布不再接受你的指挥。开门！你自己想办法吧。对了大家有个东西送给您，您接好了啊！”王启风随手从城上向窝阔台扔下一样东西。
　　气极的窝阔台一看有东西从城上丢下来了，直奔自己的面门，他本能的一抬手将飞来的东西接住，一看这东西正在冒烟，他还来不及想这是什么东西，就听“砰”的一声，这个东西炸开了，把窝阔台整个炸上了天。
　　福大命大的窝阔台这次他真的死定了，如果连在他面前爆炸的手榴弹都炸不死他，那他还真是要载入历史的超级记录当中。铁木儿啼兰早在山路上时就被周良玉的炮弹送上了西天，所有剩下的元军再也无心抵抗全部投降。
　　王启风打开药泉城门迎接我们入城，王启风看着地上窝阔台的尸体，他嘲弄的说道：“还真是一个窝囊废！”这一次大战虽然胜利但也给我极大的反思，想取得战争的胜利就必须将各方面的因素加以考虑，不能轻视任何一个对手，那怕他比自己弱小。
　　在牺牲10人伤15人为代价的情况下，一举歼灭元朝29000多人，俘虏近10000人，击毙领军大将窝阔台、铁木儿啼兰，可以说我们取得了药泉战役的完胜。
　　整个药泉都在为我们欢呼，大家彻夜难眠，奔走相告。至此人民军终于走上了历史的舞台，成为另一支可以捍动元朝腐朽统治的强大势力，人民军也在这次战斗中得到了壮大，将东北地区纳入自己的控制之中只是时间的问题。
　　我站在药泉城墙的垛口处看着南方的天际，我相信用不了多久人民军崛起的消息就会传到南方，到时我的好兄弟刘家坤一定会为我高兴，不知道他现在怎么样了，是否真的如他所愿说服了刘氏家族来支持我。东方刚刚露出鱼肚白，新的一天即将开始，新的生活经过血的洗礼后，将会变得更加绚丽多姿。
　　我在药泉得到了各部民众的支持，除了汉人之外一些色目人也加入到反对蒙古统治的行列当中，这都是元朝自己种的苦果。元朝为了制造民族矛盾，对人民分而治之，以巩固其统治，把各族民众分为四个等级。蒙古人为第一等，是占统治地位的等级，拥有种种政治、经济、法律上的特权。
　　色目人包括西夏人、回回人、西域人、留居中国的一部分欧洲人为第二等级，政治地位仅次于蒙古人。汉人包括契丹人、女真人、北方汉人为第三等。南人南方的汉人和其他少数民族为第四等，地位最低。看来等级制度将成为蒙古灭亡的主要原因。
　　黄河，中国的母亲河，不仅孕育了无数优秀的中华儿女，同时也托起了华夏文明的脊梁。公元1357年7月，天地间一片阴沉，大雨滂沱一连20余日，黄河水位不断上涨，实属历年罕见。河南、河北不断出现险情，一场空前绝后的灾难正悄悄的降临到炎黄子孙的头上。
　　元朝连年用兵，国库空虚，国力日渐衰弱，一连十年无法对黄河岸堤进行修整，虽然期间也有小修小补，怎奈杯水车薪毫无作用。近年来更是用兵于长江流域，无心兴修水利，也许正因为如此，上天才决定惩罚人间，将世间的一切真、善、美、假、丑、恶来一次彻底的大清洗，重新让人们认识到什么才是最珍贵的。
　　汹涌的黄河之水携带着亿万泥沙，顺流而下，凛冽的狂风也来推波助澜，一时间狂浪叠起，好不怕人。一连几个昼夜，上万人自发的坚守大堤可是今天他们太累了，所以他们在堤坝上睡着了。
　　黄河水悄悄的浸蚀着大堤，慢慢的，慢慢的，一丝微小的细流从河南白茅堤下流出，此时黄河下游三百多万百姓正沉醉于甜美的梦乡当中，而皇帝和他的王侯将相、封疆大吏们正做着春秋大梦。
　　几户尚未入睡的村民，听到隆隆的雷声，走到屋外一看，远方的天际有缕白光划破天空，直插大地，仿佛天空裂开一条大大的缝子，银河之水从天而降。黄河水从天而裂，狂澜即到，北决金堤，一路势不可挡，向下游倾泻而去。一时间房屋皆毁，人畜漂流。黄河决口，百姓死伤超过百万，无数的人流离失所、无家可归。
　　由于黄河之水泛滥数月不退，百姓不得不进行大规模的迁移，平时不管如何号召百姓都不愿迁居，谁也不愿离开生养自己的这片土地，可是现在已经是逼不得已了。大批的难民会同长江因战乱逃离的百姓，纷纷逃向北方，而北方各省的行省老爷们纷纷拒绝百姓进城，至使北方一路饿殍满地，残不忍睹。
　　此时，刚刚控制松花江地区不久的人民军，正在进行史无前例的“土地运动”，东北土地辽阔，物产富饶，是塞外江南，可是大部分土地都掌握在地主手中，属于农民自己的土地占不到总耕地面积的百分之三。我知道“人民是水，军队是鱼”如果我们没有人民的支持，这场推翻元朝统治的战争最后只能以失败而告终。
　　为了恶补自己的不足，我可是在基地里苦苦读书超过三个昼夜，将基地中的关于“土地革命”的书籍统统的研究一遍，有些东西是不能照搬照抄的，就算一些政策经过实践的证明在中国的社会条件下是可行的，但是否在14世纪的中国同样行得通，那还需要证明。
　　人民军经过连续作战，一举歼灭了药泉、松江一带的元军势力，使整个长白山北部地区尽在人民军的控制之下。当人民军占领松江城后，我宣布通过赎买的方式将控制地区所有土地收购到人民军手中，毕竟我还不想过早与当地地主发生冲突，这种方式是大家都可以接受的，毕竟我给他们的是大把大把的金沙。
　　接下来人民军颁布了一系列改革措施，农业方面：将人民军手里的土地按人口分配给当地农民，实行独立承包，集体管理的土地制度。农业生产免税三年，在三年内人民军给农民每亩地补助1两白银，在最初的1年里人民军免费提供生产资料，3年后农民每年上交收成的百分之十五作为农业税，其余粮食人民军按当时粮价进行收购，土地不准买卖。
　　教育方面：建立小学推行五年义务教育，任何家长无权剥夺儿童受教育的权利，这一举措大受人民的欢迎，毕竟在古代，读书识字那是贵族有钱人才能做的，虽然无数的父母希望自己的孩子可以受到教育，但是根本无力支付昂贵的费用，现在由人民军出钱供孩子上学，父母当然乐翻了天。
　　商业方面：将松江等地盐场收为人民军私有。鼓励商业活动，各种商业活动免征商业税2年，同时在药泉、松江设两处人民军银行，为农民和商人提供低息贷款，允许用信誉做为抵押，这在这个朝代可是决无仅有的。
　　东北地区土地辽阔可是人口稀少，大片大片的耕地仍然无人耕种，这时我看准了关内的大量难民，如果能把他们迁到关外安家落户繁衍生息，用不了多久，东北将成为一个最繁荣的地方。
　　可是现在元朝惧怕人民军入关，将入关通道牢牢封闭，尤其在山海关一直布有重兵，对人民军控制地区虎视眈眈。通过大家集思广益，决定派王启风以入关经商为名，从内蒙古地区入关，在难民中宣扬东北人民军的新政策，吸引他们来关外定居。 
　　松嫩平原是天府之地，黑黑的泥土，散发生命的气息，得东北而不取松嫩无疑是最大的笑话，然而进兵松嫩平原的道路并不那么顺利，女真族在阿骨打的率领下一直牢牢的控制奥里米城，这如同一根鱼刺扎在人民军的咽喉上，让我们不吐不快。
　　奥里米城是女真族在北方控制的五座城市之一，是通往黑龙江下游的水上要冲，预取松嫩平原则必取奥里米城，于是一场和阿骨打率领的女真人的战斗就要在奥里米城下开始。





    第一部 第一卷 第一卷 第十六章 女真民族
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:09 本章字数:4665

　　60迫击炮火力固然强大，但是对于奥里米的城墙来说，五门迫击炮的破坏力还无法达到让阿骨打伤筋动骨的地步，一连七天，王志新率领的一连不断的炮轰奥里米城，但收效甚微，阿骨达一直坚守不出。
　　做为马背上成长起来的游牧民族，女真族一直民风飚悍，此次在奥里米城驻守着女真族的一个精锐骑兵大队，大约3000人。初期按照女真族的民族个性来看，阿骨打应该主动出击，让他的女真铁骑显威于疆场之上，可是阿骨打却一返常态，玩起了坚守。
　　对于坐镇药泉的我来说，此时心里异常的烦躁，阿骨打的不按常理出牌，使我失去了对战场形势发展的预测，如果是李民、刘极任何一个人带队去攻打阿骨打我都可以放心，可是这次是王志新率军出征，不由得让我后悔当时的决定。
　　如果不是在军事会议上王志新又发起了他的牛脾气，大家都拿他没办法，我也不会派他去，究竟王志新能不能拿下奥里米城，究竟我派王志新是对是错，我现在真的没有底，毕竟王志新的性格如同张飞一样，火暴中带着一点细腻。
　　我立即让刘极扩大侦察范围，监视女真其它各部，同时命令周良玉火速赶往奥里米外围同王志新汇合，我想这样做至少可以保险一些。午夜，从松花江上游吹来的轻风带着潮湿的雨露，慢慢飘洒在松嫩平原的大地上，同样也洒落在奥里米城外的人民军营帐上。
　　六月的天气已经十分严热，虽然丝丝凉风不时吹入连指挥部里，但是指挥部里的气氛仍然是沉闷异常。“妈的阿骨仔，跟我玩猫猫，气死老子了，实在不行就来个硬攻，我就不信打不下小小的奥里米！”王志新不停的大叫大嚷。大家都清楚他的牛脾气，所以谁也没有在意他的表现。
　　自从上次收编了投降的元军之后，现在部队基本满圆，但是却缺少训练，战斗力并没有由于人员的增多而提高多少。“连长，我总觉得情况有点不太妙，这几天阿骨打一直没有什么动境，他好像要耍什么花招！”刘爽说道。
　　刘爽虽然名字听起来有点像女生，可是如果你见到他本人，你会很惊讶，原来他确实长着一张秀气的脸蛋。刘爽他真的是一个男士，只是因为家里四个孩子都是男孩，父母想要一个女孩子，就给四儿子起个名字叫刘爽，希望他可以给家里带个妹妹来。
　　刘爽自药泉起兵以来一直跟随人民军东挡西杀，立下不少功劳，在一连他的点子最多，头脑灵活，所以被称为智囊，王志新人虽然粗鲁一点，但是他的脑子并不太笨，所以有什么事都要和刘爽商量一下。
　　“小爽，你看看现在我们怎么办，这么耗下来可不是个事！”王志新索性把上衣扣子解开了，黑黑的护心毛还真的够吓人的。刘爽说道：“我看不如从明天起停止炮击，我们的弹药本就不多，所以还是停下来吧，然后看看阿骨打的反应。”王志新也没什么好办法，这次他带1500人来攻打奥里米，在第一次冲锋的时候就牺牲四十多人，女真人的箭射得真够准的。
　　如果要是硬攻，自己的队伍还没有攻城战的经验，打下一座兵力比自己多的城市，这个问题憋得王志新连粗话都忘了讲，看来这次战斗还真的让王志新开了壳。北斗星还遥遥的挂在天空，它让人看起来是那么的又近又远，有时仿佛伸手就可以摘到，可是当你真的伸手时，你却发现自己原来在梦中。
　　在松花江上游一段水流缓慢的地段，一行人正借着月色，悄悄的登上木筏，将人员和马匹运到江对岸。上岸之后我们牵马沿松花江向下游进发，人马走起路来没有丝毫声音，即使有，也被涛涛江水所淹没。
　　负责监视奥里米城情况的士兵发现，城里隐隐有马碲铁敲击青石地板的声音传来，但是这些战士却只是感觉奇怪，并没有太过在意。“砰！”的一声巨响把黑夜的沉静打得粉碎，人民军的战士们从梦中惊醒，有的还说着梦话，慌乱的跑出营帐，他们看到的是远处数不清的黑影飞快的向营地奔来。
　　这些黑影在接近营地的时候，突然射出火箭，顿时营地一片火海，是“偷袭！敌人偷袭了！”一时间人民军战士大乱起来，王志新光着膀子一手一支冲锋枪就杀了出来，他边跑边喊“镇定！大家镇定，反击！”虽然王志新的嗓门一向是人民军中最大的，不过此时他的高音也无法让这支没有受过严格练训的部队安静下来。
　　原一连的战士还是比较有素质的，在王志新的带领下进行了反击，可是那些近千人的新兵早就东躲西藏，乱成一片。偷袭的敌军万箭齐飞，王志新这边也是枪声鸣鸣，互有死伤。正当人民军慢慢遏制住敌人的攻势时，奥里米城门大开，一支骑兵快速冲出，直奔人民军大营。
　　刘爽一看：“大事不好！两面夹击，连长快突围吧，不然就会全军覆灭！”王志新也深知其中的道理，命令大家快速突围，他自己带一个班独自垫后。当黎明的晨辉铺洒大地的时候，原人民军阵地一片狼籍，被大火烧死和被同伴踩死的战士，数不胜数。
　　这一夜真是让人刻骨铭心的一夜，人民军1500人突围到松江的不到300人，败得太惨了！王志新头发都被烧焦了，身上的护心毛彻底的没有了。看着战士们一个个伤痕累累丢盔弃甲，王志新真的无法看下去，他的心已经被割成1000块，每一块都在不停的流血。
　　王志新提起冲锋枪对着自己的前胸就要扣动扳机，这时一只瘦而有力的手紧紧的拉住了他：“你想干什么，这不是你的错，是阿骨打太狡猾，我们应该为死去的兄弟报仇！你死了我们怎么办？”说话的人正是刘爽，王志新放开握枪的双手，突然又将双手紧握，他昂起头，大声向天喊道：“兄弟们走好！我一定会给你们报仇的！”
　　王志新的惨败，与其说是王志新指挥不当，缺乏警惕，还不如说是我过高的估计了自己的实力，在接连取得了两个胜利后，上到指挥官包括我在内，下至普通战士多多少少都有些心高气傲。千百年来因骄兵而败的例子举不胜举，没想到今天发生到了我的头上。
　　女真族人固然勇敢，阿骨打确实狡猾多端，但只要能够给奥里米战役一个相当高的重视程度，小心谨慎的处理战场上的每一个微小变化，这次惨败是完全可以必免的。“首长！”警卫员小松的叫声惊醒了陷入沉思的我。
　　我抬起头看了看小松，他又指了指我的手，这时我才意识到些什么，“呀！烫死我了……”原来我右手夹持的卷烟已经熏烤我的皮肤好长时间了，只是因为我的想象力太过丰富，竟然没有感觉到疼痛，当我被叫声带回到现实中时，望着已经黄黄的食指和中指，我只能一阵叹引。
　　其实我一直不会抽烟，以前不会，现在也不会。有人说“近朱者赤，近墨者黑”看来真的很有道理，每次会议都要经受这些东北大汉们的“轮翻轰炸”，一次次在烟雾缭绕中饱尝“九流毒素”的侵袭，渐渐的我也开始产生了报复心理，所以我在以后的每一次会议中，我也开始口袋里揣些汗烟，时刻准备着以毒攻毒。
　　其实在我心中对烟并没有任何兴趣，只是听人说烟有的时候可以帮人解除烦恼，所以我也决定试一下。烟只能暂时的麻痹自己，当你回到现实中的时候，烦恼依然存在，可能因为你没有及时的处理而变得更加严重。
　　在接到王志新的报告和请求处分的要求后，我马上召开了紧急军事会议，经过在大会上大家的一直讨论，首先由我做了一番深刻的自我批评，然后决定由李民留守松江城，我亲自带领刚刚经过急训的新兵，赶往奥里米城前去支援王志新和周良玉。
　　考虑我军新败低落的势气，必须有一些振奋人心的东西才可以让大家在最短的时间里恢复信心和勇气，所以我做出了一项决定，我想它一定可以鼓舞士气。经过收编药泉战役俘虏的元军和一连串的募兵活动，松江地区的百姓对人民军很是支持，现在人民军一共拥有作战部队35000人，其中改编元军9000人，招募新军25000千人。
　　通过半个月的训练，这支新兵部队形成了一定的战斗力，但是我心里清楚，这支部队仍然无法去啃硬骨头，如果不是奥里米战役吃紧我也不会这么急的使用这支部队。话分两头，王志新和周良玉会合后，部队人数达到1800人，这时他们在松花江下游驻扎，紧急的军事会议正在进行。
　　“阿骨打这几天一直没有任何动作，原来他们是一方面麻痹我们，另一方面等待援军，如果我能早点看清这点，也不会让这么多兄弟糊里糊涂的牺牲了，我好恨自己！”王志新已经双眼通红，将他大如小山的拳头狠狠的砸在木桌上，顿时桌上的杯子跳起舞了。
　　“大个，别这样，我们一定会给牺牲的兄弟报仇的，你就瞧好吧！我们现在抓紧时间研究一下下一步我们怎么办。”周良玉也很激动，但是他比王志新冷静得多，由于王志新二米挂零的个子，二百五十多斤的体重，所以在私下里大家都叫他大个。
　　“两位首长，如果信得过我刘爽，我有一个办法可以为咱们兄弟出出气，不过就是有些冒险。”刘爽站起身子，上身微微向前，看来他真的有好主意了。“小爽，你就别在这卖关子了，这次要不是你，我们就得全军覆灭，你小子点子最多，有什么你就说什么吧。”
　　王志新一听可以为战士报仇，顿时愁云满布的脸上露出了一丝难得的笑容。不过说句实话，王志新本是松原人，天生的一副黑色的皮肤，如果他不笑还好一点，至少很有威严，但是如果他笑一下，露出满嘴白的要人命的牙齿，那给人的感觉就是人民军已经成为一个世界人民的大集合，连非洲黑人都参加反元的斗争了。
　　“虽然阿骨打及其援军内外夹攻使我们大败，但是据我得到的情报，新到的援军只有一部分进城，大部分还在城外，而且隐隐还能听到杀猪宰羊的声音，这让我从中判断出两点：其一，女真这次大胜，以为已将我军攻打奥里米的主力消灭，根本没想到周连长的援军来得这么快，所以放松了警惕；
　　其二，女真援军和阿骨打所部一定是貌和神离，都揣着自己的私心，而且相互防着对方，否则这次援军到来就应该全部进入奥里米城，可是却没有这样，说明他们现在都在防着对方。综合以上两点，我有个大胆的想法，即然他们可以偷袭我们，为什么我们不能礼尚往来？给他们来一个火烧连营！”
　　刘爽一口气说了这么多，加之不断的比划，着实让他耗费了一些力气，大喘了几口气后，坐下来喝着凉白开。“此计可行，打仗就是靠赌，百分之百的胜算是不存在的，如果等你有了十成十的把握之后在出手，那个时候一切都晚了，我看这个险值得一冒。”周良玉眨了眨，顺手卷了颗汗烟，抽了起来。
　　“我绝对没意见，只要能报仇，怎么都行！”王志新又大叫起来，他刚刚开拓出来的智慧，现在又没有了，也不知道他什么时候可以真正的运用自己的大脑半球。他顺手抽出了腰间的烟袋也抽了起来，抽了几口还嫌不过瘾，又往烟袋锅里加了一把烟叶，这下子像着火了似的，军营里的烟开始冒了起来。
　　“大个，你能不能轻点，在那儿弄的烟，这么大的劲，呛死人了！”周良玉开始发起了牢骚。“突噜噜”刘爽这小子拿出了一个大竹筒，也加入了放烟的行列，不过他可比前两位文静多了，烟是明显的小，不过就是声音太大，不停的突噜着。
　　三个人放完烟后，作出一项决定，今晚午夜由刘爽率500人带上菜油树枝等引火之物，偷袭奥里米城外的女真人，王志新、周良玉二人带领余下的人在后接应。本来王志新玩了命似的要当这次偷袭的指挥，可是由于他没开发好的智慧和他的火爆脾气，遇事根本不可能冷静处理，所以最后经过投票，刘爽以压倒多数票当选为本次偷袭总指挥。





    第一部 第一卷 第一卷 第十七章 奇袭塞外
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:12 本章字数:4588

　　又是一个群星映耀的夜晚，天上的繁星经过松花江水的洗涤，份外明亮。怀表的指针慢慢的指向午夜零点，刘爽带着500名人民军战士正潜伏于奥里米城外。城外女真人的营帐正熙熙攘攘灯火通明，杯盘交错之声不时传到人民军战士的耳中。
　　又过了两个小时，夜，慢慢的静了下来，女真人由于狂欢过度都很快睡去，营地的篝火慢慢的燃尽了。刘爽带领20人悄悄的摸进了女真人的营地，女真人三三两两的聚在一起睡着觉，呼噜声传遍整个营地。
　　刘爽悄悄的将菜油洒在营地的帐篷上、柴草粮食上，“滚碌碌”一名战士不小心踢翻了一个酒坛子，大家马上机警地躲在帐篷的阴暗处，这时一小队巡逻兵过来，“刚才我听到这边有什么动静，你们去那边看一下。”一名小队长吩咐道。
　　巡逻队慢慢的靠近，搜察得很仔细，刘爽狠捏了一把汗，枪口已经对准了向这边过来的女真士兵。这时，一个正在熟睡的女真人可能是在梦中梦见抱着谁家的仙女睡大觉吧，一个翻身将怀里的酒坛子打洒了，虽然坛中洒出的酒给他洗了一个盆浴。
　　巡逻队被他吸引了注意力，很快离开了，也许他们以为刚才的声音就是他发出的。刘爽撤出女真营地后向潜伏的战士做了一个万事“OK”的手势，然后慢慢直起他的腰，这个动作是这样的缓慢，仿佛他的背被压弯了几个世纪的样子。
　　只见他伸出右手，将右手摆出一个“Ｖ”形手势后，他身边的战士双手脱起机枪对着营地就是一顿的扫射。被菜油浸透的营帐很快燃起大火，500名战士500支枪，对着营地以猛虎下山之势，一边飞跑着通过营地，一边向帐篷里扫射。
　　顿时，天地间一片火红。这时在一里之外负责接应的王志新和周良玉举目北望奥里米城的方向，红红的火光映透了半边天，这时耀眼的北斗星已经失去了它本来的颜色，它的光茫再也无法让世人举目。
　　周良玉挥了挥手向身后示意，传令兵一面红色的小旗向下一挥，“砰砰……”16门60迫击炮开始向着远方发射复仇的炮弹。本就因突如其来的大火搞得头晕的女真人，被刘爽打个措手不及，不过他们很快组织起了反击，不过他们的反击真的很有限。
　　面对刘爽这些手持冲锋枪的杀神，拿着普通刀枪的女真人根本无法靠近他们，只有少量的弓箭手利用弓箭在远处射击，不过由于这是深夜而且情况特别混乱，只能起到一点微弱的效果。刘爽他们并不贪功，因为500人对4000人这并不是在说笑话，他们只是从营中穿插而过，并不停留也不回头，杀出营地奔向远方。
　　在他们远离营地之后，女真人的营地又被王周的迫击炮弹洗劫了一遍。可能由于女真人饮酒过量吧，许多女真人在睡梦中就上了西天。这里值得一提的是，刚刚睡觉抱酒坛子的女真士兵，在大火烧身时，他醒来的那一刻竟然大喊：“谁在烤肉！”
　　大部分惊醒的女真人，在营地里乱窜，不过他们往往在乱跑当中肢体分离，身首异处。越来越多女真人的开始向奥里米城跑去，也许他们认为这时只有躲在城里才可以逃出恶魔的手掌。
　　阿骨打也是在睡梦中被隆隆的炮声惊醒的，当他来到城头时，城下已经是一片火海。城下越来越多的人要求进城，可是他考虑这里面可能混着人民军的士兵，所以迟迟不敢下令开门。等到他下令打开城门时，城下又多了上百具尸体，也许他没有考虑到，正是因为他没有马上下令开门，致使他和城外女真人之间的裂痕又扩大了。
　　次日黎明，奥里米城下的大火终于扑灭了，不过缕缕的黑烟和到处的狼籍景象，可以证明这里曾经发生过非常惨烈的战斗。此时松花江下游两支来自松江人民军大本营的部队会师了。
　　我率领3000士兵和王志新、周良玉在松花江畔会合，听到他们关于昨夜战斗的汇报，我真的很满意，虽然他们以死39人伤87人的代价重创女真援军，歼敌1500余人，但这并不是主要的，我看到的是我的部队在成长，他们已经可以面对任何的挑战，不会再有任何的畏惧。
　　偷袭的成功，这说明部队的指挥员已经从实战中懂得了根据战场上随时变化的情况，运用适合的战略战术来取得战斗的最终胜利。如果部队真正的可以继续成长下去，我愿意再付出同样的损失，因为成长的道路上总是有鲜血伴随着，既然是这样，那血还是选择在能少流的时候流吧。
　　阿骨打及其援军共6000人，其中七成守卫在奥里米城，虽然我们将奥里米团团包围，不过却无法控制其从松花江上得到补给。奥里米背靠松花江，女真人虽然并没有什么水上力量，不过相比我们来说，他们是可以站在木筏上漂流的人，而我们只是在水中游泳的人，人民军水上的力量只是零。
　　奥里米城由于处在松花江的水上要地，所以城市建筑得相当的坚固，青石砌成的城墙，迫击炮打在上面产生的效果并没有想象的那么大，一连几日利用五十门６０迫击炮不停的向城内轰击，不过至于产生什么样的效果，那只有打下奥里米才知道。
　　对于这样一座坚城，而且守城的兵力和攻方相差不大，虽然我们拥有先进的装备，可是我们也不能妄想用子弹扫射城墙就可以打开一个窟窿。我苦思数日也没有太好的办法，心情也异常的烦躁。
　　初夏，天气变得越来越热，在这样的天气下攻城，真够战士们受的，这样托下去对人民军可没有好处。时间再拖下去，如果等元军在解决完与起义军在长江的战役后，空出手来对付我们，那个时候人民军将面临灭顶之灾，所以必须尽快拿下奥里米城，打通通往松嫩平原的通道。
　　透过红外线望远镜向奥里米城墙望去，城里正冒出缕缕青烟，看来城里面的百姓开始做早餐了，这说明城中的粮食可以支持下去的，这对我们来说可不是什么好消息。每天早起我都习惯性到前线地带观察城里的情况，我不想失去任何能够夺取胜利的机会。
　　“要想困死城里的人，就必须断其水上补给，否则最后惨败的只能是我们自己。”警卫小松自言自语的说道。我看了看小松：“小松，不错嘛，现在都知道分析敌情了，有进步啊，继续努力。” 
　　小松不好意思地挠挠脑袋：“其实这也没什么，听您讲地雷战、地道战那么多次，怎么也学会一些了。” 我听到小松的话，不知怎么的，仿佛抓到了什么，又仿佛什么也没有抓到。我又向小松问道：“你刚才说什么，再说一遍！”小松被我严肃的口吻弄得有点不知所措，他还以为自己那里做得不对了呢。
　　小松又重复了一遍：“听您讲地雷战、地道战那么多次，怎么也学会一些！”
　　我这次听清了他的话，心里决定了什么，再次举起胸前的望远镜，看看奥里米城，又看看不远处的松花江，我心里想：“奥里米啊，奥里米，不出七天我就让你成为人民军的第二个松江城。”
　　接下来几天，人民军还是没有什么变化，依旧是每天不停的炮击，而女真人的军队也习惯了人民军的作法，他们也没什么大的动作。就这样下去直到第六天午夜，我紧急召开军事会议，王志新、周良玉、刘国光、刘极等一些军中的主要指战员都参加了。
　　王志新一进屋就开始抱怨，两只如同灯泡一样大的眼睛现在变得通红，看来是这几天没睡好：“出了什么事，觉都不让人睡了！”我将上衣的第一个扣慢慢松开，右手很有节奏的敲击着桌子，我在等，等一个人的汇报，大家也在等，他们在等我发言，可是我什么都没说，手依旧敲击着桌子。
　　屋子里除了急促的呼吸声就只剩下我敲击桌子的声音了。我每敲一下，仿佛每一名指战员的心都剧烈的收缩一下，这让他们感觉很不舒服，但大家都在等。没想到在以后军事会议有重要决定时，全国上下都流行主管领导敲桌子的习惯，看来我这个习惯可没带什么好头。
　　“报告！”门口进来了一个人，他的声音打断了我，也仿佛他的到来给整个屋子带来了一缕生机，让大家可以自由的呼吸了。我点了点头示意来人讲下去。“首长，根据您的指示，我们已经成功的完成了任务，只等您的命令了！”来人大声的回答道。
　　我的脸上露出了难得的笑容：“辛苦你了，刘爽你可以回去休息了。”究竟刘爽被我安排去做什么工作，大家都在心里开始嘀咕起来。我突然站了起来：“我命令！刘极率侦察连首先攻入城中，乱敌之部署，其余部队等到奥里米城墙倒塌之后，从缺口冲入城中，将女真人彻底消灭，总攻定于明日零晨四点！”我发下了一连窜的命令。
　　奥里米城墙怎么会倒塌呢？大家私下议论着。王志新也憋得老脸通红。看来我是应该告诉大家真相了。其实自从上次与小松对话之后，我就决定采取老一辈革命家徐向前的攻城方针，清晨以松花江上的晨雾为掩护，私下派刘爽挖了两条通向奥里米城的地道。
　　两条地道其中一条可以通人，另一条挖到城下，在城墙根下埋了大量的炸药，我就不相信这么多的炸药还炸不开奥里米的城墙。经过我的解释，大家恍然大悟，听到有办法攻入奥里米，大家都异常高兴，其中当然属王志新最欢。
　　当怀表的指针慢慢定位在零晨四点时，一声巨大的声响，将所有沉醉于睡梦中的人惊醒，大家不知道发生了什么，只觉得大地在骤然颤动。不一会“轰隆”一声，奥里米的右侧城墙突然倒塌下陷。
　　这时，人民军的迫击炮也开始发言了，比平时密集十倍的炮火开始向城中覆盖，大约五分钟后，炮火开始对企图堵住缺口的女真士兵进行了打击，然后我亲自在前线督战，王志新、周良玉率领部队开始攻城，一时枪炮齐鸣，好不热闹！
　　女真人异常顽强的疯堵缺口，真有舍身堵枪眼的精神，城上女真弓箭手也开始向城下攻城的人民军倾泄着箭雨，不时有人民军战士倒下，不过他们都是向前倒下去的，倒在进攻的征途上，倒在胜利的道路上。王志新率领的一连担当主攻，伤亡很大，他的一连大部分都是新兵，刚刚进行补充，战斗经验不足这是难免的。
　　人民军一次次攀上城墙，一次次被女真人的箭雨又压了下来，看到这种情况王志新急得如同热锅上的蚂蚁。“同志们，给我冲！给倒下的兄弟们报仇呀！”王志新当真不愧为猛将，光着膀子，两支冲锋枪在他手中不停的喷着火苗，他冲在最前面。
　　王志新第一个蹦上了墙头，战士们被他的勇猛折服了，一个个不要命的冲了上去。正当攻城战处于焦灼状态时，奥里米城中一片大乱，原来刘极率领的侦察连通过地道也杀入城中，这下可好，失去城墙保护的女真人和装备先进武器的人民军战士之间的差距终于体现出来了。
　　真正可以对人民军战士够成威胁的就是女真人的弓箭手，因为女真人善长骑射，箭法极准。不过当人民军士兵冲入城中与女真人进行激战时，女真人的弓箭手也就失去了准点，有的还不时误射到自己人。
　　也许阿骨达做梦也没有想到，他赖以防守的奥里米会陷落，当然更不会想到我们会礼尚往来的送他一份大礼，只不过他给我们的是前后夹击，我们还给他的是里外夹攻而已。
　　也许女真人放弃让他们保持优势的战马，而改为城市防守，是一个“不得已”的决定吧，毕竟奥里米城对他们太重要了，但是不管是什么原因，最后都将以鲜血来恒量失败者的过失。若干年过，想起奥里米之战时，我还常常感叹，如果女真人选择在马背上和我们战斗，可能最后失败的将是我们。





    第一部 第一卷 第一卷 第十八章 新政实施
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:13 本章字数:4570

　　午后的一场大雨，洗去了往日的陈迹，也洗去了奥里米城头上的鲜血，当然不管这血是胜利者还是失败者的。雨后的一切都是那么干净，也许也包括人的心灵。奥里米从此换了主人，当然奥里米也在今天获得了新生，一切都将重新开始，其实一切本就已经开始，旧日的奥里米留下的只有发黄的回忆。
　　经奥里米一役，人民军胜利挺进松嫩平原，以松嫩平原为依托，迅速横扫整个东北地区，一切的抵抗最后换来的只有毁灭，从此人民军的旗帜将飘荡在东北三省广阔的平原上。
　　红色的东北正等待着自己更加辉煌的明天，这一天是公元1357年里的一天，今年中秋的月亮是不是更圆？看来我该去西湖赴约了。等在我前面的是什么，没人会知道，尽管我从未来而来，也许等待我的就是飘渺不定的人生吧！
　　时间总是流逝，街市依旧太平，两个月的时间过得有如两天那么快，对于整顿东北来说，两个月的时间根本是不够的。
　　虽然地主在人民军专政的铁拳下不得不将土地卖给人民军，可是在封建思想的长期统治下，土地已经成为地主的命根，是他们赖以生存、发展、不断剥削农民的根本所在，失去土地的他们将失去在封建社会当中继续生存的依靠，可以说土地不仅是农民的一切，同样也是地主的一切。
　　人民军颁布关于“土地改革”的决定，地主们虽然都笑脸相迎，表示支持人民军的工作，其实我心里很清楚，地主阶级根本不会心甘情愿做这样的“奉献” 。如果在短期内不能将这一根本性问题解决，或从某种程度上缓解地方阶级与人民军之间的矛盾，一场大乱随时有暴发的可能。
　　人民军刚刚立足于东北，不管是群众基础还是阶级实力，都无法达到与整个地主阶级做一次彻彻底底、针锋相对的斗争，而且现时期农民的思想沉悟还无法达到响应民主、走向共和的思想跳跃，毕竟农民在千余年的封建统治下已经对这种制度变得麻木，同样也习惯于被剥削、被统治。
　　虽然在大范畴上人民军控制了整个东北地区，可是安静的背后更是暗流汹涌，潜伏的危机随时都可能暴发，人民军随时都将面临一场新的战斗。一些元朝旧势力和被打散的元军，或几十、或上百的在东北辽阔的土地上当上了“山大王”，他们不时抢劫商旅、袭扰百姓，对整个东北的治安产生了极坏的影响。
　　同时，东北虽然物资丰富，物产富饶，但是都未曾经过开发，工业的基础几乎为零，商业的发展主要以松江的盐场和农产品为依托太过单一。农业方面，虽然广大农民得到了土地，但是落后的生产方式，远远不能让这片黑土地贡献出自己全部的力量，粮食亩产实在是低的可怜。
　　取东北不易，治东北更难，方方面面的改革都迫在眉睫，真正的考验才刚刚开始。在两个月的工作当中，人民军颁布了一系列的政策法规，不断建全各项法律制度，人民群众的热情也相当的高，这是唯一可以让我们觉得欣慰的地方。
　　军事方面，由于前期一连串的战斗当中暴露出太多太多的问题，而因为这些问题，致使人民军付出了血的代价，有人问我为什么手持机枪的士兵与手持大刀长矛的元军战斗还这么吃力，其实只要想一下，答案就在眼前。
　　战争当中武器是主要因素，但并不是决定性因素，起主导作用的是人，是使用武器的人，人民军可以说是以投降的元军和招募的农民为基础发展起来的，普遍文化素质都不高，而且仓促间迎战元军，严重的缺乏训练，这都是不争的事实。
　　在这样的情况下大部分士兵对手中武器的性能、怎么样使用才能最大效率的发挥其效果都是一知半解。在两个月内通过广大农民踊跃的参军，人民军已经达到了50000人，这时我经过考虑，应该将整个部队进行一次整编，使其在战斗中发挥最大的杀伤力，于是经开会决定人民军实行的编制如下：
　　每班设正副班长各一名，通信兵1人、卫生兵1人，共10人；每排辖5个班，排属通信兵3人，医护人员3人，工兵5人，狙击手4人共65人；连辖3个排，连属通信兵10人，医护人员5人，工兵10人，6个狙击小组30人，共250人。
　　营辖5个连，共1250人；团辖3个营，团属通信排，医护队，侦察连，警卫连，迫击炮连共5000人，平时并不是满编只维持在3000人左右；师辖3个团，师属迫击炮营，坦克营（暂时缺编）等，共20000人。
　　在完成一系列的整编后，人民军现有三个师和一个独立团，分别是：由王志新负责的一师，周良玉带领的二师和刘国光统率的三师，独立团长由刘极指挥主要负责侦察与刺探工作。
　　另外由于吸取了奥里米战役的教训，任何指挥者都不可能面面俱到的了解分析整个战场的发展变化，毕竟战场上涉及的因素太多，不是一个人就可以掌握解决的，所以决定成立人民军军事作战参谋部，李民任总参谋长，刘爽任副总参谋长。
　　接下来就是主要由李民负责的整个军事训练计划，由于现在东北各各方面的事把我忙得焦头烂额，军事训练上主要交给李民处理。在东北人民军控制地区成立人民军军政府及下一级市、县军管政府，同时各政府部门也相即建立起来。
　　工业部：王大山任部长，主要依靠现有基地里的机床生产军需用品，子弹生产线一刻也不能停，随着人民军队伍的不断扩大，武器的需求已经告急。因此目前以月生产900支冲锋枪，100挺机枪的能力来看，枪械的生产已经满足不了要求。
　　现在迫切需要研究一种制作方便，操作简单的单兵武器来满足部队的需求。目前的工业只能为战争服务，还不能考虑到国计民生，因为东北的工业基础等于零，而且元朝这个时期，工业生产还主要集中在矿场的开采和冶炼。
　　商业方面：王启风任部长，不断的加大投资力度，鼓励人们从事商业活动，并给予一定的补助。将东北所有盐场、矿场收为已有，由政府统一经营。为鼓励商业活动，对东北地区从事商业交易的活动只征收百分之一的象征性税收，对棉花、蚕丝、粮食的交易免征交易税，对向关内出口的货物，政府还给予一定的政策性补贴。
　　虽然这样做花费了大把大把的金钱，但是为了让商业活起来、动起来，这是不得不打的一针兴奋剂。由于黄河水患，黄河地区，尤其河南、河北今年几乎要颗粒无收，而反观东北今年是风调雨顺，尤其松嫩平原可能还是一个前所未有的丰收年。
　　在这样的情况下，人民军军政府积极地以较高的价格收购农民手中的存粮，除留少量应急外，其它的则以高价卖入甘肃、贵州等地，大赚、特赚一把，但我吩咐对于河南、河北地区特别照顾一下，不但不能已高价卖出粮食，相反还要以比平时粮价还低的价格将粮食卖给受灾地区的百姓。
　　这样做我是经过一翻深思熟虑的，河南、河北少粮，必然会有众多粮商哄抬物价，尤其粮价更会飞涨，在这种情况下人民军如果以高价卖出粮食，虽然可能获得一时的利益，然而使自己和那群奸商们一起同流合污赚取百姓的血汗钱，那将会被百姓们戳破脊梁骨。
　　这样的事人民军是不会去做的，不但不会做，而且还要不时的周济那些缺衣少粮的百姓，当然人民军的粮食也不是天上掉下来，天下掉馅饼，不是陷坑就是陷井，所以我们还是要象征性的收取一些小钱，只要把运输费用收回就行了，大部分粮食都是施舍给百姓的，这样获得的潜在回报将难以用金钱来恒量。
　　农业方面：继续开展土地运动，将人民军手中的土地分给给农民耕种，将独立耕种、集合管理的体制更深入的进行下去。由于在生产过程中许多家庭缺少生产资料，所以人民军军政府鼓励集体生产形式的存在，并大力奖励那些在耕种原有土地之外，又额外申请土地进行耕种的农民，而对于这些土地上所获得的粮食将在三年内免征农业税。
　　为了让农民真真正正的得到实惠，政府还决定鼓励农民进行粮食买卖，政府将以高价收购，而如果感觉政府的价格不能满足要求，则可以到外地进行粮食交易，而粮食的运输，人民军将负责护送，当然还是要收取少量的费用。
　　鼓励农民除生产粮食外，还进行牧业、渔业、养殖的发展，农民缺少资金可以向政府贷款，贷款的利息以营利的多少为标准，也就是说如果营利过高，利息也相应的提高，而如果亏损，人民军政府将只收取一半的贷款额，这可真是赔本经营。
　　通过以上改革真真切切的把农民生产的积极性调动起来，以致于一下子有超过百分之十的农民改行去从事其它副业生产，这样也活跃了市场，推动了经济的迅速发展，也使农业不再是单一的种植业，而朝着多元化的方向发展，丰富了东北人民的菜篮子。
　　在金融管理方面建立银行。在药泉、松江两个人民军银行的基础上，在鸡西、哈尔滨、通化、白城、松源、辽源、延吉、江源八个城市增设银行。由于东北经济正处于慢慢复苏，所以人民军军政府决定成立中央银行，总行设在长春，十大分行为其下属。
　　中央银行开始发行面值为一角、二角、五角、一元、二元、五元、十元、五十元、一百元的“东北三省通行货币”，取代市面上流通的金、银和“至正宝钞”，并为了以后商业交易的方便，还为商业结算发行了面值为一千元、五千元、一万元、十万元、五十万元的结算货币，东北三省通行货币直接与黄金和白银挂勾。
　　至正宝钞，是丞相托托印了一种新钱，替代“中统宝钞”和“至元宝钞”，百姓叫“钞买钞”，原宝钞十锭可换白银五百两，不过此时买不到一斗米。军政府规定自新法规颁布之日起六个月内，东北地区所辖人民应到当地银行将手中的金、银“至正宝钞”兑换成东北三省通行货币。
　　六个月后金、银等除东北三省通行货币外的一切币种将不予以流通，尤其对金、银的交易加大限制力度，对未经允许的交易给予重罚。银行不仅要支持人民军对东北地区的建设，还要给农民、手工业者提供低息或无息贷款，适当投资相关行业，对于获取的利润，百分之十交由政府做为税收，其余做为银行所属员工的年底奖金。设立了金融检查部，负责监督银行的工作。
　　在这里值得一提的是为了缓和人民军与地主阶级之间的矛盾，人民军军政府决定给失去土地的地主提供一条特殊的政策：积极鼓励地主参加商业、工业活动，对于地主进行的商业和工业活动，政府不但给予大力支持，而且还免征五年的商业税，同时政府还邀请比较有资历的大地主到政府任职。
　　封建社会地主阶级做为一个相当大的社会群体，掌握着全部或大部分的社会生产资料，想将其铲除不是一朝一夕间就能完成的，需要有一个循序渐进的过程。在不间断的而又不十分尖锐的斗争中，慢慢磨削他们吃人的毒牙，最后让他变成一只没有牙的老虎，甚至要让他们成为一只只会叫的小猫。
　　虽然对于这项政策有很多人不理解，为什么要将自己胜利的果实分给被斗争的人，但是这项政策所取得的效果将是不可质疑的，地主阶级间为争夺政府中那些看似有油水的“肥缺”而打得头破血流，根本无心再想那些对人民军不力的事。
　　地主当中很大一部分都去从事经商，在经商过程中得到的丰厚利润，让他们把自己贪婪的本质再一次表现得淋漓尽致，他们像吸血的蚊子，一头载进去，就再也舍不得拔出来了。





    第一部 第一卷 第一卷 第十九章 练兵备战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:13 本章字数:4481

　　教育方面，在人民军控制地区政府强令推行五年义务教育制，适龄儿童必须入学学习，在三省范围内增建300所小学，70所中学，12所大学，10所特殊研究机构，全部由政府专项资金完成。除小学学生免费上学外，其它更高一级学校则需要学生交纳一定的费用，毕竟人民军的经济实力也是有限的。
　　一切政策法规的颁布和最终落实都需要有人民军队的坚决支持，人民军的强大才会使我们免除后顾之忧。现在的士兵百分之九十以上都是文盲，这样的军队是无法把先近武器发挥最大效用的，所以我决定在全军范围内进行一次全面的“扫盲”。
　　在药泉、梅河、吉林、晖春建立四所军事院校，这些院校近期的工作主要从事教授陆军作战的基本常识和各种武器的使用方法。物理、数学也被列为选修课，学院的任课教师是各师的指挥员，让他们轮流进行“现身说法”将自己的战斗经验讲给大家，这对没有上过战场的指挥官是异常重要的。
　　同时我还不定期的到学院客串一下“博士生导师”什么的。为了能够更好的让年轻学员在学校学到更多的关于战场上的知识，我废寝忘食的苦熬半个月，将古往今来的诸多精典战例分析出来，总结出了陆军作战的基本战术要点，并将它编集成册，印刷给每一名中上级军官。
　　为了给参军家庭提供更多的生活保障，每名士兵每月有五块火食补助和二十块钱士兵津贴，军官的补贴将逐级成倍增加。在这个时期，东北三省通行货币很“硬”，基本一名士兵一个月的收入就够养活一个五口之家的。
　　李民这次大练兵就是将队伍拉出去进行剿匪工作，这可是一次真刀真枪的煅炼，每一次要剿灭上百的土匪，他就派上千人去；如果有上千人的土匪，那他就派上万人去，让几乎所有部队都真正的在战斗中成长，虽然他的作法不一定特别可取，不过却达到了我要求的效果，让部队在实战中成长。
　　现在的人民军是一支经过血与火洗礼的部队，它不会再畏惧流血，也不会畏惧任何敌人。人民军战斗力的提高是空前的，它们的成长为东北的稳定打下了良好的基础，也为人民军“问鼎天下”，铸成了一把锋芒毕露的神兵。
　　东北的事终于有点眉目了，可我依然轻闲不下来，我收拾好行装，将要匆匆远行。摆弄着无名指上的那枚戒指，我又想起了结拜大哥刘家坤。中秋快要到了，不知道在西湖赏月会是什么样的一翻情景：“坤哥！小弟我来了……也许今秋的月亮会更圆吧。”
　　白云上，天地间，一片秋水碧连天。在蓝天、绿草的掩映下一行九人若隐若现的出现在蒙古草原与蓝天的相接处，他们好像并不急于催驰跨下的座骑，马儿一边前行，一边不时的啃着青草，好不惬意。三天前我们还在齐齐哈尔，没想到我们现在就在蒙古草原上奔驰，再往前行我们将进入霍林郭勒。
　　轻轻的带了一下马的缰绳，微微的直了直腰，这几天的马上行军，真让我了解了马上英雄可不是那么好当的。虽然以前也学过骑马，不过那时只是因为好玩，与其说学会了骑马，不如说在马背上颠簸一下就找到了一种新的游戏方式。
　　在这个时代，天上没有飞机，地上没有汽车，马成为唯一的交通工具，我想在很长的一段时间里我是要和马儿好好打打交道了。人民军的骑兵部队正在组建，如果做为他们最高统率的我连马都骑不好，那可真的有点丢人了。
　　为了在中秋之前赶到西湖，我不得不提前出发，元朝大军依然将山海关的大门守得紧紧的，想通过山海关进入关内，无疑是痴人说梦。不得以我决定从蒙古入关，一方面了却我一直想看看大草原的心愿，另一方面也为下一步军事行动做一些前期准备工作。
　　此次远行，被列为最高机密，除李民、王志新、周良玉、刘国光、刘爽外，其他人一率不知，有人可能会问“连刘极也没告诉吗？”其实刘极这小子现在就在我身边，没有他和他的八个“武林高手”，我可能连司令部的大门都出不了，就被李民他们给拦下了。
　　我走之后东北的事务交由以上五人共同处理，而我借在齐齐哈尔视察之名，便一去无踪。一路行来堪比二万五千里长征，翻过阿尔山，游过新开河，趟过辽河，终于让我进入了一直梦想奔赴的大草原。
　　青青的草，蓝蓝的天，几缕白云飘天边。白色的羊群为绿色的大地装点得更加五彩斑澜，野花的清香不时随风传入我的鼻中，沁人心肺好不舒畅，悠扬的牧歌飘荡在大草原上经久不息。我想这才是一种生活，一种自由，一种心灵的跳动。
　　正当我想得出神时，刘极推了推了我，这时我才发现，夕阳落山，太阳已经把它的半边脸慢慢的藏了起来，天边的白云已经变得绯红，看来草原上的太阳真的很怕羞。“老板，时候不早了，我们早点找一处落脚的地方休息，明天再赶路吧？”刘极征求我的意见。
　　一连三天都在野外过夜真的让我怀念办公室里那张大床，虽然上面没有席梦思，不过铺上羊皮之后还是异常的柔软。刘极他们在外面一率叫我老板，这从我们的打扮就能看出来。司令部把刘极“升”为我的上极，全全处理我的一切生活问题，被他们照顾起来还真是一种痛苦。
　　我们催马向着太阳落下的方向行去，天慢慢暗下来，远处我们发现有几点灯光，于是我们加快速度向着灯光的方向行去。原来在这里有户牧民，虽然蒙古的王宫大臣们残暴不仁，但不可否认普通蒙古百姓是十分好客的。
　　当知道我们是远方来客时，他们集合了几家牧民，为我们开了一个小小的聚会，他们载歌载舞，将气氛搞得异常热烈。喝着带着乳香的奶茶，不时转动着手里的茶杯，我心里思绪万千，如果没有元朝统治者的残暴，没有永无休止的战争，各民族之间可以友好相处，那该有多好啊。可是这一切都不现实，至少在此时根本不能实现，也不可能实现。
　　虽然是夏季，深夜蒙古草原的气温也下降得很快，我睡在帐篷的最里面，拉了拉身上盖着的毛毡，努力让自己不再倾听外面风吹草地的声音，可是我仍然无法入睡。
　　辗转返侧，时间慢慢推移，朦胧中我已经不知道是几点。突然一阵急促的马蹄声传入我的耳朵，虽然声音不大，但做为一名军人，时刻保持着高度的警觉，我翻身坐起，从枕头下部摸出我的手枪。这时我发现刘极等人也都起来了，他们本就是合衣而卧，一双双狼一般的眼睛，在黑夜里不时的发出光彩，真有一种午夜杀神的气势。
　　我和刘极会意的点了点头，我们带好装备，悄悄从帐篷里出来，周围几户牧民早已睡梦正酣，大大的呼噜声传得老远。我们悄悄的向声音传来的方向走去，黑夜里借着天空中微弱的星光，我们看到一匹大黄马带着一个黑衣人有如一道闪电从我们眼前经过，当他驰过一座山丘时，速度慢了下来。
　　人都有好奇心，我们也不例外，我们悄悄躲在山丘的后面，看着这位仁兄的一举一动。黑衣人下马之后，取下行囊，从行李中拿出一块大布，披在黄马的身上，这时天地间一切都恢复了正常。
　　又过了一会，黑衣人没有动，我们也没有动，开始我们以为这只一位过路人，可是如果他是路人，那他也一定是一位不寻常的路人，至少他是一位爱马的人。草原夜寒，他把毯子铺在马背上给自己的坐骑取暖，单是这份心境就不是我们所能比拟。
　　斗转星移，东方的启明星慢慢升起，一丝光亮将远方的天空变成了鱼肚白，我心里想，这一夜看来是白等了，天马上就亮了，黑夜即将过去。正当我这样想的时候，只见黑衣人利落的收起自己的行囊，带着一个小包，匆匆的向山的另一边走去。
　　黑衣人爬到山腰，在一处草丛中躲了起来，我们随之也借助周围环境把自己隐藏起来。黑衣人就在我们的视线之中，他好像是在故意向我们挑战，比一比谁的耐性高！时间又一分一秒的逝去，这时天气好想有了很大的变化，草原上狂风大作，飞沙走石让人睁不开眼睛。
　　在这样的环境下，我莫名的有一丝凉意涌上心头，脑袋里不知所谓的冒出来一句话“月黑风高杀人夜”。狂风慢慢小了下来，这时不远的天边一缕烟尘飞卷天空，渐渐的我们发现是一支马队，一共大约三十余人。
　　马队分成两股，五个人在前，二十多人在后，先面这五个人一色青衣，后面一行人统一的黑色衣巾。从望远镜里我已经看出前面五个人的狼狈的样子，他们衣服已经有很多破损的地方，而且一个个脸上非青既肿，不过他们年纪都不大，都在二十多岁左右。
　　前面五个人的马匹已经有脱力的迹象，马不停的吐着白沫,后面的人越追越近，渐渐的与前面五位只差一个马身的距离。后面一个黑衣人从马背上腾空跃起，在空中直扑五个人当中最前面的那个，这个黑衣人跃过四个人头顶，一脚将最前面的那位踢落马下。
　　由于短暂的停顿，余下四位的马匹再也坚持不下去了，纷纷向前倒去，马上的四位一个个的表演着就地十八滚，狼狈之相无法言表。二十余人纷纷跃下马来，将五人围在当中。五个人站成一圈手里不停的摆动着刀剑，有一种视死如归的精神。
　　这二十多人并没有前进一步，当然也没有后退一步，一切就这样僵持着，不过那种肃杀的气氛将五个人完成震慑住了，五个人脸上已经大汗直流。“把东西交出来，全尸！否则，身首异处！”为首的黑衣人这样说道，他声音是那么的平淡，没有一丝情感上的波动，仿佛是从棺材里蹦出来似的。
　　黑衣人平淡的声音带着不可抗拒的气势，这群黑衣人都黑巾蒙面只露出双眼和嘴，更给这平静的草原增加了几丝神秘。他们是谁？这五个人又是谁？他们要的又是什么东西？
　　五个人当中年纪稍长的用颤抖的语言说道：“你，你们，想怎么样，东西不在我们，不在我们身上！”他的狡辩听起来就像在告诉黑衣人“东西就在我身上”，黑衣人上前一步，伸出了右手：“拿来！”。
　　青衣人向后退了一步：“拿什么，没有！”黑衣人有点不耐烦了，出手如电，啪的一声脆响就给青衣人一个耳光，一下子把他打翻在地，嘴角出血。看到黑衣人出手，其他黑衣人也一拥而上，五个人顿时被拳脚相加，如同流氓群殴一般。
　　五个人被暴打一气之后，停止挣扎，身体像烂泥一样瘫在那里，又过了一会黑衣人们停止了攻击，地上多了五具没有灵魂的臭肉。黑衣人从为首的青衣人身上搜出一个信封，为首的黑衣人看了看，轻轻的合上放到怀里。这时黑衣人摘下面巾，奸笑起来：“没有证据，看他们还怎么指证我！”。
　　一行黑衣人都将面巾摘了下来，顿时草原上多了二十多个光头，原来他们一个个都是秃子，仔细一看不禁让人莞尔，秃头上竟然受着戒，原来他们是和尚。我看到这种场景，脑袋顿时大如南瓜，行侠仗义的高僧在我心里留下的印象一下子灰飞烟灭，难道江湖就是这样吗？
　　元朝下了什么毒药，连和尚都捞偏门做起无本买卖，看来这个世界真的没救了。东方射来的阳光照在为首大和尚的脸上，显出他满脸的横肉，就在这些和尚得意之时，我一直监视的神秘黑衣人才从草丛中站起来，他收拾一下东西，好像没事一样就往山下走去。





    第一部 第一卷 第一卷 第二十章 路遇奇人
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:14 本章字数:4572

　　看着神秘的黑衣人就要离去，我再也忍不住了，使了一个眼色，刘极等人迅速将黑衣人包围起来。这时我才看清这个黑衣人的容貌，他1米70左右的个头，身体略显臃肿，前额微秃，头上戴着无沿的便帽，目光却很矍铄，年纪在五十左右岁。他将手上的包袱往腋下一夹，很不高兴的说道：“几位，跟踪我这么久，也该认识一下了吧？”
　　我倒背双手没有回应，刘极替我回答道：“朋友，我们只是大草原上一众过客，对阁下的行为只是感到好奇，不知你与下面的这些人是什么关系？”他双眼中精光一闪，刘极立刻站在我的身前，其他几个人拔出手枪呵道：“老人家，最好不要轻举妄动，我们手里的家伙可不长眼睛！”
　　黑衣老人显然不信这个邪，他一闪身就想绕过刘极向我抓来，看来他打定主意把我这个老板拿下。啪一声枪响，惊起草原上几只秃鹰，黑衣人跃回原位，他的右手紧紧撰在一起，鲜血从他的小臂上流了下来。他立刻对我们几个有了全新的认识，开始敬畏起我们手中的武器。
　　杨天摆弄着手枪：“现在可以回答我们的问题了吧？”黑衣人有种虎落平洋的无奈，他说道：“在下莫莫无名，武功平平，只爱写些野史，靠一支铁笔数尽风流人物！”说到这里他情不自禁的油生一种自豪感。
　　我心中了然，原来他是属于社会底层人数最少的群体之一，这种人专以记录野史为趣，过着神秘而充满刺激的生活，往往非常受社会底层人民的欢迎，他们写出的历史不枯燥、不乏味，里面伴随着种种既真实又略带夸张的故事。
　　他为了取信于我们，打他腋下的包袱，里面果然是笔墨纸砚，我指了指山下正在被秃鹰啄食的尸体：“您在这里隐蔽这么久，想必就是为了记录这件事吧，能告诉我下面终究发生什么事了吗？”
　　他一摆手：“不可说，不可说，自己看。”他将一册手稿递给了我，我打开最后一页一看，上面写着“七月二十一，少林蒲田下院僧众秘密投靠元廷，残杀反元义士，幸存者收集证据预予公布天下，少林下院主持率众千里狙杀于大蒙古草原。”
　　我说道：“这么秘密的事，您是怎么知道的，我相信您的情报网一定无处不在，看来少林僧众要倒霉了，千算万算还是被你看到，只要你将他们的勾结元廷的事公布于众，他们的名声就会扫地。”
　　他摇着头：“行有行规，我们只在事发之后才会将这些事情公布于世，不触犯任何势力是我们保命的法则。话不多说，我先走了。”我用手一拦：“如果可以，能把您的姓名赐教下来吗，我希望咱们可以交个朋友。”他微微一笑：“你和江湖走卒一样，也想拉关系，那我告诉你叫我万事通就行。”
　　说完他向着山下走去，我几个人互望了一下：“天下奇人还真不少，我们又长了见识。” 天空雷声大作，大雨倾盆而下，我和刘极一行人被淋成了落汤鸡，我吩咐刘极带人到前面找地方避雨。就在我们走后，这个万事通思索了片刻，他检查了一下自己的伤势，再也不用掩饰惊讶的表情。
　　他立刻提起笔写道“天下风云色变，塞外草原一批神秘人物出现，手中武器厉害非常，江湖大劫将致。”我带人回到蒙古包，收拾行囊，告别这些蒙古朋友，抓紧时间赶路。
　　接下来的旅途充满了危险与刺激，不知道是谁长了三只耳朵，将我们巧遇万事通的事在天下间散布，弄个江湖人人蠢蠢欲动，都想从我们身上得到关于他们的消息，看来世人皆注重名利两个字。
　　一阵咳嗽过后，我勉强从床上坐了起来，看着浑身上下缠满的纱布，我苦笑不已，要知道有现在的下场我会选择绝对不与万事通认识。自从与他相识之后，江湖人士对我们的偷袭没有一天停止过，更有人传出万事通将近期要公布的野史就交给了我们，上面还有全新的江湖名人排名。
　　在之后的十几天里，我们一行九人，先后被十几路高手围攻，要不是手上有先进的武器，我们已经身首异处。等我们来到陕西地界时，我们一个个都成为有着足够搏击经验的武林新秀，代价就是身上一道道伤痕。
　　摸摸手上的枪，枪是热的，子弹是冷的。弹药所剩不多，毕竟历经了这么多大大小小的战斗，我们身上余下的子弹还能有多少？看来被逼无奈时只有把最后一颗的子弹留给自己。
　　江湖没有血腥，也许就不是江湖；江湖没有恩怨情仇，就更不是江湖，江湖只因为人还存有贪婪、还有追逐名利的欲望，才让“江湖”叫做江湖，江是红色的江，湖也是红色的湖，江湖之水都是被鲜血染红的。
　　刘极手下的张丰、刘安、黄海、这三人在一路的战斗中身受重伤，被安排到了当地的农民家里休养，我们几个人继续上路。我第一次领略到原来作一个江湖豪客并不是十分惬意的事，路见不平、快意恩仇并不是谁都能做到。
　　王郎，吉林梅河人，少年时期想在五台山出家，还俗之后跟随一个走江湖打把式的游走于白山黑水之间，多年的杂技生涯，让他身体异常灵活，轻功最好，当然比起那些江湖高手还有很大差距。
　　杜天，吉林东丰人，原名杜天涯，人长得憨厚老实，论起年龄来，是我们几个人当中的老大哥，为人不喜言谈，但十分看重情义，一身硬气功让他成为近身搏击的高手。
　　崔东，吉林延吉人，一套通背拳打得人眼花缭乱。思迁，吉林延吉人，自己说自己是朝鲜族，可是自己却找不到有力证据，他是我们当中年龄最小的，不过他说得一口流利的朝语。
　　“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。”杨柳岸，瘦西湖，上有天堂，下有苏杭，古人诚不欺我。在刘极等人的护卫下，我们来到江苏境内。沿京杭大运河坐船南下，南国秀丽的风光映入眼帘，真让人产生无尽的遐想。
　　黄河水灾造成黄河下游许多地区十室九空，元军与起义军鏖战长江地区，也同样是一片兵火连天，不管是天灾还是兵祸，最后受害还是百姓，然而江南的繁华并非一时，虽然路上的行人明显减少，但仍不时有文人墨客留恋往返。
　　杭州，天府之地，商业异常发达，此时城市人口已近六十万，是中国乃至世界著名的大城市之一，杭州的亭台楼榭园林艺术更是华夏一绝，其城市的景观更让人沉醉其中。我出生于东北，成长在东北，见惯了北国的白山黑水，初领南国风情真让我陶醉其中。
　　本想由陆路到杭州，可是万没料到时局多变，郭子兴与朱元璋合兵一处经“渡江战役”、“集庆战役”大胜元军。现在元军被破退到上海外郊，朱元璋进而攻占浙东大部，兵锋直指杭州，虽然现在还没有包围杭州之意，但钱塘江流域俨然成为朱元璋的势力范围，一路南下，关卡重重，不得以改走水陆南下。
　　虽然我乐于听到元军战败，然而朱元璋的节节胜利，不仅壮大了他的势力，也在百姓心中留下了不错的口碑，这对我来说可不是什么好消息，朱元璋将无疑将成为我完成使命，一统华夏的最大障碍。
　　看来朱元璋在明教当中得到的支持越来越大，明教保守派想重新夺回明教的实际控制权看来是越来越难，毕竟朱元璋已经把推翻元朝的行动放在了台面上。明教的教义就是推翻元朝建立大明，可是一直以来都只是一句口号而已，朱元璋用行动说明了一切，将更有号召力。
　　我得到一个消息，朱元璋已经把注意力放在了刘氏行会上，刘氏行会作为江南最大的商业组织，财力雄厚，朱元璋绝对要争取刘家的支持。现在刘氏家族还没有明确答复朱元璋，态度上过于暧昧，像朱元璋这样的奸雄，不支持他的人，他就会把对方当成敌人，我真为刘家捏了一把汗。
　　此时杭州的大街上正是人潮涌动，五名穿着另类的年轻人在大街上闲逛，看着他们不伦不类的穿着，引来不少人异样的眼光，大家不用奇怪，这一行五人就是我和刘极等人。
　　来到杭州已经两天，整天闷在客栈里真是度日如年，为了看一看南国的风光，当然最重要的就是看一看杭州的清纯靓女，于是大家就一起上街散散心。在21世纪我就听说过中国四个地方的女孩子最有味道，分别是辽宁的大连，四川的成都、浙江的梨州和广东的深圳，除四地之外杭州女孩子也值得一看。
　　八月杭州的天气异常炎热，我们还穿着人民军的军服，不过为了不引人注意，我们又在外面加了一件大斗篷，这下可好，没等走路就已经是热汗直流，走在大街上能不被人侧目那可真是奇迹了。
　　为了暂时解除炎热对我们的影响，于是我们每人买了一把折扇，这下可好，走在大街上不时的挥动扇子，再加上我们的穿着，让我们自己看起来都想笑，就别提旁人看了会怎么样了，不过我们可是自我感觉良好，至少我们有那么点“江南才子”的意思。
　　虽然元朝统治下有上百个少数民族，中华文化在各民族的文化的冲击下发生了一些变化，也出现了一些追求个性自我解放的文人，他们不时将裤子衣服反着穿，但像我们这样在这么热的天还穿成这样的人还真是少见。
　　我手上的四大高手，在千军万马中驰骋尚能游刃有余，可是到了这里眼睛不好使，手脚也不听使唤了，看着这些大家闺秀、小家碧玉毫不避闲的在街上抛头露面，把我的手下都弄成直流口水的馋猫。
　　“老板，您听到什么声音了吗？”刘极看看天上的太阳，又看看我，两只小眼睛又闪了一下光，接下来就是一脸的神秘。“什么声音？我没听到。”大街上熙熙攘攘我真的不知道刘极让我听什么，于是我很认真的问他。
　　“老板没听到，王郎、杜天你们一定听到了！”刘极越来越神秘，并且还问王杜二人听没听到，还不时的直给他们递眼神，可真把我给弄晕了，不过我的第一感觉就是一定没什么好事。
　　“我真的没听到，你们有什么事就快说吧，热死了，什么时候学会婆婆妈妈的了！”我真的有点不耐烦，不知道他们又在搞什么鬼。“老板，您听！”刘极他们一字排开，一齐开始拍肚子。我掂量一下腰里的盘缠，狠了狠心：“今天就带着你们大吃一顿。”于是我带着大家直奔这里最大的酒楼——醉仙楼。
　　醉仙楼不愧为杭州第一酒楼，站在楼下就感觉到一种前所未有的舒适感。楼分三层，比一般的三层楼要高出很多，虽然同样是飞檐高挑，但并不是以琉玻瓦装饰成琼楼玉宇的样子，相反却以一种奇特的泥土为房顶，然后在种以爬山虎、藤蔓之类的植物，醉仙楼就被一片绿色包围在其中。
　　人在楼下，仰视楼宇全景，一片郁郁葱葱的绿色就足够让人心中豁然开朗，在这样的盛夏可以给人一种清凉的感觉。我们步入其中里面是一副绝对古典的装饰，伙计笑脸相迎，将我们安排在一处靠窗户的座位上，此时吃饭的人并不多，看来兵火战乱还是会对这里的百姓生活产生影响的。
　　借着伙计给我们倒茶的空儿我和他攀谈了几句，了解了一下现在杭州的情况。杭州知府名叫刘安民，虽然名字起得好，可是见面却不如闻名，他在此地坐威坐福，欺压百姓搜刮民脂民膏不计其数，而且最为让人生气的是，他为了巴结元朝贵族，竟然认丞相托托的四儿子小托托为干爹。
　　可怜他今年已四十五而人家才刚二十，这种把自己祖宗都忘记的人，根本就没有在这个世界上继续生存的价值。接下来伙计给我们把食牌拿来让我们点菜，看来刘极他们打算狠宰我一顿，每道菜都是白花花的银子。





    第一部 第一卷 第一卷 第二十一章 亲见金潮
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:16 本章字数:4360

　　当我和刘极等人在醉仙楼用餐时，楼下发生一阵骚动，随着轻微的脚步声，一朵白云飘入我们的眼帘，是一位亭亭玉立的少女。她在伙计的带领下在我们的斜对面坐了下来，婀娜的身材，轻柔的步伐，似轻若重的动作，无不给我以无尽的遐想。
　　她一米七零的个子在此时女性当中已经算是很高的了，素白的衣衫上点缀着几朵迎风盛开的寒梅，在这个猛吃北极寒冰都不能让人降温的夏天，她就像夏日里的一缕拂风，抚过每个人的心灵。纤细的手指小巧玲珑，一把饰着白色剑鞘的女性配剑，更显出她巾帼不让须眉的气质。
　　正当我们沉醉在对这名少女的遐想当中时，楼下人声鼎沸，脚步声如千军万马一样，我们把头伸出窗外向下观看，只见人流涌动，比赶集还要热闹，人们向蚂蚁一样排成了队赶往钱塘江边，这是干什么呢？我们心中不停的发出疑问。
　　最后把伙计叫上来问了一下，伙计说道：“几位大爷，快去看吧，十年难得一见的钱塘江金潮，我一会也去看，你们应该是过往的客商吧，要是不去看一看，等再来杭州就不见得有这样的机会喽。”
　　经过商议我们决定去看一下这钱塘江金潮究竟有什么特殊的地方，其实来杭州的第一天就见过，虽然壮观可是并没有特别的地方，在杭州居住这么多年的百姓看钱塘潮夕已经是家常便饭了，不会这么踊跃的，里面一定有其它的原因。
　　我交了点银子在柜台做定金，一会回来我们打算继续就餐。当我们准备下楼时我再次扫视了一下白衣少女所在的位置，她竟然不见了！不知道她何时消失掉的，看来云总是云，飘浮不定，让人难以把握它特定的形态。
　　随着磨肩接踵的人流，我们来到了钱塘江边，此时的钱塘江岸堤上已经是站无余地。等待永远是漫长的，大约半个小时过后，隐隐听到远处有隆隆的雷声，站在高处的人们可以看到远方水天相接的地方，仿佛突然之间凭空出现一道水墙。水墙不断的向前推进，等到用肉眼可以一览全貌时，钱塘江大潮的波澜壮阔已经映入眼帘。
　　浪花层层叠起，浪头一个接着一个，前仆后继奋勇向前，我发现每一次观潮都会有不同的感受。“金潮来了，金潮来了！”随着人们的不断高呼，我们再一次举目远方，不过此次不是遥望水天相接的地方，而是远望钱塘江上游大堤。只见那里人山人海，远远望去好像用人堆起了一道万里长堤。
　　钱塘江江潮又一次汹涌而至，不过这时人们远远看去，已经不是刚才的景象。只见波光粼粼，浪花上不时跳动着金黄色的点点繁星，在夕阳余辉的映照下，顿时在水天相接之处，蓝天与金色的江水产生鲜明的对比。
　　时空在这里被强行分隔开，一个大浪袭来叠着另一层浪头，一时间江水中金光璀璨，甚是夺目，此情此景确实令人终生难忘。我不仅要感叹大自然的伟大，创造出这么多鬼斧神工的奇迹，可是我突然转醒，历史上从未记载过钱塘江会有金潮的，难道真的是万年难得一遇的奇观吗，那为什么围观的人群会未卜先知。
　　我寻问了一下周围的百姓，听到的结果真叫人瞠目结舌，原来是有人在钱塘江上游大堤上向江水中狂洒用黄金制成的金叶子，因此才能产生如此奇景。我不禁惊呼：“我的天，是谁有这么大的手笔，这可是黄金，就算我有几屋子的金沙，也从来没这样花过啊！”
　　这次我算是开眼了，我真想知道这么豪阔的人究竟是谁，结果当我向身边的人问起时，竟被人用看外星人的眼神看我，不过还是才人告诉我，苏杭虽然富裕，但可没有富到往江里扔黄金的地步。金潮的发生是杭州知府刘安民为替他的干爹小托托祝寿，特意安排的节目，为博得小托托一悦，竟狂洒十万片金叶子，这可是相当于元朝半年的税收！
　　钱塘金潮十年一次，竟然成为历任杭州知府的惯例，从上一任知府到现在的刘安民，洒在钱塘江里的黄金恐怕要用吨来计算了。如此可知刘安民搜刮的钱财多到什么地步了，我想就是清朝的和坤也未必能和他相比。
　　刘安民这只本就缺乏尊严的哈巴狗，他为了取悦于主人采取种种手段，我们尚可理解，毕竟过多的谈论一条狗也损于我们自己的威严，人民只需把愤怒放在心底，早晚会有人来收拾他。
　　让我感叹的是看来元朝的气数到了头，朱元璋的大军都快攻打到城门口了，可是这里的知府和行省将军还在歌舞升平享受人生，丝毫没有御敌的准备。带着复杂的心情我和刘极等人又回到了醉仙楼，当我们在原来的位置坐下时，猛一抬头，那位白衣少女竟然坐在原来的位置上，我们根本不知道她是什么时候回来的。
　　她很快结了帐消失在观潮后分散的人群当中，我对刘极等人说道：“快点吃，吃完了咱们也走。”刘极嬉皮笑脸的说道：“老板，是不是有点可惜，不如咱们追上去搭个讪，结识一位美女也算杭州没白来一趟。”我用筷子狠敲她的脑袋：“算了，我们的事比追女孩子更重要。”
　　国之将覆，群妖乱舞。一个世界上最大的封建王朝的覆灭，绝对缺少不了像刘安民这样的社稷蛀虫，当然更少不了小托托那样一直歌舞升平的大人物。我向伙计叫道：“结帐！”伙计屁颠屁颠的跑过来：“大爷一共一两三钱银子！”我用手摸了摸嘴，在怀里掏了半天只掏出一两银子，这是我们的全部家当，所有的银两都在半路上打拼丢了。
　　我红着脸对伙计说道：“伙计，手头不太方便，你看能不能记帐。”伙计一下变得蛮横起来：“大爷，您不是跟小的开玩笑吧。”我向刘极说道：“把包袱打开，看有没有值钱的东西顶一顶。”刘极把包袱拎了过来打开，里面除了换洗的衣服一件能当钱用的都没有。
　　这时伙计把老板叫了上来，老板身后跟着六个大汉，看来都是请来的打手，就防止有像我们这样吃霸王餐的人捣乱。老板一拱手：“几位是不是手头不方便？”刘极连连点头：“对对，我们最近钱花得快了点，缺少算计，缺少算计。”老板一变脸：“没钱还来醉仙楼吃饭，是不是成心找麻烦。”
　　看到老板态度不善，刘极在桌子下面已经将手枪拽了出来，杜天、思迁几个人站起身子就要动手，我赶紧伸手制止：“大家不要冲动！”老板眼睛一亮，突然盯着我的手不放，一下把我的手拉过去仔细看了半天，最后指着我无名指上的戒指问道：“请问这是您的吗？您可姓刘？”
　　看着场面上的变化如此迅速，我摇头道：“不，我不姓刘，这是我一位姓刘的朋友送给我的。”老板吃惊的问道：“那您和姓刘的这位朋友是什么关系？”我坦然的说道：“兄弟。”老板赶紧一躬：“对不起几位，小店多有得罪，刘氏行会是我们的老主顾，醉仙楼可是靠刘家的支持才得以发展到现在。不用说，几位的酒钱全免了，要不要再弄一桌上等的酒席？”
　　我赶紧说道：“不用不用，麻烦老板了，真太过意不去。”我们撒开腿快步离开醉仙楼，几个人脸上都火辣辣的，刘极说道：“老板，要知道这戒指有这么大的用处，我们就点上等酒席来吃了。”我看看这枚不起眼的戒指，看来这里面还真有意想不到的东西。我带着众人回到客栈休息，等待晚上赴西湖之约。
　　欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。西湖之美虽然美在三月，然而八月的西湖依然别具一翻情调，月光似水，青柳如烟，神之天堂也不过如此。我带着刘极、王郎、杜天、崔东、思迁漫步于西湖岸边饱览西湖十景，西湖十景形成于南宋时期，基本围绕西湖分布。
　　苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月，西湖十景各擅其胜，组合在一起又能代表西湖胜景精华，所以无论杭州本地人还是外地山水来客都津津乐道，要先游为快。
　　今夜月光如诗，我坐在西湖长亭，等待着刘家坤的出现。今夜游湖的人不在少数，人潮绵绵，络绎不决，我让刘极五人悄悄散在周围，我一个人独坐廊檐之下嘴里不停的嗑着瓜子，非常悠闲。一弯明月遥挂天际，让人承受最痛苦的惩罚莫过于等待，我望穿秋水般希望刘家坤可以突然出现在我的面前给我一个惊喜。
　　时间过去了四个小时，仍然不见刘家坤的影子，我开始有点恢心，有点丧气，我心里在想可能刘家坤把西湖之约忘在脑后，也可能他劝说刘氏行会支持我的事宣告失败，他不好意思来见我。
　　看着渐渐散去的人群，这次西湖算是白来了。怀表的指针悄悄指向午夜，游戏西湖的人也越来越少，刘极劝慰我说道：“算了老板，当初你们可能是一时戏言，刘家坤是不能来了，我们回去吧。”我真的有点不甘心，不过事实终归是事实。
　　我苦笑了一下，把手里瓜子扔掉：“谁能把与一个神经的毛头小子的誓言当真呢。”我带着苦涩的心情站起身行命令大家集合，就在此时，我们的面前突然出现一位红衣少女。她一米六的个头，弯弯的双眉成柳叶状，粉嫩的脸庞上镶着一双杏眼，淡淡的素妆让她更加显得清丽脱俗，总之一句话，让人看起来从心眼儿里感觉舒服。
　　她有一双会说话的眼睛，让我感觉她绝对是一个机灵的丫头。只见这位女孩慢慢的朝我走来，罗裙轻挑步履之间不留痕迹，仿佛尘世上的一切都无法沾染她的裙边。她在离我三尺远的地方停了下来，我离她是这样的近可是又仿佛那样的远。
　　点点淡淡的女香传进我的鼻孔，我呼吸在加速，心跳也在加速。“请问您是傲公子吗？”只见她朱唇连动，声音犹如百灵鸟的叫声那么动听，我沉寝在这美妙的音符当中，丝毫没有在意这些音符所代表的含义。
　　她重复了一遍：“请问这位公子是傲天吗？”我醒过神急忙回道：“对，我是傲天，小姐您认识我？”在这样美丽的女孩子面前，我难免有点手足无措有点尴尬，我虽然见过很多大场面，但唯独没有在女孩子面前谈笑风生的经验，这可能是我作人的最大失败之处。
　　红衣少女一个万福说道：“傲大哥，我二哥在等您，请您移驾吧！”我头脑还保持着一点清明：“你二哥，请问你二哥是那位？”她一笑，露出洁白的牙齿，她轻张朱唇说道：“我二哥姓刘，他曾和你有约，中秋之时在西湖相见，难道傲大哥忘了吗？”
　　我马上猜到红衣女子口中的二哥可能就是刘家坤：“原来是这样，那你的二哥就应该是坤哥了吧，我并未忘记，否则也不会在这里守了这么长时间喽！”我摆出的表情让她很开心，刘极伸手阻止我：“这位小姐，你说刘家坤是你二哥，那为什么刘家坤不亲自前来，难道认为他这个结拜的弟弟不配他亲自前来吗？”
　　红衣少女瞪了刘极一前：“家兄有一些不得已的苦衷，所以才谴小妹来这里接傲大哥过去，我二哥就在附近，傲大哥去了不就全明白了吗？”我仔细想了一下，虽然这位刘家小姐的出现有点意外，然而他说得还算头头是道，我与坤哥的约定只有我们两个人知道，看来我是可以相信她的。





    第一部 第一卷 第一卷 第二十二章 激战杭州
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:16 本章字数:4538

　　如果我不和刘小姐去，这次南下就将毫无收获，还很有可能把刘氏行会的支持白白送给朱元璋，与其这样还不如大赌一把，人生本就在赌，多赌一次和少赌一次的分别不大，想到这里我对刘小姐说道“那好吧，请小姐前边带路。”她一笑：“不错，这样才是做大事的人。”她又看看刘极：“你一辈子都是跟班的命！”
　　就算她在婉转的骂刘极时，她的嘴角仍然带着甜甜的微笑，刘极不禁全身发毛，感觉她的微笑就是温柔的陷井。她转身在前面带路，我随意的做了几个手势，刘极和杜天出现在我的身后，他们紧紧跟着我，而王郎、崔东、思迁三个人则悄悄隐藏在人流当中，以便在有突发事件时给予我们支援。
　　我们穿过西湖石桥，穿梭于尚未散去的人群当中，来来回回走街窜巷，也不知道拐了多少个弯，走过了多少条小街，总之给我的感觉她好像在领着我们兜圈子，这让我的耐心越来越少。
　　我语气不善的问道：“刘小姐，我可不想陪你在这里逛大街，我还有很多重要的事要做，如果坤哥没诚意，那在下就回去了！” 她回过头释放她充满诱惑的微笑：“傲大哥，马上就到了，您稍安勿躁。”我甩甩袖子：“好吧，请快点，我的耐心可是有限的！”
　　穿过一条青石小巷，我们已经来到杭州郊外，走过一个小山坡，出现在我们面前的是一座很大的庄园，方原占地有一百多亩，远远看去里面亭台楼阁，一应俱全。
　　来到庄园门前，只见大门紧闭，借着皎皎的月光，我看到大门上面的方匾上写着四个大字“藏柳山庄”。红衣刘小姐上前扣门，三长两短之后，“吱呀呀”大门打开一道缝隙，里面探出一个头来，这个人扫视了一下门口的众人，什么话也没说，只把门又开大了那么一点。
　　我们在刘小姐的带领下穿外过这个只能允许一个人进出的门缝，进入了藏柳山庄。藏柳山庄，果然名副其实，里面杨柳低垂，如雾如烟甚是好看。那扇大门仿佛把庄里庄外隔绝成两个世界，沿着灰色方砖铺成的甬路，我们向庄院的深处走去。
　　月光如水，杨柳如歌，周围的一切都处在静寂之中，除了皮鞋与地面磨擦的声音之外，再也听不到任何声音，这让我感觉到份外的不舒服，我稍稍的把手伸进怀里，将我贴身的配枪缩在袖子里，手枪的子弹已经上了膛。
　　刘小姐将我们三人引进大厅，此时大厅里还没有掌灯，随着她“啪啪”两计轻微的拍手声，从后堂走出来两个小婢，将大厅里的蜡烛点了起来，顿时大厅里甚是明亮，当然亮度比不上大本营的钨丝灯泡，可这已经让我很满意了。“傲大哥，您稍等，我到后面叫二哥出来。”刘小姐向我说道。
　　我点了点头，示意等她，刘小姐向后院走去，这时我才有时间打量一下大厅的布置，大厅里的陈设很古普，除十六把竹椅之外别无它物，不过大厅地面上的方砖却有很多已经碎裂，看来是开会的时候有人时常大发脾气。
　　这时后堂传了杂乱的脚步声，我向后堂的方向望去，从后堂走出四个人来，最前面是一位白面书生，青色方巾包头，英俊非常，虽然脸色过于苍白，但双光透着坚定，这个人正是大哥刘家坤。
　　刘家坤身后有两位老人，身高都在一米九左右，其中一位正是我在蒙古草原上偶遇的万事通。走在万事通身旁的老人一身青衣，一撇八字小胡无精打采的垂在嘴边，面色姜黄，好像大病初愈。
　　刘家坤张开双手把我抱得紧紧：“兄弟，想死为兄啦！”我也只好配合一下：“大哥！兄弟也想你啊！”我比他演得象，还使劲挤出两滴眼泪。万事通哈哈大笑起来：“坤侄，你们兄弟相见应该开怀大笑，哭什么，来，让我们坐下来说话。”
　　刘家坤擦擦眼泪：“对对！兄弟，真的太想你了，快坐下来告诉为兄你这段时间过得如何？你们在北方干的大事，我早就听说了，我天天盼、夜夜想，就希望快点见到你！”刘家坤拉着我的手坐了下来，感情真挚的流露了出来，看来刘家坤还是蛮不错的，至少他很看重我们的兄弟情谊。
　　虽然我和家坤交往不多，但是我知道刘家坤本身并没有坏心眼儿，为人也很是正直，有的时候正直得有点死板。我把我和他分手之后发生的事说了一遍，当然有些地方进行了适当的删减。刘家坤听得入神，随着故事的跌宕起伏不时手舞足蹈，其他众人也是听得入了迷。
　　刘家坤说道：“兄弟，真的没想到短短的数月里，你竟能取得这样的成就，我真替你高兴，不过为兄说来惭愧，对于答应你的事，我……”我心里一凉看来这比买卖要告吹，不过我还是装着无所谓的样子说道：“大哥不用自责，不能得到刘氏行会的支持，我就靠自己的努力，只要大哥在精神上支持我就足够了！”
　　万事通在一旁放声大笑起来：“坤侄，傲天这小子不错，你就实话告诉他吧！”刘家坤脸的愁容一下不见：“兄弟告诉你，我已经说服了家里人，刘氏家族正式支持你！”我立刻站起身行，拉住刘家坤的双手激动的说道：“大哥这是真的吗，谢谢你，谢谢你！”
　　刘家坤摇头道：“这也不是我一个人的功劳，还有我二叔的帮忙。”他指了指万事通，刘家坤正式介绍道：“这是我二叔，刘万通。”他又指了指那个青衣老人：“这是我三叔刘万青。”我向两个人一躬：“二位伯父好！”我对万事通说道：“太让人难以想象了，江湖上大名鼎鼎的万事通，原来就是您。”
　　万事通一笑：“你以为呢，如果没有刘氏行会遍步天下的情报网，我的这点爱好还实现得了吗。”这也难怪，如果没有刘氏行会这个后盾，刘万通是不可能获得这么多的情报的。刘万青沉着脸：“刘家帮助你是有条件的，世界上没有白吃的午餐。”我一听知道谈判进入了正题，就不知道刘家开的是什么价。
　　刘万通说道：“老三不要难为傲天这孩子，把长老会的决定告诉他就行，别另加价码。”刘家坤说道：“兄弟，对不起，这是长老会的决定，二叔很少回家也不管行会里的事，一般都是我父亲和三叔在处理，今天三叔是代表刘家跟你说话的。”我点头表示明白。
　　刘万青说道：“刘氏行会和刘氏家族承诺支持你傲天建立的北方军，并和你乘这条船走到底，不过你要公开保证大事砥定之后，第一不能伤害刘家任何成员，第二不让刘氏行会成为天下第一行会，它所拥有的财产为私人所有，不经刘家人员同意不能使用。”
　　我眼珠飞快的转动，考虑了一下得失：“就这些吗？”刘万青说道：“就这些，刘家开出的价码不算高，给予你的支持绝对是倾尽全力的。”我一拍：“没问题，我同意，我可以写保证书。”刘万通说道：“保证书那就不用了，歃血为盟，击掌为誓就可以。”
　　半片之后北方军与刘氏行军的协议算是达成，不过在我心里任何东西不写在纸面上都形同虚有。这时那位红衣刘小姐才走过来说话：“你们正事办完了，都不用板着个脸喽，傲天大哥，那以后咱们都算一家人了，我叫小兰，刘家兰。”我脸一红：“小兰妹妹你好。”看到我的窘相众人一阵大笑。
　　正当我们高兴的时候，外面突然传来弓箭的突空声，“轰隆隆……”爆炸声响成一片，大厅旁边的一间厢房伴着爆炸声飞上了天，接下来喊杀声响彻整个天地，这时一名护院跑了进来，浑身是血：“少爷，大，大事不好了，朱元璋大军把我们包围了，我们顶不住了！”
　　说完之后，他一个跟头栽倒在下，刘家坤上前将他扶起，可是就在此时这名护院双眼突然睁开，这双眼睛是那么的明亮，明亮中带着无形的杀气，看到这里我大喊道：“大哥，小心！”可是一切都晚了，只见这名护院横着飞了出去，脑袋撞到了墙上，是死是活就不得而知了。
　　当我把目光再放到刘家坤身上时，只见他的肋部插着一把匕首，鲜血沿着刀刃流了下来，刘家坤慢慢的向后倒退，跌坐在竹椅上，刘家兰和刘万通、刘万青飞快的跑上去帮刘家坤止血疗伤。
　　最后确定剌中刘家坤的匕首上有毒，虽然刘万通以江湖上上等的解毒药给他味了下去，可是刘家坤也因流血过多昏迷不醒。外面的喊杀声越来越激烈，我说道：“看来我们被围这是事实了，我们要马上突围才行。”这时刘万青说道：“朱长毛子怎么来得这么快，守卫杭州的元军那去了！”
　　刘万通说道：“这个时候还想他元军干什么，他们早就跑得不见踪影，朱元璋就是冲着咱们刘家来的！”当我们从大厅里冲出来的时候，整个庄园都在着火，刘家坤带来的人正和外面的军队战斗着，幸亏刘家的人很忠诚，不然现在朱元璋的军队就冲到眼前了。
　　朱元璋的人越杀越多，尸体已经堆成了小山。刘万通带着我们从地道逃出藏柳山庄，而那些庄客和刘家的子弟兵都藏身在杭州郊外这座山庄里。望着身后在烈火中跳跃的藏柳山庄，能从大军围困中突围而出的也就只有这几位大哥级人物，我们这群人已经是人人带伤，虽然不重，不过也给我们继续前进带来了麻烦。
　　刘家坤还没有醒，也许昏迷对他来说是件好事，不用看到那么多的部下被朱元璋屠杀。刘家兰正在给刘家坤换药，看着她那种紧张的神情，看得出她对二哥不是一般的敬重。
　　“杀啊！活捉刘家坤啊！”不远处传来了喊杀之声，紧接着杂乱的马蹄声从远处传来，看来追兵马上就要到了。我对刘万通说道：“你们先走，我来垫后！”刘万通晃动手里的单刀说道：“还是你们先走，我活了这么大把年纪够本了，让我掩护你们！”
　　刘万青满头的白发现在已经变成血红，一位“红毛大侠”在此诞生。我大声的对刘万通说话，语气不容反驳：“万事通，你跟我客气什么，你还当你年轻吗？，快带我大哥突围，我能挡他们，一会和你们汇合。”
　　刘万通看到我的表情，对我抱了抱拳，带着众人消失在黑暗的树林当中。我提着冲锋枪对刘极、杜天说道：“兄弟们，看我们的了！只要挺一阵杀杀他们的锐气就行，要节省弹药！”他们大声的回答我：“明白！”
　　我们三个人站成一排，刷的将自己的斗篷向后甩去，从身后拉过我们的武装带给冲锋枪更换了弹夹。我们一齐拉动枪栓，将子弹顶上了枪膛，黑洞洞的枪口对着树林的另一头，只等敌人出现在我们的视线当中。
　　三分钟后，一队足有100人的骑兵夹杂着300多步兵向着树林冲了过来，一时间喊杀之声振彻寰宇。等他们冲进树林看到的只是三个黑衣人在他们的面前傻傻的站着，手里不知道拿着什么东西，骑兵玩了命似的向前狂冲，当他们距离我们只有100米的时候，他们的死期也就要到了。
　　“嗒嗒……”随着一连串的嗒嗒声，子弹飞快的窜出枪膛，飞向冲来的骑兵，只见战马莫明的栽倒，上面的骑兵有的一头摔到地上与大地进行亲吻，有的一个飞扑一头撞在树上，顿时来了个万朵桃花开。
　　冲在最前面的50多骑兵很快就被我们打发掉，可能他们连自己是怎么死的都不知道。我们的子弹也消耗得很快，所剩无几的子弹连连告急，我们把最后剩下的弹匣送进枪里，等待对方步兵的冲锋。
　　可能由于先锋骑兵莫名其妙的完蛋，后面的步兵一时间竟不敢上前，在他们看来，我们手上喷射着火舌的东西一定是怪物，是经过诅咒的武器。敌军的混乱只维持了一会，渐渐的敌人的对伍开始安静下来。





    第一部 第一卷 第一卷 第二十三章 血泪神话
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:18 本章字数:4467

　　我发现在敌军步兵的前面出现一匹白色战马，马上端坐一员大将，由于天黑看不清长得什么样，不过我看出来他身上有一种慑人的气势，这是久经沙场磨练出来的。只见他右手一挥，从步兵的后面跑出大约一百多人，他们纪律严谨，看来训练有素。
　　这支队伍慢慢的向我们三个人靠了过来，只见他们左手持盾保护自己，右手持斧，在距我们150米时，他们开始奔跑着向我们冲了过来，同样的当他们在距我们一百米的时候，被我们三支冲锋枪放倒了，可是我们子弹也用光了，只能听到枪栓哒哒的敲击声。
　　敌人的队伍看到这样的情景又开始混乱起来，看来刚刚被我们消灭的部队在他们当中可能是一支无敌劲旅，他们俨然被这突如其来的打击弄得不知所措。那位白马武将很快将队伍整顿好，这时他用右手从左肋下拔出自己的配剑虚空遥指：“弓箭手准备，其他人跟我冲！”
　　这时从他们的左侧跑出来大约有20名弓箭手，虽然弓箭手少了一些，可是仍然对我们三个人产生了致命的威胁，我们现在手上几乎是手无寸铁了。只见嗖嗖的箭矢向我们飞来，我们只能借着宽大的树木躲避。
　　白马战将带领余下的人马向我们冲了过来，虽然他们在一百米处停顿了一下，可能是由于那里的尸体影响了他们前进的速度，他们继续向我们冲了过来，这时我们一边向后撤退，一边还要躲避后方飞来的箭矢，真是苦不堪言。
　　我一时不甚，一支弓箭嗖的一下划过我的耳际，惊出我一身的冷汗，脸上有一种凉凉的感觉，我用手摸了一下，手上沾满了血，这可是我第一次挂彩。箭矢只在我的脸际划了一条浅浅的血痕，可能以后我会因为它而变得更有性格，这是我当时的想法。
　　50米，40米，30米……敌人快速的接近，我们的力气快用尽了，白马战将已经飞到我的身后，我隐隐可以感觉到他举起手中的长剑向下劈来所带动的气流，我突然利用一棵大树改变了方向，就当我刚转到树后时，白马战将的长剑正好砍在这棵树上。
　　真的好险，这棵树救了我一命，可是有第一次的幸运不一定会有第二次，白马战将又向我扑来，这时我感觉到脖子有点凉凉的，这可不是什么好兆头。我飞快的一个前扑，当我扑倒在地时，我的头顶闪过一道剑光，我在地上来一个就地十八滚，当我抬起头的时候，我看到了白马战将正向我冲过来。
　　这时我身陷绝境，身后都是大树，不允许我再次逃脱，我看到了他的脸，一张黑脸，如果他也使斧子我会认为他是程咬金。我慌忙当中抽出腰间的枪刺向上格挡，可是不幸，格挡落空，他的长剑笔直向我的前胸刺来，我一个闪身可是这把剑又向我的脖子划来，我真的要喊妈妈了。
　　就在这千钧一发之际，“嗒！嗒！”从白马战将身后传来两声枪响，白马战将一个后仰，向后摔去，他的白马腹部狂喷着血柱，显然这马是中弹了。我还来不及分清是谁开的枪，白马战将从地上跃了起来，狂叫着向我冲来，可能是枪声提醒了我，我猛的记起我的怀里还有一支手枪。
　　我飞快的拽出手枪，对着冲来的战将就是三枪，我不停的扣动扳机，可是枪管已经射不出子弹了，这支手枪里只有三发子弹的，不过这已经够用了。白马战将向后倒去，再也没有起来。我坐在地上，冷汗不停的从我的脸上流下，这可是我人生第一次距离死亡这么接近。
　　枪声又从后面响起，我拄着冲锋枪向枪响的方向奔去，原来刚才开枪的是崔东，是他远距离射击将白马战将的马打死救了我一命。王郎、崔东、思迁一直在我们后面跟着，可是由于刘家兰带的路东绕西绕的，让他们三人与我们走散了，后来听到枪声才赶过来，时间刚刚好。
　　他们三个人把手中的子弹倾泄完之后，地上又多了一百多具尸体，不过他们的冲锋枪也变成了烧火棍。我们来不及打扫战场，以最快的速度向远方奔去，与刘万通等人汇合。
　　经此一役虽然我们险象还生，但是却让我和刘极等人的感情达到了另一个高度，人们常说患难见真情，这句话说的真有道理，比起李民等人，此时我对刘极和其他四个人的信任要多得多。
　　刘极和他的手下也创出了名号，银狐刘极，冷血王郎，铁手崔东，无情思迁和追命杜天成为北方起义军当中的知名将领。银狐、铁手、无情、追命又被后人合称为大中华帝国的四大名将。
　　与此同时南京城里也正上演着一幕令人匪夷所思的故事。“主公！大事不好了，大事不好了！”一个中年儒士打扮的人慌忙从外面跑了进来，边喊边叫。这时屋内只有一人，此人身高一米八左右，头上顶着一顶元外帽，脑袋好像有大了点，矮矮的鼻子，大大的嘴安在一张纤细的脸上，怎么看都有点对不起观众。
　　这个人问道：“伯温，你这是怎么了，十几年来从来没看过你如此慌张，出了什么事，你看你怎么只穿了一只鞋，这成合体统！” 儒士结结巴巴的对着这个人说道：“主，主公大事不好了，常玉春常将军死了！”
　　这个人仿佛一只老虎突发兽性一般将这个儒士抓了起来，看来他相当激动：“什么！什么！你再说一遍！” 儒士上气不接下气的说道：“咳咳……主公，你，你放手，我上不来气了。”这个人将儒士放了下来：“对不起伯温，我太冲动了，这究竟是怎么回事？”
　　儒士大哭起来：“主公啊，我的主公，常玉春命丧藏柳山庄了！”这个人听完跟着痛哭起来：“我的兄弟，你死得好惨啊，玉春啊……”二人大哭15分钟之后，他霍然站起：“伯温你告诉我是谁杀了玉春？”儒士说道：“主公，常将军前去藏柳山庄围剿刘氏行会的人，不幸身中三枚暗器而死！”
　　“兄弟！你等着，我一定会为你报仇的，刘家坤，我要把你碎尸万段！”他大声的咆哮着，把这笔血债记到了刘家坤的身上，看来朱元璋是不再需要刘氏行会支持了。常玉春的脑袋被三发子弹打个稀烂，真的能把他认出来，刘伯温可出了不少力。
　　经过一夜的狂逃，我们闯过朱元璋军队的连连围杀来到了钱塘江边，我们真的被打懵了，只能挑敌人兵力薄弱的地方冲，可是没想到敌人之所以在这里部署的兵力少，是因为那是钱塘江，根本没想到我们会往江边冲。当然我们也没想会来江边的，不然打死也不来了，到这里只有死路一条。
　　现在我发现朱元璋派出的军队越来越多，而且死战不退，我还没看过这么有战力的军队。“活捉刘家坤，为常将军报仇！”顿时喊杀之声四起，我们被慢慢逼向江边，如果真的到了江边我们也只有死路一条。
　　我看着手下这五个人，他们已经尽了最大的努力，一个个脸色苍白，明显疲劳过度，刘家的人也好不到那去，一个个浑身是血。东方的天际慢慢的变白，日出的晨辉洒落在钱塘江上，真是美丽极了，看来上天还真眷恋我们，在我们临死之前用晨辉打开通向天堂的大门，不知道这次会不会有奇迹发生。
　　兵器碰撞的声音把我拉回现实，我对兄弟们说道:“我们已经没有退路了，我们死也要死得壮烈，死也要死得有价值，让我们血战到底吧，人民军还从来没出现过投降的孬种！”大家听到我的话精神都为之一振：“血战到底！血战到底！”有的时候人如果真的可以视死如归，那么他的潜力将会被激发出来，他们将是不可战胜的。
　　我将上了枪刺的冲锋枪握在手里，准备和敌人进行冷兵器的肉搏。我用手擦拭着爱枪，黑色的枪身放出黑亮的光彩。我回头扫视了一下我的兄弟，我对着远方的天际微微露出了一抹微笑，我大喊一声：“冲啊！”我们视死如归的冲向蜂拥而来的敌军。
　　在兵器的海洋中我们忘情的杀戮着，闪光的枪刺成为我们生命中的一部分，每一次直刺都会带走廉价的生命，飚射的鲜血让我们更加疯狂，我们忘记了伤痛，忘记了疲劳，黑衣钢枪，在黎明的暮霭中演奏着死亡的乐章。
　　我不知身上中了多少刀，也不知道自己流了多少血，只知道我还活着，只要我活着我就不能停止战斗，我们现在能做的就是继续在敌军当中跳起 “华尔兹”，这支舞蹈是多么的美妙，是那么的永无停止，上千个头颅漫天飞舞，上千具尸体在脚下踩踏，这一切都成为这支乐章跳动的音符。
　　人的力量总是有限的，我们是人，所以我们也不例外，当这支乐章慢慢接近尾声时，我们的身体仿佛已经千斤重，美妙的步伐再也不是那么轻盈，我心里清楚，我能做的只有这么多了，当舞蹈停止的时候，同时也是我们生命终结的时候。
　　当我将枪刺插入敌人胸膛，再一次拔出时，我的手再也抬不起来了，我横轮了几下冲锋枪，将接近的敌人威慑开，再也没有鲜血溅到脸上的感觉，在我周围三丈之内，只有人体的残肢和碎断的兵器，敌人畏惧得离我们好远好远，不过我知道等他们再次冲上来时，倒下的只会是我们。
　　身后还能隐隐传来喊杀之声，我向后冲了几步和我的兄弟们聚在一起，敌人把我们包围，我们变成了待宰的羔羊。看着敌人的长矛又一次飞来，我闭上了双眼，等待着属于我的那一刻。我说过我最讨厌的就是等待，等待是那么的漫长。
　　“轰隆隆……嗒嗒……”爆炸声和枪声突然响起，向我冲来的敌军不断的倒下，人群中不时飞起尸体，冲锋枪的声音是那么的悦耳，我睁开双眼，发现在不远的江边来了一条帆船，船上三个人正端着冲锋枪不停的对敌军进行扫射。
　　刘极、杜天、崔东、思迁还有我，我们的脸上顿时露出笑容，原来是在农户家养伤的刘安、黄海、李和，他们驾着帆船从天而降。我仿佛又有了力气，对着大家喊道：“大家向江边冲！”我们向着帆船驶来的方向冲去，刘安三人将船靠到江边，跳上岸来，一边开枪向里冲一边大喊：“老板！我们来了！”
　　他们冲了进来，顿时敌军被扫倒一大片。当我紧紧抱住这三个小伙子时，我流下了热泪，这一次没有丝毫勉强。刘安大声说：“老板，您先撤，我们掩护！”我知道此时不是客气的时候，我向大家挥了挥手，我和刘极等人带着刘家众人冲上帆船。
　　我趴在船上对刘安他们大喊：“你们快上船！”可是就在这时敌人当中走出一个儒士打扮的人，他挥了挥手，敌人迅速向后退去，在儒士前面出现了三百多名弓箭手，弓箭拉得满满，我这时意识到问题的严重，我声嘶力竭的大喊：“刘安！你们快跑啊，快！”
　　满天的箭矢把半边天空都遮住了，箭雨以极大的密度向刘安等人覆盖下去，我真的不能再看下去，我的心在流血，我知道接下来会发生什么。听到我周围人不停的叹息，我睁开了双眼，刘安、黄海、李和永远的离我而去，不！刘安还活着，他身上插满了箭矢，他慢慢的向岸边爬来。
　　我伸出了手想去拉他，可是他不动了，他的手一直举在空中，仿佛等待着我的帮助，这么短的距离却比天边还要遥远，敌人的弓箭手又做了一次准备，刘极不得不命令升帆开船。
　　箭矢插满了江边，带着血，带着灵魂。看着刘安的手我真的感觉到什么是咫尺天涯，也许本不遥远的东西，就在你的眼前变得比永远还要遥远，我再次流下了泪，是鲜红的血泪。





    第一部 第一卷 第一卷 第二十四章 立志复仇
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:18 本章字数:4432

　　用舌头舔舔干裂的嘴唇，睁开发瑟的双眼，天空依然蔚蓝，大海还是那么无边无际，我们已经在船上漂流了三天，可是还没有看到一片陆地。船出钱塘江口就遇到了台风，等台风过后我们发现离陆地越来越远，船上的桅杆已经被台风刮断，帆船失去了动力，只能随风漂流。
　　在大海上，食物和淡水是旅者必须准备的东西，可是这些东西我们的船上都没有，三天的光景，对我们这些大男人来说，不吃东西到是还可以勉强挺得住，可是如果喝不到水，那真的就会发疯发狂。
　　每一次黎明的到来，我们都满怀希望可以有好的运气，可是往往老天送给我们的都是失望，一点一点我们渐渐的绝望，船上唯一一点食物和淡水都让给重病号刘家坤了，这几天刘家坤又开始发烧，如果这样下去真是凶多吉少。
　　我身上大大小小的伤口也开始发严，刘极坐在我身边，他那双灵利的小眼睛现在也变得无神，声音沙哑的说道：“老板，看来我们要死在海上了，老天真没眼，怎么没让我们战死，却让我们在这里渴死！” 我此时也很无奈的说道：“有什么办法呢，有些事不是我们可以决定的。”
　　“老天爷！我刘极还有六旬老父没人赡养呢，你不能让我这样死啊，他还需要我照顾呢，老天爷你发发慈悲吧！”刘极蹲在船板上对天空大叫起来。他说得是实话，他确实有一位年近六十的父亲。我不理他，无力的趴在船边看着海水。
　　“老板！你看，你快看！陆地！老天显灵了！”刘极开始鬼叫着。也许老天爷真的对刘极动了恻隐之心，在我们前方的海面上出现了一片陆地，我能确定这绝对不是海市蜃楼。
　　听到这个消息，全船的人都乐得手舞足蹈，大家从来没有对自己脚下的陆地有如此的渴望，这种渴望有如蜜蜂见到花蜜，蚊子见到鲜血一样。船慢慢的向陆地划去，虽然视觉上的距离很近，可是还是花费了我们很大的力气。
　　船浆不停的划动着，船开始慢慢的靠近了这片神秘的陆地，当我们登陆之后第一件要做的事就是在沙滩上亲吻这久违的大地。我们一行人沿着陆地的边缘走了一段，我们发现这不是大陆，只是一座岛屿，这让大家很是失望，不过在岛上总比在海上要好得多，这是唯一可以欣慰的事。
　　我们向岛的深处走去，岛上的植物很多，小草成片的在山岗上睡着懒觉。岛上的空气很好，虽然时时有海风吹来，然而却不带咸味，反到带着一种说不出来的清香，我们在岛上找到了几处小溪，溪水中还有鱼儿游过，这对我们这些数日水米未近的男人来说，可比什么金银珠宝都要贵重。
　　我们办了一场以水为酒，以鱼为食的篝火晚会，刘家兰不停的在我身边转来转去，一点大家闺秀的架子都没有，我开始感觉这个小妹妹有点可爱。大家狂欢之余沉沉的睡去，这一觉大家睡得相当的好，虽然是以天为被，以地为床，然而却总比在海上漂泊要好得多。
　　一夜无话，次日黎明醒来，我发现不知什么时候刘家兰这丫头竟然搂着我的胳膊，我稍一活动她也醒了过来，不过她的脸红红的起身跑开了。大家匆匆吃过早饭，一同欣赏了小岛的日初之后，我们又向着小岛的深处出发。
　　穿过岛上的树林，另一片天下呈现在大家面前，这简直是一个桃花的世界，树林的对面就是一片桃花的海洋，粉红色的花瓣不时随风飘舞，伊人的清香洗去我们尘世的粗俗，让我们这些不知“雅”为何物的大老粗，也变得那么的诗情画意。
　　刘家兰手里拿着一枝桃花，也不知道她是何时折来，她在花丛中跳来跳去，桃花林吹起了一阵微风，顿时花絮纷纷，天空变成了粉色，我们陷入了粉红的海洋，等桃花纷纷落地之后，我们继续前行。用一天的时间逛遍整个小岛，这里除了景色优美之外，并没有稀奇之处。
　　夜里我睡着了，我知道我在梦魇，可是任凭我如何努力也无法让自己醒来。我置身于一片陌生的天地中，背后是淘淘的江水，前面是无数的死尸，尸体上流出的鲜血正慢慢的汇到江中，江水慢慢的变成红色。
　　我向前走去，走过一道山坡，山下是另一片情景，只见满天的箭雨正飞向江边的三个人，三个人应箭倒下，身中数十箭，其中倒下的一个人没有马上死去，他慢慢的向江边的一条帆船爬去，他伸出手仿佛等待着船上的人能够拉他一把，可是他等不到，他再也爬不动了……。
　　“不要，不要！我不要！”我大声的喊着，因为这一幕正是刘安三人在钱塘江边牺牲时的情景，我大喊，我大叫，我要报仇，我向着那些弓箭手扑去，可是他们仿佛没有看到我一样，继续拉着弓箭。
　　“老板！”一个声音叫着我，我抬起头看到的一个人正向我走来，他正是满身插着箭矢的刘安。“刘安，你没死？太好了！”我不知如何是好，我被眼前的一幕惊呆了。“老板，为什么不救我，为什么不救我！”刘安不停的重复着这句话，仿佛必须让我做出回答，他用不断滴血的手指着我。
　　我发狂了，我用双手不停的抓着自己的头发，我不想继续听下去，可是满脑子里都是刘安的声音。“老板，如果再给你一次机会，你会不会救我？”刘安问道。我大喊着：“不会！绝对不会！我不会因为救你一个人，让这么多人送死！”
　　我哭了，虽然我不愿意这样，可是这是我的心里话，我虽然不愿意看着自己的兄弟离我而去，可是我更不愿意看着更多的兄弟去送死，所以我只能也必须选择这样去做。
　　刘安的声音从我的脑中消失了，我睁开眼睛，眼前的景色已经变了，我仿佛置身于喜马拉雅山顶，世间的一切都在我的脚下，寒风夹杂着雪花打在我的脸上，好像是在提醒我这不是在做梦一样。
　　刘安又出现了，不过此时他身穿一件白色的长袍，身上已经没有箭支的踪迹，他微笑着向我走来：“老板，你终于明白自己要做什么，不该做什么了，在追求霸业的道路上总会伴着鲜血与死亡，你能做的不是不流血，只是少流血。如果再来一次，我刘安还会心甘情愿的被乱箭射死！”刘安说完之后，慢慢向后退去，渐渐消失在冰雪的世界里。
　　“刘安！刘安！”我大声的叫着，我一下子坐了起来，睁开双眼，眼前还是一片桃花，战场、冰雪都没有存在过，我摸了摸额上流下的汗珠，原来这只是南柯一梦啊，可是这梦是这样的真实。
　　我向身旁一看，刘家兰正胆怯的缩着身子：“傲大哥，你刚才的样子好怕人。”我说道：“不要害怕，我只是做了一个恶梦。”我看到大家都睡在地上，天空此时不再是粉红色，闪闪繁星已经挂在碧绿的夜空当中，一阵冷冷的海风吹过，伊人的清香再次进入我的心灵，此时清香却变得苦辣酸甜什么味道都有。
　　我站在小岛一处悬崖边，背着双手，任由海风吹抚我的衣襟，我仰望苍穹，今夜繁星点点，虽然天空依旧阴沉，然而阴沉只是暂时的，群星的璀璨不会因为天空的阴沉而失去光彩，我有信心去做一只海燕，勇敢的搏击长空。
　　抒发完满腹的情怀，我的心情特别舒畅，回过头，整了整衣裳，向黑夜中走去，悬崖上只留下我的一句话：“人们都在沉睡，今晚夜阑人静，希望今夜的寒风不再来！”。
　　日上三竿，我们准备好足够的淡水和食物准备扬帆远航，目标就是北方的大陆。在我准备上船时，听到船上的刘家兰喊道：“我二哥醒了！”听到这个消息，我赶快从甲板上下到船舱里。刘家坤虽然脸色依然苍白，可是精神已经好了很多。我紧紧握住刘家坤的双手说道：“坤哥，你可醒了，你不知道这几天我有多担心你！”
　　刘家坤眼角闪动着泪花：“兄弟，刚才小兰都和我说了，多亏有你，不然我们就都死在朱元璋手里了，兄弟什么也不用说，以后你就是我的亲兄弟，我的一切都是你的！”我也激动的说道：“坤哥，你放心，从今天往后，我不会让任何人伤害你！”
　　我走出船舱，来到甲板上，对着刘极大喊：“大副何在！”刘极大声回答：“大副刘极前来报到！” 我大声的发令：“航向西北，目标秦皇岛！”刘极回应道：“是！船长！”我手扶船舷举目北方，那里有属于我的天地，属于我的事业，朱重八你等着瞧吧，我傲天又回来了，我不会放过你！
　　我不禁狂笑起来，狂笑之声借着海风吹得老远，我要让这个世界知道我是谁！刘极这时凑上前来说道：“报告船长大人，我们的船应该起一个名字，请船长赐名！”我一时来了兴致：“好！刘极你说得对，我们的船应该有一个名字，可是你说起一个什么样的名字才好，是要个够浪漫的还是要个够威风的？”
　　刘极回答道：“船长，这艘船会因为有您的指挥而被载入史册，而您是伟人，那就应该起一个够威风的名字，在我们的后面还系着一艘小船，那个可以起个浪漫的！”我考虑了一会说道：“记住了，这艘船就叫它‘中国龙腾’号，那艘小船就叫它‘元阳西归’号！”
　　碧空晴朗，万里无云，海鸥展翅翱翔蓝天，鲸鱼畅游海底，我们乘风破浪直奔属于我们的天地而去，身后只留下片片浪花。经过半月的海上漂流，渤海湾近在眼前，船行渤海风浪渐小，一片秀丽的海陆风光尽现眼前，刘家坤的伤势已经好了大半，大家身上的伤已经基本痊愈。
　　时光的短瞬流过磨擦出许多挚情的火花，这些天我和刘家的两位大哥级人物关系打得火热。在我有意无意的安排下，杜天、崔东分别成为刘万通和刘万青的关门弟子，这是我分而划之的第一步，这样做一方面可以拉紧我和刘家之间的关系，另一方面也可以让刘家去掉后顾之忧。
　　帆船在秦皇岛外靠岸，我们一行人终于回到了生我养我的这片大地，我们在海岸上欢呼着、跳跃着、相互拥抱着，抒发自己对大地的无限眷恋。秦皇岛古今有之，岛上松林茂密，郁郁葱葱，我信步来到岛上一处崖边，眺望前方波澜壮阔的渤海，心情大不同，经刘极说明，我所在的地方相传是当年秦始皇所站之地。
　　轻轻的呼吸，饱饮海风的多情，吐纳世间的不快，人的心境陡然提升了不少，人世间的众多尔虞我诈，真如往事随风一般，从此不再占据我的心灵。一阵强烈的海风吹过，刮得衣襟声声做响，回头望去，身后万千丛林迎风而展，犹如千军万马正在摇旗呐喊，此时再举目渤海天际，波涛翻涌，浪花连连，生势之大，振人心田。
　　我现在才明白，为何秦皇魏武到此一游时总有无限的感慨，莫不说我，便是一个普通人到此之后，看到眼前的景象都会高歌几曲。“东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪波涌起。日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。”我情不自禁的把曹操的短歌行迎风朗诵一遍。
　　迎风敢顶千重浪，身后能率百万兵。此时的心境大有统率千军万马征战沙场之感。天下间没有不散的宴席，大千世界合久必分，分久必合，策马由秦皇入河北，我不得不和刘家坤分手，刘家坤还要回江南刘家，我也要回东北主持大局，相见之期遥遥，我们再次约定，刘家在江南举旗反朱抗元之时，就是我人民军逐鹿中原之日。





    第一部 第一卷 第一卷 第二十五章 大漠遇刺
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:19 本章字数:4510

　　我和刘家坤击掌为誓，要叫日月换新颜。我率刘极等人经河北入内蒙只奔东北而去，一路上饥餐渴饮，晓行夜宿，回家之心甚是迫切。人们常说天有不测风云，看来此话真的不错，正当我们一行五人策马驰骋于蒙古草原时，顿时天地间狂风大作，远远望去，巨大无比的龙卷风暴就要到来，只见狂风呈旋涡状，所到之处人畜草皮无所幸免。
　　我急命大家找一处背风的山坡，在山坡后开始挖起洞来，等我们刚刚将洞挖好钻进去时，龙卷风就到了，只觉得耳边隆隆直响，洞顶不时的向下掉着泥土，我们窝在一起双手捂住耳朵，希望这风暴可以快点过去。
　　等我们醒来时，只觉得快要窒息，周围一片黑暗，身上仿佛扛着五指山，我用尽全身的力气向上一挺，我的脑袋重临世间，大口大口的呼吸了几下空气又把其他几位兄弟挖了出来。
　　我们抖了抖满身的泥土，将种在自己头上的小草清理掉，我发现绿色的草原早已不见，周围是一片黄沙，无边无际的黄沙，太阳仿佛正直壮年，它的阳光强烈的炙烤着大地，我摸了摸随身的水壶，还好里面还有水，我喝了一口，精神好了很多。
　　黎明的暑光刚刚洒向大地，我们就向着太阳升起的地方走去，走过一道道沙梁，翻过一座座沙丘，迎着烈日，披着寒霜，我们一行人马从未退缩，一直向着东方走去。
　　又是一个烈日当空的中午，沙漠的太阳从来不会害羞，总是尽情的展示着自己的风采。当我们爬上一座巨大的沙包时，模糊的天边隐隐看到了几座沙土堆筑的房舍，我们在沙包上不停的欢呼着，将帽子扔向了空中。
　　我们开始向着房舍所处的地方奔去，来到房舍门前，这这座沙土建筑是一座二层土楼，屋外的木桩上栓着几匹俊马和骆驼，一个足有十米高的旗杆上挂着一块破旧不堪的布帆，上面最显眼之处有一个斗大的“栈”字。
　　我们在门口抖去往日的尘埃，走进了客栈。客栈很热闹，大厅里许多客人正是划拳行令，或三人或五人的围坐在一起，不过每人身边都带着家伙，看来都是些有来头的人物。这时一个女人的声音传来：“几位客官这是从那来啊？小二没看来客人了吗，还不上茶，要上最好的龙井！”
　　这时大厅里的客人都开始侧目向二楼看去，从二楼的楼梯上走下一位老板娘，纤细的身段，有点弱不禁风，樱桃小口一点红唇，一双单凤眼不断的扫视着我们，我的直党告诉我，这位女士决对不好惹。虽然她穿着粗布单衣，但仍然掩饰不住的粉嫩的皮肤。
　　老板娘飞快的来到我的身边，不断的为我拍打身上的尘土，我顿时有点手足无措连连后退，而这位老板娘却步步紧逼，她轻笑的说道：“草原上飞来一个腼腆手公子哥！”听到老板娘这么一说，厅内的众人哄笑起来，我的脸红得像个苹果，也许这就是草原风情，草原上的汉族女人也够泼辣的。
　　小二是个少数民族，说起话来十句我能听懂一句就不错了，叽里瓜拉的也不知道给我们介绍什么，反正我们是饿了，刘极对他说道：“你这里有什么好吃的，你就快点给我上来，快！”小二一个劲的哈哈的笑着：“大爷你等着很快就到！”
　　麻雀虽小，但五脏俱全，小小的客栈，竟然可以给我们弄来烤羊、烤乳猪，而且味道还不是一般的好。我们几个人围着桌上的食物进攻起来，一顿狼吞虎咽，吃得好不快哉。
　　这时就听一旁的江湖人物议论道：“今天江湖各大派高手的高手都快到齐了，有少林和武当带这个头，我们还怕他民匪的火枪吗？”我一边吃东西一边听他们说话，虽然听得个不太清楚，但还是弄明白个大概，原来这些江湖人士都是少林和武当请来的，他们的目的就是要潜入东北对人民军的事业进行破坏。
　　少林和武当打着救天下黎民于水火的旗号，已经公开支持朱元璋。草原上的天气变化得太快，阳光明媚的下午突然变得阴云密布，不一会的功夫天空中雷电交加，大雨倾盆而下，真是客不留人天留人，我们无奈只有在客栈住下。我让刘极火速通过小二定了两间上房，因为我知道现在大厅里这些人都走不成了，房间必定不够。
　　“什么？没房间了，开什么玩笑，刚才你们不是说还有一间吗？现在就没了，你给我说清楚？”一些江湖侠士开始为了一间客房动起刀剑来，这就是朱元璋倚仗的中土高手，我不禁对朱元璋又看低了一眼。
　　我刚刚进入房间，屁股还没与床发生感情，有人轻轻的敲响我的房门，我将门打开，还没看清是谁，只感觉一具热辣辣、软绵绵的身体扑到了我的怀里。我本能的向后一退，一下子倒到了床上，还没等我反应过来出了什么事时，只听啪的一声，房门被关上了，这时我才看清，在我怀里的正是客栈的老板娘。
　　这是我第一次离一个女人这么近，干柴烈火天知道接下来会发生什么事。老板娘轻轻拍打我的前胸，她那双单凤眼不停的转动着仿佛在对我说：“你想怎么样都可以！”她又在我身上向前爬了半尺，此时我们两个人的嘴唇相距只有一根火柴杆儿那么近，彼此的心跳都可以感觉出来，我呼吸变得急促，汗水浸透了衣襟。
　　她又微微抬起头，把她本就低垂的衣襟故意展示在我的面前，好像故意勾起我原始的欲望一样。她吐气如斓的对我说：“公子，我一看你就不是凡人，小女子舒畅以后要请您多关照喽！”她阵阵体香让我痴迷，正当我就要意乱情迷时，脖颈间突然一疼，仿佛让蚊子叮了一下似的。
　　她身上的香气固然闻起来让人舒服，可是让我感觉闻后心情有些烦躁，男人的本能仿佛不受控制一样，这不得不让我联想到她身上一定有古怪。我一把将她从我的身上打翻到床上，迅速的下床站到了门旁，她可能以为我会扑到她身上继续一些有益健康的活动，可是并我没有那样做，这让她有点惊讶。
　　她用手拄着脑袋斜卧在床上，痴痴的看着我：“公子，小女子开店不容易，请您帮个忙，不知可否？”她故意把声音变得甜甜，我承认她的声音确实动听，有一定的吸引力。我说道：“小姐，有事尽管讲，相逢是缘，只要在下能效劳的，我一定竭力相助！”
　　舒畅继续甜声的说道：“公子，您可否倒出一间房间给楼下打斗的二位，您已经看到了，小女子我可不太喜欢满屋的血腥，所以请公子帮忙。”我心里想就为了换一个房间就跑到人家房里投怀送抱，这也未免太奇怪了吧，事情不会这么简单：“这个没问题，既然老板娘有求，在下自当体谅。”
　　她下了床走到我的面前，左手抚在我的肩上，我没动，也没敢动，她说道：“那舒畅在这里谢谢公子了。”她笑了，笑得有如万朵桃花盛开一样。她打开房门走了出去，我长出了一口气，使劲的晃了晃自己的脑袋，让自己清醒过来。门又被推开，把我吓了一跳，我猛地转过头，这时我的眼睛和她的眼睛距离只有五厘米。
　　我不知道她为何去而复返，可能女孩子做事都有她自己的理由。她把头慢慢的挪到了我的耳边轻轻的说：“其实我知道下面那些人在找谁，也知道他们要杀谁，他们杀的就是你，只可惜这帮酒囊饭袋根本不认识你。”她说完便留下一道倩影消失在楼道里。
　　我收拾一下东西搬到了刘极那屋，但我并没有把刚才的事对他们说。屋外的大雨不停的敲打着房顶，今夜真是无眠，我辗转反复就是无法入睡，因为在我的耳边一直回荡着舒畅的话。“嘎！”虽然声音很小，但是这样与大自然不协调的声音足以让我们这些久经沙场的士兵从梦中醒来。
　　我用手指了指屋顶，示意大家不要出声，虽然刘极他们都坐了起来，把武器都握在手里，可是嘴里仍然不停的打着呼噜，我来到窗前，轻轻的将枪刺拽出来，我到要看看是谁有这么大的精力，晚上不睡觉到房顶淋雨玩。声音越来越近，最后在我们的房顶停了下来，我们顿时集中了注意力，我双手紧紧的握住我枪刺，就等着上面挠人清梦的家伙下来挨宰了。
　　刘极来到我身边，拽了拽我的衣服，我看了看他，只见他从脖子上摘下一条链子递给我，我小声说：“我可是无神论者，不需要带护身符的。”可是刘极用手指了指链上的坠子，我才发现原来链上的坠子是一颗手枪子弹，我真的热泪盈眶，这小子真够意思，我拍了拍他的肩膀，然后把链子挂到了我的脖子上。
　　我悄悄的打开窗户，示意刘极他们到对面的窗口那里聊天打呼噜，把房顶上来人的注意力吸引过去。果然屋上又传来隐隐的脚步声，我知道上面的人过去了，我从窗口悄悄的爬了出来，豆粒大的雨点很快打湿了我的衣服，我转到屋顶的另一侧，从后房檐爬了上去，我发现在正对房间的屋顶上趴着两个黑衣人。
　　我慢慢的向前挪动着，我要在距他们最近的地方发起攻击，这样我的胜算才够大，距离在一米一米的拉近，前面的人还没有动，当我们相距只有三米时，两个当中一个人有了察觉，他猛然回过头来，这时我不能再脱下去，一个纵身来到二人面前，枪刺横扫。
　　只听得“当”的一声，我十拿九稳的一击被封住了，我的枪刺竟然扎在了木鱼里，原来这两个黑衣人是和尚。时间已不允许我多想，二人翻身起来对我就是二对一的夹攻，本来占上风的我，一下子捉襟见肘，只有招架之攻却没有还手之力。
　　虽然我的功夫在这段时间长劲不少，可是和真正的武林高手相比差距要以几何算法计算，我慢慢的感到越来越吃力，双拳难敌四手的感觉就是这样。就在此时从后房檐又窜上来一道身影，我一看就知道正是刘极，虽然刘极功夫也不算高，但至少多了一个帮手。
　　客栈的屋顶上四个人大大出手，一时间杀得天昏地暗，日月无光。虽然我竭尽全力，但是随着时间的推移，我的底气也越来越弱，那个破木鱼对着我的面门砸来，我用枪刺格挡，在反作用力下我弹得飞了起来，一下子摔到了楼下，我的嘴唇开始往外溢血，而且眼睛有点窜花，我知道这是我小伤口失血过多造成的。
　　我不能停也不能等，等待只有死亡，我开始迎着大雨向着远方的黑暗跑去。我已经不知道摔了多少个跟头，也不知道喝了多少口泥水，总之我知道要想活命只有不断的往前跑。
　　当我又一次摔倒时，我的力气已经快用尽了，想跑也跑不动，只有拼死一战。我转过身将枪刺装在没有子弹的冲锋枪上，我拄着枪站了起来，这时其中一个和尚来到我的面前，他也在不停的喘气，看来他也好不到那去。我质问道：“出家人慈悲为怀，为何苦苦相逼？”
　　其实我根本不需要和他说这些，我只是为了脱延时间让自己恢复一点力气罢了。“阿弥陀佛，我佛慈悲！杀你一人可救千万人，佛曰可杀。”我冷冷的笑道：“哼哼，你们这些假仁假义的出家人，说慌还要打着佛主的招牌，你们也不怕下十八层地狱，你还不如直接告诉我你是朱元璋派你来！”
　　和尚惭愧的说道：“罪过罪过，这是整个武林的决定，朱施主为人宽厚是受天下万民敬仰的人。和尚我只想世界的杀戮快些结束，穷僧根本没想过封王拜相，我不杀你，必然有人人杀你，所以今天你就认命吧，阿弥陀佛！”
　　和尚一个飞跃到了我的面前手中的木鱼当胸砸来，我一个侧身，将其躲过，不过由于体力不支也摔倒在地，和尚不停的向我身上招呼，我只能不停的在地上翻滚。





    第一部 第一卷 第一卷 第二十六章 受困外蒙
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:19 本章字数:4444

　　突然我觉得肩头一疼，半边身子开始不听使唤，和尚的木鱼狠狠的罩在我的肩膀上，我顿时失去了反抗能力，木愣愣的半坐在地上，就在这危队关头，刘极大声喊道：“秃驴，你找死！”刘极在大雨中快步奔来，他二话没说迎上这和尚，可能由于刘极的辱骂触痛了所有光头人的大忌，和尚将怒火发在刘极身上。
　　我知道刘极根本不是和尚的对手，可是偏偏我提不起一点力气，刘极与这个和尚打了五个回合，他手中的枪刺就被磕飞柄，当对方居高临下从空中扑来时，刘极只能躲闪，一个不防被木鱼砸在后背上跌得老远，刘极扑在水坑里再也没有起来。
　　看到这一幕我愤怒了，我说过不允许任何人伤害我的兄弟，我斗志在不断的暴发，胸中仿佛有座火山在向外喷吐着岩浆，我一下站了起来，一步一步走向老和尚，刺着枪刺的冲锋枪被我拽着在地上划出一道水痕。我双眼通红，仿佛一个发狂的野兽，我要找他拼命，此时我忘记了生死。
　　和尚被我的气势所迫，我超常的发挥着我的潜力，再也不讲究什么刺杀技巧，一枪一枪的猛刺，每一次都是以命搏命，对方可不想和我同归于尽，所以一时间我们打了一个齐逢对手。红色的木鱼在空中时时划出彩虹，枪刺大开大合挥舞得上下翻飞。
　　遥遥望去，在雨夜的凄暗中好像一黄一黑两条长龙交织在一起，被我们击起的水花不停的在空中跳跃……。“砰！” 和尚一脚踹在我的小腹上，我顿时飞起老高，远远的跌到了地上，我不停的向外呕着鲜血，冲锋枪也摔得好远，看来我真的完了，和尚一步一步慢慢的向我走来，仿佛他要开始戏弄一只没有反抗力的猴子一样，我真的绝望了。
　　当我低下头准备等待我的命运时，脖子上刘极送我的链子垂了下来，我猛然间又有了生的希望。我转过身慢慢的向前爬去，一边爬着一边从怀里陶出手枪将子弹顶上了枪膛。和尚显然认为我已经到了命运的终点，看着我不断的向前爬动着，他的嘴角露出了一丝嘲笑，他根本不是应该是一个出家人，出家人怎么会如此嗜血。
　　他像一个胜利者一样高高举起了手中的武器，准备将它落下，可是就当她微笑着挥动木鱼时，他看到了我的双眼，那是一双没有死亡，没有恐惧的眼睛，他突然犹豫了一下，一道劲风以极快的速度奔向他的面门，他的木鱼停在半空中落不下来，整个人向后飞了出去。
　　子弹在他的眉心处钻了一个窟窿，他由于大意反到被我我超度。我跌坐在水坑里，我爬到刘极的身边将他抱在怀里，用力摇晃，不过一切都无济于是：“刘极醒醒，刘极你给我醒醒，没我的命令你不能死！”这时杜天等人赶到，大家心情异常悲痛，我发疯地不停的敲打刘极的尸体，我不相信眼前发生的一切。
　　“咳！咳！……呕！”刘极被我一顿毒打之后竟然奇迹般的醒了过来，从他的喉咙里吐出一大块泥，原来他在昏倒时被泥水堵住了喉咙。我们几个人在雨中大笑起来，这笑声带着高兴，带着惊喜，同样带着对世间无限的嘲弄。
　　冰冷的雨水，洗刷尘世的污浊，调侃旧日的阵迹。前日的鲜血已被雨水稀释，世人不会记忆没有痕迹的一切，只有大地才会感谢我们献给它的肥料。守在刘极的身旁，摸着他滚烫的额头，心里仿佛被万千蚂蚁啄食，难受无比，
　　忍受着伤口带来钻心的疼痛，思考着如何才能让大家平安脱身，客栈的江湖人物对前日发生的事只字不提，可是往往过份的平静变预示着更大的风暴即将到来，我能感觉到一场更大战斗正慢慢降临。
　　这几天客栈里顶着大雨前来投宿的商客越来越多，不少人已经在大厅里打起地铺，这些人虽然衣着各异，然而却纪律严谨，饮酒吃肉从不大声喧哗，这让我心头的压力越来越大。
　　少林、武当和峨眉派的人也在偃旗息鼓，并没有主动找我们寻仇，仿佛前天发生的一切都只是一场梦。每天都有两名峨眉派弟子在门口把守，监视着我们的一举一动，昨夜又有两位不知死活的访客驾临我们的屋顶，把我们头上这一片天地当成了旅游胜地。
　　杜天和思迁在昨夜的战斗中负了伤，在这样炎热的天气下伤口不易愈合，尤其刘极不断升高的体温告诉我们必须以最快的时间留开这里回到东北，否则刘极在缺医少药的情况下小命很难保全，我已经失去了三位兄弟，我不能再失去刘极。
　　我曾经几预冲出客栈带着众人逃走，可是大雨还在滂沱， 我们又缺少带脚的工具，在茫茫草原中只有再度陷入生死两难的境地。我推开房间的门走了出来，努力的挺直了腰板让自己的步伐变得轻松，我不能让人知道我受伤的事实，当我沿着楼梯向下走去时，脸上带着微笑，春风满面的我仿佛在告诉别人，我活得很惬意，任何事情我都有能力摆平。
　　每走一步剌骨的疼痛都让我的内脏翻滚一下，大厅里五六十号人的动作是那么的统一，划拳行令之声顿时停止，上百道目光不停的在我身上扫来，好像他们正在参加某一位影视红星的生日PARTY，而这位明星正穿着黑色的晚礼服从楼下走下来。
　　我从容的来到靠墙的一处座位上，小二跑过来用那条脏得不能再脏的毛巾在桌上擦来擦去，我不慌不忙的喝了一口茶水，这时大厅里的众人，又开始划拳行令，煮酒东风。我能够感觉到这里每一个人脑袋后面都长了一双无形的眼睛，在目不转睛的监视着我。
　　羊腿的肉很嫩，吃起来可以让人从肉中感觉到一种酒香，轻轻的小酌着杯中的竹叶清，全身的疼痛少了几分。我将身后背着的冲锋枪往桌上一拍，所有人都将手按在了自己的兵器上，看来他们对我的顾及就源于我手中的56式冲锋枪。老板娘舒畅从自己的房间里走了出来，带来阵阵香风。
　　她向我抛了一个媚眼，当她经过我身边时突然一失足，整个身子摔到我怀里，老板娘的手握了一下我的手，软软的手指仿佛带着万千电流，差点将我电翻到地上，我感觉到手里多了一团东西，老板娘仿佛什么事都没有发生似的说道：“馋猫！”然后向着厨房走去。
　　我回到自己的房间，匆匆将手里的东西打开，这是一张纸条，上面写着“今晚子时，后堂相见，若想解困，与我相商”。看来这位老板娘比我想象的还要复杂，像她这要一个女人在大草原上闯出一片天地是何尝的不易，这样的女人必定有过人之处，如果她能帮助我们那又何乐而不为呢。
　　正当我想象着今晚佳人有约时应该怎么表现自己时，楼下一片大乱，杂乱的脚步声伴着南腔北调五湖四海的方言把整个客栈弄得鸡飞狗跳，我将房门打开一道缝向下看去，楼下和尚、尼姑、老道、乞丐三教九流的人都到齐了，好像整个中华武林要在这个边陲客栈开个武林大会一样。
　　小二已经忙得不亦乐乎，老板娘如同一只蝴蝶飞舞在江湖大侠们的左右，让他们有宾至如归的感觉。思迁推了一下我，向我使了一个眼色，将头向着窗口的方向扭了一下，我虚掩房门，来到窗口向外看去，客栈四周已经有人三三两两的来回巡逻，借着朦胧的月光可以看到他们腰间配带的兵器。
　　我暗叫不好，现在看来整个客栈已经成为一只鸟笼，究竟我们这群小鸟能不能挣脱鸟笼的束缚，再次展翅翱翔长空，就要看我今夜有多大收获了。雨后的天空份外清明，月亮的光辉皎皎的洒向大地，我将周身收拾得紧身利落，用手按了按背后的冲锋枪，进行了三次深呼吸，然后在大家的目送下悄悄离开自己的房间。
　　掀起后堂于前厅的布帘，我整整衣襟匆匆扫视一周，并没有看到老板娘的影子，我刚一转身：“谁！”一双黑黑的大眼睛正和我来个对视，我匆忙将冲锋枪拽了过来。这个黑色东西一下扑到了我的身上：“公子，你怎么才来，我已经等了好久了。”
　　一串娇滴滴的声音传到我的耳朵里，这时我提到喉咙的心才算又回到了它原来的位置。我拍着胸脯说道：“老板娘，你怎么穿成这样，弄个大斗篷把自己包起来干什么，我还以为见到鬼了呢！”老板哏哏一笑：“呵呵！公子看你问的，我穿成这样不是为了配合你吗。”
　　老板娘说完就把本已经贴得很近的身体又使劲靠了靠，弄得我混身不自在。被她轻薄了一会后，我们来到后堂一处墙角，她示意我蹲下来，我真不知道她要搞什么鬼，只有照她的意思去做。她把她巨大的斗篷打开把我也包了进去，然后她也把自己的脑袋伸了进去，这下可好我们两个成为南瓜里的小矮人了！
　　老板娘亲昵的说道：“昨日风情，昨日雨，公子我知道你是一个正直的人，不然前天晚上早跑到我房里了，小女子为结识您这样的真男人感到三生有幸！” 我摆出正直的表情，当然在黑暗当中她是看不到的：“老板娘，出于对您的敬重我才来赴约，如果老板娘您有什么指教就请说吧。”
　　我开始发问，只想转移一下视线，她的手不停的在我前胸摸来摸去，弄得我只发高烧。她幽幽的说道：“公子，我知道你这个大人物，现在不过是虎落平洋被犬欺而已，只要出了这片大草原，天就是你的天，外面这些人你根本不会放在眼里。
　　今天来的这些人虽然不是同一个道上的，可是在我看来都是冲着您来的，我不知道你们之间的事，不过我看得出来他们马上就要行动了，就算你的武器再厉害，恐怕也是双拳难敌四手。我知道你一直想离开这里，小女子可以帮你一下，就不知道公子的意思怎么样？”
　　舒畅是否会帮助我从武林各派的重重包围中逃困，我又会不会意乱情迷地以牺牲色相来和舒畅达成交易，这一切还真需要斟酌，不过佛主说过：“我不入地狱，谁入地狱。”看来面对舒畅的一切条件我都要答应下来，长夜漫漫无心睡眠，我和舒畅在大斗篷里海阔天空。
　　客栈里刀光剑影，小二不停地在厨房里做着人肉叉烧，而我则和老板娘在后堂里蒙着斗篷开大会。老板娘被我一翻鬼话迷得神魂颠倒：“没想到公子还是一位多情之人，初恋的情人还一直记在心田，真令小女子佩服。”我从来没试过在这样的场合下和这样一位女士谈天论地，所以只能将自己一些阵年往事像讲评书一样一股脑倒了出来。
　　我装得正经一些：“小姐，其实在下本是凡人，只不过学会了笑看风月。”老板娘终于说到了实质性问题，这才符合大开大合我的胃口：“公子，我只想知道如果小女子帮你们离去，你会以什么做为酬谢？”我大方的说道：“只要小姐需要的，而在下又拥有的，那全凭小姐吩咐！”
　　她说道：“大漠飞沙，终究不是女人的天地，江南秀丽却不及北国豪情，我一生最大的愿望便是周游天下，不枉此生……”我打断了老板娘的话：“如果你愿意不妨到北方的白山黑水之间啸傲山林，小姐到时无人相伴，等在下处理好自己的事情后，便陪小姐一览我中华风光！”
　　我的话可是真真假假，以后的事情谁能知道，先把眼前的事摆平再说吧。承诺是否要去实现，那要看承诺意义的本身。老板娘声音变得更加甜美：“真的吗，有公子这句话，我就满足了，只希望公子不要把自己的承诺忘在脑后。”虽然黑黑的我无法看到她此时脸上的表情，但是我也可以想象出她现在脸有多红。





    第一部 第一卷 第一卷 第二十七章 雄鹰出笼
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:20 本章字数:4636

　　我把自己想到的浪漫词汇，乱七八糟的组合在一起，算是成为一首诗开始在老板娘的耳边朗诵：“带露的玫瑰，饱饮黎明的芳华，盛开的花朵，展现自己的风采，九天红叶飘飘，我愿摘一朵送与小姐！”老板娘一下抱住我的胳膊，把头放在我的肩膀上：“公子，你真多才……”
　　她的声音越来越小，我暗暗的捏了一大把汗。老板娘站了起来含情脉脉的说道：“公子，请回去小心准备，明晚子时我送你们出去。”看来这一次没白来我小心翼翼向自己的房间摸去。
　　“老板，您真的太伟大了，为了兄弟们做了这么大的牺牲！”在我讲述如何的在斗篷里牺牲色相辗转逃生时，大家无不表示对我的尊敬。我匆匆将老板娘给我的灵丹妙药给刘极服下，刘极半个小时后体温慢慢降了下来，这让大家长出了一口气。
　　太阳刚刚从东方的地平线上升起，客栈的大厅里就可开始喧哗，屋外也不时传来兵器碰撞的声音。我透过窗口向外观看，很多武林人士正在迎着暮霭活动筋骨，我不得不赞叹他们的精神，这种忘情的追求武功提升的心情是多么的强烈，只不过他们希望的是在武功提升之后可以得到更多的名与利。
　　如果把他们的这种热情投入到中华民族反抗异族入侵的斗争中去，那又将是一个怎样的局面呢。名誉与利益的诱惑让许多人分不清事情的真相，有许多人就是为了这莫明的东西白白抛洒了一腔的热血，看看这些和尚、尼姑平时里行善积德，他们可能对金银财宝、高官厚禄不屑一顾，可他们心中的所谓名族大义又是什么，难道就是朱元璋承诺给他们的大同世界吗。
　　外面这群人只是一些工具，甚至连工具都算不上，因为他们是被利用的，而且这利用是那么的廉价。朱元璋固然狠毒，可刘伯温的才华也真令人佩服，他不损一兵一卒的就借他人之手把我困在了这里。
　　中午，房门打开，杜天和王朗走了出来，楼下的众人注视着他们，随着他们们置的变化，这些江湖人士调整屁股在椅子上的角度。当他们来到楼下穿梭与刀山剑林之中时，这些江湖侠士们一个个跃跃欲试，几预把他们剁成肉泥。他们向着后堂走去，不过此时后堂的门口多了两个身材魁梧的大汉，一个个膀大腰粗，活象两尊门神。
　　当王朗要掀起布帘时，两名大汉一闪身将门口堵得死死，王朗不可客气的说道：“好狗不挡路，滚开！”一个大汉一把将王朗的衣领揪住，王朗本身就长得瘦小，一下子被大汉像拎小鸡一样拎到空中，王朗不停的在空中蹬着腿，大汉将手用力向前一送，王朗一下子平射了出去。
　　王朗一个很优美的屁股向后平沙落雁式坐到了一张饭桌上，桌上的杯盘碟碗顿时四散飞出，在这桌上吃饭的人早就站到了一边，他们现在还不想参合这场打斗，有戏看谁不看呢。王朗有点气极败坏，从桌上一个鲤鱼打挺站了起来，从腰间就把长剑给拽了出来。
　　这时杜天也把背后的砍山刀握在了手中，门口的两名大汉不甘示弱，把立在身旁的两条铁棍顺到了手中，大厅里的气温陡然上升，嘈杂之声渐渐消失，众人都注视着这场打斗。王朗一个纵身来到一名大汉面前一剑横斩，大汉举棍就拦，杜天长刀立劈华山，另一名大汉举起大棍来个霸王托天。
　　一时间四人战在一处，大厅里的人不约而同的给倒出一块空场。大棍挥得呼呼生风，震人耳膜，刀剑闪闪生辉，射人双眼，王杜二人和对方比起来身材矮小，手里使用的兵器更是又轻又短，根本不敢与铁棍硬碰，只能借着灵活的身法上蹦下跳，而对方两人借着自己的优势，步步紧逼，将大棍在自己的身边抡成了半圆。
　　王杜二人根本无法进行近身攻击，不过四人要想立见胜负还需要一点时间。杯盘乱舞，大厅里是烟尘四起，桌椅板凳不时的飞上了天，四个人大战正酣，围观的人也看得了有兴致，不过此时王杜二人的脸上已经见了汗，两名大汉的体力真的不同凡想。
　　就在此时，大汉一个挺进大棍横扫王朗面门，王朗一个倒翻飞出了大棍的威胁，可是在落地时右脚踩到一片破碎的碗片，脚下一滑坐到了地上，大汉见机向前一纵大棍呼的一下砸了下去，王朗就地一滚，可是还是晚了那么一点，棍梢扫到了王朗的大腿，顿时血肉飞溅，惨不忍睹。
　　杜天听到王朗的大叫，手底下一个走神，也被人一棍打到了肩头，骨折之声响彻大厅，两名大汉飞的上前纷纷举起大棍照着二人的脑袋就砸了下来，就在这千钧一发之际有人呵斥道：“住手！”一声娇喝传遍整个大厅，老板娘一掀布帘从后堂走了出来。
　　她看看大厅的一切，脸色变得铁青，对着两名大汉就是两个嘴巴：“养你们算是白养了，现在学会乱咬人了！”老板娘对着他二人就是一顿豪骂，大厅里的人都大眼瞪小眼的看着，他们还没见过如花似玉的老板娘如此发火，一个娇柔的美女一下子变成了泼妇，这样的转变实在太大了。
　　“你们还愣着干什么，还不快把他们送到屋里止血上药！”老板娘在骂够之后，命人把昏迷在地上的王杜二人送到自己房间，其他伙计开始打扫大厅，一场刀剑与换棍的对决就这样结束了，大厅里只有这些江湖人物在小声嘀咕着什么。
　　老板娘拎着药箱进到我的房间，不一会她就走了出来，楼下众人看到老板娘面色憔悴，两只衣袖已经染上了鲜血，几个伙计进进出出不停的把血水和血衣拿出来，这样大约忙了一个小时才算结束。
　　正当大家都以为事情结束时，只听到楼上的房间里哭声连天，不一会楼上房门被突然打开，一个汉子手握钢刀冲了出来，可是刚走几步就被后面上来的两个人给拖了回去，大门又当的一声关上，看来伤者中的一个已经向着花花世界说再见了。
　　又过了一会老板娘带着两个伙计进去，房里又传出一阵喊骂声，不过这次可以听得出来不是出自老板娘的嘴，房门再度被打开，两名伙计抬着一副担架，担架上蒙着白布，白布已被鲜血染成红色，血水还不断的从担架上滴落下来，正当伙计要将担架抬出去的时候，楼下的侧门打开了，一群老和尚和尼姑涌了出来，他们大叫道：“站住！”
　　大厅里的众人掷出自己的配剑，一窝蜂的将担架围了起来，说话的老和尚腆着草包肚子，迈着四方步来到担架旁，伸手就要把白布掀起，老板娘从人群后走了出来，阻止了和尚动作：“大师，出家人慈悲为怀，死者为大，不应对死者不敬，请大师高抬贵手！”大厅里的人都注视着这两位。
　　“女施主，死者固然为大，可是我怕有人金蝉脱壳，搞什么李戴桃缰，我想还是看看为妙，女施主是明白人，就不要让潭混水变得更混了。”这死和尚长得虽然慈眉善目，不过心眼到还真够花花。老板娘也无话可说，只能愤愤的诅咒他死后不得超生。
　　和尚将手慢慢伸到白布上，用力一翻，白布下面露出一颗人头正是王朗，老和尚伸手在尸体的鼻孔处试了试对方有没有呼吸，最后又将白布盖好，说了句阿弥陀佛，挥挥手示意担架可以抬出去，现在他到要装一把慈悲了。四分之一柱香后，老和尚打开房门，从屋里跑了出来：“快追！他们跑了！”
　　他边跑边喊，大厅里的人被他给弄懵了，纷纷拉出兵器向楼上冲去，而和尚道士冲出屋外时，发现客栈门前的栅栏上一匹马都没有了，他们这群平时修心养性的佛爷道士们开始忘记自己的身份，指手骂天，而此时我、王朗、杜天、崔东、思迁抬着刘极，在老板娘和店小二的指引下在地道里向前狂跑。
　　地道里积水很深，还不时窜出一些老鼠和青蛙，我们已经不能在乎这些了。舒畅的脚扭了一下，现在正趴在我的背上，一上一下的感觉就是不同，弄得我心里痒痒的，不过跑起来可不怎么累，总觉得有电流刺激自己的脑神经，我也搞不清她是真把脚扭了还是假的。
　　大约跑了三里多地，终于来到了地道的尽头，小二向上一掀，出口的木板就被打开，阳光一下射了进来，我们顿时感觉到光明是多么的美好。大家钻出地道，拧拧衣服上的污水，向客栈的方向望去，滚滚的黑烟直插云霄，看来那里的大战也将结束，我们一齐面向客栈的方向，对为我们牺牲的客栈伙计深深的鞠躬，表达我们对他们的感激和叹服。
　　“没想到刚刚还和我打得你死我活的哥们，现在却为我们牺牲了，他们是好样的！”王朗流下了热泪。老板娘舒畅说道：“不用伤心，这是他们自愿的，他们六个人都是孤儿，我收留他们，他们把客栈看成自己的家，他们选择了留下，流在这片大草原上。”她虽然这样说，可是两行热泪已经从眼角流了下来。
　　其实王杜二人与店内大汉的对打完全是一场戏而已，进进出出的店伙已经慢慢的变化着身份，除刘极之外我们五个人都已经以伙计的身份从自己的房间离开，最后我和思迁将刘极抬了出去。老和尚确实聪明，知道这担架一定有古怪，如果他当时将盖在尸体上的白布全部揭下来，那他将会发现这“尸体”有两颗脑袋。
　　老和尚看到的脑袋是小二昨天晚上制作的，在这颗假人头下面就是刘极的脑袋，当时我恨不得将这和尚煮了吃，老板娘一再给我使眼色让我冷静，不过这笔帐咱们是记下来，日后必有奉还之日，只可惜客栈的六个忠心的伙计，他们装成我们的样子，为了我们献出了宝贵的生命。
　　在夕阳的目送下，我们成功的逃脱了江湖武林的包围，五匹健马向东方飞快的驰骋，在天地间只留下一阵飞扬的沙尘，少林、武当还有峨眉，这些以正义自命的江湖门，它们在我心中的印象已经完全改变，他们是敌人的工具，也就成为我消灭的对象。
　　春山如笑，锦花绣草，穿过阿尔山直奔幅员辽阔的东北平原，我们欣赏沿途秀丽的风光向着齐齐哈尔奔去。鹰击长空，马驰千里，心情无比舒畅，在中原所受的鸟气现在也消了大半，入黑龙江省直赴齐齐哈尔，一种全新的景象映入眼帘，昔日荒无人迹的北大荒，现今已经是人流涌动，生机盎然，或十里或几十里就会出现一座或大或小的镇店。
　　以这些镇店为中心的商业市场也异常活跃，四周居住的农民不时前来赶集，为商镇的城市化进程增加活力。短短数月，齐齐哈尔已经有了翻天覆地的变化，大街上行人川流不息，各种店铺更是鳞次栉比，好一副铮铮向荣的景象。现在尔尔哈尔的城市人口达到了30万，如果把周围管辖地区的人口算在一起，我想应该在百万左右了。
　　舒畅仿佛一只刚刚破茧而出的蝴蝶，不停的在大街上跑来跑去，见到什么都感到新奇，一点也不像从刀山剑林走出来的辣美人。从行人口中得知新近城里又建了一座市场，而且主要是为乡下来到城里买卖货物的农民提供服务的，我觉得很有创意，便和大家随着人流去看个究竟。
　　市场占地约有三十多亩，周围修有砖墙，不时有人民军战士在这里维护秩序，一切都井井有条，我陡然看到一位老大爷不停的吆喝着自己的大白菜，虽然不是老王卖瓜自卖自夸，但是看得出他还是满有经验的：“大爷，您老的生意怎么样，卖得不错吧？”我上前与老人搭讪。
　　老人高兴的说道：“不错，不错，我的白菜可是全城里数一数二的，买的人可不少啊！”在和他谈话的时候他还不时吆喝几声：“又大又鲜的大白菜喽！小姑娘吃了准保皮肤雪白，小伙子吃身体倍儿棒！”
　　我继续问道：“大爷，您这一天能卖多少钱，家不是城里的吧？”老人说道：“小伙子我想你一定不是本地人，咱们这个市场卖东西的都是城外十里八村的，每天早起进城，下午回去，晚上再来，一天可以卖两次，挣得不多，也就可以养活七八口人！”听得出他现在的腰包可是鼓鼓的哟。





    第一部 第一卷 第一卷 第二十八章 国中内乱
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:21 本章字数:4537

　　在秘访齐齐哈尔的时候，我了解到齐齐哈尔市长宇文峰是个能干的人材，他上任以来加大城市改革，极力鼓励工商业发展，为了搞活市场还在乡下给农民办了买卖活动培训班，向农民讲解在商业活动中应该注意的问题。城门虽然还是定时开关，但按时间段将城门的小门为城外农民开放，他还突发其想的在市里开设了早间市场和晚间市场。
　　宇文峰不仅为城外的农民提供了更多的赚钱机会，也丰富了城里居民的生活，看来宇文峰此人，头脑灵活，颇有干劲，我暗暗把这个名字起到了心里，有机会一定要好好重用一番。为了快点回到长春，见见久别多日的兄弟们，我们一行人并没有与齐齐哈尔官方接触，否则这座城市的秩序就会因为我们的出现而被打乱。
　　我们策马向南直奔哈尔滨，经过几个月的建设，各省市之间的交通网络基本建立起来，这为各地区之间加大交流和商业往来提供了便利条件。断断续续的人流不断向北部各城市奔去，他们基本上都是举家搬迁，经过询问才知道这些人大部分都是关内的灾民，他们得知东北地区热烈欢迎广大灾民在这里开发，并且还给他们提供沿途的食宿，所以有数十万的百姓千里大搬迁来到东北。
　　由于元朝对入关通道的封锁，搬迁的人们不得不绕道北上，现在还有百万灾民滞留到关内。青山袅袅，几股青烟直升高空，我们拉住战马，突然发现远方黑烟滚滚，不知出了什么事情，我向刘极说道：“前面开路，看看出了什么事。”当我们翻过山梁，山下呈现在眼前的是一片无限凄凉景象。
　　几个村庄正燃烧在熊熊大火当中，我们策马进村，村里的道路上倒卧着村民的尸体，鲜血和浓烟交织的一切仿佛又把我带回到无名山被血洗时的场面，我不停的问着自己：“这究竟是出了什么事？”我的眼角快要瞪得裂开，刘极等人也开始叫骂，我双脚狠夹马肚子，战马开使撒着欢儿的在村里跑开，我要看看是谁这么大胆杀人毁村！
　　我们找遍整个村子除了尸体连一个活人也没看到，我的肺都要气得炸开，我一边开口大骂一边用手不断的捶打马背，借以发泄自己心里的怒气，不过座下的战马可受不了，它不停的嘶叫。在我身后的舒畅也被血淋淋的场面吓得脸色苍白，她并不怕血腥，这场面她见得多了，只是她从来没见过我这样发怒过。
　　正当我们在村里寻找证据时一声沉闷的枪声把我们从悲愤中惊醒，隐隐可以看到30多人正向村子这边跑来，我骂了一句：“不知死活的东西，还想杀个回马枪吗！”我们一行人把马刀抽出刀鞘紧紧的握在手里，刘极带着人直奔这群人，一场大战就要暴发。
　　两伙人都疯了似的向对方冲了过去，当我手举马刀就要拼命时，我猛的拉住战马，对方跑来的人也突然站住，我们就这样相距三十米相互打量着对方。他们显然和我们发愣的原因是一样的，因为我们都穿着人民军军服，迷彩绿还不是普通百姓可以穿着的。
　　这时对面这群人当中跑过来一个领头的，他来到我面前拍的来了一个军礼，这小子虽然面色憔悴，但是长得相当精神，有点军人的风采，就是个子稍微矮子一点，他大声喊道：“人民军三师九团四营二连连长孙有志向首长报道！”我被他的举动弄懵了。
　　我回了一个军礼急切的问道：“你是三师的，怎么跑到这里来了？你怎么认识我的？”我向连珠炮似的不停发问。他大声回答道：“报告首长，我是陆大第一期学员，当时听过您讲课，准确的说我们这群人是逃兵！”我被他的话弄得不知东南西北。
　　我跳下战马来到这群人面前，他们的装备未免太过寒酸，长矛、大刀加火铳子，要不是有一身象样的军装我几乎怀疑他们是土匪。我大声怒问孙有志：“孙连长，你告诉我这是怎么回事，你们干嘛要当逃兵！”孙有志竟然鼻子一酸掉下眼泪：“首长，我……我们也不想离开人民军，我们是实在干不下去了，这才跑出来的。
　　现在的人民军举官为亲，纵容赫大胡子那帮土匪，我们前去请战结果都被关了禁闭，我们看不下去了，就跑了出来。”孙有志的话让我越发感觉问题的严重性，他反应的问题不但蹊跷，而且严重，大本营究竟出了什么事，这太让人担心啦。我让孙有志先停一下，让大家找个地方休息，然后慢慢再说。
　　孙有志把我们带到了他们居住的茅屋，我继续和他交谈起来。孙有志眼圈红红的：“首长，这么长时间也没看到你，从关内的灾民口中传来您的消息，他们说您在杭州大战中已经光荣了，全军上下异常悲痛，不过您在钱塘江边血战到底的决心，深深的感动了我们陆大学员，您就是我们心中的偶象。
　　可是随着陆大第二批学员的毕业，人民军里的官僚作风越来越重，李民参谋长将三个师中的大部分中下级军官都更换了，新上任的这些人可都是他的老部下，开始时大家也提出了疑义，可是三师长刘国光占出来支持李参谋长，这样让我们谁都没办法。
　　在三个月前哈尔宾一带又兴起了一伙土匪，大约有七八百人，为首的叫赫大胡子，他们不断的血洗村庄。我们的家就是哈尔滨这一带的，我们几经请命剿匪，可是上面就是不闻不问，后来由于我们到师部递交请命书，营长皇埔英明竟被撤了职，我们真的想不通，后来大家就集体离开了军队。
　　等我们到了地方上才知道，这群土匪的头子叫真名叫李国，是从关内过来的，到了这里才站起了山头，可是我们从其他灾民嘴里得知这小子竟然是参谋长李民的大哥，这样人民军对他们不闻不问也就让人明白了，大家开始对人民军失望了！”
　　听着孙有志的讲述，我不时的眉头紧皱，心里像打翻了五味瓶，真不知道是个什么滋味，万没想到一片繁华的背后，竟然已经是暗潮汹涌，才短短几个月，人民军里竟出现了这么大的事情，这未免让我太痛心了。当然孙有志的话毕竟只是片面之词，我需要亲自求证。
　　我决定暂停回奔长春的计划，就在本地住下静观其变，派王朗、思迁连夜快马加鞭回到长春调查这一切。我目送王思二人远去，心里不停的祈祷这一切最好不是真的。以后的几天，我一直眺望南方的地平线，希望王思二人可以快点带回我需要的消息，这个时候我感觉到通信不便的麻烦，如果可以远距离通信那会省了很多时间。
　　这个问题以前不是没有想过，基地里也封存着几百部电台和备用电池，可是这些东西都是消耗品，以我们现在的工业实力根本无法生产它的备件，也就是说损坏了就再也无法修理，因此我才迟迟没有动用这些东西，只能拿出几个供陆军学院里的老师讲课做试范使用，看来生产远距离通信电台必须早一点提升到日程上来。
　　“来了，来了！他们回来了！”杜天飞快的跑进来告诉我王思二人已经回来了，我马上披起衣服冲了出去。王思二人脸色苍白，满身风尘，看得出他们相当疲劳，他们下了马之后就要向我报告，我挥挥手告诉他们回去喝点水再说。大家坐在屋里，王思二人一边吃东西一边向我汇报：“据我们侦察，孙有志所说的不仅是事实，而且还更加严重。
　　李民与李国确实是兄弟关系，虽然没有看到他们公开来往，不过暗地里却一直保持着联系，自从李国从关内来到东北，李民就利用手中的权利不断的排挤王志新和周良玉，虽然王大山和王启风支持王周二人，可是奈何他们手中并没有军权根本起不了什么作用。
　　最近战三师师长刘国光也和李民走得很近，看来他们现在是沆瀣一气了。另外我们还获得消息，李民在得知您在杭州失踪之后就一口咬定您已经遭遇不测，以稳定局势之名不断的将他的亲信调到各师去，现在人民军俨然快成为李家天下了。”
　　我听到这些之后，心里倒吸了一口凉气，没想到李民、刘国光这两个和我们一起从血与火中走出来的兄弟，在名利面前逐渐失去了重心，如果让我选择我并不愿意相信这一切，可是事实就是事实，眼前的一切已经超出了我的心理承受能力。
　　我不仅又问了一遍：“这一切都是真的吗？你们能确定吗？”王朗说道：“我们可以用生命保证这一切都是真的，而且李民还为李国这群土匪提供了武器，这是决不会错的，这是铁一般的事实，至于刘国光他也在暗地接收了李民送给他的大礼，他已经死心踏地的为李民卖命了，听说这份大礼好像是一个大美人！”
　　刘极终于忍不住跳了起来：“李民，你个吃里爬外的狗东西，你的良心都让狗给吃啦！”思迁按住刘极：“冷静点，统帅自有决定。”我不敢相信，英雄难到真的就过不了美人关吗，刘国光就如此堕落下去了？看来不管什么时候糖衣炮弹的威力都是惊人的。
　　杜天听不下去也跳了起来：“王八羔子，让老子回去杀他个龟儿子的！”他一把将装水的饭碗摔个粉碎，看来他太激动了。防止狗急跳墙，我现在还不能公开我回到东北的消息，我担心李民这小子会加快铲除异已的行动，我现在可不想让辛辛苦苦建立起的人民军毁到他手里。
　　我决定所有人乔装之后直奔长春，在路过哈尔滨时我们稍做休息，当天晚上我在房间里默默地考虑将要发生的一切。“你来了，进来吧！”我对着房门说了一句。门慢慢的打开，从外面进来了一个人，在向我敬礼之后，我示意他坐下：“这次行动的成败，人民军未来的希望就落在你的身上了。”我缓慢的吐出每一个字，仿佛每一个字都有千斤的份量。
　　他猛的站起又一个军礼：“保证完成任务！”我将桌上刚刚写好的纸条递给他：“这是给你的，希望它可以帮上你的忙。”他看了看，然后将其贴身收好，我转过身看着桌上跳动的蜡光，时局的变化就像这蜡光一样乎忽明忽暗。我摆了摆手：“你可以走了，自己小心。”他转身走出了房间，轻轻关上了房门。
　　王大山自从主管工业以来，为人民军的事业鞠躬尽瘁，死而后已，这完全可以从他快要掉光的头发上看得出来。他每天不但要到工厂去监督工作，同时还要和李民等人勾心斗角，不过在他心里一直坚信人民军的黑暗只是暂时的，最高统帅并没有遭到不测，他一定会回来。
　　王大山脱着疲惫的身体回到了家里，夫人王氏急忙迎上来帮他把外衣脱掉：“老头子，累坏了吧，这几天你的气色一直不好，不如休息几天，这样下去你这把老骨头就要散了！”王氏给王大山倒了一盅酒，王大山无奈的摇了摇头一扬头将杯里的酒喝了下去。
　　酒劲上来他苍白的脸色稍稍缓和了一些：“老伴，你有所不知，我也想休息一下，可是如果我一撒手，人民军的事业就完了！”王氏说道：“你呀，还真把自己当成个人物似的，人民军没了你就会完吗，把自己看得太重了吧。”王氏有点调侃老伴。
　　王大山干笑着：“呵呵！，你呀，头发长见识短，现在人民军虽然表面上是风平浪静，可暗地里一场针锋相对的斗争已经开始了，现在有我和二弟的支撑，李民那个狼仔子才没对王师长和周师长下手，至少在表面上我们还保持着势均力敌，要是我一不管，那天就要塌了！”王大山又喝了一口酒。
　　王大山用完晚饭后独自来到书房，他慢慢打开自己的房门，将书桌上的蜡烛点了起来，蜡光慢慢变亮，逐渐照亮了整个屋子，正当他想要坐下来看书时，突然发现书房的角落里坐着一个人，王大山吓了一跳，拍的一下拽开抽屉，从里面拿出了自己的手枪，用颤抖的声音问道：“你，你是谁？”





    第一部 第一卷 第一卷 第二十九章 设宴王府
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:21 本章字数:4505

　　这个神秘人语气沉稳的说道：“老王，连我的声音也听不出来了吗？”王大山伸长了脖子：“你，你是首长，是您！太好了，您可回来了，呜……”当王大山看到是我高兴得竟然泪横流，看来他真的承了太大的压力。我说道：“部长，我回来了，一切都会有个了断，你放心吧，谁欠下的帐就由谁来还！”
　　王大山说道：“首长，不晚不晚啊，您回来的正是时候，如果再晚几天那才要糟呢，李民那小子虽然想把整个军队控制住，可是他在商业和工业这两方面上动作不大，尤其各地区官员的任用上还是由我们说得算。
　　现在人民军的大事还在朝着好的方向发展，不过我担心李民的爪子也快要伸到我这里来了。您这一回来，李民是兔子尾巴长不了了！”王大山现在可是满面红光，很有气慨的说着。
　　我和王大山商议了一夜，决定必须以强硬的措施将人民军中的毒瘤摘除，对此王大山表示支持，只希望牵连的人不要太广，我也表示同意。这样一场针对李民和刘国光的内部斗争开始了。我不想搞掉谁，也不想清洗谁，可是对那些离革命的路线越来越远的人只能以积极的措施来让他们重新走到革命的正道上来。
　　我从来没发表过什么大字报，也没有炮打过什么司令部，不过我仍然免不了与历史发生亲蜜的连系，一场历朝历代都有的大清洗慢慢浮出了水面，只不过这次会牵连多少人我还不能确定，我只希望越少越好。卧在躺椅上，看着摇晃的天光板，我的眼睛有点迷离，仿佛闻到了无边的血腥，一场前所未有的风暴就要到来。
　　十月初十，王大山五十大寿，王府上下张灯结彩喜气洋洋，长春地区人民军各级军政官员，以及市、农、工、商各界人士都在邀请之列，一时间王府门庭若市，人潮来往不息，可谓万人空巷。
　　王大山穿着大红唐装站在门口迎接人民军各级指战员，周良玉第一个来到离得老远就喊道：“好你个王大山，过大寿都不早和我们说一声，差点连礼物都来不及准备！”王大山抱拳笑道：“那里那里，前不久身体有点舒服，本打算这寿不寿的就不过了，不过我老伴死活不让，说什么要冲冲喜，所以才临时决定邀请各位朋友聚在一起高兴高兴！”
　　王大山和周良玉热情的握了握手，两双眼睛轻轻碰了一下，彼此都心照不宣。周良玉边说边往里走：“老王，你先忙着，我到里面和老嫂子聊聊，一会你可要陪我好好喝几盅。”正在此时后面又传来一阵吆喝：“大家让开点呀，借借光让我先过去，谁给我让道，一会喝酒的时候我不灌谁了！”
　　嗓门这么大，周良玉不用回头也知道来的是谁，王大山将王志新从人堆里拽出来：“王师长你来就来吗，干嘛还带这么多东西，你太客气了！”王志新的嗓门还是那么大，不过此时他所说的话可要带点刺儿了：“你别装了，嘴上说不用，心里还不停的说怎么就送这么少的礼。听说你前几天也接到了一份大礼？不如让兄弟我也见识一下，是李民送的吧！”
　　王大山眯起双眼反问王志新一句：“王师长，礼不礼的不重要，重要的是看自己的心长得正不正，您说是这个理儿吧？”王志新脸蛋子有点阴沉，他的性格就是这样不太会拐弯抹角：“好！今天你大寿，这事先放在一边，以后你可要给我一个交待！”
　　王志新一甩手和周良玉一起向里面走去，王大山看看他们，只是无奈的摇摇头，然后转过头向人群的后面望去，仿佛在一直期盼着谁，不过那些自作多情的各界知名人士们都有点受宠若惊，以为王大山翘首以盼的是他们。
　　这时人群的后面来了三匹战马，王大山赶紧下台阶迎了上去：“刘爽，参谋长没来吗？”王大山有点迫不急待的问着刚刚下马的刘爽，不过当他问完之后也觉得有点不妥，这不是摆明着自己的寿宴别有目的吗。
　　刘爽一脸媚笑的对王大山说道：“王部长，一直在待参谋长吗？您好像有点心急喽，参谋长公务在身，现在正在参加一个紧急的会议，如果会议结束得早就会赶过来，这如果晚嘛，也许就不能过来了，参谋长让我先代他向您老人家拜寿了！”王大山听到这番话心里就是一翻个，但表面上还要相互礼让。
　　王大山面带微笑的说：“参谋长大人日理万机，来参加我的区区寿宴那是给我天大的面子，如果不能来那只怪老朽生日赶得不是时候，有劳刘参谋专程跑这一趟，快请到里面喝茶。”
　　王大山把刘爽让到了大厅，然后他又出来继续到门口迎接客人，不过此时他的神态有些变化，眼中先前不断闪烁的光彩，如今暗淡了少许，还带有一点点的失望。”王大山来到大厅的台阶上，举起双手向下示意让大家安静一下：“诸位！诸位！”大厅里的各界风云人物顿时把目光都投送到他的身上。
　　王大山接着说道：“今天是老朽五十岁的生日，能请到帝都各界名流人士到此一聚，真令寒舍蓬荜生辉，老朽在此对于各位的屈尊赏脸表示谢意，来！先敬大家一杯！”王大山端起酒杯一饮而尽。大厅里的三百多人一起举杯回敬王大山：“祝王老福如东海，寿比南山！”王大山说完之后走下台阶开始和大厅里的各界人士不断的推杯换盏，一时间大厅里开始热闹了起来，笙萧鼓瑟之声让人们陶醉其中。
　　王大山蹒跚地向洗手间的方向走去，突然一个没站稳差点摔倒，幸好被身边的两个亲卫扶住，王大山向他们两个摆了摆手示意不用跟着，两个人相互看了一眼就在洗手间门口站起岗来。王大山进了洗手间，飞快的向里面走去，步伐矫健丝毫没有蹒跚的感觉，他一没有洗手，二没有更新“新陈代谢”，而是直奔最后的一道门走去。
　　他打开门走进去又关上，轻轻的在一块很不起眼的红砖上敲了三下，不一会整面墙开使无声无息的向后退去，一道小门出现在他眼前，王大山又听了一下洗手间里是否还有别的声音，在他确定没有之后，推开小门走了进去，小门关闭，墙壁又回到了原位，仿佛这里根本没有来过人一样。
　　“鱼还没上勾，可能它不想到这条小溪里游泳。”王大山恭恭敬敬的站在一个人身后，而那个人正通过墙上的反光镜注视着大厅里的一切。这个人不紧不慢地说着，仿佛这一切都在他的掌握之中：“不用急，鱼饵你都没放，鱼不上勾是正常的，看来是放鱼饵的时候了。”
　　王大山慢慢的退出了小屋，从原路回来，此时门外的二名亲随正要冲进来，因为他们感觉王大山在洗手间里的时间已经太长了，当这两个人撞开洗手间大门时，王大山已经开始他的“工作”了，这二名亲随不断的撞开男厕的大门，弄得里面是鸡飞狗跳。
　　当他们撞开男厕最后一道门时，他们看到的是王大山正蹲在蹲位上处理自己重要业务。王大山对着两名亲卫一顿狂骂：“干什么，想死啊，老头子的屁股有什么好看的，给我出去！”两个人灰溜溜的走出洗手间又站在了大门的两边。
　　王大山再次来到台阶之上和台下的众人一起举杯邀明月：“诸位！谢谢大家的赏脸，今天老朽非常之高兴，谢谢大家在这段时间对老朽工作的支持，在这里我再敬大家一杯！”
　　王大山放下酒杯接着说道：“最近老朽的身体越来越差，而人民军的事业正刚刚开始，需要做的事情还很多，老朽自认为已经无法再为人民军的伟大事业出力，所以我打算在处理完手中的工作之后，就辞去一切职务，在家安心养命，以求多活几年，到时能够看到人民军的旗帜飘扬在五湖四海！”
　　大厅里的人听到王大山这一席话大为震惊，顿时有人开始小声议论起来，也有人喊道：“王部长，你可不能说走就走啊，大家不能没有你！”看来王大山还是满有人圆的，不管这些人是为了自己的利益还是真的钦佩王大山，总之一片挽留之声确实感人。
　　王大山举杯：“我心已决！谢谢各位，来大家和我喝个痛快！”宾客无奈只能陪着喝起来。不过此时刘爽身边只剩下一个人，另一个去了那里没人知道。宾客们三言两语的说着：“王部长，这么长时间谢谢你对我的照顾，来我敬您老一杯。”也有人叫道：“张某人也感谢您的提携！”
　　正当王大山和众人酒兴正酣时，门外的卫兵扬起嗓门喊了起来：“参谋长到！”大厅里众人被突如其来的声音给弄得有点晕晕的，不过很快大家反应过来：“参谋长来了，快到门口迎接，走，走，快点！”这些人在没有组织的情况下不约而同的向大门迎去。
　　大门外马挂鸾铃之声不绝于耳，李民也真够摆排场的，十六名警卫青一色的黑衣黑裤大黑马，他独坐在一匹白马上，腰板挺得直直的。王大山站在门口的台阶上笑脸相迎：“吆！参谋长怎么来了，老朽生日怎么敢劳烦参谋长大驾啊！”
　　李民从马上跳下来，来到王大山面前一抱拳L“王部长大寿，在下怎敢不来，那可是对长者的不敬啊，在下公务繁忙故此来晚，请王老恕罪啊！”王大山说道：“那里！只要参谋长肯到老朽家中来，王某就算等到晚上也会等下去！参谋长快屋里请！”
　　李民和王大山手挽手的走进大厅，两个相视一笑，这一笑中包含的意思也就只有两人才懂。进入大厅之后，帝都各界人士好像忘了谁才是今天的主角，一个劲的在李民面前献媚，王大山站在人群后面只是一笑了之，也许在他看来这些人已经是黄土埋到了脖子，没必要再和他们一般见识。
　　王大山悠闲的坐在椅子上喝着茶水，看着这些所谓名流人士的猴子戏法。时钟的指针慢慢指向了午夜十二点，王大山好像是为了确定时间的准确，他从怀里陶出怀表看了看又收了起来，然后他不紧不慢又将茶杯举了起来，只不过这次他只在嘴边轻轻的摸了一下，茶杯一直放在了手里，没有放在桌上。
　　“当！当”随着大钟的敲响，王大山猛的站起身行，将手里的茶杯用力往地上一摔，“啪！”的一声顿时把整个大厅里的人吓得一惊，大家纷纷回头，都不知道发生了什么事，就在这时大厅四周脚步声四起，从大厅的屏风后、前门和后堂冲出了三四百名士兵，士兵手中都握着56式冲锋枪。
　　他们的脸上没有丝毫表情，黑洞洞的枪口对准大厅里面的所有人，此刻大厅里的人们才缓过神来，一个个如同无头的苍蝇似的四处乱撞，结果被这群士兵一顿枪托打的满地找牙。
　　“嗒……嗒嗒”一连串的枪声响起，大厅里还处在慌乱当中的人们一个个吓得不再乱跑，都趴到了地上，原来是王大山向棚顶打了一梭子子弹，这时王大山走到了台阶上：“各位！不要惊慌，据情报得之，蒙古鞑子已经派奸细混到了我们人民军当中，想要从内部将人民军瓦解掉，今天我们就是要把这些害群之马彻底的清除掉！所以请大家合作一下！”
　　王大山悠闲的走到了李民面前：“参谋长，合作的话就让你的手下把枪放下。”李民很是生气，大怒的拍桌而起：“王大山，你这是什么意思，想造反不成！”他身边的十六名警卫加上刘爽二人都纷纷掏出武器和王大山等人对峙起来。
　　王大山继续对李民说道：“参谋长，最好还是不要做无谓的牺牲，今天的情况你都看到了，识实务者为俊杰！”李民不住的大笑：“哈哈！哈哈哈……”他的笑声可以把人的心笑得发毛。他冷冷的对王大山说道：“王大山，你以为你的小把戏我不知道吗，今天我来这，就是想看看你耍什么花样！”





    第一部 第一卷 第一卷 第三十章 暗夜除奸
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:22 本章字数:4506

　　长春，北方人民军总部所在地。长春城内日常只驻守两个警备团负责城区治安，而防务则交由城外的南北两个大营负责。南大营设在大屯，北大营设在兴隆山，分别驻扎着两个陆战警备师，可以说谁控制了南北大营就等于掌握了长春。“站住！口令！”南大营上职班的士兵向下吆喝着，一个人正骑着战马来到军营大门口。
　　就听这个人喊道：“瞎了你的狗眼，连我的不认识了吗？快开门！”士兵有点奇怪，这声音确实很熟悉，他揉揉眼睛把灯笼挑得老高，：“是您？您回来了！太好了，我马上开门！”这名职班的士兵乐得屁股开了花，在没向军营上级汇报的情况下就把大门打开，也许他觉得这事没有必要向谁汇报。
　　急促的号角声把刚刚入睡的士兵和将领们惊醒，他们一个个赶紧穿戴整齐向操场跑去，号声就是命令，迟到就等于违犯军纪。营以上指挥员纷纷提着裤子往会议室跑，一个个莫明其妙的不知道发生了什么事。在这个能容纳百人的会议室里挤满了人，但里面静如死寂，站在两旁的人没人敢发出一点声音。
　　指挥员一个个噤若寒蝉，悄悄的在自己的位置上垂手而立，会议室外四座铁锅里燃烧的木头飞容着火苗，发了嘣嘣声，异常沉闷的气氛让那些跑来集合的指挥员连屁都忘记到那里放了。会议室的正前方一个披着黑色将军风衣的人背对着众人，他正注视着墙上的地图，魁梧的身子仿佛正在向外喷发怒火，火光将他的影子映映射到会议室的墙壁上，显得是十分高大。
　　这时从门外跑进来一个人，此人身高一米八左右，削瘦的瓜子脸，一双蛤蟆眼，脸上横着三道X型伤疤，一说话露出一口的黄板牙，不过此人军装的肩头却挂着两杠四星的肩章，这说明他怎么也是一个副师级干部：“怎么回事？什么人连夜吹号！”
　　站在地图前面的人慢慢转过身形，一双鹰眼放出两道电光，射得在场的众人混身不舒服，他打量了一下这名大校军官：“你就是胡海，不错嘛！升得这么快，再熬几天连我都超过了，是比在我手下当差有出息多了。”胡海显然过于惊讶，他不能相信眼前的一切：“是你！你，你怎么回来的？”
　　他放声大笑，笑罢对胡海说道：“我怎么就不能回来，这是我的部队，这些是我的士兵，谢谢你这段时间，这么‘照顾’他们，从现在开始你可以好好休息了！”他语气中带着不可动摇的味道。胡海把心一横装腔作势起来，他双手叉腰：“开玩笑！你回来又怎么样，没有参谋长的命令这部队就不归你指挥！”
　　这时从两边各站出两名连营级军官，长相如凶神恶煞一般，看来和胡海是同一路货色：“对，对！除了参谋长的命令，我们谁也不听！”只见他从怀里一抖手陶出一张白纸来：“你们看，这是什么！”他向在场的众人展示一遍，虽然大家离得太远没看清上面写得是什么，不过最下面斗大的红色印记大家看得真切。
　　这印记可是最高统帅的证明，胡海还是冥顽不灵：“不可能，首长早就失踪了，你这是伪造的，我不信！”他从地图前走来，慢慢逼近胡海，胡海的头上见了汗，不自觉的向后退了两步，显然被他的气势所迫。胡海有点控制不住自己，他的右手慢慢向腰间摸去，准备陶出腰间的手枪。
　　“嗒嗒……嗒……”突然一阵枪响，紧接着“砰砰！”五声，会议室的地面上多了五具尸体，胡海和他的四个兄弟一同归西。这时从会议室的柱子上面跳下来一个士兵，此时他的手也在发抖，看来是第一次杀人，他手中的冲锋枪还在向外冒着白烟。
　　神秘的黑衣人向这名士兵看了一下：“你做得很好，现在你就是一营营长了！”这名小兵很难相信自己的耳朵，刚才自己还是一个把门的哨兵，这么快就升为营长了，这不是做梦吧。这时大厅里的众人才缓过神来，一同向面前这个人聚了过来，他们一齐敬礼：“师长好！”大厅的气氛顿时缓和下来，虽然地上还留着五具尸体。
　　帝都，工业部长王大山府邸。李民得意的向王大山身后挥挥手，这时王大山感觉到自己的太阳穴冷冰冰的，就见黑洞洞的枪口指着自己的额头，而这支枪的主人正是自己的警卫营长王莽。王大山吃惊的问道：“王莽！你，你为什么要背叛我？”
　　王大山有点激动，他不能相信眼前的事实，王莽自从药泉决战以来就一直跟着他，多少风风雨雨都过去了，两个人成为忘年交，他怎么也没想到最信任的人现在正用枪指着他，这个打激可不小。王大山此时心里后悔的不是失去一个忠心的部下，而不该将除掉李民的重任交给王莽，这样今天这场战斗很可能就以自己的失败而告终。
　　王莽对王大山无奈地说道：“部长，对不起您。我知道你对我一直很好，可是没办法，谁让我是参谋长的小舅子呢！”王大山生气的闭上了眼睛不在理他，此时王大山也不明白王莽什么时候成了李民的小舅子，其实这难怪王大山不知道，就连在场的众人也没有几个清楚。
　　王莽的姐姐王蓝是李民私下的情妇，所以能不能把王莽说成是李民的小舅子，这还是早了点，至少李民是有妇之夫，虽然人民军没有明确规定一夫一妻制，但也并不提倡一夫多妻，女性的社会地位是得到最高统帅肯定的。李民从座位上站了起来，满面红光的看着王大山：“老王，本来咱们河水不犯井水，这可是你逼我的，就不要怪我无情！”
　　王大山只是怒目而视，他冷冷的看着李民，成王败寇这就是千古不变的规则。当李民春风满面地动用自己的智慧考虑如何让王大山求生不得求死不能时，一个声音将他的美梦彻底打碎：“不要得意得太早，笑到最后的才是赢家！”大厅前面的整面墙开始向后退去，声音正是从里面发出来的。
　　大厅里的众人包括李民在内都无比惊异，只见一个人穿着一身黑色军装正坐在一张八仙桌前悠闲的喝着茶水，而他的军帽戴得很低，众人只能看到他的下巴。李民很惊讶，他同样问了一个很多人都要问的问题：“你！你，是你，你怎么回来的！”
　　坐在八仙桌后面喝着上等西湖龙井茶的人，正是人民军的最高统帅傲天。李民身子不受控制的晃了三晃，我很高兴看到他有这样的反应，这说明他从心往外是畏惧我的，只要一个人心中还存着恐惧，那他就不是不能打败的。我站起身行倒背双手：“老弟，我回来你不高兴吗？听说你把人民军的事业弄得不错，我这个当哥哥的恐怕还要向你学习啊！”
　　李民开始和我长篇大论起来，显然他还是有点顾忌我：“你回来了又能怎么样，这江山是靠我们兄弟出生入死打下来的，你只会耍耍嘴皮子而已，如果你愿意和我合作，我可以考虑给你安排个位置。
　　庄子曾经论剑：世上有三把剑——君子、庶民、小人，现在我李民手中正握着君子之剑，你为什么不能和我一起创造光明，我们是可以合作的。”我平静的回答：“可惜，本人一直处在光明之中，不管你手里握着什么剑，也比不过我的无为之剑！”
　　李民终于露出了他的本来面目；“看来我是不得不动手了，机会我已经给你，你自己不要可不关我的事，动手！”他的十六名护卫立刻向我扑来，这时我的脸上连一点担心都没有，我像个音乐指挥家一样也轻轻的挥挥手，然后继续喝着我的茶水。
　　大厅里的宾客当中一下跳出来30多人，这些人身手敏捷，动作干净，他们飞快的掏出手枪，并将枪口顶在王莽和李民卫兵的头上，这些人正是由王杜崔思四个人带领的小分队化妆成宾客，他们的任务就是混在其中以防万一。大厅里是枪口对着人头，人头对着枪口，王莽用枪对着王大山，而思迁又用枪对着王莽。
　　现在表面上大厅里的情况是势均力敌，可是所有人都看得出李民还是占据着绝对优势，只不过大家现在都保持着一种平恒而已，在这个时候谁都不想两败俱伤，这才让现场面在某种程度上得到一定的控制。
　　“你的时代已经过去了，现在人民军我说了算，这里的所有人都是支持我的，你已经成为历史了！”李民趾高气昂的狂喷着吐沫星子，我定了定神把茶杯又拿了起来在嘴边泯了一口：“究竟大家支持谁，而谁又是明日黄花，现在下结论还太早吧。”
　　李民看着我如此神情悠闲气得他满面通红，我记得他平时的脸色可是不红不白的，就算是喝酒清也改变不了他的脸色。李民恶狠狠转过身向着大厅里的宾客说道：“支持我李民的请站到右边，不想和我李民在一条船上的就原地别动！”这时李民的手下开始把枪口对准宾客，这些商贾，本就是墙头草，见势不妙一个个玩了命的来往右跑。
　　一时间大厅里又开始乱轰轰的，最后站在右边的人太多，没办法一一列举，而相对于在左边的只有寥寥几个人，王志新、周良玉、王启风就这三个人，不过我已经很高兴了，至少该在原地的还在原地，不该在的早就跑到了右边。李民又张开大嘴乐了起来；“哈哈，你看你自己看看，你还有什么话说，已经没人支持你了！”
　　我叹了口气，给王朗使了一个眼色，然后用手指头指了指这些跑过去的宾客，于是我的士兵开始也把枪口瞄准了右边站着的人，这时候这群商贾又一窝蜂似的跑到了左边，李民一看这怎么行，于是他的人又把枪口指向了左边，这些人在大厅里来来回回练起了短跑，我乐滋滋的看着这出猴戏。
　　看着李民涨红的脸蛋，真觉得自己的眼光大有问题，李民这小子从那里看都不应该是一个背信弃义的人，可是画龙画虎难画骨，知人知面不知心，就是这么一个我极其信任的人到最后却背叛了我。我对李民说道：“清醒点吧，他们只是惧于你的权威，而不是你这个人，商人只服从于枪杆子。”
　　就在此时只听得大门外人喊马叫，一大群士兵把大厅围得水泄不通，黑压压的人头足有上千人，把大厅和院子的空间挤得满满的，领头的只有一人，他穿着大校军装手里不停的摆弄着手枪：“参谋长我来了，有什么吩咐！”李民看到刘国光来到他非常高兴，眉毛都笑得飞了起来，刘国光是他强大的援军。
　　李民对刘国光说道：“国光，你来得正好，你看，就让我们伟大的首长同志，让他看看我们的厉害吧！”李民转过身看着我：“你的死期到了！”刘国光一挥手上千的枪口瞄准了在场的众人，我的几个手下有的双腿也打起转来，没想到算来算去，竟被刘国光这小子坏了计划。
　　现在我唯一能做的就是一个字“等”，我心里也开始祈祷那个该来的人物快点到来。刘国光一步一步逼了上来，我仍然不予理会，照旧喝着我的茶，就当刘国光快迈上台阶时，有人大呵一声：“刘国光！你这狼心狗肺的东西，你找死！”话音未落，啪的一声刘国光凌空飞起。
　　由于王大山的老伴是个爱干净的人，所以将大厅里的地板擦得雪亮，刘国光在落地之后向前滑出了十五米才停下来，这小子吐了口唾沫站了起来。他双眼通红觉得自己在众人面前丢了大脸：“妈的，王志新，别给脸不要，老子今天毙了你！”
　　原来刚才一脚把刘国光踢飞的正是王志新，现在王志新已经被四名刘国光的手下按住。刘国光这小子真是属狗的，谁帐都不卖，抬手照着王志新就是一枪，一发子弹打穿了王志新的手臂，王志新疼得一皱眉，不过硬汉就是硬汉，连哼都没哼一声，狂飚出来的鲜血把大厅里的老爷夫人们吓得又是一阵乱叫。





    第一部 第二卷 第二卷 第一章 血腥清洗
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:23 本章字数:4397

　　刘国光这小子好像还不解恨，将枪口对准了王志新的脑袋，恶狠狠的就要扣动扳机，此时我急了，我不能眼看着自己的兄弟惨死在我面前，我一下子从椅子上站了起来，我没料到刘国光这小子对自己兄弟这么狠心，就当我要出手呵止刘国光的行为时，“轰隆！”一声巨响大地开始晃动。
　　响声过后王大山家的大门、院墙就飞上了天，无边无际的人潮蜂拥而至，外面的枪炮声连绵不断。刘国光派在外面的人跑回来报告：“师长不好了，刘极带着人杀来啦！”刘国光跳上墙头向外一看：“妈的，参谋长你等着我，我去把刘极收拾了。所有人跟我冲出去！”
　　刘国光带着自己的人马开始向外冲锋，他边冲边喊：“你们给我堵住，快点！”就在此时嗖的一声不知什么东西把正往外冲的刘国光顶得飞了起来，正当刘国光口吐鲜血勉强从地上爬起来的时候，一只足有十支冲锋枪口总和大小的炮口对准了他，黑洞洞的炮筒一下就能把他炸成碎片。
　　这门大炮遥遥指着他，只有炮筒从墙上透过来，炮身还在墙外面，刘国光心里产生了莫明的恐惧。刘国光本能的抬了抬手，可是这时这支巨大无比的“火炮”喷出一股火苗，一颗无比粗大的超大号子弹托着还在燃烧的尾巴向他飞来，刘国光的眼角露出了泪花，不过这并不是悔恨的泪，而是因为他异常的恐惧，他的胆已经吓破了。
　　刘国光想跑，可是他的小脑却无法支配自己的身体，只能眼睁睁看着自己送命。轰的一声刘国光被这颗炮弹从正面击中，由于他的自身质量不够，炮弹带着他向后飞去，直到撞到墙壁上时才发生爆炸，刘国光被炸成了碎片，整个大厅里到处都可以找到他身上的零件。
　　露着炮筒的砖墙塌了下去，随着一阵轰鸣一个足有两米多高的钢铁怪物冲了进来，而在这个怪物上面露出一颗脑袋，小小的眼睛，尖嘴猴腮，这张面孔让人是那么的熟悉，正是刘极。刘国光手下不停的向怪物身上射击，结果子弹打在上面竟然被弹开。
　　怪物又一次开炮，整个大厅被震得晃来晃去，大厅的一角飞上了天，十多名士兵被当场炸死，烟尘和血腥充满了整个大厅。屋外的枪声越来越小，渐渐的一切都重归寂静，大厅里的人都从地上爬了起来，李民一伙人押着王大山和王志新退到了大厅的一个角落。
　　李民知道他的一切都完了，不过他还想作困兽之斗。刘极从巨大的钢铁怪兽上跳下来一个人，他跑到我面前：“人民军独立团团长刘极向首长报到！”我对刘极说道：“好！刘极你来得太及时啦！，先把这白眼狼送到他该去的地方，一会咱们再聊！”刘极带着我的密令先是夺回独立团的指挥权，然后又把用于研究的98主战坦克开了出来。
　　其实刘极在进入齐齐哈尔时就已经醒了，只是他的身材比较虚弱，经过短暂的修养身体已经康复，所以我才在哈尔宾时派他来执行秘密任务。我指着李民说道：“到这个时候你还要执迷不悟吗？眼前的一切你都看到了，只要你放了大山和志新，念在我们兄弟一场，我放你一条生路！”
　　其实我并不愿意手足相残，如果李民可以放下指在王大山脑门上的手枪，我真的可以放过他。李民一阵狂笑：“我还有得选择吗，三十年河东，三十年河西，我怕什么，我本就一无所有，现在他们两个在我手上，这盘棋我只输一半，你们还是乖乖把路让开，不然我就在他们身上打几个洞让他们凉快凉快！”
　　我深深的叹了口气，李民连最后的机会都不想要了，那也不能再怪我！我语重心长的说道：“李民，你知道你为什么会失败吗？因为你太得意忘形，太自以为是，我一再给你机会，可是你一再放弃，我要杀你随时都可以，我真想你可以悬崖勒马，可是你走得太远了……”
　　李民根本无法接受自己的失败：“哈哈，随时杀我，你在做梦吗，如果我知道你回到东北，那还没等你到长春我早就送你上西天了，这只能怪我一时失策！”我说道：“我给你最后一次机会，十秒钟之后如果你还不放下武器，那我只能送你去你该去的地方。”完话我转过身不想看到下面的一幕。
　　李民怒发冲冠一顿咆哮：“那我到要试试了，来吧！我李民等着呢！”十秒、九秒、八秒……三秒、二秒、一秒，李民开始有点紧张，当刘极数到一秒时，李民开始扫视四周，他把自己的脑袋躲到了王大山的身后，担心窗外有狙击手。又过了五秒，一切平静，根本没有什么事情发生，李民开始大笑起来：“哈哈，笑死人了，你还想杀！”
　　李民还想继续说下去，不过这时他感觉一支冰冷的枪口顶到他的头上，这让他异常的惊异，吓得他连下面的话都忘记说了。李民慢慢地转过身不敢相信这一切，还是那句老话事实就是事实，一张与他朝夕相处的面孔正微笑着看着他，而这个人的右手正用手枪指着他的脑袋，手枪机头已经掰开，只要轻轻一扣扳机，他就会与这个世界说再见。
　　李民用颤抖的声音质问对面这个人：“为什么？为什么？这究竟是为什么？我对你如亲兄弟，你，你怎么能背叛我？”就听这个人说道：“最高统帅对你又何尝不是如亲兄弟一般，可是你又是怎么对他的，你有今天都是咎由自取！”这个人就是李民的贴身参谋——刘爽。
　　刘爽微严肃的李民说话，把李民气得浑身哆嗦，他没想到和他一起做了很多坏事的刘爽竟是我埋在他身边的一颗定时炸弹。我摇了摇头，什么也没说，慢慢的向李民走了过去，我的眼中再也没有一丝怜悯，李民所做的一切我都没有理由在对他置之不理。
　　李民看着我向他走了过来，眼中也充满了恐惧，不过这恐惧背后则是更多的绝望，虽然我慢慢的走了过去，可是每走一步心都在流血，每走一步都仿佛要克服千斤的重力。我来到李民面前，伸出了双手，李民颤抖的身体又哆嗦了一下，我帮他拍去军装上的灰尘，给他整了整衣领，轻轻的对他说“兄弟，你失重了！”
　　我转过身从怀里掏出手枪，随手向后开了一枪，大厅里的众人包括各界名流人士都一个个面目苍白的看着这一切，不过他们破天荒的没有又大喊大叫。我站在台阶上对他们说道：“背叛革命的人，只有死路一条！”我不顾众人的目光，径直向门外走去，我再也没有回头，因为身后的一切都不再值得我去留恋。
　　我很累很累，只想好好睡上一觉，希望睡醒之后这一切都只是一场恶梦。满目创痍的王府大厅里仍是血迹斑斑，刘国光碎裂的肉块和李民胸前的弹孔向在场的世人表露了我的决心，任何敢于玩火的人，下场只能引火自焚。一场铲除人民军内部毒瘤的斗争在铁与血的战斗中落下了帷幕，不过一切只是刚刚开始，将人民军内部不稳定因素清理掉的斗争还没有画上句号。
　　旧日的血迹还没有干，新的鲜血才刚刚开始飞溅！通过一连串的军事调整，我将人民军的指挥系统大换血。从李民事件中让我明白，以前我一直认为只有社会主义才能救中国，只有社会主义才能发展中国的想法在这个时代根本行不通，这个时代并不需要太多的民主，过分的民主往往让人们不知所措、无所是从。
　　一个过分民主的指挥系统，带来的只能是更加动荡的政治局面，所以我决定重新选择一条符合14世纪中国国情的社会制度和发展方向，同样，我也只能摸着石头过河，慢慢用实践来检验真理。
　　人民军通过新的军事任命：“陆战一师师长王志新，王志新经达残酷的政治斗争后开始成熟起来，他对革命的绝对忠诚让我十分放心；陆战二师师长由王朗担任，他是四大高手当中最沉稳的，此次江南之行他们都得到了锻炼，把二师交给他我放心。
　　陆战三师师长周良玉，周良玉能果断的和王氏兄弟（王大山、王启风）站在一起对抗李民，从这一点上就可以继续留任，不过对一个人过分的信任也是不可取的，所以我把杜天和崔东安排到他的师里任团长；独立团取消番号改名为特种近卫旅直接由我指挥，刘极任旅长，思迁做其助手。”
　　我要将特种近卫旅变成一支无敌之师，让那些敢于和革命唱对台戏的人知道什么是恐怖，军中所有先进装备一率优先装备近卫旅。同时在人民军主力部队之外成立人民军特别情报处，由刘爽任处长，负全责，主要任务就是对外侦察刺探敌人和潜在敌人的一切活动和有价值的情报，而对内则是负责对那些背地里对革命从事破坏活动的“有为人士”进行监控，一经发现决不手软，一支14世纪的“盖世太保”诞生了。
　　乱世造英雄，在北方起义军——人民军不断的发展当中，“笑面阎罗”刘爽这位新时代的戴栗开始走上了自己的舞台。由刘爽带领的情报部和由刘极率领的近卫旅开始了血腥的清洗，借李民叛乱事件将人民军当中所有有着黑色背景的人进行了一次大清理，而对那些平日里歌舞升平大搞官僚主义的地方仕绅也寻找适当的借口来个斩草除根。
　　对那些还一直冥顽不灵的大地主们这次是打倒了还打，一直打到他们不能翻身为止，总之以上这些人统统被逮捕，整个东北的监狱被塞得满满的，我不想再让他们浪费粮食，但也不想像宰小鸡一样杀了他们，于是他们被拉去开矿修路作劳动改造。
　　血一直在流，流进每个反抗者的心里，人民军就是天！我相信敢于和天斗的还没有几个！有的时候我并不想专政，同样也对强权并不热衷，不过当时代需要专政时，强权所带来的血腥在所难免！
　　旭日东升，一切又重新开始，虽然清晨的朝阳冲淡嗜血的黑暗，可是空气中仍然飘浮着浓重的血腥味。“李民事件”如同一把导火索将繁华背后的阴暗全都暴露在黎明的曙光中，事件被扩大化了，牵连的人也越来越多，李民之所以敢火中取粟，是因为他的背后有着很大一部分地主阶级的支持。
　　金钱、美女糖衣炮弹的威力是不可想象的，李民固然可恨，可始作俑者的地主阶级才是问题的根源，这已经不再是一场单纯的人民军内部的背叛事件，而升级成为一场两个对立阶级之间的矛盾斗争，究竟如何处理现在的局面，这个问题深深的困扰着我。
　　阶级之间的矛盾往往需要更多的鲜血，虽然人民军将大部分土地收为已有，在根本上占有了全部或大部分生产资料，然而地主阶级在中华大地上有着上千年的阶级基础，我并不想这么快就把阶级斗争摆到台面上来，否则也不会对他们手中的土地进行赎买。
　　往往理想与现实会形成强烈的反差，有些事情并不是以人的意志为转移，既然历史选择了人民军，那么地主阶级就应该尽快退出历史舞台，激烈的阶级斗争已经无法用繁华来掩饰，既然事情已经发生，那么最好的解决办法只能也必须是以暴力方式来解决，是地主阶级将人民军过早的推向了无产阶级。
　　只有鲜血的洗礼才可以净化世界的丑恶，和平时期的各阶级大联合，以及各民族和睦相处，那是在完全确立了政权的归属之后的事情，既然地主阶级不愿意和人民军所代表的广大无产者走在一起，那么是他们自己选择了被专政的角色，这一切产生的后果就让罪魁祸首的地主阶级去承担吧。





    第一部 第二卷 第二卷 第二章 三省改革
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:24 本章字数:4504

　　“众口铄金，集毁销骨”宣传的力量永远是最伟大的，对于人民军来说，没有强大的阶级力量做为基础，对地主阶级的斗争是很难取胜的，因此我特别任命聂宣为人民军宣传部部长。聂宣，35岁，辽宁抚顺人，在人民军陆军学院任教导处主任，他有自己独到的说教方式。
　　聂宣上任以来，干劲十足，在我的极力支持下拨下专款供其使用，他果然不付众望，狂疯的组建了一支以10000专业宣传员，4000业余辅助宣传员为主体的宣传体系。报纸，做为一种强有力的宣传工具被提上日程，建立人民军报务管理处。
　　宣传部将人民军控制地区的所有宣传媒体统一管理，保证用同一种声音感染民众的心中，“红色星光报”和“红色真理报”成为人民军的宣传喉舌，不断的对人民灌输人民军的各项制度，至此一张铺天盖地的宣传大网将东北地区罩在其中。
　　宣传机器不停的运作，让还在彷徨的人们走到了人民军的背后，让那些本就支持人民军的人们更加坚定了信念，聂宣的名字和他的不朽绰号“红色大喇叭”也随之载入了史册。
　　“李民事件”牵连的各级军官以及地主阶级的主要参与人共计30101人，其中18300人被送到黑龙江省平顶山煤矿做为无尝劳动力，而剩下的人在长春双阳地区进行公审，每个人都会有符合他们的罪名，每个人的犯罪记录都有二十条以上，这真的难为刘爽、刘极等人苦战七天为这些本应该秘密处决的人安排好这么多冠冕堂皇的罪名。
　　当然他们确实该死，否则也不会将他们抓起来，既然本来就是要死的人，当然我也不会在意他们是以什么罪名死去，只要人民能够振臂支持，就算让背叛者肮脏的鲜血流成一条东辽河我也不会在意。
　　公审当天，双阳万人空巷，一座本来只有二万多人的小镇，却聚集了四十多万人，不管是中国人也好还是其它国家的人也罢，人，都会有好奇心，有好奇心就会去听 “红色大喇叭”的声音，这时人民军的宣传取得了意想不到的成功，人民对每一个公审对象骂声连连，鸡蛋，石头满天乱飞。
　　随着一阵阵的枪声，该死的人终于死去，不该死的当然还依旧活着，血腥的弥漫将双阳变成了一个屠宰场，百姓的生活还是既往如旧，只有侥幸逃过一劫的地主们一个个噤若寒蝉的躲在被窝里不敢露头。
　　十二月的东北已经是白雪纷飞，北国一片银装素裹，月前的血腥渐渐被人们淡忘，留下来的只有罪人们恶行累累的控诉和对人民军利民政策的歌颂。                       人民军的丰功伟绩在强大宣传工具的作用下成为人们茶余饭后的谈资，与此同时人民军也召开了第一届常务会议，会议主要是总结一年以来人民军取得的成绩和制订下一年发展目标。
　　首先由人民军各部门做上一年的工作总结：
　　工业部。王大山慢慢站起来，打开随身的笔记本，开始总结：“在人民军草创一年当中，工业部主要负责人民军武器的研制和弹药的生产，四条生产线已经超负荷运转，但仍然无法满足要求，不过新近仿制出了四条生产线，虽然这四条生产线只是半自动的，不过也可以将子弹的生产达到每天12万发。
　　部队对枪支的要求紧张起来，现在已经出现有兵无枪的局面，为此工业部经过不断的研究和努力，终于在年底仿制了一种冲锋枪枪，并命名为56式冲锋枪，有效射程可达四百米，此枪是否批量生产正等待首长批准。
　　另外人民军投资扩建的原平顶山煤矿年产量已经可以达到一百万吨，鸡西、鹤岗、辽源、营城、金城五大煤炭基地正在建设当中，预计在明年三月份可以投入生产，而鞍山、通化、沈阳上座钢铁厂已经建设完成，年底可以投入使用作为节日献礼，工业部的工作总结就是这些，需要补充的是如果可以追加建设资金的投入，钢铁的产量将成倍增长。”
　　王大山毕竟上了年纪，发言之后已经大汗直流，他可是我依重的功臣，我马上拍板，工业建设资金，明年追加一倍，而“56式冲锋枪”的生产线要扩大到十六条达到月产枪支3万支，而子弹的生产线也要在现有基础上增加四条，并成立工业武器研究所和地质堪察处。
　　商业部。王启风站起发言：“在过去的一年里，人民军地区的商业活动正蒸蒸日上，尤其以黑龙江省为最，现在的商业发展已进入良性循环，不过主要仍以手工作坊为主，不过由于人民军实施的鼓励发展，减轻负税的政策，所以商业发展为人民军提供的税收并不多。
　　另外东北现有人口三百六十万人，这对幅员辽阔的东北平原来说，劳动力严重不足，许多土地仍无人耕种，而关内灾民来到东北异常困难，最近我已和新到任的山海关总兵拉上了关系，只要我们可以花大价钱将其收买，他对于灾民的来去还是可以睁一只眼闭一只眼的，毕竟元朝也没有命令不得让灾民到东北来。”
　　我很满意王启风管理的商业部，他的工作并不容易，如何能让拿惯了锄头的农民去城里经商已经很不容易了，而对他说的以重金贿赂山海关总兵我认为可行，东北地区的人口确实太少。
　　虽然有雄厚的财力做为支持，但是现在人民军国库仍然是入不敷出，中央银行已经向外贷款超过五十亿，其中决大部分提供给农民，而农民的劳动热情也相当高涨，农业的大丰收已经说明了这一点。现在在东北地区的人民基本上可以吃得饱、穿得暖，能让人民有饭吃、有衣穿，我觉得这就是最大的成绩，只有将人民的基本生存问题解决了，才会得到人民的支持。
　　在下一年中央银行要再追加20亿农业专项基金，鼓励农业的快速发展，并且责令成立农业生产技术研究所，攻克化肥的研发难关。一个国家的发展必须注重其财政的管理，而人民军也不能例外，由于人民军的各项工作都已经提上了日程，所以以前将商业和财政一起管理已经不够现实，成立财政部成为当务之急。
　　人民军做出了如下的工作调整：工业部王大山任部长；财政部王启风任部长主管财政；商业部调齐齐哈尔市长宇文峰任商业部长，因为齐齐哈尔一行，他给我留下了很深的印象。
　　农业、教育部舒畅任部长，这并不是我以权谋私，女性的母爱永远是伟大的，舒畅来到长春之后就一直在陆军学院里当老师，不过只教一些历史和大漠风情，虽然她对农业还不太了解，不过现在只能是赶鸭子上架慢慢练习。现在对我来说的就是以最快的速度稳定军心、民心，至于谁能胜任谁不能胜任，只有等待日后调整。
　　在军事方面：各级军官必须到陆军学院里进修半年，并得到学校的认可，才可以继续留任，否则一率重新进修，由于新型枪械的开发，我决定在明年六月之前将人民军的人数扩大到15万，而人民军近卫旅扩大成为近卫师人数达到3万。
　　人民军常务会议的圆满结束，标志着人民军已经由幼年期走向了成熟期，虽然期间经历了无数的鲜血与波折，但是一切还是向着好的方向发展。皑皑白雪，将北国装点得份外妖娆，北国的人们正在欢歌笑语中迎接年关的到来，热烈的气氛洋洋洒洒，让人们的脸上拭去了往日的愁容，以微笑迎接新一年的到来。
　　一切好像突然变得尽如人意，可是一场风暴正慢慢到来，只要世界上有人，就有贪婪，也就有野心，人民军是这样，江湖也是这样，虽然我成功的返回了东北，可是芸芸江湖众生却亡我之心不死，有的人为了名声，有的人为了金钱，有的人为了地位，同样也有人为了绝世武功。
　　总之一句话我已经成为江湖上风云一时的人物，而我在江湖上的名声却比我身为人民军最高统率的身份还要高，当我得知这样的结果时，我只能苦笑。江湖真的丰富多彩，有许多可歌可泣的英雄人物，也出现过许多为了民族大义而甘愿抛头颅，洒热血的民族英雄。
　　不管是世风日下也好，还是江湖人士被名利蒙蔽了眼睛也罢，值得赞美的人物毕竟是少数，更多的则是那些为了满足一已私欲而将忠孝仁义抛之脑后的人，为此将江湖说成是一个充满了无尽血腥，充满了尔谀我诈的一群人组成的一个将人性丑陋暴露无疑的低级组织也不为过，事实将证明我说的一切。
　　1358年1月1日，新年的钟声已经敲响，身为人民军领袖的我，要做的事情实在太多，短短几天已经把我忙得焦头烂额，我多么希望上天可以掉下来一个能文能武的人才给我。黄昏时分，我带着舒畅和王启风去参加在陆军学院举行的军民联欢活动，舒畅最近一段时间帮了我很大的忙，不然恐怕我现在已经累得趴下了。
　　在与各界人士的交往中，舒畅充分发挥了她的交际能力，一颗春城交际新星成为本年度最大的看点，如果现在人民军要成立外交部，那部长的人选必定会落到舒畅身上。我于公于私我都应该好好照顾舒畅，可是人民军的工作还不允许我有时间来处理自己的私事，舒畅的精明能干确实是一很好的“人选”，尤其最近我们时常出双入对，不同版本的流言又开始大作一时，而我只能假作不知。
　　我承认由衷的喜欢她，可是对于我这样一个时代超前的人来说，我清楚的明白喜欢与爱有着很大的差别，至少到目前为止我还不能确定自己是否真的爱她，唯一能对她说的就是：“我喜欢你！”感情上的焦燥，时常让我无法入眠，幸好有无尽的工作等着我去做，所以我只能用不停的工作暂时麻痹自己本就脆弱的神经。
　　马蹄敲击在青石铺设的大街上，发出阵阵清脆的响声，我和舒畅并骑而行，王大山很知趣的不愿当这个特大号的灯泡而和后面的警卫走在一起，日落的晚霞是那么美丽，淡淡光辉洒在舒畅清秀的脸胛上，让她的美丽增添了一分恬静，我痴痴的看呆了，目不转睛两眼直勾勾的盯在了她通红的脸蛋上，很久没有流过的口水也不受控制的从嘴角流了下来。
　　首先抗议的是我座下的白马，仿佛它极度担心自己洁白的毛皮被我的口水给弄脏似的，它不听的打着喷嚏，好像要提醒我应该注意一下自己的形象。舒畅看看我：“扑哧！”笑出了声，然后双脚一夹马腹，马儿向前跑了几步，舒畅回头说了一句：“现在才像真正的你！”
　　我愣了，她甜甜的笑容仿佛将我带回到另一个空间，时空无尽的思绪牵引昔日破碎的心灵，让初恋女友于鑫的笑脸又出现在我的眼前。为什么以前的我不是真正的我，而舒畅所说现在的我才是真正的我呢！我不停的问着自己，也许我刻意的回避了许多本该去面对的事情，也许我好久没有将自己真实的一面展现在世人面前，也许我带了太多的面具而让自己迷失在众多的脸谱当中，也许，也许已经没有也许！
　　王大山看着我自己在在街上发呆，上前提醒我该追上去了：“咳咳！首长，该走了，不然一会我们就赶不上开幕了。我是过来人，有些事情还是果断一点比较好。”我感激的说道：“王老，谢谢你，我知道了，我会尽快把这件处理好的，哎！真没想到还有我处理不好的事，我走喽！”
　　我一提缰绳，策马追舒畅去了。不知为什么，一片片黑色乌云随风东去，远方的天空慢慢的暗淡下来，甜甜的夕照渐渐失去了光泽，冬天是不应该下雨的，但是雪天也没看过如此凝重的云层，天空暗暗的如同大盆压向大地，沉闷的天空也让人的心情变得压抑。





    第一部 第二卷 第二卷 第三章 痛惜花落
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:24 本章字数:4449

　　我不停的催着座骑，舒畅的身影也越来越清析，可是随着夜色的降临，她的身影又好像越来越朦胧：“舒畅！等我一下，等等我！”我一边大声喊着舒畅，一边不断催动座骑，身后的警卫已经被抛得老远，舒畅仿佛听到了我的喊声，速度也降了下来，她的身影越来越清析，看着她在马背上窈窕的身形，我的脸变得越来越热。
　　我的脸上也露出了笑容，我们一起在蒙古草源策马奔腾的情景又回荡在我的眼前，舒畅一声大叫将我从梦中惊醒：“啊！”只见舒畅座下的枣红马一个跟头向前摔去，舒畅从马背上摔了下来，在地上滚得好远，而枣红马不停的在地上哀鸣，我被这一切惊住了，当我清醒过来时大喊：“舒畅！舒畅！”
　　我猛抽了白马几鞭来到舒畅身前，我从马上滚下，在地上猛爬了几下来到舒畅面前，这时可能我激动过度，眼泪混合着鼻涕流得满脸都是，我一把将舒畅抱在怀里，不停的抚摸动她的身子，虽然她现在满脸是血，不过她的右手还是慢慢抓紧我的衣襟，我知道她很难受，我同样也知道她很需要我。
　　“舒畅，振作点，我送你去医院！”其实当时根本没有医院，我实在是太激动了，已经分不清什么该有什么该无，我站起身形，就要抱着她上马，可是就在此时，“嗖！嗖！”弓箭离弦的声音将我惊得一回头，三支离弦之箭闪着点点寒星向我飞来！
　　星光闪闪是那么美丽，可是箭矢的寒光却是夺人心魄，美丽的后面竟然隐藏着致命的杀机，舒畅的马失前蹄看来并不那么简单，一场的阴谋正慢慢浮出水面，等带着我的是什么呢？是沉默还是死亡，或者是另一次奇迹。
　　寒光乍现，森森的箭矢飞快的向我飞来，此时我怀里正抱着舒畅，在这千钧一发之际我能做的就是猛的将身子向后倒去，本身的重量在加上舒畅的体重，这一下将我摔得不轻，可是飞来的暗箭毕竟还是失去了目标，紧贴着舒畅的后背飞了过去。
　　箭矢带来阵阵的寒风刮得我的脸上有种麻麻的感觉，原来生存与死亡的距离是这样的接近。我已经没有大发感慨的时间，对面的草丛嗖嗖两声又紧贴着地面飞来了两支利箭，时间已经不允许我去选择用如何美妙的姿势来完善这一高难度的动作，能够将这没有生命的杀人利器处理掉才是我最重的任务，可是这并不容易。
　　如果我是一个人也许我还会有百分之五十的机会逃生，可是我现在怀里还抱着舒畅，所以我现在能做的只是躲避。通过不停的闪躲让这接二连三飞来的暗箭找寻它们不同的归宿。我现在觉得自己好像是《骇客帝国》里的男主角在天台上躲着飞来的子弹，不同的是我此时在躲避森寒的利箭。
　　我的力气是有限的，短短的几个闪躲已经让我气喘吁吁，每次看着箭矢贴着自己的皮肤飞过，心里都在担心下一支箭自己是否能够躲过。可能由于我高超的特技表演让这些想要我命的人发觉有点低估我，于是他们决定更好的招待我一下。
　　这些刺客有点喧宾夺主，这片土地可是属于我的，本应该由我款待这群远方的客人，没想到他们却自己找到了合适的“食物”来添充自己“饥饿”的肚皮。突然，道路的两边同时飞来数支利箭，这次我的耳朵再也分辨不出箭支的数量，我的第六感觉告诉我，这次我很可能变成刺猬，可是不愿认命的我还是想和死神拼搏一把。
　　我将舒畅紧紧的搂在怀里在地上一个连滚，几支利箭深深的钉在我原来栖身的地方，玄铁的箭尖与大地亲吻的声音是那么的好听，没想到这群亡命之客是这么的看重我，杀我用普通竹制弓箭也就够了，干嘛还要花这么大价钱搞一些玄铁箭头来为我的死亡装点一份美丽的色彩呢。
　　箭，离我越来越近，我没有时间回头，只听到破空的声音不停的在耳边回荡，舒畅在我不停的摇晃和翻滚中慢慢醒了过来：“傲天，我好难过！”她的声音虽然是那么的细微，可是听到我的耳里是那么的让人心痛，我没有低下头看看在我怀里的舒畅，我知道她的样子一定楚楚可怜。
　　“咳！……”舒畅一阵剧烈的咳嗽将我的注意严重的分散，我猛一回头，一支黑色的铁箭迎面扑来，我可以看到不断做圆周旋转的箭尖正闪闪发光。虽然阴暗的天空是那么的暗淡，可是它的光茫仿佛为我铺洒逝去的光辉，我知道我完了，因为在这零星的时间里我根本无法做任何动作来改变我自己的命运。
　　我现在唯一能做的就是让舒畅多一份生存的机会，我双手用力将舒畅按下，自己的上身向下微躬，我不能让这支箭伤害舒畅分毫。在此之前我仍然在不停的问自己是否真的爱她，可是就在此刻，我仍然不能明白爱究竟是什么东西，我只知道我的生命里不能没有她。
　　20多岁的我至今仍没有尝试过爱的芳醇，可是我清楚的感觉到舒畅成为我生命的一部分，她每受一点伤害我的心就如同被刀割一样，也许爱就是这样，也许当一个人可以为另一个人献出生命时，爱才被升华，也许爱不仅仅是这些，可是我已经没有机会去探寻爱情里面众多的苦辣酸甜，死亡开始向我招手，我紧闭着双眼，等待着享受箭矢刺入我身体的感觉。
　　“砰！扑通！”正当我心甘情愿的去面对死亡时，一股辛辣滚烫的液体溅到了我的脸上，这感觉我是多么的熟悉，在钱塘江边无边的敌军当中用冲锋枪疯狂突刺的时候，敌人的鲜血就是这种味道，只不过这次我品味的是自己的鲜血罢了，可是为什么我没有感觉到箭尖破入皮肤的疼痛，也许由于箭的速度太快，让我暂时没有感觉。
　　扑通的声音传入耳膜时，我慢慢睁开了双眼，鲜红的液体从我的额上流到我的眼睛里，这个世界变成粉红色，在我的面前一匹被鲜血染红的白马正躺在地上哀嘶。我一下跪了下来，双手不停的抚摸着小白的脖颈，拭着它流下来的眼泪。谁说动物没有灵性，这匹小白马用它的生命挽救了它主人的性命。
　　虽然我平时很少和小白相聚，可是它依然对我有着深厚的感情，一匹马都知道善恶忠奸，为什么世人就不能分清对错，多一分仁义少一分邪恶！我看着染满鲜血的双手，我仰首望天，大喊：“为什么！为什么！”然而痛苦的人生折磨才刚刚开始，爱马的救主献身只是一个开始，更加惨烈的苦难正慢慢到来。
　　敌人不会有丝毫怜悯，否则他们也不会搞什么拦路刺杀，无数的箭雨铺天盖地而来，他们没有因为白马的忠诚而有一丝感动。看着飞来箭矢，我一个翻身猛的铺到了舒畅的身上，既然连马都可以献身去保护一个自己最亲近的人，我当然也可以做到。
　　“傲天！不要！”舒畅强烈的挣扎着，她也知道我是为了救她，可是她却不希望我这样去做，也许真正相爱的两个人都不愿意独自一个人苟活于世，而宁愿两个人共付黄泉。我咬紧牙关抱住舒畅，突然舒畅一个翻身反而将我压在身下，我不知道为什么她会在这么大力气，可能这就是人类在危难之机将自己潜能发挥到极限的最好证明吧。
　　这次轮到我疯狂的挣扎了，可是一切都已来不及了，“噗噗！一支支冰冷的箭矢在舒畅的身上透胸而过，闪闪发光的箭尖从她的后背而入，透过她的前胸刺入我的胸口，虽然对于我来说伤口只有那么半分深，可是对于舒畅来说这就是死亡天使的召唤。
　　由伤口流出的鲜血慢慢的在舒畅洁白的绸裙上点缀出盛开的梅花，我已经泣不能声：“舒畅！你为什么这么傻，为什么啊！……”悲感交集的我已经不知道自己要做什么，舒畅仿佛要说点什么，可是她已经没有力气，只能将她苍白的小嘴张开，丝丝血液从她的嘴角溢出，她没有疼痛，因为疼痛的人是不会微笑的。
　　她微笑着努力将自己沾染鲜血的右手轻轻抬起，慢慢的抚摸我的脸胛为我拭去眼角流下的热泪，她虽然嘴不能言，可是仿佛她已经知道自己的生命已经快要走到了终点，她的眼中充满了期盼，一双动人的眼眸向我倾诉着无尽的爱恋。
　　“舒畅，我真的好爱你！”我知道她等待的是什么，我也清楚她一直留在我身边，默默无声的为我所做的一切就是为了这句话，可是没想到我现在才对她说出口。我对舒畅亏欠得太多，可是这个世界对舒畅亏欠的更多。
　　舒畅抚摸我脸胛的右手重重的垂了下去，同时她的眼睛也永远的闭上了，一行晶莹的泪珠顺着她满是血迹的脸庞流了下来，深深的落入大地，这滴眼泪化成一粒种子，开始在这片黑土上生根发芽。
　　此时我已无法痛哭，因为比心痛更痛的感觉正在侵蚀我的内心，我用手慢慢拭去舒畅嘴角的血迹，低下头轻轻的吻在这已逝灵魂的小嘴上，为美丽的天使重回天堂壮行。路旁两则的草丛中喊杀声响彻天际：“杀呀！杀了这个刽子手，为亲人报仇啊！宰了他，拿着他的人头去南京领赏！”
　　虽然叙述一件事是这么的耗费笔墨，然而刚才的一切只不过是电光火时之间的事，一切都来不及让人思考。不管这群剌客是出于什么原因，为报仇，为领赏，还是怀着其它目的，总之一句话他们有一个共同的目的，就是把我置于他们的利刃之下。
　　“不在沉默中暴发，就在沉默中死亡”我不是一个爱逃避的人，为了爱情我已经逃避得太多太多，所以为了血，我更不会逃避。我猛然站起身子，锵！将腰间的指挥刀从刀鞘中拽出，我到要看看这群亡命之徒究竟是如何嗜血的，是不是真的可以视死如归。
　　正当我踌躇满志想要为舒畅报仇时，我的视力慢慢的开始下降，只能看到草丛中窜出的人群不断的挥舞着手中的兵器向我奔来。刀剑不断的闪耀着光辉，可是他们的样子越来越模糊，渐渐的我开始有点天旋地转的感觉，而我的胸口开始发麻，前胸已经没有了知觉，我下意识的明白了：“我中毒了。”
　　我的身子开始向后慢慢倒去，眼中只有阴暗的天空，最后我能听到的就是远处传来嗒嗒的枪声，而能感觉到的就是天空飘落的雪花，慢慢落到了我的脸上，融化掉，变成水，流入大地。我失去了知觉。
　　有的时候我的身体里仿佛有一团火在燃烧，点点的星光渐渐煮沸了我的血液，我好想喝水，可是水却无法用嘴来涉取；有的时候我的心里好像放着一块千年未化的冰块，冷冷的寒气将我环绕，冰得我的心肝发紫，我好想有一个暖暖的火盆放在我的怀里，可是火盆却无处寻找。
　　在饱受冷热寒霜的轮翻洗礼后，我的听觉渐渐恢复了，我可以听到每天都有很多人在我的身体大喊大叫，有埋怨的，有哭泣的，有叹息的，也有愤怒的。曾几何时，我有若干次想睁开眼睛看看在我身边这些人是谁，可是我的大脑却无法指挥我的眼皮。
　　就这样我不时的昏昏欲睡，不时的清醒过来但却无法睁开双眼，连睁开眼睛的力量都没有，就更不用提抖动嘴唇发出声音，总之我焦躁过，无助过，不过最后我还是冷静了下来，静静的享受我的一切，包括痛苦。
　　不知道是谁天天打开窗户让外面的空气吹进我的房间，虽然有些冷，可是更多的是清新，如果我能醒来我一定要好好感谢这位天天让我享受新鲜空气的好人。每隔一天，我都会感觉到有人打开房门，在轻轻打扫房间之后又慢慢的把门关好，我常闻到一种清淡的花香，淡淡的味道不带丝毫做作。





    第一部 第二卷 第二卷 第四章 成魔之因
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:25 本章字数:4557

　　又是新的一天，又是一个新一天的清晨，我熟悉的阳光再次透过窗帘洒在我的身上，暖暖的抚慰着我有点回归母体的感觉。突然强烈的光线让我大脑一阵的眩晕。“天呢！这是怎么了？”我开始问起自己，当我深深的吸了一口气，再将眼睛睁开时，光线已经变得柔和。
　　一只眼，两只眼，因为我的力气有限，我只能一只一只的将眼睛睁开，我的第一感觉就是“这个世界真的很美”，我的房间其实很简陋，因为我不想因为过份优遇的生活让我变得玩物丧志，所以一张床、一个茶几、一把椅子就是我生活的全部。
　　没想到如今我的房间却变成了花的海洋，一片粉白的世界让我陶醉其中，冬季早已经百花凋谢，唯一能与寒冬争风的就只剩下蜡梅了，眼前的一切只有在梦里见过，不知道是谁别出心裁，让这一切在现实中出现。我现在很清楚我不是在做梦，当一个人真正死过一次之后，生死的界线就会分得很清。
　　门被轻轻打开，一位身材婀娜，秀风披肩的白衣天使闯进我的世界，她一身白色衣裙，头上系着蝴蝶结是那么的美丽，她在这寒梅盛开的世界里也变成了一束寒梅，正含苞待放。她迈着轻盈的步伐来到我的床边，细心的用毛巾擦拭着我的脸庞，动作是那么的温柔，让我回想起母亲在我小时候对儿子的细心照料。
　　前额垂下的青丝遮住她少许面容，我无法看得真切，不过淡淡的脸胛是那么的象舒畅，对她就是舒畅，当我想到她就是舒畅时，我心脏的跳动陡然加快，它不停的为我进行内外氧气的交换，我的手渐渐从麻木中有了知觉，我将全身力气集于一线，一抬手紧紧的抓住了她的手：“舒畅……”
　　“啊！”她显然被我突出其来的举动吓了一大跳，她飞快的将她纤细的玉手从我的手中挣脱出来。她的声音还在颤抖：“你你！你醒了！”看来我真的吓坏了她，不过一股无限的失望涌上心间，因为她的声音虽然是那么的动听，可是这声音听起来却是无边的陌生。
　　她的声音并不是我多少次在黑暗中挣扎时鼓励我的声音，这不是舒畅的声音。我浑身无力，再次瘫卧在床上，两眼发呆的看着棚顶，而这位白衣天使却打开房门跑了出去。
　　不知过了多长时间，因为我刚刚恢复的精神还不能准确判断时间的流逝，只听着门外脚步声大作，更有甚者还没进屋叫声就已经振得我的耳膜生疼：“元首，元首，我的妈呀，你可醒了！”咣当一声我的房门被推开了，一个东北大汉冲进到屋内，不用看我也知道这就是王志新，也只有他才会有这么高的嗓门。
　　不到一刻钟的时间足有四十平米的房间里已经是站无余地，有很多人还在门外挤着，一颗颗脑袋不时的伸进屋里。我打起精神扫视了一下大家，王志新、刘极、刘爽、王大山、王启风还有人民军中其他军官，他们象在观看一个刚出土的千年木仍伊似的欣赏着我。
　　“元首，你可醒了，你，你知不知道我有多担心啊！”刘极边说边抹着眼泪，王大山接着说道：“是啊！您可吓坏我们了，以后我可不准你再冒险了。”王志新又来了劲头，不断的抹着眼泪蒿子，也不知道是不是闲得没事也来凑这热闹：“我！的！首长！呀！我不管了以后我要天天跟在你身边！”
　　在这几位得力干将的带领下，全屋的人不管是真哭还是假哭，总之各种哭声汇作一支嚎哭交响曲，而屋外不知所已的人士听到屋里的哭声，他们还以为我已驾鹤西游，也开始大哭起来，更有一些老学究歌颂起我的丰功伟绩来：“出师为捷身先死，常使英雄泪满襟啊！”
　　我气得一下在床上坐了起来，指着鼻子对他们一顿大骂：“你，你们！想气死我啊！我还没死呢，哭什么啊，都给我闭嘴！”骂完之后我的力气也算用完了，又倒在了床上不停地喘着粗气，而屋内突然的人停止哭声，屋外的人又开始有别的想法了：“元首大人回光返照，刚才诈尸了！”
　　“刘极！你把屋外那些人都给我哄走!”我用我仅有的力气下了一道命令。刘极赶快命令手下在外面躯赶他们，等他们都走后，这个世界算是清静了。我对大家表示了一下谢意：“我现在没事了，多谢各位如此关心我，请大家放心以后这样的事不会再发生了，这段时间辛苦大家了！”
　　“元首，您是我们的希望，没有您，我们就会像无头的苍蝇一样不知无措，是您重新教会我们古老的忠诚。以后在您办任何事之前，请先为我们考虑一下，要知道您的生命不只是您一个人的，同样也是人民军每个人的！”聂宣开始了他的政治教育，我只能举手投降，看来“红色大喇叭”的绰号还真不是盖的。
　　我问道：“我昏迷了多久？”思迁插嘴说道：“元首，您还说呢，您能醒过来真是奇迹，再不醒就完了，您都晕睡了整整半个月了。”王朗举手打了他一下：“你瞎说什么，什么完不完的！”思迁立刻道歉：“对不起，对不起，我呸呸呸！我把臭气都呸没了，现在好了！”思迁的举动惹来一阵大笑。
　　经过刘极等人七嘴八舌的汇报，我才知道当我毒发晕倒时，我的警卫正好赶到，要知道能做我警卫的不说是万里挑一也是百里难找的，不仅要头脑灵活、枪法百分百中，同时还要会一样基本武功，就算没有枪也要能和四五个人对打，所以我的警卫松涛一冲上来，手枪的子弹就给这群刺客点了名。
　　一场大战之后，松涛带领的警卫班击毙刺客十三人，俘虏四人，大约有七人逃跑，这些人当中什么人都有，有和尚、有道士、有普通的江湖人士，也有地主家里的护院，更可恨的连尼姑也来上来凑热闹，看来我俨然成为天下第一号该杀的恶人。
　　我问刘爽：“抓住的那些人审得怎么样，他们招认了什么？”刘爽回答道：“抓到的四个人有一个和尚、一个道士、一个尼姑和一个普通的江湖浪人。前三个死活不开口，至今还在审讯当中，最后一个在大刑侍候下开了口，他承认是朱元璋派来的。
　　这群三教九流聚在一起的刺客，就是他从中牵线联系的，朱元璋为了给常玉春报仇不但悬赏重金，还以高官厚禄相诱，现在整个江湖都开始动起来，不管是名门大派还是邪门歪道都冲着您使劲，以后您可要注意安全，尽量不要外出。”我听到这里将手里的杯子往地上一摔：“告诉我！舒畅是不是不在了……”
　　肃杀之气充满了整个屋子，大家你看我，我看你，没有一个人敢回答我的问题。我只有点名了，不然这群人是不会主动告诉我的：“刘极，你说！”刘极也不知道如何劝慰我：“元首，这，这，您还节哀吧，三里之内必有芳草……”我打断刘极的话：“好了，不用说了！”
　　我知道刘极是为我好，可是他不会明白舒畅在我心中的份量。“砰！”我的拳头狠狠砸在桌子上，桌上的茶壶被震得粉碎，我的手也被陶瓷的碎片划出一道深深的口子。鲜血从手心里流了出来，刘极对站在一旁吓得不敢动的女护卫使了一个眼色，她如梦方醒提着药箱来到床前给我受伤的手细心包扎。
　　她的手在颤抖，血滴在了她的白色衣裙上，这让我心里产生一阵彻骨的疼痛，我仿佛又看到了舒畅倒在我怀里的情景，我轻声的说道：“不用怕。”我侧过头怒气冲天的说道：“朱元璋，今生我不杀你，誓不为人！刘极传我的命令将帝国全境封锁，挨家挨户的给我搜，将这群刺客一定要给我抓到，我要亲手诛杀他们为舒畅报仇！”
　　屋里所有人都被我身上散出的杀气吓得直打哆嗦，刘极大声说道：“是！保证完成任务。”我又轻声的对身边这位女护卫说道：“不用怕，干你的工作，不用理会我。”并不是我见异思迁，而是她的身上有着和舒畅一样的东西，那是一种感觉，一种纯粹的心灵共鸣。
　　刘极向刘爽使了一个眼神，大家悄悄的退出了房门，刘极慢慢的将门关好，屋里重现寂静，这又是一个二人世界，不同的是这次没有舒畅的身影。从今以后，我只会为我自己而活，任何敢伤害我的人，我会让他不得好死，而那些敢伤害我亲人的人，更要让他们求生不能求死不得。
　　有人叫我魔头，说我嗜血，那无所谓，这个世界本来就需要血腥。充满血腥的世界，你为了欢呼吧，我就是魔鬼！
　　假饰的天真是最残酷的自我践踏，抹去了昨夜的故事，去收拾前夜的残梦，但是，收拾起的又不是前夜的残梦，只是今日的游戏。多少次午夜梦回，我极力将心中的伤痕用新人的笑容加以抚平，可是又多少次被旧日伤痛的痉挛累得弯下了后背。
　　舒畅在我心中的影子总是那么清晰，当我要将她忘记时，她又从发黄的回忆里展示出昔日的风采。转眼间一个月过去了，在这位天使般的护士的照顾下，我现在已经好得差不多，她如小家碧玉般盈盈可爱，将女性柔弱的一面展示在男人的面前，任谁都会对她心存怜惜。
　　我不知道她喜欢我什么，当然她也从来没有说过喜欢我，其实平日里我们很少说话，大部分时间里我们都是用眼神来勾通，在她的眼里从开始的恐惧转变成现在的爱慕，我不知道是不是我真的犹如一块磁石一样，可以将异性的眼光吸引。虽然我也曾想用她的存在将心中舒畅留下的伤痛抚平，可是她的身上有太多太多舒畅的影子，试问我又如何能够将舒畅忘却。
　　她叫盈雪，人民军陆军学院医学系第一届毕业生，祖上世代行医，现在亲人死的死散的散，只和父亲相依为命。我知道这是刘爽特意为我安排的，虽然这期间我不知道他用了什么方法让这么漂亮的女孩子甘愿留在我身边照顾我，但是我也清楚刘爽肯定是使用了什么不光彩的方法来逼她就范，刘爽此人是一个永远面带微笑，而微笑下又隐藏致命血腥的人物。
　　刘爽的多智和细心为我解决了很多麻烦，有时候我曾想过如果我要是建立一个封建王朝，那刘爽一定会是皇宫太监总管，他就是唐朝的高力士、清朝的李连英。我和刘爽的一拍即合是在私下进行的，他对我说过：“伟人与王者并没有本质的区别，王者代表着光明，永远代表着正义的一面。
　　王者的背后也会有无数的黑暗，既然有黑暗那就需要有人去处理王者不方便做可是又必须去做的事，我刘爽就是您最好的人选！”当时我看着刘爽：“我虽然很需要聪明的人，但是我不喜欢过份聪明的人，那样我会感觉到有压力，把你的目的告诉我！”
　　刘爽颤颤的回答：“我是一个对权力有着无限向往的人，只要有权力我就可以夺回属于我的女人，我的未婚妻就是因为我无钱无权才给地主做了小老婆，所以我发过誓一定要混出个人样来让她看看，而我知道我需要的东西只有你能给我！”
　　我笑道：“很好！我会给你需要的一切，不过我希望你不要聪明过了头！”刘爽保证道：“您放心，这辈子我注定做您的影子了。”就这样我们两个相视一笑，结成了亲蜜的“伴侣”关系。
　　伤好复员的我又开始投入到人民军各项工作当中去，忘我的工作也让舒畅对我的影响少了许多，大家也在我的激励下奋发工作，发誓要在新的一年里创造更多成绩。王大山看我又回恢到了从前的样子，并没有因为舒畅的死再起波澜，他也停止了派聂宣天天给我上政治课的工作。
　　在我清醒之后就马上收回了让刘极大张旗鼓的搜查漏网刺客的命令，而转入由刘爽负责的情报部门进行秘密搜索，所以东北地区并没有因为这一场风波而变成白色恐怖的世界。在我的精心策划下，一个对整个江湖的复仇行动正在无声无息的阴暗角落里进行着。





    第一部 第二卷 第二卷 第五章 筹划发展
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:26 本章字数:4510

　　我在办公室里处理日常文件，警卫员松涛报告刘爽有事求见，我示意让刘爽进来。门轻轻的关上，松涛在离门口不远的地方进行警戒，不允许任何人进入。刘爽依然带着招牌式的微笑，仿佛这路微笑是他生来就有的。刘爽说道：“元首，A计划进行得很顺利，B计划初期工作已完成，您要不要抽空去看看？”
　　刘爽的办事能力我很放心，否则也不会让他身居高位，现在刘极、刘爽二人俨然取代了王大山、王启风兄弟成为我的左右手。王氏兄弟为人太正直，遇事不懂讽谏的方式，常常让我和他们争个脸红脖子粗，不过这样的人才是让人民军得以发展的坚强支柱，虽然有的时候我很生气，不过我尚没有失去理智，我还是知道轻重的，一般我会听取他们的意见。
　　刘爽成为我黑暗世界的代言人，他从来不对我的话进行反驳，正所谓千穿万穿，马屁不穿，因此刘爽的谦逊的态度让我很舒服，仅管有的时候可能是他故意装出来取悦我的。我对刘爽说道：“嗯，很好，晚上我过去！”我们两人谈话从来不用讲得清清楚楚，只需要简短的几句就足够了。
　　夜，战马悄悄的在一所庄院前停了下来，早已在门口等待的刘爽上前亲自为我拉马坠凳。下了马之后我们只是看了看对方，刘爽的眼神告诉我：“一切OK！”我也会意的鼓励了他一下。我们穿过层层的守卫来到后厅，刘爽一挥手身后的警卫将厅门关得严严，并在外面加了双岗。
　　刘爽在客厅左侧墙壁上轻轻按了一下，左侧的墙壁开始慢慢向后退去，一道螺旋似的楼梯呈现在我们眼前。我们顺着楼梯向下走去，而身后的墙壁又再次恢复原状。当向下走行三米左右后，一个足有一个足球场大小的地下空间展现在我的眼前。
　　里面房间很多，用处各不相同，这里到象一个生活区，因医疗室、授课室、休息室、洗手间等等，一应俱全。在没进入大厅之前，我隐隐感觉到了无形的杀气，虽然不是很重，但是我可以分辨出这种杀气是由不同人发出的，因为杀气和光一样有着各自的特点，光有亮暗之分，杀气也有。
　　推开大厅的大门，“啪！”的一声传进我的耳朵，正立的声音是那么的熟悉，仿佛又回到了昔日的军营，大厅里整齐的站着八十一个人，准确的说应该八十一个小孩，他们平均年纪在十岁到十六岁之间，每人身着黑色人民军军装，更显出一种肃杀之气。
　　我从他们身边走过，他们慢慢的对我行注目礼，这让我感觉好像在检阅一支驰骋杀场的无敌劲旅一样，我很满意，这群孩子将是我手中的另一张王牌。我站在队伍的最前面大声的发问：“你们加入人民军的目的是什么？大声回答我！”他们大声回答：“报仇！”整齐划一的声音震得大厅发颤。
　　我接着说道:“你们加入这支神秘的部队，你们将失去你们所拥有的一切，你们后不后悔？”他们回答:“不后悔！”我又说道:“你们将没有名字，有的就是复仇的血液，知道吗?”他们喊道:“知道！”我满意的说道:“好！努力吧，钢铁战士们！”
　　队伍解散之后，刘爽来到我身边:“元首，您还满意吗？这些孩子是从38000多个候选者中选拔出来的，每个人都和朱元璋、明教、元朝有着血海深仇，现在他们每个人都在接受地狱特训，稍假时日，就是元首您纵横天下的无敌铁骑！”
　　我对说道:“你做得很好，不过以后在挑选过程中，对象必须是那些对我们的敌人有深仇大恨的人，而且一定要以他们自愿为原则，我不想强迫任何人来做我手中的工具，既然要成为工具，就要有工具的自觉，我不想他们心里对我有任何怨恨。”
　　刘爽一躬身：“元首请放心，一切都会按照您的指示去办，刚才这些只是‘暗黑小组’的一部分，他们是‘隐’组的成员，另外绝、煞、灭三组在其它基地接受训练，保证他们之间没有任何联系。我突然想到一个问题：“训练他们的教官是谁？”
　　刘爽回答道：“欧阳敌。这个人很有能力，在组织方面很有才能，特别在用毒方面达到无人能及的地步。”我眼珠转了转：“那就好，这样的人材考核一段时间我要委以重用。”等我嘱咐刘爽一通之后，决定打道回府，刘爽将我送到了大门口，我示意他可以回去，他向我敬了个军礼，我在马上回礼，匆匆赶回人民军总部。
　　这个庄院是那么的神秘，与其相邻的人家早已经搬走，而在长街的入口可以看到“闲人免进，后果自负”的牌子，曾经也有好奇的人冲进去想看个究竟，不过没人再见过冲进去的人走出来，所以人们称这里是“鬼宅”。因为鬼宅的匾额上连一个字都没有，唯一的标志就是墙上的门牌号“霞飞路天地一号”。
　　我的性格很复杂，我爱热闹，也爱冷静，爱独居，也爱独处，有的时候连我自己都不知道我是一个怎样的人，盈雪的出现确实凭添了我许多人生乐趣，然而当我知道她是在刘爽的胁迫下来照顾我时，我的心里异常的难受，所以我选择了将她赶走。
　　盈雪静静的坐在房里，没有一丝要走的意思，可是固执的我不会允许有一个并不真心的人留在身边，我命人将她带了出去，盈雪在临走时回过头泪眼朦胧，她语带哭声的向我说了五个字：“我看不透你！”
　　也许我的变化太快，也许我经过太多的折磨，已经习惯一个人承受属于自己的命运，也许我这样的人不会带给女人幸福，要是这样的话，让盈雪离去，未尝不是一件好事。北国的春天总是来得那么晚，不过正因为它姗姗来迟才让人们倍感珍贵。
　　最近好消息不断，常务会议上确立的兵工生产线已经全部投产，“56式单发步枪”已经开始大批量生产，在单发步枪的基础上开发的“57式狙击枪”虽然它的白光瞄准镜只有2X但是已经可以使部队的战斗力提升很多，所以我马上批准在沈阳建立一座专门生产瞄准镜的工厂，预计下个月狙击枪可以批量生产。
　　王启风成功的以钱、权、美女的利诱下和山海关总兵达成协议，以每人0.5元人民军共和币的价格允许关内灾民通关进入东北，当然我们的花费实在太大，不过钱我们可以再赚，而人是我们现在最需要的，东北现在什么都不缺，缺的就是人。
　　在向总兵官送美女时，我心里很反感这样做，用这样的方法我们就和地主阶级没有什么差别了，不过最后王启风想到了从地方手中购买蒙古族女人的方法来送给总兵，这样在心理上我才好过一点，我才不想将大汉的儿女送到这个狼仔的口中呢。
　　每天都会有数以万计的灾民进入东北，由于人民军早就准备好了灾民的安置工作，所以一切都在有条不絮的进行着。大量劳动力的进入，也为东北的交通发展提供了动力，除部分技术工人进入工厂工作之外，剩下的绝大部分劳动力则是从事公路和电话线路的铺设。
　　人多力量就是大，三个月的时间里，东北各主要大中城市都有公路相通，这样促使商业的发展势头更猛起来，而长春、吉林、沈阳、哈尔滨等三十个重要城市和交通输纽地区都通上了电话。当然电话的使用还不能达到平民化，而且就算有些公用电话也是价格昂贵，电话的服务还主要是面向各地驻军和政府部门。
　　通讯问题的解决问题，大大的提高人民军的战斗力，提升人民军指挥系统的反应速度。由于工业武器研究部的惊人成果，所以我不仅授予其集体一等功，而且还每人奖励一万元，并且通报其它科研部门以后的工作成果直接和奖励挂勾，让所有参加人员都知道，如果他们可以拿出成绩，那么他们得到的不仅是荣誉，而且还包括金钱。
　　人活着为的是什么，还不是为了生活，生活就不能离开声誉和金钱。激情可以爆发出智慧的火花，可以坚定意志，激发惊人的力量。早在我刚回到东北的时候就极力推进无线电的研发工作，从陆军学院研究所里抽调出一大批头脑灵活，敢于思考的人组建了无线电攻关小组。
　　功夫不负有心人，无线电终于在3月12号研究成功，当然也可以说是仿制成功，虽然在无线电频率和波段上存在很大的局限，只能固定使用几个波段，在安全上存在很大问题，不过在这个时代我还不怕谁去拦截，在通讯距离上只能保证3公里范围内的有效通信，这种无线通只能说是一种短距离的对讲机。
　　人民军刚刚初建，什么都没有，穷得也就只剩下钱了，造！为什么不造，能让战士少流血的东西就是一万年也要造出来。在四平成立无线电装配厂和无线电电池生产厂，进行大批量生产。
　　为了解决无线电有效通信的限制，我决定在人民军团以上单位成立无线电转接处，负责无线电信息的转发工作，当然这可能影响了信息的高速传达，不过就是这样也比用马匹信鸽的速度快上几百倍，这回人民军中的通讯兵成为真正意义上的通讯兵，而不是以前养马的弼马瘟。
　　为了完善军队的指挥制度，从根本上解决一名指挥员完全控制部队情况的出现，杜绝李民事件的再次发生，需要建立一套完整的政治教导体系，所以我在人民军陆军学院中增设政治教导专业，开始培养政治教导人员，而相应的将人民军连以上单位设政治教导员一名，负责所属部队的政治思想工作。
　　部队不再是谁的私家军，而只对最高统率负责，早已名存实亡的人民军参谋部，我决定将其重新运作起来，毕竟这段时间人民军的工作越来越多，单靠某一个人已经不能达到极时解决问题的效果，同时也为了军政分开，使人民军减少于地方政府的磨擦，使地方政府可以更加有效地制定符合本地区的策略，因此决定成立人民军政府。
　　政府下设常务院和参谋部，其中常务院负责人民军控制地区的各项日常事务，所属部门有：工业部、商业部、财务部、农业部、教育部、中央银行，由王大山任首任总理，王启风任副总理。
　　参谋部，负责人民军日常军务处理，各地驻军换防，战时制定作战计划，但不具有除日常驻军换防之外的其它任何军队调动权力，而其作战计划的执行与否需要由军队最高统率来批准，可以说现在的人民军参谋部只是一个处理日常事务的文职机关，不会再出现李民时期的权倾一切的现象。
　　参谋部下辖部门有：军事情报分析部、日常事务处理部、作战计划制定部，宣传部、后勤部（此时的后勤部只负责与常务院其它部门进行协调工作），参谋长为周良玉，副参谋长王志新。近卫师和军事特别情报部（简称情报处）直接对最高统率也就是我负责。
　　原定的六月份完成的征兵计划提前在四月末就已完成，近10万的新兵走进人民军的行列，而还有更多的青年想要进入人民军而不得法门，看着连绵几里的报名队伍，不得不佩服聂宣的宣传工作到位。
　　无数青年男女踊跃报名，而对于那些没有进入人民军的青年，他们热情的参军欲望促使我提前运作了人民军预备役计划，在人民军参谋部设预备役司令部，李华南任司令，预备役人员基本稳定在20万左右，每月有五天参加军事化训练，其它时间照常工作。
　　人民军是一个比较民主的政体，男女平等女性也可以当兵，我决定建立服务于军民的医疗机构，女性在其中所占的比重将会大为增加，这与舒畅的去逝有间接关系。在负责这个计划的人选问题上让我头痛，不过我忽然想到了一个人，于是立刻命人将他带到办公室。





    第一部 第二卷 第二卷 第六章 西征初战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:26 本章字数:4646

　　欧阳敌诚惶诚恐地来到我的办公室，进门之后身体一直与地面保持着90度平行，而他的头从来没有抬起过，不过他的样子也就三十二三岁，一米七左右的个头，上身明显与下身不成比例，上半身太长，而下半身太短，严重的两极分化，只见他紧走几步，单腿点地：“奴才给元首行礼！”
　　我被这小子突出其来的一招弄得不知所措：“快，快起来！人民军不兴跪拜礼！”我可不习惯人家把我当祖宗似的跪来跪去。我向他问道：“你就是欧阳敌？”他回答道：“不错，奴才正是欧阳敌！”我向欧阳敌解释道：“人民军统治的地方再也没有奴才这个称呼，那是蒙古异族的一套，在这里你可以叫我元首或同志都可以。”
　　欧阳敌摇头道：“不！在欧阳敌心中，我永远都是元首的奴才，欧阳敌现在的一切都是您给的，您的大恩我永远不会忘记！”我好奇怪，我什么时候施恩于他，这一定又是刘爽做的好事，过后我要好好问问刘爽。我对欧阳敌说道：“我不是一个施恩图报的人，我任用一个人，是看重他的办事能力，从不会考虑他有什么背景，这一点希望你记清楚，当然这个人也应该具有相当的忠诚度。”
　　“奴才明白！”欧阳敌还是一直弯着腰。欧阳敌被我强按着坐下：“你不用这么紧张，坐下来说话！”在他抬头之际我终于看清了他的相貌，黄白的面堂，弯弯的剑眉鹰勾鼻子，长得确实有着几许风采。“欧阳敌，我知道你对毒很了解，也别有一些手法。”
　　我刚说到这里，欧阳敌马上从椅子上站了起来，他急忙躬身说道：“我的元首，您尽管放心，只要元首看谁不顺眼，奴才必定为您处理好一切，让元首的世界变得干净！”看来欧阳敌这小子孺子可教，竟然知道为我除去看得不顺眼的人：“你！呵呵，哈哈！误会了，我这次不是要你杀人，相反我是要你救人，如果我要你去救死扶伤，不知道你能不能做得到？”
　　“救人？只要是元首的命令，欧阳敌一定完成，鞠躬尽瘁，死而后已！”他又深深的弯下来腰。正当我想继续给欧阳敌打气时，松涛跑进来报告：“我的元首！王部长的大儿子王义文喜得贵子，请您赴宴！”我向松涛说道：“是吗！告诉王老我马上就到！”
　　我自言自语地说道：“王老命真好，现在连孙子都有了，我连个媳妇还没有呢，就别提儿子孙子啦！”
　　欧阳敌扑通一声跪倒在地上：“元首，我替我不孝的儿子叫您一声干爹。父亲在上，不孝儿给您见礼！”我被弄得不知东南西北：“什么！什么！你这是干什么？”看来是说者不心听者有意。欧阳敌还在地上跪着，任我怎么说就是不起来：“元首，欧阳敌不孝，刚刚成婚不久，儿子才三年月大，我让他做您的儿子。”
　　“欧阳敌！我跟你说，你不要指望让你的孩子做我的干儿子就可以得到什么好处，相反我会对你更加苛刻,如果你犯在我手里，我一样不会手下留情！你最好想清楚。”我恶狠狠的对欧阳敌说道，希望他可以知难而退，在我的思维当中，欧阳敌的儿子拜为我义父，一定是有着不可告人的目的。
　　“元首，欧阳敌不怕任何考验，也不需要您给我什么，只要您允许我和您的干儿子有口饭吃就行！”欧阳敌现在已经是激动得眼泪鼻涕横流。我正色地对跪在地上的欧阳敌说道：“那好吧，不过我可要约法三章，第一：不能以我的名义在外招摇撞骗，祸乱军心。
　　第二，别人不能滥用私权，而你更不能以权谋私；第三，你给我记住了，如果是别人犯了错，我可能看在他的功绩将功抵过，要是你犯了错，我只能要你的命！”欧阳敌高兴的说道：“我的元首！欧阳敌记住了！”他高兴兴的离去，可是我心里一阵的不舒服，毕竟莫明其妙地认了一个干儿子，这个心理障碍我是需要时间去克服的。
　　次日，我任命欧阳敌为人民军医院院长，医院下设八个分院，分别设在长春、吉林、沈阳等八个主要城市，同时为了有效挽救在战斗中负伤战士的生命，在陆军学院又开设医疗特护专业，为人民军培养优秀军医和专职白衣天使。欧阳敌对外宣布改名他的儿子改名为欧阳天，算是对我这个“祖宗”有点认祖归宗的意思。
　　新招募的人民军共113000人，分编为四个陆战师，番号分别为人民军战四师至战七师，师长人选为战四师师长杜天，战五师师长崔东，战六师师长思迁，战七师师长王义军，其中王义军为王大山小儿子，平素在工业部任职，协助王大山处理工业方面事宜，这次人民军扩编，王大山一力保举，希望可以让王义军到军中历练一下。
　　我考虑了很久，最后决定让王义军在师长这个位置上锻炼一下，相信他只有两个原因，一是凭我的直觉，二是因为他有比较好的政治素质，这里所谓的政治素质也就是对我的忠诚度。
　　风风火火的大练兵又开始在东北的黑土上进行着，全军配发56式单发步枪，除防弹衣外其他标准装备与前三个老牌师大致相同。杨春三月虽然不是一个收获的季节，但却是一个万物复苏的时节，万物都在接受阳光的洗礼，争相享受大地的恩泽。
　　人民军在新的一年里有了一个很好的开始，希望人民军可以在接下来的时间里创造更大的辉煌业绩。正当人民军各项事业铮铮向荣时，中原地区的人民正处在水深火热当中，真是几家欢喜几家愁，时代给予人民军机遇，不过相应的挑战也必不可少。
　　“一队，二队，三队……”一名侦察兵正趴在草丛里通过望远镜默数蒙古骑兵的数量，当这些出城的蒙古巡逻队从城外回到海拉尔城时，这名侦察兵已经悄悄的退出草丛消失在远方的黑暗中。
　　这名侦察兵隶属于人民军陆战一师，他已经在海拉尔城外连续观察了三天，嗅到战争气味的人，已经隐隐感觉到人民军的下一步行动就是进军内蒙，而海拉尔将是第一个要袭击的目标。
　　经过近半年的修整人民军已经形成了强大的战斗力，时局迫不及待的要将这只猛虎放入深山。这次出击内蒙古的参战部队为数众多：人民军陆战一师、四师、五师、六师和七师一部，兵力超过了10万。
　　内蒙幅员辽阔羊肥水美，是蒙古族发迹之地，在这里的居民当中蒙古族占大部分，显然占领内蒙存在着一定的困难。从当前人民军的装备和战斗素质方面来看，占领内蒙只是一个时间上的问题，然而当我们以战略的眼光看待问题的时候就会发现，防御内蒙治里内蒙要远比占领内蒙困难得多。
　　蒙古势力在内蒙盘根错节基础坚实，虽然随着蒙古一统中原定国于大都，百年间蒙古各部不断南迁，但是蒙古草原毕竟是他们的老巢，如果人民军将他们的老家给端了，元廷必定大动肝火，要和我们拼个你死我活的。丢失内蒙，就将整个元帝国拦腰切断，中原与漠北从此不能相连，内蒙的重要性呼之预出。
　　在进攻内蒙之间我们也曾考虑过这样的问题，我们的纵刀出手，很可能促使本已成水火之势的朱元两方放弃对立，更有可能联手对抗人民军，这绝对不是我们希望看到的。在经过深思熟虑之后人民军还是决定进攻内蒙，以求在最短的时间里瓦解元廷在内蒙古的统计，解黎民于水火之中。
　　内蒙驻守的蒙古部队虽然不少，但是比较分散，主要集中在一些中小城市，其中以呼和浩特、海拉尔、二连浩特、乌兰巴托最多。由于人民军当前的骑兵数量实在太少，在内蒙这样一个广大的地区，以步兵的辗转攻击是不现实的，而且也是不明智的，骑兵突袭是上上之策。
　　综合各方因素，人民军大本营决定：“暂时放弃对乌兰巴托的攻击，战一师负责歼灭在海拉尔城的守军以及完成对内蒙东北地区的清剿工作；战四师主攻方向为二连浩特，当夺取二连浩特之后配合战五师发动对内蒙中部地区的攻击。
　　战六师的任务显得更加重要一些，元廷绝不会甘心自己的老家被人民军占领，一定会谴中原之兵北救，为了可以顺利的完成对内蒙的解放战役，战六师和战七师一部早在一月之前就秘出双辽，经通辽、开鲁千里奔袭呼和浩特，力求在其它部队进入战场之前，占领呼和浩特并在这里阻击北上之敌，将蒙古援军北上之路在这里掐死。
　　海拉尔此时只是一个蒙古草原上的小城，虽然守军不到2万，但其中骑兵却占据八成有15000人之多，他们主要负责海尔城的保卫工作以及周边地区的巡察。
　　经过几天的观察陆战一师情报人员发现，每隔三天海拉尔的守军就会有一次大规模的巡查，海拉尔只会留下1000多人的守军，这将是战一师最好的攻击机会。以战一师这样一个老牌师，士兵有着丰富的战斗经验，他们的装备全军上下仅次于近卫师。
　　按理说陆战一师进攻海拉尔完全不需要这么小心，可以大开大合的采取直接攻击，这主要是因为在这次内蒙战役战前准备会上，大本营强调了一个“练”字，要通过内蒙战役让新兵增加战斗经验，让老兵取消骄傲自满的情绪，将人民军变成一支铁军。
　　战一师可能过于小心，这是因为战一师的师长，是人民军中最勇猛也是最缺乏战术分析指挥官在这里坐镇的缘故。王志新虽然已经人民军作战部的参谋长，但是由于各方面的原因他仍然兼任战一师师长的职务，王志新这样一名指挥官也能坐上参谋长的宝座，为免显得人民军在人事任用上有些前后矛盾，这里面一个主要的原因就是当前还没有找到更合适的人选。
　　对于刚刚从风雨中走出来的人民军来说，“忠诚”比任何时候都重要。我将刘爽安排在王志新身体，让他辅助王志新决策，这样进行组合之后王志新就任参谋长存在的问题就少了很多。在战一师从驻地出发之前，我亲自为王志新送行，嘱咐他要在战斗中让自己的思维活跃起来。
　　“师长，您也太谨慎了吧，海拉尔就这么点敌人，几发炮弹过去就让他们举手投降了，您用得着这样小心吗？”在距海拉尔五十里外的一座小山坡下陆战一师的指挥部就设在这里，王志新正与参谋们商量下一步行动。王志新收紧草包肚，趴在地图上看来看去，当然也没有人知道他究竟要研究什么东西。
　　王志新说道：“少废话，元首强调了多少次，一定要练好基本功，打仗讲的是谋略，你们提点有用建议性的意见，不懂就别烦我！”他又研究了好半天才直起身子：“乖乖，没想到用脑这么累，比跟敌人真刀真枪的对拼还要费劲！”王志新端起一碗水咕咚咕咚喝完了一屁股坐在椅子上。
　　王志新拿起军帽不停的扇风，参谋和各级指挥官都大眼睁小眼的干等着，突然王志新大手往桌上一拍：“好，就这么定了！” 作战参谋和各部来探听风声的团长们一个个你一嘴我一嘴的问起来：“师长，您终于定了，太好了什么时候开打，兄弟们都手痒得很。”
　　王志新没好气的说道：“你们说什么？我定什么。我定什么了？看看你们一个个那样，打仗比娶媳妇还好吗？”王志新看着众人着急的样子，他大声说道：“命令提前开饭，吃过饭，各团长到师部开会，战斗就在今夜打响！”各团长兴高采烈的回答一声：“是”然后纷纷回去准备。
　　饭后作战会议上王志新说道：“根据情报，明天海拉尔的骑兵就会出动去到周边地区收粮，城里的守军不到2000人，这是我们下手的最好时机。不过我们的目的不是占领海拉尔，最高统帅给我们的命令是全歼海拉尔周边地区的蒙古骑兵。
　　海拉尔周边地区广大，蒙古骑兵速度又快，我们主要是步兵，因此要完成任务，将这一地区的元军全歼，就必须用些谋略了！”王志新卖了一下关子。下面的指战员等不及了：“师长，该怎么打您就说吧，一切听您的！”





    第一部 第二卷 第二卷 第七章 智取海城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:27 本章字数:4722

　　王志新点了一下头：“那就好，下面就是作战安排：一团连夜潜伏在海拉尔城外，等天明守军大部分出城之后就开始进攻海拉尔，但要记住占领海拉尔之后，在防御蒙古骑兵回援时，一定要掌握分寸，不能打得太狠，也不能打得太弱。
　　二团在城南三里设伏，三团在城北三里设伏，其它作战人员和后勤人员在城东三里设伏，记住要隐藏好自己，要让蒙古各部援军进入口袋之后再攻击，大家明白了吗？”一团长马守亮嚎的一声跳了起来：“明白啦！不过师长我还是一点想不通，为什么不能打得太狠，我们手都痒了？”
　　王志新解释道：“打得太狠，蒙古兵就会怕了，就会逃走。那我们全歼他们的任务不就完不成了吗，打得太弱，他们就会胆大，不会去各部求援，那我们难道要一个蒙古包一个蒙古包的去打吗？散会！”
　　负责主攻的一团长马守亮不停的看着东方的地平线：“天为什么还不亮？”在海拉尔城外隐藏的一团战士也是同样的心情，他们渴望战斗的欲望让他们不停的抚摸着自己的冲锋枪。
　　太阳慢慢从地平线上升起，照亮了海拉尔的城墙，半个小时过后，海拉尔城里面开始有炊烟升起，马守亮笑着骂道：“这些小鞑子们开始吃饭喽！”又过了一个小时，城门慢慢打开了，一队队骑兵开始出城外各个方面奔去。马守亮掐着手指头又等了一个半小时的时间，他看了看怀表决定开始发起攻击：“命令团属炮兵连集中火力把海拉尔的城门给我炸开！”
　　“嗖嗖……”炮弹在火药的推动下，经炮管的加速飞离了炮膛。也许是身为游牧民族的原因吧，蒙古人的眼力特别的好，正在城头上巡逻的士兵在听到远方的炮声后，手打凉棚向远处眺望，他还没弄明怎么回事，爆炸声惊天动地的响起，这些士兵不知道被炸飞到了那里。
　　元军士兵的尸体四分五裂，变成了大地的肥料，明年也许会因为他们的贡献，在海拉尔多出一块长着丰富水草的土地。对于蒙古人的建筑真的不敢恭维，60迫击炮的威力还没达到恐怖的地步，本来看似高大的海拉尔城门瞬间倒塌，而打偏的几炮，竟然把城门两边的城墙打了两个大窟窿，要知道这墙这么不结实，也许马守亮就不需要炮兵集中射击了。
　　马守亮果断下达了冲锋命令，随着冲锋命令的下达，一团3000多名士兵呼叫着向海拉尔城冲了过去。“杀呀！冲呀！”马守亮长得人高马大，将近二米的个头三百来斤的体重，丝毫没有影响他冲锋的速度，只不过他一跑起来，大地开始不停的摇摆而已。
　　海拉尔的守军也做出应有的反击，曾有一枚弓箭射到马守亮的前胸，可惜连子弹都打不透的防弹衣是不会让这小小的弓箭射进去的，在冲锋枪和迫击炮的连全作用下，不到二十分钟全歼了海拉尔的2000守军。也许是许久没有打战的原因，大家都过于兴奋，其结果是没有一个俘虏。
　　在这次战斗中只有一名士兵受伤，被弓箭射中了大腿，真的好可惜他没有防弹裤。马守亮知道听到枪炮声的蒙古骑兵很快就会回来的，他立刻下令：“一营，二营马上到墙给我进行防御，把机枪给我架起来，三营给我把大门堵起来，没材料就去找，不行就用粮食和蒙古鞑子的尸体！”
　　看着远处的烟尘，站在城墙垛口上的马守亮笑了笑，他心里想：“这帮蒙古猪，这么晚才赶回来，老子连午饭都吃完了，就等你们了！”他立刻命令：“大家听着，没有我的命令机枪不准开火；没有我的命令，不许全部射击！”
　　大地慢慢开始震动，隆隆的马蹄声从远处传来，人到一万无边无岸，人到十万彻地连天，在城上往下一看，黑压压的全是蒙古骑兵。马守亮从望远镜里看到一个蒙古兵把旗一挥，大约有2000骑兵冲了过来。
　　马守亮说道：“这只是蒙古人的试探性进攻，一营负责解决，单发射击！”马守亮发出了命令后一营士兵拉动枪栓，打开保险将敌军锁定在准星之内。五百米，四百米……蒙古骑兵的速度确实很快，随着马守亮的手一挥，“嗒！嗒！嗒！”的枪声响起，枪声并急促，但却是蒙古骑兵的崔命符。
　　随着最后一名蒙古鞑子倒在城下之下，这队骑兵被消灭掉。蒙古军中出现一名单骑，马上的人锦衣绣袍和别人迥然不同，这个人独骑来到城下，城上并没有对他开枪，就听他喊道：“城上的汉狗听着，我家王爷温都尔在此，让你们马上撤出海拉尔，在城外跪地投降，不然把你们一个个凌迟处死！”
　　他的样子洋洋得意，马守亮有种让他去吃屎的冲动。“啪！”一声清脆的枪声，这是手枪发出的，就见这位仁兄从马上摔下，一头栽到了地上，城头上马守亮对着正在冒烟的枪管吹了吹气，摇摇头说了一句：“猪还会说人话，真不知道是不是猪八戒托送的！”
　　城下的蒙古人大怒，将近3000骑兵蜂拥般冲了过来，不过城头上的人民军毫无惧色。一些蒙古兵边冲边喊边奇怪，他们可能在想：“这是那来乱军，平南宋一统天下，只要蒙古铁骑一冲锋没有汉人不怕的，今天真是见了鬼。”在他们面前，城头上人民军士兵不但没有惧意同时还在一个个偷笑。
　　看到蒙古骑兵向海拉尔冲杀过来，马守亮命令道：“一营全体射击，狠狠的打！”这时二营长发起了牢骚：“团长，您别老让一营打，也该换换我们二营啦！”马守亮说道：“以后有你们打的，不用急，你们先吃吃干粮喝喝水！”这时只见城头上火光不断，每一声枪响都有一个蒙古骑兵坠落马下。
　　不到一盏茶的功夫，3000多人全部报销了。看到这种场景，后面的蒙古兵一阵的骚动，那个叫什么温都尔的王宫看样子是又气又怕。狙击步枪的准镜上，温都尔这颗脑袋已经被瞄了好长时间，这名狙击兵多少次都想扣动扳机，这次他又将手放到了扳机上。
　　这时一只大手握住了他的枪，他一看原来是马守亮：“团长！”马守亮说道：“别急，现在还不是杀他的时候，要让他把更多的人招来之后再收拾他！放心，他是你的！”马守亮看看元军的形势，他命令道：“炮兵给我往那个王爷那打上一炮，记住不要太准，千万不能把他炸死！”
　　“嗖！砰……”一颗炮弹正落在温都尔前面十米的地方，立时炸飞了五六个蒙古骑兵，温都尔一下被受惊的战马掀翻在地。他在地上爬起来大叫道：“快撤！撤！”他把一名士兵的战马抢了过来，骑上就跑，余下的一万多人一看王爷都跑了，还打什么，也跟着逃走。其实他们也不用跑得这么卖力，因为马守亮根本没打算追击他们。
　　距海拉尔大约一百里的一个小山上温都尔王宫正在开会，有的时候我们真的要惊叹蒙古骑兵的速度，竟然可以在这么短的时间里一口气狂奔50多里。“气死我了！这群汉狗是那里来的，这么厉害，海拉里必须夺回来，不然大汗会杀了我的，我死也要你们跟着！”温都尔怒气冲天的对手下的将领们说着。
　　“王爷，我看他们的旗号好像是黑龙江那边刚窜出来的叫什么人民军的土匪，不过也不能确定！”温都尔说道：“人民军，这又是那一伙子土匪，是不是朝廷那边说的什么北方起义军，没想到这群混蛋竟敢跑到我的地盘上来了。
　　我看他们火力挺强的，以咱们目前的兵力恐怕打不退他们，马上派出蓝旗通知各地驻守的部队立刻到这里汇合，一定要夺回海拉尔，把这群汉狗统统处死。”温都尔恶狠狠的计划着。
　　很快上百人被派了出去，他们的行动一直在战一师侦察队员的注意之下，一名侦察兵赶回了指挥部：“报告！温都尔已经派人调集各地守军到海拉尔！”王志新放声大笑：“哈哈，这样我们可真方便各位啦！”
　　三天的时间过去了，内蒙东北部地区的守军以及各部落的部族骑兵纷纷赶来，这时温都尔手下的兵力已经达到了近八万人，当然不乏只要数量不要质量的可能，但气势是空前的。
　　“各位首领，各部落勇士，明天我们就去夺回海拉尔，去向大汗皇帝陛下展现我们蒙古骑兵的骁勇!”温都尔又开始不停的歌颂现在在大都歌舞升平的元顺帝。
　　看着一眼望不动边的蒙古骑兵，马守亮心里太高兴了：“大家听好了，你们不是说我不让你们痛快吗，那好，今天你们看到了，这么多鞑子够你们爽的了，一会不用留情，好好狂欢吧！”战士们都高兴的冒了泡怪叫着：“好啊！好啊，团长万岁！”
　　今天温都尔特别高兴，这么多人马如果还拿不下海拉尔，那不是开玩笑吗。他向传令官点了点头，传令官令旗一挥，八万蒙古骑兵铺天盖地的杀了过来，这场面可不多见啊，壮观非常！
　　“轰！”一声爆炸从城墙下面传来，掀起老高的尘土，原来温都尔为了一雪前耻，不知道从那里弄来了两门土炮，马守亮拍拍身上的泥土大骂道：“好你个小鞑子，不给你点颜色不知道爷爷我是干嘛的了，炮兵开火！”
　　“嗖嗖……”团属炮兵开火了，第一次齐射就将温都尔的两门山炮炸得不知道飞到那里去了，随后炮兵开始对前冲的骑兵炮击，每一发炮弹都可以消灭十几个敌人，没办法敌人的冲击密度太大了。
　　“突突……”首先发话的是战斗中一直没有使用的重机枪，三挺重机枪不停的狂吐着火舌。一团的其他士兵也开始射击，他们根本不用瞄准，随便一枪就是一个敌人，敌人像秋天的麦子一样一片片倒了下去，只有战马还在向前冲锋。
　　虽然一团的火力非常猛烈，不过由于敌人的人数太多，而且骑兵的冲击太快，一部分敌人离城门都不到五十米了，这时只见冲在最前面的敌人，纷纷被炸上了天，战马就更不用说了，也是四肢纷飞，和他人主人一起命归黄泉，原来他们是被地雷炸上天的。
　　敌人距城门越来越近，有的弓骑兵开始向城里放火箭，由于城门破坏的地方太大，防御很吃力，已方不断有人员受伤。马守亮不停的看表：“大家不要急，坚持住！再挺一会他们就完全啦！”
　　这时爆炸声从四面响起，喊杀声不断，人民军从外围开始发起了进攻，一下子蒙古人被打懵了。“怎么回事，怎么回事？”温都尔刚才的兴奋劲也不知跑到那去了，他不停的问他的手下，可是没有人能回答他。
　　接下来发生事就可想而知，虽然被包围的敌人是陆一师的四倍，可是对于这些拿着大刀的骑兵来说，他们的对手是拿着冲锋枪的人民军士兵。师属炮兵可比团属炮兵的60迫击炮厉害多了，炮击越来越猛，蒙古人乱成了一锅粥。
　　战马被不断发生在身边的爆炸惊得不成样子，它们东西乱窜与蒙古人相互冲撞，结果被自己人踩死的倒霉鬼不在少数。“快跑！”温都尔又要发扬他的优良传统，可惜他还没等说完话，他的脑袋突然爆出一个大窟窿，尸体坠落马下。
　　这时蒙古军中的大小头领都和温都尔一个下场，以同一种奔赴黄泉的方式去见他们心中的长生天。一团的狙击兵一脸满足的样子，还不停的吧嗒着嘴，好像吃什么没吃够的样子。
　　温都尔一死下面更乱了，不过也有聪明人，他们选择跳下马，扔掉刀，趴在地上投降，很多人有样学样的去做了，慢慢的战一师的包围圈收缩到海拉尔城下，剩下的蒙古兵只能投降，垂死挣扎显然已经是徒劳。
　　此一役，歼敌五万三千，俘虏二万多，战一师阵亡二十三人，伤一百零七人，可以说打了一个大胜仗，当然弹药的消耗也很大，无法在近期发动更大规模的作战，内蒙战役当中海拉尔攻防歼灭战算是画上了一个圆满的句号。
　　人民军的猛将王志新，开始品尝到了采用策略进行作战的好处，也在此次战役中悟出了点什么，不过他说不清，当然也不会有人去追问，用他自己的话说，那就是：“我终于开了窍！”“谋定而后动”的道理深深的扎根在他心中，为他以后成为一名合格的人民军高级指挥官打下了坚实的基础。





    第一部 第二卷 第二卷 第八章 呼和浩特
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:27 本章字数:4591

　　海拉尔战役打响的同时，人民军陆战四师、五师和六师在三个方向上的进攻也正在进行，总之胜利的捷报不断的飞回在长春的大本营。观看这些战报的人只有那些留守在参谋部的军官们，而人民军的最高统率在那里呢？也许正在某个战场上用皮鞋踢着不会动脑的军官的屁股吧！
　　太阳慢慢从东方的地平线上升起，一束阳光洒在呼和浩特城墙上，不知道是不是伟大的神故意安排，这束阳光刚好照在一个正在举目远眺男人的身上，以45度视角从侧面看过去，他笔挺的军装下面包裹着一副蕴含着强大实力的身体，尤其左脸上一条不长不短不大不小的伤疤，更显得他很有个性。
　　他慢慢放下手边的望远镜，自言自语的说道：“大战在即，到准备的时候啦！”。警卫员小松出现在他身后：“元首，您该休息了，您已经站了一晚上，在这样下去您没事，我可会被各位领导掐死的。”
　　其实我真的有点讨厌这个警卫小松，一天不管有没有事都在我耳边说个不停，不是您该休息就是您该吃饭之类的话，有的时候我真的很怀疑是不是我真的老得不能动了：“好啦，好啦，回去还不行吗，真拿你没办法。”
　　其实我偶尔也会从小松身上看到一点盈雪的影子，盈雪出现的时候，正是小松调来担当我的警卫的时候，我有意无意的总喜欢把两个人联系在一起。小松全名叫松涛，刘极鼓吹他的身后有多么好，可是我从来没见过，我只知道他的嘴皮子不是一般的唠叨。
　　说真的，自从盈雪走后，我的心里真的少了很多东西，当盈雪在我身边的时候，我会想以前在我身边的舒畅，而当盈雪离开后，我又会不时的想起她。我真的很矛盾，我不知道我这个人算不算花心，但是我很清楚，我每次动心都是真的，我同样也清楚的明白我这样的人是不会给女孩子带来幸福的。
　　使命有多大你的牺牲同样就会有多大，也许那一天绝绝的让盈雪离开是正确的。离开也许也是快乐。二天前我带着战六师和战七师的一个团悄悄的摸到了呼和浩特城下，虽然这里有守军2万多人，但是我并没有把他们放在眼里，因为通过近半年的情报收集，我们对呼和浩特元军的情况已经了如指掌。
　　呼和浩特的守军可是蒙古最引以为傲的铁骑，不过这只是名义而已，其实已经堕落的根本不像样子，池醉金迷、酒池肉林的生活已经把这支骑兵，甚至整个蒙古朝廷腐蚀得堕落得不能再堕落了。
　　蒙古入关才多久，不到百年，他们就把成吉思汗的那点传统忘得一干二净，也许这就是游牧民族的本性，当困难来到的时候他们有勇气接受一切挑战，可是当困难过去的时候，他们又会太过满足，其实有的时候大汉民族又何尝不是如此。
　　我只派了300多人悄悄的混进城去，在午夜偷袭了他们的将军府，把驻守将军来个活捉，然后他就如同老鼠给猫拜年似的把整个呼和浩特城奉献给了人民军，原来这里的镇守将军是元顺帝的外亲，元军可害怕这位皇族有什么闪失。
　　人民军兵不敌血刃的拿下了呼和浩特，虽然下面的士兵对我个人的崇拜到了极点，歌讼我如何的运筹帷幄、决胜千里，可是我自己一点也高兴不起来，因为和这样的对手交锋真的让我提不起兴趣。
　　从齐齐哈尔出兵，一路辗转来到呼和浩特，这一路上不只千余公里，士兵的劳累可想而知，而让最我担心的就是后勤补给问题。蒙古草原交通并不便利，而且由于山海关元廷驻守着近20万精兵，让我们的后勤部队只能出双辽进行千里补给，内蒙的雨季还没过去，如果来上一场大雨，那我们就要喝西北风了。
　　虽然后勤部队比我们提前三天出发，但然后不能及时赶到呼和浩特，现在他们在那里，就连我的侦察兵都不知道。好在呼和浩特城里蒙古军队从百姓身上搜刮来的粮食物品多不胜数，但是弹药的补给只能从东北运过来，弹药真是一个令人头痛的问题。
　　据我估计不出五天元军的北上部队就会到来，就算元顺帝再昏庸也不会坐视老家被端而无动于衷，而且丞相托托也不会允许这样的事情发生。战六师加战七师一个团共有25000多人，其中八成以上都是新兵，根本没有参加过任何实战，而且装备根本无法于前三个师相比，他们只装备了普通的56式步枪，虽然经过多次改近，步枪可以一次压入八发子弹，但仍然不能与冲锋枪的火力相比。
　　千里奔袭士兵本身带的弹药量并不多，真正的战斗打起来，我的心里还真的没底，蒙军的骑兵速度太快，呼和浩特城市范围广大，这样的火力还不能达到完全密集的程度，现在我只盼后勤部长欧阳敌这小子不要让我太失望，但愿他的补给部队可以极时赶到。
　　“来了，来了！”一名作战参谋慌慌张张的跑了进来，我很生气的问道：“干什么你？一点军人的样子都没有，出去！重新进来！”这名参谋跑到屋外又重新来过：“报告！”。我问道：“说吧，有什么事？”他报告道：“元首！我们的侦察兵报告，在呼城三百里外发现元军大批骑兵！”
　　我站起身行，在地上走了两圈：“哦？他们来得比我想象的要快，元军有多少人？”参谋说道：“根据分析这可能是元军的先锋部队，人数在5万左右，按照元军一惯的作风，如果先锋五万，那后继部队至少要在20万以上！”这名参谋看来很兴奋。
　　我看着参谋那副过于激动的表情向他问道：“你叫什么名字，多大了？”参谋一下子被我的话给问愣了，也许元首在这个时候更应该关心的是敌人。他急忙回答：“报告元首，我叫王振学，二十岁，刚调到参谋部不到一个月！”我对他说道：“嗯……我认为你应该去指挥部队而不是在为这里当参谋。”
　　“是的元首，我的志向就是可以到战场上杀敌，可是，可是由于我毕业论文写得太那个了，就被调来当参谋了！”他开始有点不好意思，不停的用手搔搔头。我大声的说道：“立正！参谋王振学，你可以到七师一团去当个副团长，多积累点经验，以后有很多仗需要打。”
　　“是！元首！”他大声的回答，看样子真的很兴奋，随后他敬了个军礼转过身向外跑去。我好像想起了点什么，又把他叫住：“王振学等一下！”他回过身：“什么事，元首！”
　　我想了想然后说道：“以后不要毛毛躁躁的，作为一名指挥官首先应该学会稳重，另外，以后不要再搔脑袋，都这么大了还像个孩子！好了，你可以去工作了！”他说了声：“是！”然后走了出去，不过在他转身的时候我发现他的双眼痛红。
　　其实这个小伙子不太适合当参谋，因为我在他的眼中看到了战斗的欲望，这样的人放在指挥部里那简值是一种浪费，现在人民军中中高级指挥官出现了断层，现在正是让有能力的人发挥作用的时候。
　　我打开地图，慢慢思索起来。战六师和战七师一部开始按照我的要求做好打一场大仗、硬仗的准备，不仅城池加固，同时还在城墙上准备好菜油、石灰、滚木、擂石，当弹药消耗光时，就和元军打一场原始防守战。
　　呼和浩特城不算大也不算小，虽然不能与南方重镇相比，但常住居民也有十万之众，其中大部分以汉族为主，即便在蒙古族聚集区，城市人口当中仍然以汉人为主，这也许是因为蒙古族不习惯住在城里以种植为生吧。
　　为了很好的保持城内的治安，防止在战斗打响的时候有人趁机摸鱼，如果那些隐藏在居民当中的蒙古贵族和城外的元军来个里应外合那就让人民军有点吃不销了，所以人民军抽出一个营的兵力加上从汉族居民当中挑选出来的志愿者一起维护城里的治安。
　　聂宣的宣传工作从来没有停止过，不管我是睡觉还是工作，他的宣传机器一直全马力的开动着，人民军打到那里他就宣传到那里。自从拿下呼和浩特之后，他就开始在汉族居民当中宣传人民军的政策，并公审了几个罪恶滔天的蒙古贵族，一时间城里的居民对我们的好感大增，有很多人还申请参军。
　　不过相比起来那些蒙古人就要安静得多，也许他们嗅到了恐惧，也许正在背地里策划着不可告人的秘密，不过至少在此时在治安部队的监视下他们还算老实，当然一些顽固份子还是要和人民军唱对台戏的。
　　城墙加固工作完成的七七八八，远没有达到我要求的程度，不过元军的可不会等我把呼和浩特修成铜墙铁壁之后再来攻击。次日黎明，元军骑兵铺天盖地的黑色浪潮从天边一点点接近，就像巨浪一般，仿佛随时都可以将呼和浩特吞没。
　　咧咧的军旗，骑兵的喊杀声确实给人民军士兵一种前所未有的压力，漫天的黑色骑兵粗略统计一下足有30多万，看来元顺帝真的下了血本，托托丞相也未免太看得起我北方起义军了。
　　元军在离呼和浩特城五里的地方安下营寨，虽然我曾在影视当中不止一次看到过这样的场面，不过现在这种身临其境的感觉是无法言情的。从望远镜里我看到这次北上的元军虽然人数众多，但却没有丝毫的浮躁，景然有序的排兵布阵，严密的防御攻势，都在告诉我这次领兵的主帅一定是位有着真材实学的人物。
　　单单从士兵的表现就能看得出，元军的主帅应该是元廷的中流砥柱，这些将士都是从血与火当中走出来的。有这样的对手让我感到异常的兴奋，好久了，我一直想好好的打一战，可是那些元朝的庸碌之辈一点也不能激起我重视的心理，我真的渴望现在就可以看到对方的主帅，让我瞧瞧元军的灵魂人物。
　　天近黄昏，一直寂静的元营里发出一阵的骚动，“砰！砰！砰！”三声清脆的炮声从元军军营中传出，随后军门大开，大约10000元军从营中杀出，他们在跑城墙一里的地方停了下来，隆隆的战豉敲个不停，一片肃杀之气从元军中传了过来。
　　有些胆小的新兵被这场面吓住了，我看了看他们没有说什么，毕竟他们是第一次见过这种场面，不过没关系，等一会尝过鲜血是什么滋味之后他们就会成为老兵。
　　我又仔细观察了一下元军的阵营，思量之后，我微笑的点了点头。我传令下去每位士兵今天晚上准备两团棉花把耳朵塞上，晚上不管城外有什么动静都不用理会，只管睡觉，城头上留些哨兵就行。
　　“元首！这样稳妥吗，城上只留一些哨兵，这样会不会……”王振学凑到我身边问道。我说道：“放心吧没事，这点小计量还想和我们打心理战，开玩笑！”其实之所以让我这样放心，主要是因为元军在黄昏时分进攻有违常理，晚上攻城固然可以借住夜色有效地保护进攻部队，从而减少伤亡，可是这10000人大部分为步兵，而且连应有的攻城器械都没有布置，这准备工作也未免太松懈了吧。
　　我可以肯定这只是一种心理战，果然不出我所料，从黄昏开始一直持续到午夜，元军这支部队时隔一个时辰、或二个时辰不等，就冲上来喊杀一次，忙得不亦乐乎。在这么来来回回几次喊杀之后，他们发现城墙上根本一点反应没有，甚至连一点灯火都没有，这让他们倍感奇怪。
　　元军开始有些不习惯，因为我们不按常理出牌，他们同样的方法不止使用过一次，只不过对象都是朱元璋的起义军，那可是百试百灵，可不知道为什么今天城上的部队连一点起码的“配合”都没有。
　　他们又连续试了两次，有的时候为了把戏演得逼真他们还向前冲了那么一段，不过被城上留守的狙击手把将兵的头目点名之后，他们就跑了回去，可能他们的主帅也看出了这招对人民军无效，到后来干脆把这支骚扰部队撤了回去。





    第一部 第二卷 第二卷 第九章 大战前夜
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:28 本章字数:4494

　　我在床上抻了个懒腰坐了起来：“真舒服！”我看看怀表刚好午夜一点，我匆匆喝了两口茶，带着警卫小松走出指挥部。面对着漆漆的夜色我嘻嘻的笑了起来，既然你和我玩，那我没有理由不奉陪，正所谓礼尚往来，我也给你们送点礼。
　　我悄悄的来到了师属炮兵阵地，看到几个值班的哨兵正在来回巡视，我把他们的营长叫了过来。我问道：“睡得怎么样？”营长彭风说道：“报告元首，睡得很好！”我一笑：“既然你说睡得很好，那交给你个任务，看到城外的元军大营了吧，每隔一段时间你就给我打两炮，不过要记住只打两炮，不要浪费炮弹，等他们一静下来你就继续打炮，一直打到天亮！”
　　彭风说道：“是！保证完成任务！”我拉了拉披在身上的外衣又回到指挥部睡个回笼觉，当然我也带了两个耳塞！第二天的天气不错，我走上城墙，大部分士兵也从睡梦中醒来，正在吃着早饭。
　　我向元军的大营看了看，昨天元军的先锋大营离我们不到三里，这会儿怎么跑到五里以外了，不过随后我就明白了，看看元军原来营地里那些烧毁的帐篷和依然在不停的冒着黑烟的大坑，我就知道这是谁的杰作了。
　　今天才是战斗的开始，昨夜只不过是些开胃菜而已，我对城上的士兵大声的说道：“人民军的勇士们！给我吃饱喝好，一会好好的杀鞑子！”城上的将士们一起高喊：“荣誉！胜利！”看来大家的状态很好，这样我就更放心给大家准备一份“大餐”。呼和浩特就是一块砧板，不过刀是谁，肉又是谁，那就走着瞧吧！
　　一只信鸽飞落到呼和浩特人民军指挥部，它带来的是关于元军主帅的情报，我长叹了一口气，人民军情报部门的工作还需要大力加强，虽然远距离的情报收集与传输确实存在一定困难，但是像这种极为重要的信息是不应该姗姗来迟的，看来人民军对情报方面的投入还需要加大。
　　元军主帅金兀术今年三十三岁，说到他可能知道的人并不太多，不过说起他的先祖我想肯定会有人知晓，他的祖先金兀珠曾为金国大将，是名将岳飞的老对手，虽然在岳飞面前屡战屡败，但是金兀术的军事才能就连岳飞都表示过佩服。
　　元灭金后，金兀一族投靠了元廷，虽然家中留有金兀珠的兵法心得，可惜一直没能有什么旷世奇才将其发扬光大，直到金兀术出世，才让金家慢慢看到了希望，做为名将之后的金兀术必然有着不同于常人的能力。
　　这次元军与红巾军大战于江浙地区，百万大军鏖战只靠托托一人指牢固那是一定不行的，所以托托保举金兀术为副元帅一同南下。金兀术果然不负厚望，在元红之战中大败红巾军，歼敌10余万人，致使各路起义军不得不收敛气势，红巾军残部也南下投靠实力强大的朱元璋。
　　朱元璋虽然是红巾军的一个分支，可惜他却没有参加与元军的大战，而是在元红大战的时候，悄悄发展自己的势力。这次元顺帝接到内蒙大乱，呼和浩特陷落的消息后，当时两眼发直表示不敢想象，怎么说在内蒙地区元朝也有二三十万军队。
　　托托在恒量北方起义军的实力之后，他也不敢托大，派金兀术带领元军北上收复内蒙，自己仍然坐镇上海。呼和浩特城外元军大营的炮声又响了起来，看得出来这次是元军是要真刀真枪的进攻了，我整理好军装走出指挥部来到城墙上之上。
　　金兀术治军果然有方，铺天盖地的旌旗下面是大约五万元军，远远的还可以看到上百座宠然大物立在后方，这些东西我认得，这是投石机，在这个时代这是攻城战必备之物。
　　只见一杆迎风飘舞的大旗下面有一员大将被众星捧月似的护在当中，大旗上面斗大的“金”字让我敢肯定这个人就是金兀术。金兀术圆圆的脑袋，一脸连毛胡子，一双牛眼瞪瞪着，宽宽的腰围足有三尺五六，不过个子看起来不算高，也就一米六七而已，因为他坐在马上俨然比其他人矮了那么一块，不过确实给人一种猛将的感觉。
　　只见掌旗官将旗一挥，部署在前方的二万步兵快步上前，他们穿着厚重的铁甲，手里拿着巨大的盾牌，整齐的步伐让大地都有点晃动，为了提升气势他们不停的用手里的兵器击打盾牌以起到威慑我方的作用。
　　步兵后面跟上来的是那些云梯、投石机等攻城器械，再后方大约一万名弓箭兵也慢慢的向前推进，一边走着一边不停的燃起火把，看样子是要放火箭了，再后面就是等待冲锋的二万骑兵。
　　我根据敌人的兵种、兵力下达了一系列命令：“命令炮兵在第一时间把那些投石机给我打掉，不能让它们威胁到我们城头上的士兵。城里治安部队立刻组织百姓准备灭火之物！”战士们的手都出了汗，每支步枪的准星都瞄准一个元军的脑袋，过于紧张的心有的时候呈现不规律的跳动，一直处于瞄准的眼睛不时的流出眼泪。
　　突然一阵沉闷的号角声打碎了清晨的宁寂，听到进攻号角的元军先锋马上加快了步伐，他们用一人来高的大盾护着自己的重要部位，向城下奔来。“五百米，四百米，三百米……”我身旁的一名士兵在嘴里不停的计算元军离城墙的距离。
　　我努力鼓舞大家的势气：“大家听好了，节省弹药，每一发子弹都要消灭一个敌人！勇士们，考验你们的时候到了！”当元军离我们二百米的时候我下达了开火的命令。首先发话的是我们的人民军炮兵，一顿振天的轰鸣之后，上百发炮弹向着正冲过来的投石机砸了过去，顿时木质结构的机身被炸得飞上了天，护卫它们的元军也被轰得肢离破碎。
　　投石机的厉害我是知道的，决不能让它发挥作用，这东西过于笨掘，射程上根本不能与炮兵相比，不过如果让它到达了有效射程并进行发射的话，那我们这些身上没有重铠的人都会变得肉饼，它们对城墙的损害也是最大的。
　　炮击过后元军出现了一阵混乱，不过仍然继续进攻，由此可以看出金兀术的领军作风。城头上的人民军士兵也开始扣动扳机向攻过来的元军射击，虽然有厚甲巨盾保护，不过也仍然无法阻碍子弹的贯穿力，冲在最前面的元军一个个身上喷血倒下。
　　由于元军的冲锋队形过去平整，所以城头上每一轮射击，元军都会成排成片的倒下去。这种威慑元军的目的慢慢就会达到。虽然他们冲在最前面的部队距离城墙只有不到五十米，可是这五十米仿佛就是遥远的界线，将生存与死亡割裂于时空的两边。
　　进攻的部队由于强大的火力威慑而渐渐出现混乱，所剩无几的步兵开始胆怯的向后逃跑，他们与冲上来的弓箭兵混在了一起，将冲攻的队形完全打乱，这时后面的骑兵也冲了上来又与弓兵混在一起，整个队形一片大乱。
　　我立刻命令：“机枪停止射击！炮兵三发急速射！”由于敌人离城墙还有很大的距离，虽然还在步枪的射程之内，但是我不想过多的消耗弹药，这个时候一百发子弹还不如一发炮弹来的效果好。
　　“嗖！嗖……”剌耳的炮弹飞行的声音让大乱的元军突然一下静了下来，紧接着隆隆的巨响就在他们身边发生，很多不太幸运的元军士兵正被下落的炮弹打个正着，他们被狠狠的砸到了地里，然后炮弹炸开，让他们瞬间多享受了一下死亡的快乐。
　　如此混乱的队形，如此的兵力密集程度都为火炮的杀伤力凭添了无限的美丽，当然这种美丽是由血和肉铸就的。一连三天的猛烈攻击让敌我双方都变得筋疲力尽，金兀术在又付出了五万名士兵的生命后不得不暂停这样的死亡攻击。
　　曾经叱咤风云的蒙古铁骑在长江让红巾军折羽而归，可是如今他们面前的敌人无论名声与兵力都无法与红巾军相比，但却让自己止步于呼和浩特城外，巨大的损失让金兀术极度头疼。
　　在他的眼中东北的人民军无非是一支农民起义军而已，根本不具有任何战斗力，由于他给人民军下的定义太不切实际，所以面对这样的结果，他也只好以奇怪、怀疑、难以置信来表达自己吃惊。
　　人民军的战斗力也发挥到了极点，虽然在接连的战斗中伤亡情况只有九死七十伤，但弹药消耗已经让补给官频频来报，马上见了底的弹药库成为人民军最大的软肋。下面的战士从师长到团长，从营长到连长都来指挥部要枪要药，到后来真的让我太烦，索性将他们全都关在外面一个不见。
　　虽然子弹已经十分节省，可是到目前为止平均每名士兵只剩下十五发子弹，而炮兵的炮弹也只有不到五十发，看到这样的报告，我真的不敢相信，也不愿意去面对，如果弹药消耗光后，让这些刚放下锄头拿起枪杆子没多久的农民和那些强悍的蒙古兵大打白刃战，我的心里真是没底。
　　呼和浩特不是什么坚城，土质的城墙在这几天战斗中也有多处破损，我只祈求它们不要在关键的时刻倒塌就行了。昨天通讯兵报告说，一条密集的无线电通信线路已经可以让呼和浩特城和长春连在一起，这让我高兴了一阵子，一连十多封催促补给的电报让大本营的留守军官们忙得不可开焦。
　　长春给我的回复就是欧阳敌的补给部队还在路上，第二批补给部队刚出长春地区。我一直没有联系到欧阳敌，当然也就不知道这支补给部队的具体位置，看来先做好最坏的打算，我命令将城里的的石质建筑和能拆下来的木料全部送到城头，为了防止敌人在白刃战时使用火箭，命令将距城墙五百米内的所有木质东西全部移走。
　　现在呼和浩特唯一多余的东西就是粮食，虽然不至于为士兵的吃食担心，但粮食也不能当子弹来用。今天早起之后我的眼皮一直跳个不停，心绪也有些不宁，直觉上告诉我总会有点什么事要发生，虽然我算是个唯物主义者，但是还是多些小心，少些大意为好。
　　这一天我把神精绷得紧紧的，从城内治安到城头防御，每一个角落我都亲自察看，做到万无一失。夜色又慢慢降临，我心里放松了一下：“这一天又过去了。”今天并没有什么大事发生，元军依然是派出了一万多人做形式上的进攻，在丢下一千多具尸体后又撤了回去。
　　战斗中唯一让我感到吃惊的是元军竟然也弄出大约一支五百人的火枪队，蒙古人在火器的使用上已经到了一定的水平，但是骄傲的他们更加相信手中的蒙古弯刀，这种思想的驱使下元朝后期火器在军队中一直没有较在发展，看着他们推着山炮、拿着火铳，我到想见识一下元军的热兵器是个什么样子。
　　金兀术面对人民军强大的火力苦无良策，他只能用以物制物方法，在吃够了人民军火器的亏之后，他也开始组织火枪队。这支火枪队今天的表现明显不尽人意，火枪的射程根本无法与人民军生产的步枪相比，离得远打不到敌人，离得近没等开火又成了绝好的靶子。
　　吃过晚饭之后我又到城楼上巡视，元军还是没有什么异常，当然没有异常并不等于没有动静，从前天开始敌人不知道是为什么，又开始了他们根本是徒劳的行为，还是那群人一到晚上就打锣敲鼓的忙没没完，只不过次数显然没有以前多，一夜来个两三回就去睡觉了。
　　王振学开玩笑的把元军这种行为认为是叫人民军士兵起来吃个宵夜、撒个尿什么的，不过转念又一想元军是不可能有这么好心的。在敌我双方都进行完白天必要的准备工作之后，大家又各自回营休息，城内城外又归于寂静。





    第一部 第二卷 第二卷 第十章 今夜有风
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:29 本章字数:4482

　　草原上的夜色真的很美，这半年来让自己烦心的事太多，已经好久没有看看星空了。苍穹如斗，星罗棋布，今天无风，借着凄凉的月色，我一个人独坐在军帐之外。
　　我休息的地方是一个与指挥所毗邻的帐篷，我轻轻的起身就去指挥所看看情况，可是却被警卫小松发现，面对他一顿牢骚我不得不举双手投降，我顺着他的意去回帐篷休息。我好不容易让这个牢骚鬼回去休息，我才松了一口气，刚才的那点兴致一扫而空。
　　合衣躺在床上，看着头上不断上来下去的篷顶，思绪又不知道跑到那去了，其实我已经有很久没有好好休息了，我合衣而卧，渐渐地也习惯于一个人享受黑暗。在半梦半醒之间，无数的箭矢向我飞来，我努力地做着临死前的挣扎，箭距我越来越近，而我的身体变得僵硬，就是这生死只有一线之隔的时候，一个白衣女孩将我扑到在地，用她的身体换取我的生存。
　　我的眼中是白绸的血衣，鲜红的血液，一种让人窒息的气压让我突然睁开双眼，周围还是一片寂静，头上的篷顶还在不停地晃来晃去，一身冷汗已经将衣服浸透。我告诉自己这只是一个梦，其实每次我都这样告诉自己，因为每天晚上我都要重复同样的梦，仿佛舒畅不散的灵魂担心我将她忘却，时常需要让我温习一下那最令人痛苦的回忆。
　　我将用鲜血染成的白衣留在记忆的最深处，等着她发黄，但决不会磨灭。我腾身从床上坐了起来，我知道今夜又将无眠，我需要透透气。整理好衣服，把本来就不太长的头发向后理了理，我的右脚刚迈出营帐，一股冷风吹来，不禁让我打个寒颤，因为这夜风中带着一种死亡的气息。
　　我身上的三万六千个毛孔瞬间关闭，让他们全力将这种气息隔绝于感观之外，我左手早已经在第一时间伸到了怀里，握住了那把无数次从鬼门关将我救回，又让无数江湖高手引憾弹下的手枪，而右手同一时间也握住了腰间的枪刺。
　　枪没有反应，因为枪本来就是死的，它没有灵气。我的双眼还没来得及适应外面的光线，一道寒光划过夜空，直奔我的脖子扑来，我心里知道这是剑，一支会要我命的剑。我已经将枪刺抽出一半，可是这道寒光来得太快，我已经没有时间去格挡，我集中全身的力气不退反进的向前一扑。
　　此时我如果向后一退，那就进到了帐篷里，我的帐篷不算大，绝对不够我施展的，所以只有险中求命向前奔去，虽然到了此时我仍然看不清刺客是谁，甚至连刺客的衣着、身材我都没看到，我只看到了黑夜中的那把剑，即便这样我也可以清楚的告诉自己，这人一定是来要我命的，而且他有要我命的本事。
　　刺客显然也为我这种不要命的行为感到吃惊，在一秒中都不到的时间里他又恢复了正常，死亡的气息弥散在整个空间，就好像这天、这地、这空气都是属于他的一样，枪刺早已经在手中紧握，如果我笨得连防身武器都不能拔出来，那死在当场也不会有人可惜。
　　在指挥部的周围，我至少部置了一个连的警卫，如些密不透风的防卫竟然还有人可以轻意混了进来，看来以后我睡觉的时候都要睁着一只眼睛，不能把自己的身家性命交给这群警卫，当然我不会怪他们，因为他们的功夫确实不错，只或惜刺客如果是一流高手，那他们也是无可奈何。
　　我需要沉着也需要镇静，虽然心里像个油锅似的，但我还是用“倾盆大雨”把它彻底冷却了，如果此时我不冷静，那死亡只会离我更近。我没有叫，叫是毫无意义的，因为我用眼角的余光看到本来灯火通明的指挥部现在已经暗了下来，本来四周不停的巡逻队一下子失去了踪影，这一切都说明我现在只能孤身一人应战了。
　　“嗖！嗖！”两点寒光又向我飞来，婉如黑暗中飞舞的两朵桃花，我很怀疑他用的是不是双剑，因为两点寒光几乎同时来到，没办法我向外猛的一个侧身，手上的枪刺迎上飞来的寒光。“呀！”痛得我不禁一声低吟，本来想象当中两件兵器的碰撞不但没有发生，而且由于我用力过猛枪刺失去了准头，让我的手上一阵的脱力。
　　枪刺所迎的那道闪光突然消失，仿佛从来就没有过一样，而另一道寒光一下子改变了方向正好削到我的肩上，幸好肩着上的金星徽章帮我挡了一下，只削掉肩头的一块皮，不然我的手一定会离开它依依不舍二十多年的身体。接下来的战斗，不根本就不应该叫战斗，应该叫做一种游戏，只不过这次被当猴耍的是我罢了。
　　我根本连招架的功夫都没有，对方的速度太快，他每次都同时舞出三到五朵不等的剑花，我根本就分不清那个真的，不过我也明白不管多少朵剑花，他用的一定不会是双剑，更不会是三剑四剑的，他的剑只有一把，而这把剑也只是一把普通的剑而已，也许这位高手认为杀我根本用不着糟蹋他的宝剑。
　　我只能一直躲闪，我必须改变对我不利的形势，否则这样下去等着我的就是“OVER”，我根本不知道他的位置，如果知道他在那里我还可以开几枪，也许打中他也说不定。在我身上又多出三处伤口之后，我恨他为什么又这么钝的剑，砍在身上，就好像一点点往肉里磨一样。
　　真令我遗憾，指挥部方圆三百米内连一点光亮都没有，先前还凄凉的月光现在却不知道躲在那片云层后面睡懒觉去了，这会怎么不出来帮帮我了。又一剑向我的腰间袭来，虽然这次只有一剑，但是力道之猛，速度之快让我受不了，我这次可真丢人，将吃奶的劲都使上了。
　　我知道挡是挡不住的，每一次我格挡，他的剑都会消失，我身上别的地方又会多出一道伤口，我猛的一个后躺，不过还是晚了一点，他的剑正划到我的右腰上，衣服被划了一道大口子，不知道什么东西掉了出来，不过随后他的剑也和我的腰磨擦出了爱的火光。
　　这火光也令刺客一愣，我心叫侥幸，腰间的手枪又救了我一命。我摔倒后一眼看到掉下来的竟是我的手机，这是我用存了半年的津贴买的，不过来到这个世界之后它再也没有了信号，我只是时不时的拿出来看看，以怀念往昔的生活。
　　我在心里又高兴又想叫喊：“老天保佑，一定要开机，一定啊，不然我的小命就玩完了！”又一道剑光飞来，我也不管那么多了，生命一线之间已经不容我考虑。我将枪刺向着剑光发来的方向扔了出去，随后我左手开机，又右从腰间摸出手枪来了一个就地十八滚。
　　“当”的一声，枪刺终于第一次与对手的剑接触，可惜的是在我将它扔出去之后，真不知道它会不会生我的气。“YOU HAVE A COMMING CALL！”这声音我太熟悉了,这可是我开机的声音,虽然黑暗,虽然手机的光线只有那么一点,借着手枪的光亮,我终于看清了来人。
　　刺客身高在一米六左右,一身的紧装黑衣,只有一双眼睛不停地闪着寒光,这一切都是瞬间的事,他双脚微抬,我知道他全凭他的轻功让我捉摸不到,这时“叮叮！”的声音响了起来,我心里叫糟手机马上就没电啊。我甩手就是两枪,两颗子弹以美丽的轨迹飞向目标,这时黑夜里的那一点点亮光也没有了。
　　“当！”一点火星击射而出, 我真的不得不佩服他,竟然可以用剑挡住一颗射去的子弹,我高兴的是另一颗一定击中了他,我也管不了许多又乱开几枪,可惜子弹如石沉大海一样,没有一点效果。“不好！”一道剑光又向我飞来,我只能一个劲的在地上滚来滚去,不过这次他的进攻已经没有那么快了,看来是受了一些伤影响了他的动作。
　　正当我暗叫天亡我也的时候,一道凉风从我的头上飞过,、这风里面竟然带着点点淡淡的幽香,一道黑影迎上了刺客,只能怪我只是一个不入流的高手,这两位在场上不停的击打,剑与剑碰撞出的光星把天空都照亮了,虽然这有点夸张。我连这两个人的身影都不知道在那,我暗中告诉自己以后一定要好好练习武功。
　　此时两位高手正面相对,双剑一瞬间将空间里的一切都定格在这方寸之间,我看到的是两双闪光的大眼睛,迷人的眼神中带着亘古冰寒，我知道它是女人。刺客手中的武器寒光闪闪的不能说是剑,那是一把刀,我认得出，这是东洋武士刀。
　　我说不出心里出于什么原因，可能古来即有的恶意，我将子弹顶进枪膛向她开了一枪，她猛的向后跌去，突然在她身边冒出一团白烟完全遮蔽住我的视线,等我从白烟中冲出时,刺客已经不见踪影,空中只留下一句话：“我的名字叫夜颐,我会回来找你的!”
　　虽然她汉语说得有点生硬,但是声音却很动听,我在嘴边念了几遍。突然双腿由于神经的松弛而无法支撑自己的身体，我满身的伤口都冒出血来一屁股坐到了地上。这时一点清香飘进我的鼻孔,一双纤细晶莹的玉手挽住我的胳膊,将我从地上扶起,虽然她也面带青纱,不过我的眼睛一直盯着她的双眼,我疼痛不见了。
　　城头上听到打斗声音的士兵赶了过来,这显然是迟来的关怀。被一位玲珑娇小的美女搀扶也是一种人生享受,虽然我现在还没看到她的真面目，不过我相信青纱下面一定是芳容绝世。 这时月色又重照大地,不过已经不再凄凉,而是一点美,一点凄美!
　　指挥部恢复往日的灯火通明，大家怀着极度悲愤的心情面对眼前的一切，负责警卫工作的营长主动要求进行处分，我心里明白这也不能完全怪他，只是口头上的督促他加强警卫工作，并未进行实质性的处罚。
　　警卫营的士兵心里也憋着一口气，他们都是人民军当中的天之骄子，可是却被全部无声无息的迷倒，这太让人难以置信，他们发誓要加强训练一雪今朝之耻。留守在指挥部的两名高级参谋残遭杀害，他们是人民军建军以来牺牲人员当中级别最高的两位，同时也是第一批被敌人刺杀的高级军官，这对人民军的士气无疑是一种沉重的打击。
　　我语带悲愤的向外喊道：“传命兵！命令治安部队全城搜捕刺客，同时让所有士兵在城墙下集合我有话要说！”。坐在指挥部里，看着地上仍未消失的血迹我心里异常的难受，一时间恐惧、气愤、伤心种种情感纷纷涌上心头，坐在指挥部两侧的各级军官，看着我脸上阴睛不定的样子，一个个噤若寒蝉都把头深深的垂了下去。
　　帐篷里的油灯在风中乱舞，它发出的光线是那么诡异，就好像死者的亡灵还在不停的向我们讲诉他们的仇恨。黑衣美女仿佛在空气中蒸发，当听到枪声的士兵赶到我身前的时候，她就如空气一样消失掉了，我不知道她是怎么做到的，我想她一定不想让太多的人知道她的存在，直觉告诉我，她仍然留在我的身边，就在我触手可及的地方。
　　“报告元首！人民军陆战第六师士兵全体集合完毕！”传令官大声的报告。我抬起头一双灰暗的眼睛慢慢变得火亮，仿佛可以照亮一切，我起身向外走去，身后跟着三十多名中下级军官。仍然是那片黑暗，虽然无数的火把将这里照得如同白昼，但天空中那片瓦罐般的黑色还是让我想起了刚刚发生的许多事情。
　　我轻轻抚摸了一下刚才被黑衣美女搀抚的手臂，似乎还可以感觉到一点仍未逝去的热感。走上城头，看着城下万千火把下的人民军战士，他们虽然站得依然如标枪一般笔挺，但无法掩饰疲惫的表情，对于刚才发生的事大部分人并不知道。





    第一部 第二卷 第二卷 第十一章 困守孤城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:29 本章字数:4483

　　我的声音有点颤抖：“士兵们，人民军的战士们！你们是真正的勇士，因为你们敢于面对惨淡的人生，还于面对淋漓的鲜血！”城下的士兵显然被我的开场白将心中的热血激荡起来。我接着说道：“就在刚才！我们人民军的两名勇士，两名敢于用生命保护人民军军事机密和领导生命安全的同志，他们献出了一腔热血，被蒙古鞑子的刺客残忍的杀害了！你们说我们该怎么办？”
　　“报仇！报仇！”城下将士齐声高呼。我做了一个握拳的动作：“对！我们要报仇！要让他们血债血偿，相信大家都知道我们现在的情况，弹药所剩无几，这已经成为不争的事实，城外还有十倍于我们的敌人，我要问大家，没有子弹我们就不能与鞑子战斗了吗？就不能报这个仇了吗？”
　　士兵们喊道：“能！能！拼了！”我说声：“好！这才是人民军的好战士，这样才对得起家人对你们的期待，以后的战斗将后更加激烈，没有子弹我们就要用手边的一切，身上的一切来置敌人于死地，木棍石头，拳头牙齿只要你们能利用上的东西，它们就是敌人的恶梦！
　　两位勇士的灵魂停留在呼和浩特的城墙上，他们要看看我们是怎么战斗的，是怎么为他们报仇的！士兵们！不要让死去的人为我们遗憾，让我们去忘情的战斗吧！”在城下不停呐喊的人们已经双眼通红，他们看到了血，看到了死亡，但他们已经无所畏惧：“报仇！报仇！胜利！胜利！”
　　哀兵必胜，我相信这是有道理的，我已经成功的激起了战士们战斗的勇气，剩下的就要看他们怎么去发挥，怎么在这场战斗中扮演好自己的角色。我无需强调我受了多少多少的伤，因为我的伤与死去的人相比，还无法起到这么猛的催化剂的作用，不过我身上缠满的纱条已经够让大家明白他们要做些什么了。
　　在21世纪有很多人说古人都很愚蠢，但我看到的是纯真，在他们心灵深处的东西，正是我们那个时代人所缺少的。黑暗总会过去，黎明终会到来。沐浴在晨光下的呼和浩特是那么美丽，只可惜本应清淡的空气中却饱含太多的灰尘，元军已经打算孤注一掷的攻打呼和浩特，足足十个方阵的进攻部队，每一个方阵都有万余人。
　　我将全军所有的弹药都集中在城头上了，也许这样还可以再挺一天吧。远方一个巨大的蒙古包里金兀术早已经升起了大帐，上百员将官分列两旁，金兀术满脸横肉的坐在帅旗之下。
　　在他的两边各有一把椅子，在他左手边坐着一位身着黄袍的老头，他的眉毛头发都已灰白，不过让人奇怪的是他却连一点胡须都没有，甚至在他的嘴边找不到一点带毛的东西，长挂脸，鹰勾鼻，一双薄嘴唇泛着红光，眯着眼睛一副泰山崩于前而生色不改的样子。
　　坐在金兀术另一边的是一位文士打扮的教书先生，一身白衣不着一点污迹，手里一把折扇慢慢挥动，不过眼中不时的放出精光，这眼神中还有一丝嘲讽。黄袍老怪像老母鸡学打鸣般的说道：“大帅，今儿该出兵了吧，皇上那儿可一直在催着呢，这来来去去地也有些日子了，难道金大元帅还拿那些顽匪没折吗？”他的声音让人身上直起鸡皮，这声音任谁也学不会。
　　金兀术略微欠身，看来这这黄袍老怪地位很高：“公公，这几天您也看到了‘民匪’甚是猖獗，仗着火气犀利已经让朝廷折损了不少人马，据我所知这火器就怕雨水，秋雨将至，再等两天便可大举进攻，拿下呼城再定北方！”黄袍老怪说道：“诶呦呦，照大帅的话这要是一天不要雨您就一天不进攻喽？要是一年不下那不是……，您可要知道现在朝廷里已经有人打算参你了，说您一个与民匪私通！”
　　这时白衣文士有些听不顾这位公公乱打官腔：“公公，您这话就不对了，大帅南征北战立下多少功勋，朝廷里的人不会是瞎了眼，没事吃饱了颠倒黑白吧！”黄袍老怪微怒：“文考，我的文大先生，朝廷里是有人吃得太饱撑着了，可难保这大军当中就没有饭桶的存在，你派去的那个女的呢，不是和你形影不离吗，怎么没看到，看来你的釜底抽薪之计，也太……哈哈！”
　　黄袍公公终于找到了可以让自己开心一辈子的话题了，文考好像被人戳到了自己的软肋，脸色变得铁青，他将手里的折扇握得直响，可是这位公公更乐了，文考也拿他没办法。黄袍公公起身说道：“金大帅，我不管，三天后我就起程回京，要是你没有什么好消息让我带上，那我也就如实秉奏，至于皇上对堂堂30万大军连个小城都攻不下会怎么想，那就太好说了。”
　　说完他起身就向外走，临出帐篷的时候瞥了文考一眼，文考哼了一声：“大帅！这魏公公也太气人，仗着得到皇上的恩宠就不把别人放在眼里了。”金兀术往日的霸气现在一点也找不到了，一脸的愁苦相，看来家家有本难念的经。金兀术对文考说道：“文先生，切莫乱说，这话可不是咱们当臣子能说的，哎……来人！命令攻城！
　　金兀术问军需官：“火炮运来了吗？”从众将中走出一人回答道：“十二门红衣大炮已经运到！”金兀术一拍书案：“好！今天就让它们上场看看天朝的威风。”文考站起来阻止金兀术传令：“大帅等等，依我看还是再看看，城里民匪的火器也要消耗光了。”
　　金兀术仿佛又找回了自信，一股霸气又回到了他的身上：“文先生你也看到了，现在是没办法了，成败现在只能由天来定了！”他走出军营抖动沉重的甲胄骑上了高头大马。外面列阵的元军看到自己的主帅亲自督战，一时气势高涨，他们高喊道：“元帅！元帅！”
　　金兀术命令道：“蒙古的勇士们，进攻！”排在最前面的三个方阵呐喊着向城墙扑过来，扑天倒海之势让大地都为之颤动，城头上一阵密集的枪声将冲在最前面的元兵打倒一片，元军受到血腥的刺激，玩命的向前猛冲，渐渐地，渐渐地墙头上的枪声变得稀稀沥沥。
　　冲在最前面的元军离城墙不到五十米，以前参加过进攻的士兵本能的将盾牌举在胸前，可是今天让他们感到奇怪，凭时这五十米的距离就像一条死亡分界线一样，没有任何元军能冲得过去，可是今天城上并没有那么猛烈的攻击。
　　30米，马上就要到墙城下了，抬着云梯的部队已经准备将云梯竖起，就在这时冲在最前面的士兵纷纷飞上了天，爆炸将他们炸得身首异处，有的就只剩下一块碎肉。爆炸声不断，将元军炸满天乱飞，原来元军冲进了雷区，元军当中冲锋的士兵开始有胆怯心理，这时督战队下继续攻城的命令，进攻又重新开始。
　　最后的30米终于冲了过去，有的元军开始雀跃，终于找到了他们熟悉的战争方式，高高的云梯纷纷架起，密密麻麻的元军开始向城头上爬去。金兀术一看哈哈大笑，仿佛他已经站到了呼和浩特的城头，胜利已经变得唾手可得。金兀术想让千里来援的12门大炮也分享一下胜利的快乐：“孩子们，让我们的大炮发发威吧！”
　　隆隆的炮声不断响起，每一炮下去城里都会有一股烟尘升起，元军的士兵看到这些景象，更加玩命的猛冲。城头上不时的飞下一阵阵箭雨，虽然又让元军倒下一批，可是弓箭还是对拿着盾牌的士兵无效，有的元兵拔下身上的弓箭竟吃惊的发现原来是元军制造的，真把他们气得半死，万没想到自己拿来打人的东西竟会被人家原物奉还。
　　有的元军已经冲上城头，可是很快就被逼下来，城上不时滚下带刺的圆木和巨大的石头，很多元军被打得连脑袋都找不到了，还有的元兵被压成了肉饼，战斗陷入了焦灼。
　　金兀术一看，将手一挥第二波的进攻方阵提前出发，有了生力军的加入战斗的天平又开始向元军倾斜。眼看着元兵快要攻上城头，这时城头上突然砸下了无数个瓶瓶罐罐，这些瓶瓶里面装的东西洒在城下元军一身，有聪明的元军用鼻子一闻大叫道：“菜油！快跑啊！”
　　他们知道大事不好没命的退下去，可是不管他们怎么跑也没用，因为小小的呼和浩特城被超过5万人同时围攻，虽然人数众多，可是大部分都被挤在外面，密密的人群根本不允许有人穿过，如果这时有一颗炸弹下来准保可以炸死几百人。
　　几支火把从城上扔下来，看着慢慢下落的火把，城下的元军一阵大乱，有的身上沾到菜油的还没等火烧到身上就感觉到自己被当成羊肉来烧烤时的滋味。城下一时火起，瞬间连成一片，整整将呼和浩特用一条火线护卫起来。城下的元军被烧得一个个哭爹喊娘，恨自己亲娘没有给儿子多生一对翅膀。
　　火势蔓延得很快，由于进攻的人群太快密集，身上燃着大火的士兵一个传一个的开始在元军中传递开来。金兀术集令元军后撤，但那有那么容易，战马受惊开始乱舞，步兵与骑兵，骑兵与骑兵不断相冲，再后就是一个字乱。
　　那些被引以为傲的蒙古骑兵的战马被烧到之后，再也不受控制开始在人群中乱跑，结果可想而知，这可算得上14世纪的一次大灾难。金兀术站在远处的山坡上无奈地摇着头：“都怪我太心急，该死的魏公公，我一定让你好看！”
　　从元军发起第一次进攻到现在为止已经是第七天了，看着城里不断冒着黑烟的房屋和城头上那些纠缠在一起的敌我双方士兵的尸体，我的心里已经没有苦涩的感觉，因为这感觉早就在舒畅死后消失得不见踪影。我说过我是魔鬼，魔鬼是不会在意血腥的。
　　上次一把大火好像让元军大伤原气，其实我根本没有想到会有这么好的效果，本来只是用这种方式减缓元军攻击，可是没想到元军自己有了失误，也许这是上天对我们的怜悯，其实人民军是不需要任何人给予怜悯的，包括老天。
　　我走上城头逐一问候受伤的士兵，给他们以鼓励，子弹早已经用尽，士兵就连自己的配枪也在拼斗中损坏得不象样子，有的刺刀都卷了刃。我深深的叹了一口气，空气中依然飘流着烧焦尸体的味道。
　　接连两天元军的进攻依然继续，但显然没有火烧得那次来得猛烈，而且元军的士气开始下降，我感受到呼和浩特承受的压力再降低，看来元军内心中已经有了恐惧。
　　元军好像对火特别的敏感，有两次进攻城头上只扔下了几个火把，元军就开始撤退，其实城内留下的菜油并不多，有的时候为了让敌人产生恐慌，不得不把瓶里装进水扔下去。
　　2万多名士兵现在剩下1万3千不到，短短的几天里就有1万多将士长眠在这片陌生的草原上，要不是城里汉族百姓组成志愿军，现在恐怕我无可用之兵了，其实他们的参加多半是因为元军的大炮把他们的家人炸死而为了报仇。
　　还能再守多久我不知道，也许城破就在今朝，我已经不愿多想，只是每天都告诉自己挺过今天就行。这几天我一连几次显些丧命于元军的乱刀之中，不过总是最危急的时刻，想伤害我的人离奇的身首异处，当然在乱战当中没有人会注意这点，我也不会主动说破，我相信一定还是那个女孩在帮我。
　　我从不承认自己多情，相反我相信自己已经够专一了，这一次我的心开始有点松动，不过我告诉自己这一点点动心，只是为了那一点点熟悉。数天的激战，敌我双方都已经筋疲力尽，金兀术极力攻城希望可以在魏公公回京之前拿下呼城让元顺帝高兴一下，而我则希望欧阳敌的后勤部队马上出现在我的面前，可以打一个完美的反击战。





    第一部 第二卷 第二卷 第十二章 八天七夜
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:30 本章字数:4422

　　呼和浩特之战的七天，就像七个世纪那么长，天公不算做美，本不凝重的天空竟稀稀沥沥的下起了小雨，雨越下越大，丝毫没有停下来的意思，慢慢的城内城外一片汪洋。
　　站立在城头上，我仿佛雕像般没有生气，我的脸色异常的不好，雨水打在身上冰凉冰凉，城外元军的攻城行动由于道路的泥泞暂时停止，城上无不挂彩的人民军战士，不故雨水的洗礼三三两两的相偎在一起进入了梦乡。
　　我本就凉了半截的心，现在差不多彻底凉了，这样的大雨只会让后勤的补给部队行进的速度更加的缓慢。这段时间也有不少下级军官开始埋怨指挥部的决策，说什么大军未动粮草先行的道理他们都不懂，还来打战。
　　听到这个让我十分生气，连小孩都知道的道理难道一直以实事求是为原则的高级指挥官会不知道吗，这些人都是死脑筋，也就不想想千里攻击呼和浩特，如果先让后勤部队出发，浩浩荡荡的车队恐怕一出长春元军就会知道，还能有奇袭的效果吗，也许现在人民军还在城外苦苦攻城呢。
　　战争并不是弱者的游戏，就算是游戏也不是你想怎么打就会怎么打的，战争是门艺术，艺术就是人生，人生浮沉谁能决定，连人生都决定不了还能决定战争的走向吗。战争当中未知的因素太多了，真不知道这群混蛋是怎么在军校毕业的。
　　在高级指挥官当中也有一些闲言碎语，思迁就和我说过为什么不用基地里那些“大家伙”，不是说这些大家伙可以轻意地把城墙撞塌吗。我当时听完他的话回手就给他一个大爆栗：“跟我这么长时间你怎么一点长劲没有，我说过多少次了那些东西不是我不想用，你能给我生出燃料吗，工业部那群研究员一直没能造出提炼设备，石油现在到是采出来了，可汽油还只是梦想。”
　　从来不说粗话的我，最近越来越烦躁，可能一系列隐藏在人民军内部的不协调因素都慢慢浮出水面的原因。夜近黄昏，秋雨过后分外寒冷，元军还真是急性子，又在城外摇旗呐喊准备着攻城，如果可以，我真的想用玉米高梁把他们压死，虽然他们的喊声依旧响亮，可他们显现在望远镜中的表情真的有点可笑，一个个冻得发抖。
　　我方士兵一个个势气高昂，每天每人都有二两白酒，让大家解除一点疲劳，多一点生存的信心。这群死鞑子，就不能歇歇让双方都睡个好觉，看来今夜又无人能够入眠。
　　城头上灯火通明，城外喊杀人不断，弓箭发出的嗡嗡声此起彼伏，城里燃烧的房屋一间接着一间。爬上城墙的元军被石头圆木砸了下去，很快又一批爬了上来，人民军战士倒下一个，又有一个顶了上来。
　　正当攻防战打得如火如荼时，一个衣衫褴褛的人快步跑到我的面前，一边喘着粗气，一边向我报告，这个人不是别人正是王振学：“元首，不好了，不，好了！”他又喘了几口气：“城内的蒙古人造反了，他们和治安部队打起来了！”听到他的报告，我就是一皱眉，还真是怕什么来什么。
　　早就知道这群蒙古老不会这么听话，没想到在最关键的时候给我来了一下：“怕什么！看你都成什么样子了，作为一名指挥官最重要的是什么你忘了吗？回去把造反的人就地正法，就算他们人多都是普通老百姓，你们可是军人！”我大声的对王振学喊，王振学被我突如其来的一顿骂弄愣了半天才缓过来：“是，是！”
　　他飞快的跑下了城头，其实不是我要骂他，是因为刚才周围有很多士兵都听到了，如果不骂他，就会动摇军心，另外也只希望他们可以多顶一会，我现在根本无兵可派。
　　我向城西看去，那里正火光冲天，喊杀声不断，看来王振学他们正打得激烈，“松涛，你过来一下！”我把警卫松涛叫到身边：“你带警卫排去和王振学汇合，务必要把叛乱镇压下去，别的你什么都不用管。”松涛有些犹豫：“元首，那您的安全怎么办？”
　　我说道：“如果城破了就算有你们几个在我身边也无济于事，还是趁现在多杀几个元狗，为死去的兄弟报仇吧！”松涛说道：“是！”一转身带着警卫排下了城墙。元军好像在进行最后的疯狂，几乎投入了全部部队来攻城，他们不怕再被火烧，因为刚下过雨，天空还飘着牛毛，这天气就算是放火也没有多大效果，其实呼和浩特里已经连一瓶菜油都找不到了。
　　各团各营的伤亡数字不断上报，最后我索性不去听了，一万四千人，这个数字正在为断的减少，当然也并不单单只代表一个数字。我又亲手砍翻了两个爬上城墙的元兵，我累得呼呼待喘，城头上的防御由于兵力的不足渐渐出现空隙，元军犹如潮水一般找到了出口，疯狂的涌了过来。
　　我的心提到了嗓子眼儿，又有几个元兵爬了上来，我正在与他们纠缠，就在这千钧一发之时，“嗖！嗖！……”的声音传入我的耳膜，紧接着漫地的爆炸声把城墙仿佛都要要震塌似的，城外密集的元军四处开花，不过不是他们开别人的花，而是被别人开花。
　　每一处爆炸声传来，都会伴随着几十名元军身首异处，不知道是谁喊了一句：“援军来了！”城头上一阵的欢呼，早已在崩溃边缘的战士仿佛注射了兴奋剂一样，一个个如同小老虎一样又把攻上城头的元军打了下去。“报告！”突然这一声把精神快要麻木的我吓了一跳。
　　我转身一个满脸憔悴一身泥浆的人正给我敬礼，我本能的回了一个礼，可是我仍然没有看清这人是谁，因为他混身上下没有一处不带泥的，只有一双小眼睛在不停的转动，当然这眼神当中带着一丝倦意。“我的元首，后勤部长欧阳敌向您报到！”我从来没感觉欧阳敌这么可爱过，事实上我很讨厌他。
　　在我看来他让他的孩子做我的干儿子，无非是看准了我手上的权利，所以我有意无意的总是和他保持一定的距离，我相信有一个合适的距离可以让我们产生更多的美。
　　如果不是在此刻，如果不是在现在，那怕换一个场合我都要把欧阳敌枪毙，这样的贻误战机，后勤部队没有在规定的时间内赶到，让这么多战士失去了生命，我杀他一万次都没有什么值得奇怪的，可是现在我不能那样做：“好好，来得刚刚好，弹药都运来了吗？”
　　欧阳敌回答：“弹药都到了，最先补充的是炮兵，现在后勤部队正在发放弹药！”我点了点头：“很好！命令城头上的部队分批领取弹药，拿到弹药的士兵赶快投入战斗，后勤部队留下一小部分人，其余的都上城墙！”
　　虽然5000的后勤部队与城外元军的数量还是不在同一个几何基数上，但是手里有枪有弹的士兵可给人民军注入了无限的生机和活力，多日苦无炮弹，脸憋得通红的炮兵这下可不管那么多了，一个劲的装添、发射，再装添，再发射，城头上的枪声开始还很零星，慢慢的枪声越来越密集，元军倒下的人也越来越多。
　　开始只有城墙下的元军成批的倒下，到后来10米、20米、30米的元军再也冲不上来，到最后元军根本无法向城墙推近，基本上能冲到一百五十米的人已经没有。城头上战士们不停的欢呼雀跃，而元军开始出现了不安和骚乱，我命令炮火延伸射击，进行地毯式覆盖。
　　炮声隆隆响彻天际，炮手们累倒一批就再换一批，一直把炮管打得通火，城外的元军早就溃散，他们相互之间抱头鼠窜，象无头的苍蝇一样四处乱转。由于元军在最近几天过高的估计了自己，看到人民军基本丧失了火力，就把大营移到了城外不远的地方，这下可好，大营正在火炮的射程之内，成为明显的射击目标。
　　元营的火势不断漫延，虽然天空还是下着小雨，可是依然无法降低火势。这些炮弹是新研制出来的“58燃烧弹”58代表1358年，这些炮弹里面装入了经过简单提炼的石油，虽然现在人民军还无法从石油里提炼出汽油、柴油，但基本的提炼方法已经掌握，没想到金兀术竟尝了个鲜，本来我是想在攻击山海关时才使用的。
　　元军早就成了强弩之末，而人民军正气势如宏，我大喊道：“勇士们，报仇的时候到了，跟我出城去杀鞑子！”大家不断的怪叫着，好像异常兴奋：“嗷！……”呼和浩特久闭的城门咣当一声打开，三个城门同时放下跳桥，人民军如同下山的猛兽一样，一边狂冲，一边怪叫，一边开枪。
　　虎入羊群，狼入狗窝是什么样，现在就是什么样，早就吓破胆的元军那还能和人民军对抗，虽然也有从地上拾起弯刀向人民军砍来的，不过还没等他冲到眼前就被机枪打成两截。
　　1万多人民军现在好像有10万不止，元军虽然还有不下15万，可是现在反到却象只有一千五人，元军也不知道人民军来了多少援军，反正只听到城上喊来着，看到杀出来的人民军如洪水一样，他们认为没有30万也有20万，所以他们就是一个字“跑”。
　　银月如钩，城外的大地上密密麻麻的坐着数不清的俘虏，他们的周围是一个个虎视眈眈手里端着步枪的人民军士兵。地上的人丢盔弃甲，站着的人也同样衣衫不整，不同的是一方是失败者，另一方是战胜者。
　　呼和浩特之战终于划上了一个还算圆满的句号，此一役歼敌12万，俘虏9万，可谓大胜，不过人民军也损失了近1万人。元军主帅金兀术不知去向，元军的高级将领也没俘获几人，当然这也在我的意料之中，封建王朝的达官贵人，那个不是见风使舵，那个不会看机逃跑的，金兀术也在其中。
　　眼下最重要的就是怎么处理城外这9万多俘虏，有人主张为死去的兄弟报仇一率格杀；也有人认为应该释放，让他们回去扰乱元朝的下一步计划，我思前想后，杀放都不是最好的办法，这可都是元军的生力军，回去之后下一次还会是我们敌人，而这些敌人会比没有和我们交锋的敌人更加难对付。
　　我眼珠一转，有办法了，命令给王大山发电报，告诉他修建双-辽-呼（双辽-通辽-呼和浩特）公路的计划可以实施，随后命人将这9万人当中汉族与蒙古族区分开，汉族当中愿意加入人民军的可以先进行考核，不愿意的就在内蒙分配给土地就地耕种，我可不想他们回去再被元朝利用。
　　至于蒙古族老弱病残伤的就地分配土地，由人民军临视生活，每七天向当地政府报到一次，其余的就全充当无尝劳动力修筑双呼公路。经过一系列区分之后有一万二千多人加入了人民军，2万多人分配了土地，余下的近六万人全都派人押送给王大山，具体事宜他自会处理。
　　呼和浩特之战打响了人民军向元朝全面进攻的第一枪，同样也打响了一个代表最广大人民利益的政权，一个能够满足最广泛社会群集权益的社会制度将封建制度灭亡的第一步。
　　元朝经此一役，主力尽失，朝野为之振惊，虽然仓促间又拼凑了50万军队，可惜战斗力已经与人民军无法相比，只能一面拒朱元璋于江南，一面防人民军于蒙北，灭亡只在旦夕之间。
　　人民军的兵力再一次告急，15万的兵力根本不够防御东北三省及内蒙，扩军备战势在必行，半年之内也无力再向南进发，天下已成三分，可惜却不会鼎立，中华又恢复了平静，这只不过是暴风雨前的宁静而已。





    第一部 第二卷 第二卷 第十三章 噩耗传来
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:31 本章字数:4628

　　在战役总结大会上，欧阳敌语带哭腔地说道：“都怪我，是我对不起大家，没有把后勤工作做好，让这么多兄弟白白牺牲……”说句心里话，此时我对欧阳敌的好感增加不少，至少没有以前那么讨厌他。我站起来走到欧阳敌身后拍拍他的肩膀：“欧阳敌，冷静点，大家也没有怪你，只是让你把原因说明一下。”
　　欧阳敌有点委屈的说道：“我带着后勤部队在路上一直没敢停歇，可是秋雨连绵，内蒙又没有什么公路，根本和东北没发比，马车上装的都是弹药，重量太大，几乎没走几步就陷进泥里，战士们也没有办法，只能一次次把车抬出来，其实我……”
　　我安慰的说道：“好了，不要这样，哭哭啼啼象什么样子，具体情况我已经了解，这也不全是你的责任。”我语重心长的对在座的每一位同志说道：“我们要走的路还很长，很远，我们身上存在的问题也会慢慢暴露出来，现在体现出来总比以后出来好。
　　元军元气大伤，短时间内也不力北上，而我们呢，同样也是无力南近，明天我就会回长春，这里由陆战六师驻守，希望大家勤练基本功，让军队成长起来，尤其对这次补充进来的新兵，更要把政治思想工作做好。”
　　次日天明我带着欧阳敌返回帝都，一路无话，刚进长春我就受到了热烈的欢迎，王大山，王启风带着政府和参谋部的官员早早的就在帝都郊外迎接。一路上和王氏兄弟有说有笑地进入帝都，街道两旁站满了百姓，害得我不停地向他们挥手致意。
　　回到参谋部，我立刻召开政府工作会议，在京的军政高级官员全部参加，在会上我总结了这次内蒙战役的功过得失。我特别提出关于后勤工作方面的意见：“这次战役的最大问题就暴露在后勤方面，虽然此次意在偷袭，后勤部队在后跟上，可是交通问题就差点把我搁在呼和浩特。”
　　我缓了口气：“以前人民军的仗都是在东北打的，大家刚刚入蒙对那里的情况还不熟悉，粮食弹药短期内还是需要东北方面供应，为了稳定人心暂时还不能对那里争收粮食，但改善那里的交通状况势在必行，这方面的事就请王部长多费心啦！”。
　　王大山道：“元首，由于现在解放了内蒙，现在全国各地的大批灾民每天以万计为单位的向东北涌来，他们给东北的工业化发展和农业的大面积耕作带来了大量劳动力，不过由于工业岗位十分有限，绝大多数人还没有工作，这次修建双呼公路我从灾民当中招募20万民工，在加上您送来的6万元军俘虏，现在公路的修建已经不成问题。不过灾民持续涌入总不是个办法，东北早晚会吃饱的，现在东北的人口由建国之初的200多万猛增到800多万”。
　　我略加思索，王大山说的还真是个难题，东北本来缺少劳动力，很多土地没人耕种，可是灾民的持续涌入也会使东北的发展减缓，这还真让人头痛：“这样吧老王，从现在起进入东北的灾民要严格考核，对于没有什么黑底子的可以放进来，而其他的就全部安排到内蒙，那里的土地比东北还多，至于相关事宜你就全权负责吧。”
　　1358年的东北又获得了一个大丰收，农民涌跃交粮交税；新型大功率电台也已经研究成功，将最大覆盖半径由原来的三公里扩大到现在的二十公里；军工生产线增加46条，新型全自动步枪有望在年底研制成功；石油的提炼设备正在生产，如果能够成功的从石油提炼出柴油和汽油，那对人民军来说可是一个历史性的改变。
　　原来的火炮和炮弹生产只能为60迫击炮，现在可以生产80MM迫击炮及其所需弹药，虽然在21世纪这并不算什么，可是对于此时的人民军却代表着战斗危险系数降低，胜利的法码又重了许多。
　　人民军开始第二次大规模征兵，将人民军的兵力扩大到50万，预备人员扩大到80万，为了满足日后南近和北上的需要，提高人民军战场转移速度决定建立五个陆战骑兵师，番号分别为战骑一师、战骑二师……战骑五师，骑兵人数达到10万。马守亮在海拉尔的卓越表现特提升为人民军第一陆战骑兵师师长。
　　我坐在办工室里忙里偷闲地喝着茶水，没想到我一个莫莫无闻的小兵现在竟成为换救人民于危难的英雄，这一切一切的变化让人难以想象。如果人民军真的可以统一中国，那中国要走什么样的道路，社会主义、资本主义还是有第三条路线可以寻找。
　　“报告！”门外一声报告声把我从沉思中惊醒，我说道：“进来！”警卫松涛跑进来说道：“元首！外面有人找你。”松涛说着说着脸一下红了，谁会找我呢，看来这个人松涛并不认识，我对松涛吩咐道：“检查完，再请进来！”自从上次被偷袭我到现在还后怕，小心驶得万年船。
　　门咯吱一开松涛引进来一个人，我一抬头“啪！”手里的茶碗没拿住掉到桌上，我赶紧站了起来，并向松涛挥挥手示意让他出去，松涛关上门，我急忙走到此人跟前，许久没有笑容的脸上挤出一丝微笑：“我的天，是什么风把刘姑娘吹到我这来了！”
　　我语带双关地话，让本来很开心的刘家兰有点难过，这丫头可能对我有些情愫。刘家兰看着我，半天没说出一句话，慢慢地她的眼圈变红，紧接着哇一下扑到我怀里哭了起来，这下我可有点头晕，自小到大也没有那个女孩躲在我的怀里哭过，就连舒畅、盈雪都没有过。
　　我的手一时不知道往那里放才好，手足无措的感觉我是头一回，发现自己急需恶补一下有关男女感情方面的知识。我的右手一点一点，慢慢地抚着她的秀发，左手轻轻放在她的腰际，真的！真的感觉很不错的，说不出什么滋味，好像用一个“柔”字能够表现我的行为。
　　有个女孩子躲在你怀里哭很让男人感到幸福，这时你会有一种冲动的感觉，具体感觉用文字说不清楚，只能慢慢体会，一种征服，一种拥有，还有一种渴望。不知道过了多长时间看来她哭累了，她微微抬起头，一双发红的眼睛看着我，有种无法形容的妩媚，就像雨后的彩虹一样。
　　“家兰，究竟出了什么事？谁欺负你了？”我第一次这么柔声的说话，连自己都觉得有点恶心。刘家兰用手推开我，自己擦擦眼泪：“我还以为你不会问我呢？”我笑了：“怎么会不问呢，我刚才看你哭得那么投入，我也不好打扰你，再说我没有哄女孩子的经验。”
　　刘家兰扑哧笑了，总算雨过天晴，我拉着刘家兰慢慢坐下，问她发生了什么事，怎么没待在坤哥身边，我刚一说到刘家坤，刘家兰的眼睛又红了，我连忙用手捂住嘴，刘家兰看我这个傻样又笑了。刘家兰稳定了一下情绪：“天哥，你一定要给二哥报仇啊！”
　　她又泣不成声，女孩子会哭有的时候是一种美，更多的时候真让人心烦。刘家兰断断续续的说道：“二哥召集了2万反元义士，打算北上投奔你，谁知道少林、武当那些江湖人物突然倒戈，他们抓了二大哥，说要送给朱元璋请功，现在已经命在旦夕，天哥你快去吧，晚了我怕，我怕……”
　　我一扑桌子，愤然站起：“家兰，你放心！坤哥的事就是我的事，你先冷静一下我来问你，坤哥被那些秃驴道士送到那去了，现在朱元璋在那你知道吗？”刘家兰回答道：“黄山光明顶！”我恍然大悟的样子：“原来如此，看来朱元璋还打着明教的旗号。”
　　我按动桌子下面的电钮，松涛推门而入：“元首，什么事？”我看看坐着的刘家兰：“松涛，命人打扫一间客房给刘姑娘休息。”松涛愣了一下：“元首，是那的客房？”我生气的说道：“笨啊，就我卧室旁边那间！”松涛兴兴然带着刘家兰走了出去。
　　我的手指不停地敲击着茶杯，脑中飞快地思索着这里面的问题，看来江湖人物又不安于安静，他们完全投向朱元璋一边，再次举起自命正义的大旗，成为朱元璋手里的走狗，而令人感到惋惜的是这群走狗还丝毫不知道被利用，很忠诚地为主人的目标而奋斗。
　　我和江湖之间的恩恩怨怨到了断的时候，江湖从不单纯走向了单纯，只可惜这种单纯并不值得夸耀，江湖人的血性已经成为阻碍社会发展的绊脚石。既然江湖不能为我所用，而且我明确的知道他们对付完刘家坤后，下一个目标一定就是我，不能为我所用而且还对我的大业产生威胁的人，我都会一个个的清除掉。
　　我就是我，假仁假义的事我也会做，不过那都是放在台面上让人看的，背地里的事只有自己清楚。我得出的人生结论就是：“伟人在伟大之前都是混蛋，是不择手段的混蛋。江湖小子们你们洗干净脖子等着吧，老子来取你们的脑袋了。”俗语说的好“天无二日，国无二主”，一座山上是不能有二只老虎的，朱元璋和我一战那是早晚的事。
　　我的脸上露出了笑容，如果有人看见，他们一定会感觉到这笑容中带着无限的诡异。我的手伸到桌下不知道在什么地方按了一下，身后本来平整的墙壁慢慢地向后退去，从里面走出一个满脸堆笑的军官，不过他的微笑和我是那么的相似。军官一副极度恭敬的样子：“元首，有什么吩咐？”
　　我看看他说道：“事情我想你都知道了，接下来我想干什么你也应该猜得到，我现在要的是一个借口，一个让整个江湖与北方民众对立的借口！”这名军官正容，一个九十度的鞠躬：“元首，您放心，一切都在掌握之中！”我哈哈大笑起来：“好！小爽子你去办吧，一定要办得恰到好处。”
　　我话里的深意我想刘爽比谁都清楚，刘爽敬了个礼后消失在墙壁的甬道里，墙壁又慢慢恢复原状。我又拿起手边的电话：“是我，给我接近卫师！”不一会电话的另一边一个声音传了过来：“元首！请指示？”我说道：“刘极啊，你过来一下，有些事和你商量。”
　　没等刘极答应我就挂断电话，因为军人以服从为天职，我的话就是命令，就算他现在死了也要等执行完我的命令再去投胎。由于近卫师就驻防在大本营附近，以便随时保护元首，所以大约五分钟后门外有人报告。刘极进屋之后向我敬了一个军礼，我示意他坐下来。
　　我开玩笑地说道：“近卫师的战士们现在训练得怎么样，不会像上次那样让我差点乱箭窜身吧！”刘极脸一红说道：“元首，您放心，现在近卫师的战士绝对是一个个的小老虎，武器的使用和射击的准确度就不用说，每个人空手对付一般的江湖高手绰绰有余！”
　　刘极还想继续自夸下去，被我打住：“那就好！不过咱们还得看看，近卫师是人民军精鹰中的精鹰，更是北方起义军的攻坚力量，对付元军是没问题，能不能打败江湖高手我可要见过才知道！”刘极听我这么一说有点不高兴：“元首！您就放心吧，要不现在就找几个高手让他们比画两下给您看看？”
　　我一摆手：“没能个必要，让他们养足精神在实战中检验吧！”刘极一听眼睛就亮了起来：“元首，是不是有战要打，太好了，兄弟们都憋死了，元首这次咱们打谁，元狗还是朱长毛子？”我很满意刘极的干劲：“至于打谁你不用问，到时候你就知道了，你现在只要记住，近卫师不管打谁，不打则已一打必胜就行。
　　你回去从近卫师里选出1000人，这是一场大战，让他们做好一切准备，尽量多带弹药，这一次我们可没有补给部队！”刘极拍的敬个礼：“请元首放心！”说完转身向外走去。
　　“刘极啊，近卫师最重要不是武力和实力啊……”我的声音很低，但是我想刘极一定能够听得见。刘极混身一哆嗦，马上转身：“近卫师绝对忠于元首！”我向他挥了挥手示意可以回去。刘极走出元首办公窒慢慢的把门带上，只觉得混身是汗，忙拿出手帕擦了擦，心里的决定更加坚定了起来。





    第一部 第二卷 第二卷 第十四章 黄山之颠
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:32 本章字数:4571

　　1358年秋末冬至，人民军共有13位中下级军官，八位原蒙古贵族（后归附人民军）遇刺身亡，这一系列事件顿时让刚刚平静不到一年的东北再起波澜，人民军军事情报部部长刘爽被撤职暂时代理情报部工作，人民军在控制区内全面清剿敌对势力，将反间、反刺、肃匪工作提到另一个高度。
　　经情报部调查制造这一系列破坏事件，刺杀人民军高级将领的罪魁祸首就是以朱元璋为首的封建军阀和他们的忠诚帮凶少林、武林等江湖各大派。主管宣传工作的聂宣再次找到了可以证明自己能力的机会，铺天盖地的宣传攻势矛头直指中原各大派。
　　几乎每天都有数以万计的百姓在东北各城市进行游行示威，每天都有数百各级军官请战，而在元首办公室里，我正悠闲地喝着龙井看着满桌的请战书和红色真理报上的独版报导不断发笑。
　　办公室后的墙壁又一次向后退去，刘爽走了出来：“元首，您还满意吗？”我朝他笑道：“就连银狐刘极也没有你精明，你说你办的事我能不满意吗？”我们彼此都笑了起来。
　　第二天，红色真理报发表人民军最高统帅、人民军政府告全国人民书，书中强烈的抨击了朱元璋为首的封建军阀反人民反人类反民族的可耻行为，严厉的声讨中原各大武林门派的走狗行为，号召有血性的中华儿女“放下手中的笔，拿起身边的枪”和腐朽的元朝统制者、封建军阀及其走狗进行战斗，再造中华辉煌盛世。
　　当声讨书发布时，我已在千里之外，带着刘极和他的一千近卫师的精鹰们向着黄山光明顶进发。从贝加尔湖刮来的寒风让我们一行人吃了不少苦头，我们把身上暴露的部位紧紧缩在棉衣里，只露出一双眼睛看着满天的雪花，今年的冬天来得格外提前。
　　队伍在飞快的前进没有一丝停歇，我们都骑着战马，1002人的骑兵队伍在刚刚飘落的雪花上飞奔。一路无话，大军杀到黄山，光明顶位于黄山中部，是黄山第二高锋海拔1800多米。此时黄山光明顶下是一副血与肉描绘的绚丽画面，遍地的尸体，血水早已汇成了小溪，散落的兵器随处可见。
　　我不禁在心里问自己：“难道我们来晚了？”我对刘极说道：“命令大家准备战斗！”一千多帝国士兵将身上的冲锋枪握在手里，子弹顶入枪膛，他们一双双眼睛不停的注视周围的风吹草动。我不停的催马向前，一路上的情景基本相同，只不过越往高处战场越残烈，人类的肢体随处可见。
　　从死者的衣着来看大部分为朱元璋的起义军，而穿着杂乱服装的人应该就是刘家坤召集来的反元义士。到达光明顶喊杀声不断，这里正打得不可开焦，中原武林什么时候有这么多人的，足足有5千人正在围攻包围圈内的反元义士。
　　我怒骂道：“妈的，这群杂毛、秃驴没想到这么不怕死，他们在排除异已时就这么强悍，成吉思汗入关时怎么没看到他们的影子，少林、武当一个个关起山门，很怕引火烧身。什么中原武林，什么正义善恶，无非是怕外来的和尚念经念得比自己好，狗屁！”
　　我对刘极说道：“看情况如果我们现在冲过去，麻烦一定不小，这两帮人打得正欢，如果我们扫了人家的兴致，那就太不江湖啦！”刘极嘿嘿一笑：“元首，是不是给中原各大派在背后来一刀？”
　　这回轮到我笑了：“救人要救到点子上，现在人家还没到山穷水尽的地步，虽然坤哥的手下节节败退，但还没有垂死挣扎，锦上添花，我看不如雪中送炭，等他们不行的时候再出手，这样才能显得我们够重要！”刘极同意道：“对对！元首您英明！”
　　这时从右边的树林里窜出一道红影，警戒的士兵抬手就要开枪，我马上挥手制止，来个正是刘家兰，刘家兰满脸是血，一身红色衣裙被血水染得更加鲜艳。我悄悄地把手伸进怀里将手枪顶上了子弹，我不知道她刚才听没听到我和刘极的谈话，如果她怒极之下给我一刀怎么办，我可不想牡丹花下死，我突然发现自己变得有些冷血。
　　刘家兰一脸怒气说道：“天哥，你怎么才来啊，大家都快顶不住了！”我指着正在打斗的人群：“家兰，这是怎么回事？”刘家兰回答道：“里面都是反元义士，他们打算把二哥救回去，没想到中了朱元璋的计，现在一批高手正护着二哥在大殿里激战，你快过去呀！”
　　我手慢慢从怀里伸出来，小丫头幸好没听见什么不该听的话，不然第一个死的就是你，为了更多人的幸福，我不再会怜香惜玉。我对刘家兰说道：“家兰，我也刚到，没想各大派来得这么快，现在我们怎么冲过去救坤哥？”刘家兰说道：“我知道捷径，你们跟着我，快点吧！”
　　刘家兰在前面带路，我们一行人在后面紧跟，通过秘道一直来黄山之颠，光明大殿由36根通天巨柱、72根横梁支撑，内部足有1万多平方米，大殿分上中下三层，第一层为大厅供明教信徒朝拜，二层为明教中级使者使用，三层设有宝座为教主之位，下方为左右光明使四大护教法王的座位。
　　现在的明教已经分崩离析，朱元璋控制了明教大部分力量，他成为不是教主的教主。现在所剩不多的反元义士正在一层大殿与各派高手激战，二层三层也在开战，少林、武当、崆峒、峨眉各派高手一个个变成嗜血的恶狼，他们双手沾满了鲜血，佛家的大慈大悲让他们吞进肚子当屁放了吗。
　　虽然战团混杂，但反元义士一方袖子上都沾着一个“刘”字，而各派高手带领的明军士兵从大殿外涌入，不时的有人从三层跌落到一层摔个粉身碎骨，一些高手还飞来飞去地在二层和三层之间不断支援。
　　刘家坤显然受了重伤，一群义士正保护着他，不过这个保护圈越来越小，随时都有被明军淹没的可能。朱元璋干掉刘家坤的决心可见一般，否则也不会派这么多明军围攻刘家坤等人，家坤虽然手底下会那么两招，可是都是花秀腿，基本上在武林人面前他还是一个文弱书生。
　　这群反元义士在明军的攻击中只是沧海一粟，如果这个时候我在不出手，恐怕坤哥就要死无全尸，再怎么说刘氏行会弄成这样也和我有直接的关系。刘家兰扯着我的胳膊：“天哥，你还在等什么，快帮忙啊！”
　　这时爆破小组已经在墙壁上安好炸药，我掏出手枪：“冲出去，把朱元璋的走狗消灭掉！”轰的一声闷呼大殿三层的墙壁炸出一个大窟窿，我一手抓着缠索，另一只手搂住刘家兰的腰际，两个人从高空滑落。我对刘万通等人大喊道：“坤哥不用担心，小弟到啦！”
　　在场的众人不管是明军还是朱元璋控制的中原各派人士全都举目望去，这可是一个万众瞩目的时刻，上万只眼睛看着你，我有一种天神降临人间的感觉。此时我心里唯一不爽的就是我根本不会轻功，要是我会轻功，就可以真正的从天而降。
　　当我平稳的着地后，将刘家兰放下，这个小丫头双手还搂着我的脖子，好像要一直粘下去不肯放开。我几步来到坤哥面前：“坤哥，两位伯父，我来晚了，让这些跳梁小丑在这里兴风作浪，你们在一旁休息，让我人好好教训他们！”刘家坤看到我的到来，脸色好了一点，他无力地向我招招手。
　　我紧紧地握住刘家坤的手，刘家坤也握住我的手，什么话都没说，但什么话都已经说完，一切都在眼神的交流中明确下来。我对刘家坤说道：“坤哥，你好好休息，这里交给我。”刘家坤的脸上露出微笑，然后深深的闭上了眼睛，一旁的刘氏行会子弟照顾他。
　　这时明军和中原各派高手围了上来，我身后所剩不多的反元义士冲到我身前，我暗道：“不错不错，至少这群人还真把我当成一家人，这也不枉我千里救援。”看着中原各派的声势，我也不能落后，我把右手高高的举向空中。
　　这些武林人士看到我的手高举在空中愣了一下，他们以为我会什么绝世武功，等着看有什么不可思议的事情发生。随着我的手落下，我立刻用双手拦助要和各派拼命的反元义士，并让他们退到大殿的一角。
　　各派高手以为我们被他们的声势吓住，一个个像吃了摇头丸似的卟棱着脑袋冲了过来。就在这时从我刚出来的墙壁破损处扔出了二十多个帽烟的家伙，它们像一群乌鸦飞向各派高手。有人喊道：“暗器，大家小心！”有手快的武林高手，竟用手中的刀剑磕打手榴弹，不过这小东西会成为他们一生都无法磨灭的恶梦。
　　“砰砰！……”的爆炸声不绝于耳，各派高手被炸的四散飞奔，俗语说“神仙难躲一溜烟”火器这东西可不是你练成了铁布衫就能抵挡的。还有人抬手接住一个，还没等他看清是什么东西，他就被炸成碎片。
　　从墙壁的破坏处这时扔下上百条绳索，一个个身着古怪装束的人从空中滑下，他们一边下落，手里的东西一边喷着火。我的近卫师也该出场了，虽然他们只有一点轻功底子，还不能从十几米的地方跳下来，不过就是这样也够有看头的，武林高手被他们的出场惊得一愣，很快原地发愣的人都被打成筛子。
　　机枪哒哒的吐着火舌，冲锋枪不停的弹射着弹壳，这些手拿刀剑的和尚老道被子弹撕碎身体。1000多人的人近卫师精英分批下落，一批接着一批，不一会第一批300多近卫师士兵来到我们面前，他们在我身边组织起强大的火力网。
　　一排排高手倒下去，被那些手雷炸得头晕的高手们，那能躲得过子弹，三层上面的各派500多高手倾刻间就去了一半，剩下的以为我们是来自地狱的鬼魂，他们充分发挥自己的轻功从三层不经过二层换气直接跳到一层，轻功不怎么样一下的摔死不少，很快三层全部让人民军士兵占领。
　　我笑着对刘极说道：“干得不错！就是有点浪费子弹，杀狗用不着丢那么多骨头。”刘极用手抓抓脑袋不太好意思，对近卫师士兵和反元义士喊道：“大家听着，和我一起去把这帮朱元璋的走狗解决掉，让他们有来无回！”
　　大家一起高呼：“屠狗！屠狗！”然后顺着台阶杀了下去。反元义士看到来了这么强大的后援，武林各派没什么好怕的，可是他们还是冲在人民军士兵的后面，因为他们也看到人民军士兵手里的东西真是厉害，什么少林龙爪手，还没等使出来就被打成肉泥。
　　人民军士兵分成前后两批，每批200人，不用卧倒，不用匍匐前近，就这么排着整齐的队伍一边向前冲一边开枪，前面一排子弹打没了后面的跟上，两排轮着来。剩下的士兵就在我的身前身后保护着，有的士兵看着人家打的那么过瘾，自己却留在我身边没有机会过瘾，急得眼睛痛红。
　　我笑着告诉他们：“一会有你们玩的，放心吧！”就这样近卫师从三层杀到二层又杀到一层，本来已经急急可危的情势来了一个大调个。人民军士兵冲出去，现在大殿里冲进来了各派人马差不多2000多人，我一挥手从我的身边又冲过去二批士兵，和前面一样每批200人，早逼坏了的士兵不怕手指头脱臼没命的扣动扳机。
　　一层的各派人马只是各派的普通弟子，情况可想而知，连他们老子辈、爷爷辈的都打不过近卫师士兵，他们能吗？单方面的屠杀慢慢开始，也不知道这群小子们带来了多少子弹，竟然有的人枪管都打红了，跑回来向没有参加战斗的士兵借枪。
　　十五分钟过后大殿里除了人民军士兵和反元义士外再没有一个站着的人，地上伤不致死的各派弟子，我善良的命令给他们一颗子弹，其实我是讨厌他们爹呀妈呀的乱叫，既然来打仗就要有死的意识，战场上那来的宽容。





    第一部 第二卷 第二卷 第十五章 顺我者倡
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:33 本章字数:4490

　　我带着一行人冲出了大殿，一看外面剩下的3000多人正在往山下跑，看来是被里面的屠杀吓坏了。我可是毫不客气又是大手一挥，这下我的身边只留下一百人。其他的人都冲出去，反元义士也疯狂了，没死的各派弟子被他们一刀一个的解决掉。
　　我站在高处向下看去，刚才各派进攻时好像上万的蝗虫袭击农民的良田，而现在就象使用速效灭虫剂，成千上万的害虫被杀灭。武林各大派在我的眼里根本不能算是人，给别人做狗的东西还是人吗，显然不在人这一个档次上。
　　屠杀还在进行，我不想再看下去，太没意思，其实产生死亡的结果有很多方法的，只不过我是人，至少还有点仁慈，所以我选择的方式是最痛快的方式，没有让他们受到更多的折磨。
　　我一甩衣服回到了大殿，满殿的血腥味让我喘不上气来。我向刘万通说道：“二叔，您带受伤的反元义士到后面疗伤，伤势不重的帮忙把大殿收拾一下，我不想看到这些狗屡！”刘万通一点头：“没问题！”这些由刘氏行会召集的反元义士对我的命令没有任何疑义，我在他们眼中看到崇拜和恐惧，这也正是我想要的。
　　一路的追杀一直从黄山光明顶延续到山下，逃回去的各派弟子约有1000多人，这一点我没在意，追杀的人还真不一定有被追杀的人跑得快。现在唯一要做的就是打扫战场，黄山上下不知留下多少亡魂。我对刘极说：“反元义士伤亡很大外围的防御主要由近卫师来做，明军受挫，很可能再来偷袭。”
　　“报告！”殿外跑进来一名士兵。“报告元首！在山下我们抓到两个和尚。”我一听示意他们带上来。两个和尚一老一少，老的慈眉善目，右腿受伤；少的尖嘴腮一脸奴才相。
　　反元义士大声呵令：“跪下！”可是二人就是不跪，二名反元义士照着他们的腿弯一顿狂踢，二人跪下去，不一会又站了起来。我看看没说什么，侧脸低声问一下站在我右手边的刘万通：“二叔，他们两个您认识吗？”刘万通小声说道：“小秃子不认识，老的是少林藏经阁主持，名叫慧明。”我听后点点头。
　　我站起来走到老和尚面前：“慧明大师，我想有几个问题请教一下，不知能否相告？”慧明一扭头哼了一声，“嗒！”一声清脆的响声，我习惯性的用嘴吹一下冒烟的枪管，慧明不敢置信地看着我，好像问我为什么杀他。
　　我把枪重新揣到怀里走回座位：“给脸不要，倚老卖老！”我用手指指吓得两脚发抖的小和尚，对身边的刘极说道：“他一定不知道我想要的东西，拉出去砍了！”小和尚一听一下跪到地上，鼻涕一把泪一把地哭开了：“教主，我知道，我都知道，你想问什么我都知道啊，不要杀我啊，我不想死啊，我没杀一个刘家的人啊，这是真的，佛主可以为我作证！”
　　他又说了一大堆忏悔的话，我看气氛营造的差不多，我问道：“你们俩个又回来干什么？”小和尚答道：“是师叔，不不是秃驴们让我们两个回来探探消息。”看来少林这些和尚真是老奸巨滑，还想着打反击。我又继续问了几个问题，慧明是小和尚的师傅，这小和尚一口一个老秃驴实不知他就是小秃驴。
　　我走到小和尚面前：“我，不杀你！刘家也不会杀你！你回去给少林带个信儿，告诉他们把少林和尚集合起来，洗干净脖子，等着挨刀！”小和尚连连点头，我说了一声：“好！滚吧！”小和尚听我这么一说一边道谢一边向外跑，不过当他转身的时候我从他的眼神当中看到一丝寒光。
　　刘万通走到我面前：“元首，这小和尚也不是什么好东西。”刘万通可能也看到那小和尚的眼神，不过我挥手示意他不用说下去。经过七天的修整，受伤人员的伤势好得差不多，黄山上下也清理的干干净净，如果不扒开黄土看到被血水染红的土壤，是不会有人知道这里曾发生过一次大战的，更不会有人知道这里埋葬了多少亡魂。
　　短短七天反元义士已经归心，他们和近卫师的士兵打得火热，士兵们交他们打枪，使用武器，他们教给士兵们空手搏击的功夫。我召集刘氏行会的主要人员：“黄山之仇不能不报，现在趁着中原各大派元气大伤的时候出手，时机恰到好处，我决定由伤势过重的三叔刘万青留守黄山，我带其他人到中原武林闹他个天翻地覆！”
　　反元义士一听要去报仇一个个摩拳擦掌跃跃欲试，我给黄山留下了200支冲锋枪和4000发子弹，然后带着众人向河南进发。由于一行2000多人声势浩大，不利行动，所以化整为零约定二月初二在嵩山下集合。
　　我带着刘极、刘万通和二十名近卫师士兵直奔嵩山而去。这一天在河南地界外，一行人风尘仆仆地行来。一个尖脸的青年对另一个说道：“东家，您看大家都累了，不如在前面的茶馆休息一下吧。”被问的青年皮肤黑瘦，但却有一种说不出来的气质，只听他说道：“好吧，就在前面休息一下！”
　　众人在城外的茶馆前下马，茶馆不大四张桌子，只为过往客商提供茶水而已。茶馆老板一看来的这群人一个个都是锦衣绣袍，走在最前面的是两位青年和一位老者，一看就知道一定很有来头，是大户人家出来的。
　　他赶紧迎了出去：“各位大爷，欢迎光临！”其中黑瘦的青年说道：“老板上些馒头茶水就行，我们赶时间！”老板端出两壶茶水，说不知道有这么多客人，马上再煮，一旁尖脸的青年走上来对他说：“老板你也累了，休息一会，这事我们自己来。”
　　他向外面的青年使个眼色，两个黑衣青年上来把茶具拿走，亲自升火烧水，只留下老板在那里发愣，老板心里话：“今天这些人可真怪，什么都自己来，那我干什么去，还能不能给我钱啊！”这二十多人并没有全进茶馆，大部分都在外面啃着馒头喝着水。
　　四张桌子二个青年和那个老者占了一张，另外有两张坐着几个人在聊天。这时远方的官道上两匹快马向这里奔来，站在外面黑衣人都站了起来，一个个握紧了手里的长条包袱。
　　两批快马从他们眼前经过并没有留停，这些人又慢慢轻开握紧的手。可是这两匹马没走多远又折返回来，黑衣人又重复刚才的动作。马停之后这时大家才看清，这是一白一红两个大美女。
　　白的浑身上下一身白色装束，白色的裙袄上绣着梅花，一件白色的披风罩在身上真像一朵白云。红的一身红色劲装，是一身江湖打扮。白衣女子下马之后略微打量一下屋外的黑衣人，这些年轻人眼神都很清澈，对她们芳容一点都没兴趣，她们带着疑问向屋里走去。
　　老板急忙迎上去：“两位小姐，请问要点什么？”老板的嘴巴变得殷勤，显然也被这两位绝色美女所迷。红衣女子说道：“要什么，你这破地方能有什么！去，拿水来！”老板暗然地去拿水，没想到遇到一个小辣椒。
　　红衣女子从包袱里拿出白色的毛巾在桌上擦来擦去，然后白衣女子才坐下，红衣女子又拿出金制的茶具，茶具上镶着宝石，闪闪发光。旁边两桌的客人被这二人的芳容和古怪的行为吸引了，可能他们心里都在想：“如果谁能娶到她们俩，不，只要娶到其中一个就满足喽，那可是财色双收！”
　　白衣女子很高兴这两桌人的反映，好像在她的眼里男人这样才对劲，她不知道是有意还是无意伸手把前胸的衣服理了理，这时一下子屋只春光无限，原来白衣女子的内衫算得上是低胸保护装置，白皙的脖子佩着一条珍珠项链，真让人想咬一口，低低前衣襟让女性最神秘的地方有点呼之预出的感觉。
　　另我两张桌子的客人也不再聊天，一个个口水直流，眼睛都不眨一下。两个女子脸上露出得意之色。“对！东家您说得太对了！”可能这句话的声音大了一些，惹得两个女子侧目。她们发现在自己身后的桌子上坐着三个人，一名老者和二个青年，刚才说话的是青年当中的尖脸的，从话中可以听出那个皮肤黑点的应该是个公子。
　　“咳！”白衣女子故意咳嗽一声，两个女子转到桌子对面，这样可以正面看着这三位，她们把已经低得不能再低的前衣又往下拉了一下，好像是想引起对方的注意。可是不管她们如何咳嗽，如何捎手弄姿对面这三个人就是不为所动，老板跑过来：“两位小姐，是不是茶不好让两位呛到了？”
　　一直没说话的白衣女子正在气头上：“滚！”虽然她的声音婉转动听，只是说的却是让人反胃的话。白衣女子一脸的不服气，可能在她看来，她的美丽只要是男人就该直流口水，任何人都要臣服在她的石榴裙下，面对这三位雷劈都不动的花丛高手她的意气又上来。
　　她就不信这个邪，天下没有猫儿不爱腥的，她端起杯中的水喝了下去，“咳……”这次不小心真的呛到了。红衣女子问道：“小姐没事吧！”白衣女子回答道：“没事！咳……”白衣女子又倒了一杯水，站起来向这三位走来。
　　白衣女子来到三位面前，嫣然一笑，她先道了一个万福然后说道：“三位，小女子在这有礼了。”这时黑脸青年说道：“小姐，有事吗？”白衣女子说道：“看几位一身风尘我想应该长途跋涉而来吧，小女子就住在城里，有什么需要帮忙小女子愿为各位效劳！”
　　白衣女子一双单凤眼，柳叶眉向上高挑着，瓜子脸，一双粉唇惹人遐想，略带鹰勾的鼻子显出十分的傲气。黑脸青年说道：“谢谢小姐，我们一不沾亲二不带故，还是没有必要麻烦小姐，再说我们不进城！”他说完又和另外两位说起话来，不再理会白衣女子。
　　白衣女子甚是不服，握在手里的茶杯微微用劲：“这样也好，平水相逢皆是缘，我敬三位一杯！”说着把茶杯向黑脸青年推过去。就在这时另一个茶杯一下和她的茶杯碰在一起，一缕白色雾气从茶杯的交接处升华出来，另外二个青年就是一皱眉。
　　只见老者端着茶杯说道：“姑娘，既然敬我们那为何不先喝啊，这未免有点失礼了吧。”只见白衣女子脸色由白变红又变青，茶杯里的水正慢慢的蒸发掉，而老者好像什么事都没有。
　　白衣女子气得一跺脚把茶杯摔到地上，她对着红衣女子喊道：“收拾东西走人！”两个人气势汹汹的走到门口仍下一句话：“小女子姓赵，以后还会找各位请教！”然后上马走掉。桌边的三人相互无奈地摇摇头。
　　二月初二龙抬头，这天到嵩山进香的人络绎不绝，天近黄昏，游人骚客慢慢退去，嵩山又恢复宁静，夕阳下少林这座千年古刹显得格外的庄严，早早关起的寺门预示着今夜的特殊。
　　一队队的少林武僧开始在嵩山巡逻，好像如临大敌一般，让住在嵩山后山上的猎户心绪不宁。一位姓方的猎户隐隐听到屋外灌木当中传来不同寻常的声音，常年从事打猎的他练就一双好耳朵，他抓起三齿猎叉来到屋外，他的直觉告诉他可能有一头野猪什么的出现。
　　他小心翼翼地向草丛走去，手里的钢叉不时闪出寒光，突然一束杂草出现不同寻常的抖动，他飞快将钢叉刺去，可是钢叉还没等落下，他就觉得脖子一凉，一把明晃晃的匕首放在他的脖子上，他立刻松开握着钢叉的双手任人摆布。
　　当他被五花大摆嘴里塞进布条时，他看到的是令他心惊胆寒的一幕，数不清黑衣人拿着自己看不懂的武器从他的屋前经过，时不时的还有人抬着黑糊糊的东西和沉重的木箱子。





    第一部 第二卷 第二卷 第十六章 逆我者亡
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:34 本章字数:4541

　　怀表的指针还差五分就要指向午夜零点，我看看身旁的刘极问道：“都布置好了吗？”刘极回答道：“元首，您就放心吧，12门小口径迫击炮都已经布置在后山的最高处，可以对整个少林进行炮火覆盖，在下山的路口都埋伏了我们的狙击手，准保一个也跑不了！”
　　我点点头，看看身后站着的600近卫师士兵和400反元义士。他们每个人的眼中都闪着精光，如等待猎物的豹子一样充满野性。午夜十二点整，嵩山北麓嗖嗖声不绝于耳，片刻后山升起一片白雾，接着少林这座千年古刹从睡梦中惊醒，隆隆的爆炸声夹带着喊叫声从寺内传出。
　　从远处望去，少林寺内不断的闪着火光，火光过后传来的就是轰隆隆的爆炸声。经过近十分钟连续炮火攻击，寺内已经是火闪冲天，隐隐可以看到不断闪动的黑影，应该是和尚们在救火。
　　少林显然知道自己是被人攻击，少林当然不会坐以待毙，大门一下打开，大约500少林武僧手拿刀枪棍棒冲出来，他们虽然不知道敌人的位置，但是他们确信佛主会指引他们。
　　他们冲出寺门沿着台阶向下飞奔，这时5颗手榴弹在他们当中炸响，一下子就让50来个棒僧驾升西天，随后台阶两边的草丛中不停的吐着火舌，“嗒嗒！……”武僧们一下就被撂倒一大片。
　　有的和尚想冲过去，保是还没等冲到近在咫尺的草丛，身上就不断的喷着血花，接着眼前一黑就什么也不知道了。有参加过黄山之战的少林和僧一看就知道又遇到那些喷火幽灵，他们妈呀妈呀的飞快往寺里跑，后面剩下的200多人也跟着跑去。
　　前面这五十多人跑到寺里就把大门关上，后面这些人怎么也进不去了，他们不停的拍门踹门，骂起里面的和尚，这时两侧的草丝中走出了黑压压的一大群人，这200多和尚惊恐地看着一个人大手往下一挥，接着催命的枪声再度响起，片刻过后门外这200多和尚都在恐惧中被超渡。
　　随着三枚红色信号弹升空，少林寺的正门被轰然炸飞，寺外的600近卫师士兵和400明教高手呼喊着冲进寺内，少林弟子人数不少，都加起来没有5000也有3000。
　　早已经被大火烧得不知所措的和尚们被冲进来的黑衣人惊呆了，黑衣人冲进来的人越来越多，他们排成一条直线，突然这些黑衣人同时开火，和尚们被成批的放倒，也不管你是普通和尚还是挂单和尚，是会武功还是不会武功。
　　呼拉拉从后殿大约又冲出1000多和尚，为首一个眉须雪白的老和尚，手拿禅杖一下打飞一个反元义士，在和尚后面又出现四个大和尚，这四个人都参加过黄山之战。
　　我一抬手，枪声嘎然停止，冲进去的近卫师士兵和明教众人都汇集在我的身后，现在形成了双方对峙的局面。只见老和尚说道：“阿，阿弥陀佛！施主少林有什么得罪之处要把少林赶尽杀绝，佛门清静之地岂容如此杀戮？”
　　我向前一步摆足架式说道：“嘿嘿！大和尚想不到少林也有今天吧，你们刺杀我在前，攻击刘氏行会在后，干这些坏事的时候可曾想到你们也有今天，你们佛门不是讲究因果报应吗，那今天就是你们的报应！”
　　老和尚颤抖着：“原来是你们这些北方的魔头，老纳曾放你们一马，再没派人刺杀于你，没想到你们却如此回报？”老和尚显然是气怒了。我说道：“你们少林刺杀我的时候我也曾放过你们，没有拿你们少林弟子开刀，老和尚不要太动怒，你这么大年纪犯了嗔戒可不好，一会会没脸见佛主的。帮助朱元璋的时候就应该有此觉悟了！”
　　老和尚缓和一点，可能他真的怕犯嗔戒：“施主不知得饶人处且饶人吗，现在死在你手里的少林弟子已经不少，你们还是退去吧！”我大怒：“老秃驴给你脸你不要，你们杀反元义士的时候怎么没看有一点手软，怎么没看放过一马，现在轮到你们了，你们又假腥腥起来，少林辉煌几百年，也该休息一下了，不要让江湖各派没饭吃，少林从历史摸去，就在今夜！”
　　这时攻击黄山的四个大和尚站出来：“小子！有种就我们动手，败了你就带人滚出少林！”我哈哈仰天长笑对着他们说道：“好啊！不过要是我赢了呢？”他们说道：“如果你胜了，就杀了我们！”
　　我说道：“贱！我怎么听起来好像我有点夸本，你胜了我就放过所有人，你败了我只处置你一个，不过亏是亏了点，我接受！”我向前走了一步说一声：“来吧！”他们嘴角露出笑意，这一切早被我看在眼里。
　　他们同时向我冲来，而且纷纷衣袖微抖，寒光闪闪照着我的前胸飞来，他们紧跟在暗器之后，妄图如果暗器没打中我就再给我补一掌，我也毫不客气地给他们来上一顿暗器。四声枪响过后，他们的手掌已经离我的脑袋不到半尺，不过这半尺好像永远也无法改变。
　　他们不敢置信对看着自己心脏喷出的鲜血，带着绝望的眼神向前倒去，染血的手抓住了我的肩头，当我们眼对眼的时候他们在临死前说道：“不可能，我，我们穿的都是天蚕……宝甲”说完一齐倒了下去。
　　我自始至终还是站在原地一动没动，我催命的右手高高举起，轻轻的落下，密集的枪声再次打破短暂的寂静。我转身向寺外走去，接下来的场景我不需要看，因为这样的场面我见得太多太多。
　　来到寺外我轻轻解开军装的纽扣，看看钉在前胸的一片银针，我心叫好险，幸亏自己没有托大这次穿了防弹衣，虽然他们也穿了“防弹衣”不过他们的防弹衣只能避刀剑，却避不了子弹。
　　刘万通年纪大了，血腥已经闻得够多，他和我一起向山下走去，山上喊杀声渐渐变小，枪声也不那么密集，几千条生命加上一座流芳数百年的古刹就这样让我一气之下毁灭了，我的心里没有愧疚，那怕一点点，因为我相信既然敢做人家的绊脚石，那你就应该有被踢开的觉悟。
　　我也要向其它各派传递一个消息，那就是我并不像别人歌颂的那么伟大，我这个人心眼很小，很爱记仇，因为我现在还不是伟人，我现在是混蛋。“顺我者昌，逆我者亡！”这就是我傲天的原则。
　　刘极从山顶快步跑下来：“元首，都已经办好了，一共四千五百一十七人，跑了一些小秃子但主要人员一个不少！”我点点头，看着萧瑟的寒风吹得树木沙沙作响，我深深的吸口气说道：“下一个该是武当了吧！”刘极一愣马上敬礼说道：“我这就去准备！”
　　少林在大火中燃烧，尘归尘，土归土，江湖就是这样，数年之后当风霜雨雪将今日的尘埃吹散的时候，将会有多少人谈起少林，数十年之后已经不会有人再记得少林是什么，江湖还是会存在，不过那时江湖讲述的会是一个没有少林的故事。
　　第二天，少林被灭的消息开始在河南传开，有很多人不相信，以为说话的人一定是没睡醒，也有人说得有鼻有眼让人不得不信，最后有不少人到嵩山去验证，结果看到的除了一片焦土外就只有一块一人多高的石碑，上面写着：“出家修行本无事，错拿刀枪论太平。惹却天下君王事，不妨会猎在南京。”
　　其中意思很明了，就是说少林坏了朱元璋的大事，所以被灭，如果有人想试试或为少林出头就来南京找我。这是刘极出的馊主意，既然朱元璋利用武林来对付我们，为什么我们不能反过来利用江湖来对付他。
　　至于少林在外的俗家弟子是否会去找朱元璋或来找我，我才不管呢，因为我不怕，我是混蛋我怕谁？好事不出门，坏事传千里，等我们进入湖北境内时，这里的人才刚刚知道少林被灭的事，而且也没人会相信这样的鬼话。
　　三月初二，距少林被灭刚好一个月，武当、峨眉中原各派人人自危，一时间在江湖上行走的游侠、刀客骤然减少，好像世间从没有过江湖，也不曾有过武林的传说。
　　武当在确定少林被灭的消息后， 急急召回在外云游的本派高手以及大批俗家弟子，武当山自二月末开始封山，香客游人一率不准入内，惹得怨声载道。武当自祖师张三丰创教以来，已过百年，武当和少林并称武林的泰山北斗，弟子更是便布天下，从来没有遇到过如此危机。
　　要不是武当确定比自己实力稍强一些的少林都被灭门，也不会相信有人敢冒天下之大不违，动一动江湖的中流砥柱。张真人是死是活没人知道，武当七侠当中健在的几位也没人看他们露过面，仿佛武当是一个自由主义的大集体。
　　现在掌管武当的是第三代弟子宋青书，他虽集弟子3000可仍是觉得眼皮直跳。这时从武当山下跑来一名道士，他一路小跑来到真武大殿，他到宋青书座前深鞠一躬，他可知道现在这位掌门特别看重礼术，如果那点做得不对掌门的心意就会认为对他不满。
　　小道士说道：“参见掌门师叔，刚才山下出现一名黑衣人，送来一封信。”说完恭敬地双手将信奉上。宋青书身边的小弟子从报信的弟子手中接过信，又转交给宋青书，其实前后两者之前相距不到一米，还要费半天劲走这个过程，这宋青书真以为自己是武当的皇帝。
　　宋青书一看眉头就是一皱，大大的牛皮纸的信封上写着“宋青书亲启”，可是这青字却打个差，本来是写成“宋春书亲启”，可能是后来发现写错又改的，宋青书心里这个气，心里话：“这是谁来的信，故意写错本人的名字，这分明是对武当的轻视！”
　　他展信一看，上面只有聊聊几句：“久闻宋少侠才智、武功无不独步天下，先毒祖师三丰于前，后杀父叔于后，在下应天下各派所托，净化武林空气，不得不与君为敌。本想率众杀上武当，思前想后张真人创派不易，虽你一人之祸不该祸致整个武当，如君可下山请罪，在下也会往开一面放过其他众人，如冥顽不灵，无奈间只好痛下杀手！”
　　宋青书看后抽出宝剑将扔上空中的书信削成数片，：“来人啊！”这时从殿外跑进来一名小道士：“师叔，有何吩咐！”宋青书说道：“你速去请你师伯十堰守备将军杜开山，就说武当威已，让他倾力相助！”
　　“是！”小道士答应一声跑了出去。宋青书嘿嘿一阵冷笑：“有本事就放马过来吧！”杜开山，武当俗家弟子，宋远桥的关门徒弟，从小和宋青书一起玩到大，关系菲浅，现任十堰守备，手下有2000多汉军。
　　一名小道士骑马飞快地从武当山脚下向远方奔出，不过有超过上千双眼睛目送他，站在山坡的树林里，我看着快马掀起的尘土，微微地冷笑着，既然有这人想送死，我没理由不为阎王分分忧。
　　夜，潜伏的狙击手悄悄干掉了外围的几个巡更道士，我带着刘万通和刘极，后面跟着20名全副武装的快枪手迈上了武当的台阶。我们走得不快，不过每走一步都带着死亡的气息，前方两侧树林中埋伏的士兵终于可以出手，他们不停地为我们清理路上的障碍，几乎还没等守卫的武当道士发现我们，就被他们干掉。
　　来到武当“解剑池”下，我停下脚步，这一段路武当防守并不严，大部分人手都调到山上，所以在山下并没有遇到太大的抵抗，不过再往上就没那么容易，想悄悄地摸上武当是不可能的。
　　所谓解剑池无非就是一块石碑，看着这块石碑，我仔细打量了一下，不错，这块石碑确实少了一角，看来这少的那一角就是当年郭静打掉的，传说应该是真的，我这个“后人”提前观赏一下古迹这感觉确实不错。





    第一部 第二卷 第二卷 第十七章 心恶如此
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:34 本章字数:4543

　　站在武当解剑池的石碑前，刘万通飞身上前一掌打在石碑上，砰的一声石屑纷飞，解剑碑化成粉末。这一声闷响惊动山上的道士，一时铜锣鸣响，山上亮起无数火把，惊醒的道士们纷纷手拿宝剑出来防御。
　　我露出嗜血的微笑，看来想要只杀宋青书一人是做不到了，我右手抬起轻轻一挥，哒哒声不绝于耳。少林的血已经流得够多，我胸中的怨气也消掉大半，出于对张三丰的个人尊敬，我本不想再让武当灭门，不过宋青书这人却不能不杀。
　　乱战已经开始，我那点怜悯之心在现在这种情况下已经没有用武之地，也许这个时代因为我的到来，江湖已经变了味道，而武林也应该在中国统一之前先一步统一。江湖自它存在以来就从没被人真正统一过，那就让我来完成这从来没有人完成的辉煌事业吧。
　　一轮炮击过后，武当设在路上的障碍被全部炸飞，守卫的道士三三两两的在地上不停的哀嚎，不过他们仍是幸运的，我亲眼看到有几名道士被炸得飞起来后直接跌落万丈深渊，如果不出现意外的话，他们应该会摔成肉饼。
　　我、刘极、刘万通三个人像三尊雕像站在山道的中间，没有一点动作，冷风弦月，青石铺设的山路在漆黑的夜色里像一条白蟒盘旋于重山之间，我身后的黑影不停的闪动，慢慢地将这条山路变得黑冷。
　　两个排的近卫师士兵开始冲锋，密集的枪声将山里的鸟兽惊得四散怪叫，守卫在前方在炮击中幸存下来的道士，已经没办法再次乞求上天的怜悯，很快被冲上来的士兵打倒在地，近卫师士兵从受伤的道士身边经过，从容的用冲锋枪继续前进射击，而左手拔出手枪在哀嚎的道士头上开了一个血洞。
　　我不知道刘极是怎么训练他们的，为什么不索性给他们一梭子子弹，而是用手枪结果他们痛苦的生命，也许这是对死者的一种尊敬，是最早的骑士精神。正当两个排的士兵交替冲锋时，武当山上喊杀声四起，从山顶冲下一队人马，每人手里高举着火把，人数在1000人左右，从衣着上看这些人根本不是道士而是元军。
　　他们冲到阵前就是两阵箭雨，由于冲锋的士兵措不及防，一下被撂倒下20多人，幸好有防弹衣保护，他们前胸中箭的地方有些疼痛而已，乱箭齐飞不是一般高手可以躲得开的，倒地的士兵大部分都是手臂和腿部中箭，他们被支援的士兵迅速救回。
　　现在山上的元军只要一看近卫师冲锋，他们便不管三七二十一的乱射一通，一时间山上山下形成对峙局面。我来到受伤士兵跟前本想安慰几句，可是看到他们的样子我心里就是一惊，真不愧是人民军的精英，他们忍着疼痛连哼都不哼一声，一旁的反元义士无不伸大指称赞。
　　“元首，箭上有毒！”蹲在地上的给士兵检查伤势的刘极惊慌地喊道。我低头一看，伤口慢慢呈现青黑色，不一会受伤的肢体都变成紫色，紧跟前受伤的士兵就是一阵痉挛。
　　刘万通上前点了几个人的穴道，可是仍然无济于事，不一会的功夫20多人全都毒发身亡，身为士兵在战场上流血牺牲是随时可能发生的事，但最让人难以忍受的是眼睁睁看着战友死去而自己却无能为力。
　　我暴跳如雷，本来还想给武当留下一点血脉，看来现实当中的武当和小说描写的完全是两回事，既然这样我也无须假仁假义：“命令炮兵十发急速射，把山上这群元狗都给我炸飞！”
　　隆隆的炮声响彻天际，猛烈的爆炸掀起满山的硝烟。炮击开始山中还有人乱窜，最后连人影都看不到了。我抄起两支冲锋枪冲在最前面：“跟我冲啊！”刘极和刘万通怕我有失，急急跟上护卫在我的两侧，身后的士兵更是奋不顾身勇往直前。
　　一路上我们见人就杀，只要看到能动的东西我就是一梭子子弹打过去，然后接着冲锋。在炮火的掩护下，在强大火力的支持下，区区500名弓箭手根本无还手之力，就算侥幸剩下几个也于事无补，一口气我们直直冲到真武大殿外，后面是一条被鲜血洗礼过的山路。
　　剩下的元军和武当道士全部龟缩在这里，大殿门口布置的是剩下的百余名弓箭手，不过看他们一个个颤抖的样子，究竟会不会失了准头还真不好说。双方在真武大殿外再次对峙起来，我来到人群前向身旁的士兵问道：“为什么不冲了？”
　　那名士兵用手指指弓箭手身后，我仔细一看，肺都要气炸，元狗和道士搞在一起竟会想出这样的无耻手段，几名受伤没有及时撤下来的人民军士兵被他们当做挡箭排，大有我们再冲锋就先结果他们性命的意思。
　　元军后闪出一人，是员武将，虎背熊腰方面大耳，一身的黄铜盔甲走起跑来哗啦啦直响，由于光线地冥暗他相貌看得不是很清，隐约看到一道伤疤挂在他左耳和下巴之间，就听他喊道：“大胆民匪（元军称北方起义军为民匪），欺人太甚！以为朝廷无人吗，今天就让杜开山你杜爷爷送你们一程！”
　　原来此人就是杜开山，我心里早就对策：“原来是杜大将军，真是久仰，久仰！不过你死期将至，却懵然不知，真令人可悲啊！”杜开山一听不解的问道：“无知贼寇，爷爷到要看看你是怎么让我死的！”说完示意身旁的元军将受伤的近卫师士兵推到人前。
　　我看到此景仰天大笑：“信不信，我数三声，你必血溅五步！”我不禁慢慢数起来：“一，二……”杜开山看到我如此自信，他也产生一种莫明的紧张，他的右手紧握在腰间的配刀上。
　　“三！”当我数到三之际杜开山扫视一下自己的周围，他的周围除了元军就是道士，看来他是安全的，杜开山大笑：“哈哈！原来只会说说大话，我……”还没等杜开山说完，就听到一阵清脆的哒哒声，紧接着他的后心一凉，他不敢相信自己的眼睛，不过不管他相不相信已经不再重要，他已经扑通一下倒在地上。
　　杜开山临死嘴里还说着：“你，怎么是你……”看来他只能死不瞑目。在电光火石之间送杜天山升天的这位，甩掉身上的道袍，露出一身黑衣，一支冲锋枪从道袍下拿出，连续几下扫射，人群前正压着人民军伤兵的元军就被打倒一片，元军被这突如其来的窝里反弄懵了。
　　我一挥手此时不打等待何时，身后的士兵一齐开火，冲进真武大殿，一轮没有反抗的屠杀开始了。那名临阵倒戈的道士，跑到我的面前敬了一个极为标准的军礼：“情报处李可漂，代号猫头鹰向元首报道！”我拍拍他的肩膀说道：“做得好，你立了大功，现在可以下去休息啦，剩下的交给我们！”
　　刘万通本就对人民军的一切不太了解，所以有这样的场面出现也见怪不怪，可刘极就面有难色，近卫师可以说已经是元首的嫡系部队，刘极应该说是我最相信的人，然而究竟我有多少秘密他都不知道，也难怪他不太高兴。
　　武当虽然还剩下2000多人和几百元军，但在武装到牙齿的近卫师士兵面前，那一点点抵抗如同白纸一样被狠狠捅破，死亡与杀戮不再有任何悬念。我记得有人说过“杀一人为凶手，杀万人则为英雄”想一想不管是直接或间接死在我手里的人已经不下10万，这样我岂不是成了超级大英雄！
　　站在真武大殿里昂视高高在上的三清神像，心中多了一点蔑视，不管仙也好还是佛也好，如果真能解救众生还用我来干什么，如果他们真有神冥那只能说我们是被他们遗弃的那一小撮人。
　　天空泛起鱼肚白，黎明即将来临，武当山并没有像少林那样在大火中挣扎，而是用一种死亡的宁静向世人诉说曾经的一切，当然也包括它们的辉煌。刘极报告道：“元首，整个武当前前后后搜遍了也没找到宋青书，不过在后山的山洞里我们发现了一些东西，请元首亲自去看看吧！”
　　好人不长命，祸害一千年，从攻山到现在宋青书连个人影都没见到，对于现在找不到他我并不奇怪，这样一个攻于心计的人怎么会有宁为玉碎，不为瓦全的“觉悟”。
　　我对刘极说道：“命令10人为一组，山前山后给我彻彻底底的搜，连一个耗子洞也不要放过，活我要见人，死我也要见尸！”命令下达完毕之后我在刘极的带领下向后山走去。究竟刘极在后山发现了什么秘密，我真的好想知道。
　　阴暗的山洞里不时吹出一阵寒风，风打着旋，刮得两边的火把一闪一闪，将环境烘托得那么诡异。我、刘万通、刘极三人带着20名士兵来到武当后山的一处洞穴，刘极正容的对我说道：“元首，里面的情况不太好，您还是有点心里准备吧。”
　　下面好像有些话不太方便说，我想了想怎么觉得刘极怪怪的：“什么场面我没见过，怕什么，快进去！”说完我第一个迈步走进去。拐了几个弯我发现地上躺着几具尸体，从衣着上看应该是武当的道士，可能是刚才被人民军士兵打死的。
　　在往里走一个巨大的石室出现在我面前，前部一张小桌四把椅子，桌上放着茶壶，看来是给看守的人用的，在往里看我就是一皱眉。好好的石室却十分阴暗潮湿，空气中有一股骚臭味，若干个手臂粗的圆木围成几个隔子，形成一个个小房间，简直和监狱差不多。
　　我心里泛起了嘀咕，武当什么时候有地牢的。“咳！……”一阵急速的咳嗽把陷入觉思的我吓了一大跳，刘极从墙壁上取下一支火把引我来到声音传来的地方，走进一看我差点叫“妈”。
　　六个人横七竖八地卷缩在石室的一角，一个个骨瘦如柴，大腿都没有我的小手臂粗，睁明的骨架让他们比骷髅多了一层皮，披散的头发看不出脸上的表情，六个人没有一个是完整的，四肢残缺不全。
　　我用疑问的目光看着：“这些都是什么人？”刘极上前把他们脸上披散的头发向后理理，我一看差点把昨天吃的东西都吐出来，就连见多识广的刘万通也不禁用袖子掩住嘴，勉强把反上来的食物又咽下去。
　　六个人几乎没有任何五官，眼睛早已不见，只留下两个黑黑的窟窿，剥去的鼻子的两个鼻孔不断的往外流得黑水，脸上腐烂的皮肉不时有大蛆爬出爬入。我真的忍不住把头转过去来到外面，刘极刘万通也快步跟出来，这比我见过任何血腥场面都刺激，刺激得差点把胃弄得变形。
　　我怒目看了看刘极：“刘极这是怎么回事？”，刘极知道我不是真的生他的气，连连摆手说道：“这可不关我的事，我可不知道，要问你问他！”刘极用手一指，这时我才发现两名士兵押着一个小道士，小道士已经吓得站不起来，被两名士兵架着。
　　我走到他面前看看他：“这几个是什么人？”小道士由于惊吓过度舌头打了卷：“是，是，是……”我急了：“妈的！快说，不然我把你也变成他们那样！”小道士一下舌头变得好使多了：“是太师祖和列位师叔祖。”
　　我一听原来这些都是武当的人，看来武当的刑罚挺“重”的，回头一想不对啊我接着问：“什么师叔师祖的，我问你，他们叫什么？”道士回答道：“张，三丰，宋远桥……”他还想说下去，当听到张三丰这三个字的时候我的心里一下子不知是个什么滋味，我照着他的下巴就是一脚把他踢了个凌空转体。
　　我好半天才把心情平静下来，又把晕死过去的道士弄醒接着问下去。武当一世的英明，没想到不是毁在我的手里，而是早就毁在宋青书这小子手里，攻打武当的时候我的心里还有一丝不忍，现在心里却好受许多，我的工作不是净化空气吗，干对广大人民有益无害的事。





    第一部 第二卷 第二卷 第十八章 阴谋陷井
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:35 本章字数:4515

　　原来宋青书这小子早就和元廷勾搭连环。为了控制武林，用武林门派对付朱元璋，元朝也动了脑筋，少林是明军的代表，而武当已经变成元狗的集中地。事实怎么会变成这样，这与史书的记载怎么不搭边，看来随着我的到来，历史已经向着另一个方向发展，这个方向不是我能把握的。 
　　既然武当已经不复存在，留下一个武当道士又用何用，我拔出手枪照着他的脑袋连开数枪，直到子弹打完也没解我心头恶气。刘极上前小声问道：“元首，里面的几个人怎么处理，一个个只剩半口气了。”我想想，与其让他们这么痛苦的活着，还不如给他们一个痛快。
　　我只给刘极送去一个眼神，然后转身走出山洞，随后身后传来数声枪响。宋青书虽人可恨，可他身上的某些东西还真是需要我来学习学习，看来我还是不够狠，今天张三丰有这样的下场就是太低估了宋青书，而明天我呢，我会不会也会被别人这样对待。
　　人心险恶，我暗暗决定从今以后宁可错杀一千，也不放过任何一个可能对我造成危险的人，我要把我身边的定时炸弹一个个拆除。
　　武当某处山洞里，宋青书正垂头丧气的喝着闷酒，身后五名武当弟子烤着食物，这时从洞外跑进一名道士：“掌门师叔，不好了，他们搜过来了，很多人，再不走就会被发现！”
　　宋青书一听站起身行：“我们这么多人，目标太大根本走不掉，看来只有分头走了。”他转身来到正在做饭的武当弟子面前：“你们几个先走，我在后面把他们引开，你们逃出去后通知各派为我们报仇！”
　　几个弟子一听掌门要为自己引开追兵，一个个感动得热泪盈眶。几个弟子收拾好东西并排向洞口走去，这时候洞内突然闪起一片剑光，随着几声哀鸣六个武当弟子每个人喉咙上多了一道剑痕，他们不敢相信自己的眼睛，掌门拿着带血的宝剑向他们微笑，不过他们慢慢的已经只有出气没有进气，只能哀怨的闭上眼睛。
　　“报告！发现宋青书！”一名士兵跑回来报告。我一听心里高兴，带着刘极跟着那个士兵跑了出去。来到宋青书栖身的山洞，看到六名武当弟子躺在地上，血正在向外流着，看来宋青书没走多远，我急刻命令：“追！”
　　狙击手早就埋伏在武当山的制高点，瞄准镜里一个人影正在山路上狂奔，这个人正是宋青书，我亲自操作狙击步枪，只瞄他的双腿，两声枪响子弹打断他的狗腿，望远镜里他趴在地上不动了。
　　来到他面前，他的两只眼睛空洞地睁着，由于失血过多双眼失去了精明，但仍看得出他是那么的不甘心。刘极问道：“宋青书怎么处理？”我想都没想回头说道：“这还用问，在他身上补几枪，然后仍到山上味狗！” 
　　南京，明军议事厅。一个身着黄袍，脸形细长的人正在大殿里来回踱步，花斑豹一样的头皮让人一阵阵作呕。台阶下一个一身儒装的文士正悠闲地摇着羽扇。他说道：“军师，你看看，少林武当这些笨蛋真是成事不足，败事有余，不但没完成我交给的任务，现在可到好，连自己都让人灭了门。”
　　文士微微一笑：“主公，本来我们也没指望他们能真能把人民军搞乱，在说我们也没有损失什么，一些虚无的头衔，没想到就能让那些江湖人争得头破血流。”黄袍人一听也笑了：“军师说得对，少林武当也不是一点用处没有，他们不是刺杀了十几个人民军的高级将领嘛，也给他们制造了一些麻烦！”
　　文士摇摇头，无奈地苦笑一下：“主公，您错了，那些人根本不是这些江湖人刺杀的，那些人都是人民军假借江湖人之手杀的，现在人民军内部可以说少了很多不稳定因素，那些摇摆不定的将领和那些投靠过去的蒙古王公，现在都死了，可笑的是那些老百姓却被蒙在鼓里！”
　　黄袍人一甩袍袖：“没想到人民军这么厉害，这些江湖人还真白痴，那我们把真相公布于众如何？”文士摇头：“主公，就算公开真相会有人相信吗，我们连一点证据都没有，人民军那些人确实是被江湖人所杀，再说那些刺客都被打死了，死人会说话吗？他们活着的时候都分不清，死了更混。”
　　这时从大殿外飞跑进来一名小校，他来到黄袍人面前单膝跪倒：“主公，刚收到的情报，请过目！”这个黄袍人便是大名鼎鼎的明军统帅朱元璋，而这位文士便是朱元璋第一谋臣刘伯温。
　　朱元璋看过情报过又转递给刘伯温：“军师，看来人民军的手不只到少林武当，它想要的是整个武林，人民军已经有迹象要向各派进军了，哈哈！不过这样也好，一统武林这是多么吸引人的梦想，任何人都想尝试，不过江湖可是一碗滚烫的汤圆，多少人想吃下它，最后还不是弄得身败名裂，我们等着看好戏吧！”
　　刘伯温想了想说道：“主公，看来我们最大的敌人不再是元军，而是人民军，我们的下一步行动可以进行了……”朱元璋仰天大笑：“对！两只拳头打人才够疼，让我们看看是军师的计策厉害，还是那个傲天真的有火眼睛睛！”两个人相视一下各自大笑起来。
　　江湖依然平静，静得喘不过气来，静得可以憋死人，表面上的平静掩盖不了暗处的波涛汹涌，一些不甘放弃的门派正在一股阴暗势力的周围慢慢聚拢，渐渐形成一支可怕的力量，一场更大的风暴正在慢慢酝酿，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，新兴势力和传统势力的又一次斗争在江湖这里开辟了另一个战场。
　　由人民军支持的反元义士先诛少林后灭武当，一时间声势如日中天，反元旌旗所至之处，江湖屑小无不闻风而遁，华山、昆仑相继除名，恒山、崆峒先后归附，武林当中能于刘家为敌，敢与人民军作对的门派少之又少，江湖一统看来只是时间的问题。
　　坐镇武当看着刘氏行会派出的人马雪花般飞来的捷报，让我心中高兴之余又多了一些不安，武林各派存于江湖数百年，各种势力盘根错节，刘氏行会取得的胜利未免太过顺利。人就是这样，有的时候事情往往太过顺利反到会觉得不太对劲，我不断的安慰自己这可能是自己的多虑。
　　时间如流水般东去，转眼快近五月，我考虑了各方面的情况，是到了回东北的时候了，所以我将派去各地的刘氏行会高手全部召集回来，将我接下来的安排告诉他们。
　　反元义士大胜震动大江南北，不但武林人士人人自危，同时那些早先投靠朱元璋的明教旧势也纷纷动摇起来，有很多人秘密与我们取得联系，希望我们既往不咎重新接纳他们，对此我的意见就是能迷途知返的一率赦免一切罪过。
　　这一天众人齐聚黄山光明顶，此时的光明顶已经重新翻修，昔日的破败凄凉之景已如明日黄花一样随风而去，反元义士万众一心，重新团结在人民军的周围，接二连三的大胜已经让我在刘氏行会的地位迅速攀升到和刘家坤相等同，俨然成为继刘家坤之后的第一人。
　　“参见元首！参见盟主！”天下各地稍稍有点地位的反元势力都派出当家人物，不下3000人在光明顶集会。反元义士盟正式成立，刘家坤为总盟主，反元义士是由北方起义军支持的，忠于人民军政府的民族团体。家坤的身体好了很多，由他出任盟主，我全然可以放心。
　　今天我穿得很酷，一件黑色的披风，无风也动，尤其身旁有令人生畏的全副武装的近卫师士兵相衬，更显得我高不可攀，我默不作声的坐在刘家坤后面，给刘家坤充当坚实的后盾。
　　家坤从座位上站起对下面的众人高声说道：“诸位，武林自建立伊始变四分五裂，期中多少人想以一门一派统一武林，最后无不落得失败下场，事实证明只有为民族而战的精神作为战斗的始因，才能让武林一统成为可能。
　　反元义士盟成立不足半载，在北方起义军的支持下平少林灭武当，兵锋直指中原，定天下，平四方指日可待，希望各位继续为驱除鞑侮而战，让反元义士盟助人民军一统天下，还为汉人江山而战！”
　　殿下的众人情绪高涨，他们一起高呼：“定天下！平四方，人民军万岁！”接下来刘家坤代我宣布三项决定：“一.从即日起至今年六月底，原武林各派势力，尚未归附者一率要在七月前表明态度，七月以后反元义士盟将不接受任何武林门派归属，届时人民军将对这些冥顽不灵的势力予以坚决剿灭，半草不留。
　　二.七月以后反元义士盟开始向外扩张，对江湖当中仍存在的宗教、门派、世家、游侠、隐士、强盗进行收复或剿灭，尤其对那些所谓的隐士更是一个都不能放过，以前在江湖上呼风唤雨玩够了、爽够了就藏起来，以为天下人就拿他们没办法的高手们。
　　一句话‘染上江湖气，一辈子就是江湖人’，归隐退出之说根本不存在，中立态度是最可恨的。三.在反元义士盟设明察使和暗察使，辅助盟主一同主持盟内事务，刘万通、刘万青分别填为当代明暗光明使。
　　四.为巩固盟内势力，防止出现明教曾有过的危难，将盟内设旗营，每旗1000人，两年后扩大到每旗1000万人，五形旗对教主负责，对人民军最高统帅负全责，是人民军军力力量的后备军。
　　反元义士盟的事情解决后我可以放心回东北了，近卫师留下700人归家坤指挥，本来是想让家坤去长春看看，不过家坤总说行军打仗的事他不懂，他只懂江湖和经商这些东西，所以干脆让他一面扩展势力，一面收拾那些没事添乱的“江湖朋友”。
　　次日，带着刘极、杨委踏上回归长春的路途。杨委是此次从近卫师中脱颖而出的高手，现在被提拔为我的近身保镖，我们一行300浩荡荡的目标太大，我杨委、刘极以及刘极亲选的20名近卫师士兵为一队走河南入山西直奔内蒙。
　　本来打算走甘肃入内蒙原路返回，可是刘极分析说我们在江南江北这么一闹，元军必然在边境严加防范，走原路危险太点，还是换条路比较好，我一听刘极说的也有道理，决定改走河南。
　　一行人有说有笑，杨委人很聪明，也很机灵，是个可造之才，尤其他是原暗组的成员，对暗黑小组训练出来的人忠诚度方面我是可以放心的，所以打算带回长春一直留在身边。
　　杨委名虽为阳痿但并不是那种阳痿，听说没进人民军之前，可是江南一带有名的正义大盗，在年青一辈里也是小有名气的，加入人民军之后就洗手不干，我心里暗想人民军还真是无所不包啊，什么人都有。
　　刘极和几名混得熟的士兵时常拿杨委的名字开玩笑，杨委没办法只能向我叫屈：“元首，你看他们气死人了，竟拿我开玩笑，我的名字是老爹起的，不叫也得叫啊！”我笑了笑说道：“也不能怪他们，你这名字确实叫人产生联想，哈哈……”
　　说着说着我也憋不住笑起来，杨委脸一下红扑通一下跪了下来：“元首，求您老给我重起个名吧？”我一下愣没有继续笑下去的心情，正色的对他说道：“你的名字挺好的，再说是你父亲取的，我怎么好改！”杨委眼圈红红地说：“我爹早死了，您就给我改一个吧，这样我也好有个新的开始！”
　　我一听“新的开始”，不错，人改过便会自律，杨委就是这样的人，我想了想说道：“好！从今以后你不在是杨委，你叫杨天，做一个顶天立地的好男儿！”杨委一听高兴的笑起来，嘴里不停的喊着：“杨天，杨天！我喜欢这个名字！”





    第一部 第二卷 第二卷 第十九章 血战脱困
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:37 本章字数:4582

　　我们过河南封丘直赴汤阴，在封丘我们一起祭奠杭州血战中牺牲的烈士，本来想到钱塘江上引领烈士的英魂，不过元军正和朱元璋对峙，形式很紧，去浙江的危险系数太大，不得不放弃。
　　策马翻过一座小山丘，出现在眼前的是一片密林，五月刚近，树木翠绿动人，生机勃勃向人有重生的欲望。我对身旁的刘极说道：“听说前面就是岳飞庙，不如我们去看看吧，见英雄而不拜，这不是我们人民军的行为。”刘极不知在想些什么，好像没有听到我在对他说话。
　　杨天用手推了一下刘极，刘极才反应过来：“是呀是呀，不错！”恐怕就连他自己都不知道回答的是什么。我看他也没说什么，继续向前走。大约又走了3里左右，树林更渐浓密，突然走在最前面士兵的战马仰天长嘶，不肯向前，大家都停下来，大凡战马长嘶预示大战在即或有危险出现。
　　我命令大家戒备，这时我才发现树林过于异常，刚才一心欣赏风景，警惕之心顿松，现在才发现有点不对劲，平时战马如此嘶叫，树林当中定会有鸟兽乱窜，可是现在却一点声音都没有，唯一的解释就是树林当中定有埋伏。
　　“呵呵，这匹战马真不错，马通人气，人民军不但藏龙卧虎，就连这畜生都这么聪明，怪不得北方军能诛少林灭武当呢！”一个女人的声音从林中传了出，声音犹如百灵鸟的叫声动听非常，只是带着一股子傲气。
　　不时从林中走出一位白衣女子，她的身后跟前一位红衣女子和两位元军将领。只见白衣女子说道：“公子，事隔数月，没想到又在这里相会，看来你我还真是有缘，不如请阁下到大都一游如何！”
　　说完她又是一阵媚笑，我定眼一看，这女子不是旁人，正是在平灭少林时，在河南界外茶馆遇到那两个女人中的一个。她身后的红衣女子穿着蒙古宫装，向我们诉说着眼前的白衣女子的高贵身份，看来她不是王宫大臣的女儿，也是豪门的贵妇。
　　看来今天出门没看黄历，凶多吉少！事与愿违，本想躲开元军，却不想自己钻进了人家的口袋，这里面的事太过于蹊跷，阴谋、陷害、美色、友谊、忠诚、叛变还真是好一出“大戏”。
　　白衣女子脸上的微笑是那么妩媚，令任何男人都会喜欢，但在这妩媚的背后是森森白骨，我对她的评价只能是做情人可以，做夫妻难，有那个男人愿意在自己身边放上一只狐狸，而且还是一只吃人的狐狸。
　　她的脸上永远挂着招牌式的微笑，看我半天没反应，就知道我是不会心甘情愿和她走一趟大都的：“公子，看来您是不肯赏光喽，那我就不得不动手啦！”他一边说着一边轻轻挥手，树林中喊杀声四起，密密麻麻身穿黑甲的元军把我23人围个水泄不通，我粗一估计人数没有3000也有2500人之多。
　　近卫师士兵一个个手握钢枪，枪口直指前方，不过看到如此多的敌人也难免心里升起一丝畏惧，握枪的手全是冷汗，如果他们不是经过大风大浪的士兵，恐怕现在枪就要走火了。
　　不管我是如何掉进她们的圈套，当务之急还是考虑如何脱身重要，战亦战，不战亦战，现在摆在我面前的只有这一条路了，和她回大都，开什么玩笑，我杀了几十万元军，其中还包括不少元朝贵族，到大都他们会饶过我，说死我都不信，再说人民军的字典里不没有不战而降这四个字。
　　我悄悄做了一个手势，示意大家准备突围，这时杨天慢慢靠到我的身边小声对我说：“元首，一会我奋力杀开一条血路，您快走不要回头，我带人拖助他们。”俗话说患难见真情，在这个时候能说出这样让人声泪俱下的话的人又有谁，就连刘极都没说过这样的话，我本想推辞，不过看着杨天决绝的眼神，我点点头：“你也要小心！”
　　我看大家都已作好决战的准备，便提马向前来到队伍的最前面，我微笑地对她说道：“不知道叫这位小姐出身于那里豪门，对于小姐的邀请我深表感激，大都我是会去的，放心不会太久，等人民军兵临城下之时，你我不防再把酒言欢。今天嘛，在下也没时间相陪！”
　　红衣女子上前说道：“豪门大院还配不起我家小姐这样的高贵身份，她是我家郡主，姓赵！”我已经没时间和她斗嘴，我一抬袖子，早已在手中多时的手枪露了出来，我可不是什么怜香惜玉的人，不管你是什么郡主还是小姐，也不管你长得如何天生丽志，你既然是元军的首领，我就要先结果了你。
　　我对白衣女子抬手就是一枪，嗒的一声枪响后，人民军士兵手中的冲锋枪也开始发火，瞬间打倒了一大片人，元军大乱，不过很快听到人群当中有人高喊：“给我杀了他们！”这声音是那么的凄厉，好像气到极点的样子，不过这声音正是红衣女子发出的。
　　透过层层人群我隐隐看到红衣女子的身前躺着一具尸体，一具身着白衣尸体。红衣女子柳眉倒立，她恨恨的说道：“玲儿，你死得好惨，我一定给你报仇！”她身旁的两名元军将领一躬身：“郡主，让我们活抓他吧！”原来白衣女子和红衣女子调换了身份，红衣女子才是真正的郡主。
　　杨天带着五个人策马在前，他们一边开火一边冲锋，我马上双脚在马肚子上狠狠踢了两下，战马跟在杨天后面快跑起来。二十几支冲锋枪，连日的征战弹药还没得到补充，不到一千发的子弹，想要射杀眼前这两三千人，还真是一个大笑话。
　　这批元军一个劲的狂冲，像吃了伟哥一样打倒一批又上来一批，他们用人命将我们团团包围，看得出来这些元军比以前我见过的任何一支元军部队都强，也许这是赵郡主的私人卫队。元军悍不畏死，不一会我方二十多人都多多少少挂了彩，元军虽然也付三四百条的生命，但他们好像根本上不在乎这些。
　　密密的树林只有这么一条小路通往林外，它却被元军堵死，费了半天劲我们还没冲出一里地，虽然树林的尽头就在眼前，可子弹一个个都见了底，看来也只能破釜沉舟，谁能活着冲出去，那就要看谁的运气好了。
　　我们每五个人为一组，慢慢和元军周旋，渐渐地冲锋枪都成了哑巴。杨天大喊：“帝国的勇士们！上刺刀和鞑子拼了！”士兵们都纷纷把枪刺装上，开始和元军近身肉搏，我一边打着一边看看有没有士兵需要帮忙，虽然我的武功不高，但至少比他们稍好一点。
　　不过我发现这些士兵一个个好像没吃饭一样，普通近卫师士兵至少空手可以让四五个人近不了身的，今天这是怎么了，一对一个都有问题，就算元军很强也不至于差这么多吧，唯一的解释就是这些近卫师士兵要不是在放水，要不就是根本没受过高强度训练。
　　一转眼二十三人倒下了五个，当然不包括我在内，杨天已经混身是血，他是久经考验的暗黑小组“煞”组的成员，煞组成员都以凶狠和耐力著称，杨天虽然肩膀和大腿受伤，不过仍然把从元军手里抢过来的长矛舞得呼呼声风。
　　呀！一声尖叫，不用看又一名近卫师士兵牺牲了，我用抢过来的弯刀削飞一个元军的脑袋，不过我累得连手都抬不起来，这时突然脑后生风，我知道大事不好，身子在马上用力前倾，右手刀猛往后甩，希望可以来得及，不过弯刀一阵的虚空，根本没碰到任何东西。
　　我回头一看一具无头尸体屹立在马上，脑袋不知道飞到那去了，杨天正守在我的背后，我真诚地对杨天说了声：“谢谢！”杨天用手抹抹脸上的鲜血说道：“元首，我一会冲过去，您跟着！”说完还没等我同意就向树林近头的方向冲过去，我立刻策马上跟上。
　　杨天一边冲一边从怀里拿出两个东西，我一看好小子竟藏了两颗手榴弹。杨天一抬手将两颗手榴弹用力掷出。轰轰两声巨响前方顿时倒了一大片人，杨天顺势冲过去将被炸晕的元军结果掉，现在只差了那么一点就能冲出包围圈，可是元军又重新围拢上来。
　　杨天对我大喊让我快走，我还想说些什么，杨天用大枪照着我的马屁股就是一下，他随后挥舞大枪杀了回去，杨天真是一名好士兵。战马由于强烈的刺痛暴发出惊人的潜力，几个飞跃几乎贴着元军的脑袋飞了过去，我心里豁然一亮，终于冲出来了。
　　就在我高兴的时候眼角的余光飞报我的大脑，一个人正从空中向我扑来，如同老鹰欲抓小鸡一样，我猛一抬头，正是两个元军将领当中的一个，一只大大的手掌向我的脑袋罩了下来，我可以清楚地看到那只手掌上散出一层淡淡的雾气，我心叫：“我命休已！”
　　我猛地双脚一用力，身子向前纵去，正当我的身子向马脖子飞去时，我的后背结结实实地挨了这么一下，虽然我的脑袋保住了，可是后背却遭了殃，只觉得脑袋嗡的一声，五脏六腑炸开了锅，嗓子眼儿一咸一口鲜血喷了出去。
　　我可以清楚地看到鲜血向前飞去，如果我的速度够快，完成可以和这口血有相同的加速度。我一屁股坐在正在飞奔的马脖子上，战马更是一惊，不知道它那来的力气用力一仰头，又把我甩到了它的背上，如果在平时可能我早就跌落马前，让它四蹄践踏了。
　　接下来我只觉得两耳生风，眼前慢慢黑了下来，我死死地搂着马脖子，希望不要把我摔下来，至于它要跑到那我也管不了了，因为现在我不但控制不了它，而且我的眼睛也看不到东西，只能听天由命。渐渐地我失去了一切知觉，不过我的心还一直在说抓住，抓住！
　　“我狐独地一个人倒在北极的冰山上，寒风夹杂着雪花不断侵袭我的身体，一阵阵刺骨的寒冷让我的牙齿发出咯咯声，我想起身，可是却无法支配自己的身体，更猛烈的暴风雪慢慢席卷崦来，我可以看到风暴的中心一只可以遮住天际的大手向我罩来。
　　我惊恐，我胆怯，我逃避，我更多的是无助，我只能闭起眼睛等待承受身体被撕裂的感觉，可是我连眼睛都控制不了，只能眼睁睁地看着自己的身体变成一片一片……”我已经不知多少次重复这样的梦境，每隔一段时间我就会温习一下恐怖的场面。
　　我从没感觉到自己如此的懦弱，我就好像泥土里的一只蚂蚁随时都可能被人置于死地。浑身上下一阵阵酥冷，一股可以把世间一切冻成冰块的寒意从后背慢慢袭到前胸，又慢慢扩散到全身每个部位。
　　正当我的血液都快被冻住时，心脏的某个部位悄悄地向我的身体注入一点新鲜的血液，虽然只有那一点点，但它的温度足可以和太阳的热量相比，我就像一个卖火柴的小男孩一样，虽然黑暗中只有那么一点点光芒，但对于濒临绝境的我已经算得上是整个世界，现在就算拿世上最珍贵的东西和我交换，我也会绝对吝啬的说不。
　　每一次寒流在我身体里激荡，我只能靠这一点点热量延续我的生命，延续我的意识，延续我的一切。我微微睁开眼睛，朦胧的视线看不清任何东西，隐隐觉得自己躺在床上，我知道自己被救了，至于是谁救的我？我又在那里？我来不及想，因为我又晕了过去。
　　当我再次想来时，我可以感觉到精神明显比上一次好很多，因为我可以看清房间内的陈设。粉红的萝帐，杏黄的锦被，柔软的枕头，雕花的檀木床不时发出一阵阵清香。
　　我想起身，可是身体没有一丝力气，尝试几次后我选择放弃，我可以听到屋外传来木屐的声音，门吱呀一声开了，透过萝帐我可以隐约地看到两个人走了进来，一只纤细的玉手轻轻挑起萝帐，我的精神高度的集中，就在这时久违不到半个小时的寒流又再次侵袭我的身体，我的视线当中只留下两个朦胧的身影，一红一紫，我又晕了过去。





    第一部 第二卷 第二卷 第二十章 初遇清影
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:37 本章字数:4565

　　当我第三次醒来时，房间里仍然只有我一人，不过我的体力恢复不少，至少可以指挥我的双手，我在双手的帮助下慢慢坐起来，此时可以看清整个房间的布置，这里明窗几镜，看来主人十分爱干净。
　　一个大大的梳装台上摆放着胭脂水粉和闪亮的头饰，直觉告诉我这应该是一个女子的闺房，宽大的屏风上搭着几件女子的衣服，从衣料的新旧上看应该是新做的，看来这位女主人的家境应该不错，在这样兵荒马乱的年月，普通人家早已承受不起这样的消费。
　　我的口好渴，看到近在咫尺的茶壶自己却拿不到，真让人心有不甘，我努力几次后只能望梅止渴。虚弱的身体传来阵阵疲乏，我翻个身慢慢睡去，不知有多久没有侧身睡觉，身体早已厌倦了仰卧，原来换一种方式入睡是这么的舒服。
　　脸上传来一阵冰凉，这种凉意和那种恐怖的寒竟完全不同，睡梦间只感觉到一只手在不停的抚摸我的脸颊，这只手虽然有些浸凉但却十分光滑，让我十分受用。我猛地醒过来，因为我的意识告诉我，这不是在做梦，我努力翻过身，当我看到抚摸我的人时，我们两个人同时愣在当场。
　　她发愣可能由于不好意思，因为她的手还放在我的脸上，而我发愣的原因不是因为这个女子的美貌，她确实很美，很美，美得是那么的不单纯，因为这种美丽当中蕴含诗意，让我两只眼睛无法转动的原因是她和盈雪是那么的相象。
　　我管不了许多不知那来的力气，一把将她搂在怀里，紧紧的，用尽我全身的力气。她并没有反抗，相反却十分的配合，不过我可以感觉到她的脸上温度正在迅速升高，也许这样做我是不明智的，但现在的我不是那个不可一世的风云人物，此时我是真正的一个人，是一个有着丰富感情的人，而不再是一个单纯的强者。
　　我的眼泪唰的流下来，流到她的肩上，泪水的温度绝对比达到沸点的钢水的温度还高，它可以把世间的一切汽化，她的肩头被我眼泪灼烫得微微颤起来。我轻轻扭动一下自己的脑袋，把自己的头极力埋藏在她的秀发之下，她秀发上传来阵阵紫薇的清香，此时“色不醉人人自醉，花不迷人人自迷”。
　　她玲珑的耳垂下带着一个七星形状的耳环，让她显得格外的高贵，我慌忙从沉醉中醒来：“呀！”我的意识开始清醒，我怀里这个女人根本不是盈雪，盈雪是从不带耳环的，她连耳朵眼儿都没有。
　　这个女人刚才的表情和盈雪存留在我记忆中的碎片一同消失在虚无的空间里，盈雪的脸上的笑容总是那么纯真，现在我怀里的女人她的微笑却带着成熟。我的怀里搂着一个似盈雪而又不是盈雪的女孩，那种感觉不只是尴尬那么简单，我必须想一个两全齐美的办法来解决眼前的窘境。
　　正在我想推开怀里的女孩而又不知道推之后该说什么的时候，门外传来沉重的脚步声，有人来到门外故意咳嗽两声才敲门，好像房里的一切他早就看在眼里。这个人来得真够及时，女孩从我的怀里挣脱出来，她脸蛋挂着红云，可以想象她有多么紧张。
　　我尴尬的笑了一下坐了起来，女孩整理一下衣服去开门。门一开走进一个人，只听女孩说道：“爹，他醒了！”女孩话虽不多，但声音却婉转动听，语气的拿捏上几乎和盈雪是同一个老师教得。
　　女孩的父亲底气很足，说起话来带着金属的回音：“好！我看看！”话说完他掀起萝帐来到床边，我定睛一看，女孩的父亲一米八左右的个头，五十来岁，宽宽的肩膀，大大的啤酒肚，红色的脸膛，一双鹰眼带着霸气，腮下留着山羊胡，眉宇之间和女孩有几时相似。
　　我急忙欠身做了一个要下床的样子，老者快步上前按住了我：“孩子，别动，伤还没好坐着说话吧！”虽然只是短暂的接触，不过他那两只按在我肩头上的大手好似有千斤重，从手上厚厚的老茧看得出来来他手上的功夫绝对不弱。
　　我勉强挤出一丝微笑：“老伯，恕晚辈有病在身不能见礼，不过您的救命之恩在下会铭记五内，如有机会，必将竭力报达您老人家！”我一翻话说得比较诚肯，确实是发自肺腑。
　　老者哈哈一笑，大手又拍在我的肩上：“孩子，你这话就说错了，救人一命胜造七级浮屠，江湖救急本是应该的事，我可不图你报答什么，不过救你的人可不是我哟，是我家丫头，喏！”
　　老者脸一瞥，示意让我看看他这个丫头，我的目光也随之转了过去，女孩正躲在老者身后，刚刚变成粉色的脸蛋一下又红了起来。我赶紧现学现卖双手一抱拳对着女孩就是一揖：“多谢小姐救命之恩，有召一日必将全力以报！”女孩的脸变得更红，她微微说道：“谁要你报达！”虽然声音很小，但我和老者都听得见。
　　我的脸唰一下红起来，老者开心的大笑用手点了点女孩：“你这丫头！”我对着老者一抱拳说道：“不知老伯尊姓大名，在下怎会被小姐相救？”老者说道：“要问我嘛，嘿嘿，复姓南宫，双名飞云，这方圆20里都是我南宫家的领地。
　　前几天小女上山放风筝，看到你倒在树下，你身边卧着一匹浑身是伤的战马，小女看你一吸尚存就将你救回，可是那战马，哎！恕在下无能为力，战马已气力耗尽，无法救还。
　　对了你是如何受伤？从你的伤势来看，应该是被一种阴毒的掌力所伤，在下无能只能减缓伤势发作，却无法根除。”我听后喃喃道：“原来如此。”我眼睛转转就简单把自己受伤的经过说了一遍，当然其中隐去了许多不该说的东西，我把元军说成了强盗，把自己说成了客商。
　　南宫飞云听完我的故事表示满意，不过眼中的精光闪动两次，这可逃不过我的眼睛，看来我说的话他并不全信。南宫飞云霍然站起，他一甩手好像有点生气的样子，拉着女孩就要往外走，我急忙开口：“南宫老伯，请等等！”
　　南宫飞云一听又转身坐下，不过脸色很是阴沉。我叹口气说道：“老伯不是我不想说出实情，只怕会连累你们！” 我把自己的真实身份和遇袭的经过说了一遍。
　　南宫飞云听后脸色舒缓一些：“年青人应该诚实，你的事确实不好解决，虽然元朝统治黑暗，但我南宫家也是早早避于山野和他们是井水不犯河水，就算他们找上门来南宫家也见得真就怕了他们。
　　你放心，好好在我这养伤，其它的什么都不用想！”我热泪盈眶不知说什么感激的话，南宫飞云站起来对女儿说道：“一会吩咐下去，谁不许谈论傲天公子的事，这件事知道的人越少越好。”他又嘱咐我多休息，便转身离去。
　　不一会女孩又从外面进来，手里端着东西来到我床边，她轻轻的说：“公子，饿了吧，先吃点燕窝。”一边说着一边味我，虽然我现在双手能动，可是有这样一位佳人在旁边一勺一勺的味我吃东西，我宁愿自己继续半身不随下去。
　　一大碗燕窝被我吃得干干净净，女孩端起碗刚要起身，我一下拉住她的玉手，她又慢慢坐回原处，脸又红了起来，两只大眼睛一直盯着手里的瓶碗。我轻轻地问道：“小姐，恕我冒昧，能把你芳名赐下吗？”她眨眨两只大眼睛轻声对我说道：“清影。”
　　我喃喃地念了几遍“清影，南宫清影，真是一个好名字！”这是我发自内心话，我从来没追求过女孩子，对于追求女性这方面我可是一点经验都没有。我双手好像着了魔，每一次当南宫清影想要离开，我都把她拉回来，最后她逃开，一边向外跑一边嘴里说：“你这人怎么这么坏！”
　　我听过哈哈大笑，心情从来没这么痛快过，南宫清影气得跺着脚跑出去，不过我知道她根本没生气。我坐在床上开始整理一下思绪，把我遇袭的前前后后想了一遍，但是仍然理不出一个头绪。
　　在南宫清影的细心照顾下我的身体恢复得很快，半个月的时间让我和南宫清影的关系又拉近一层，我不知道为什么我早已封闭的心可以为她敞开，也许她太像盈雪吧，也许我根本就是把她当成盈雪，也许我赶走盈雪只是在自欺欺人，只为男人的自尊寻找一个借口。
　　这段时间我又认识两个新朋友，一个是南宫清影的丫鬟田甜，另一个就是南宫飞云的儿子、南宫清影的大哥南宫清风。田甜是一个可爱的丫头，她的一切行为你只能用可爱来形容，一点不着人讨厌，可是我不知道每天为什么照顾我的人总是南宫清影而不是让她的丫鬟田甜。
　　南宫清风和我的年龄差不多只比我大一岁，性格像他的父亲那样很豪爽，所以很快我们就打得火热，不过要说明的就是他没我酷也没我潇洒，只是比我英俊，英俊得我担心南宫清影都可能爱上他，不过老人都说小白脸没有好心眼，我现在还没看出他心眼的好坏。
　　这一天我学得身上有了力气，看看四下无人，便自己悄悄下床，由于没有找到鞋子只能赤着脚在地上走了几步。我来到铜镜前，看看自己究竟瘦成什么样，“妈呀！”我大叫一声，腿上根本没劲一屁股坐到地上。
　　看着镜子里的怪物，真让人毛骨悚然：镜子当中一个光秃秃的脑袋上没有一根头发，闪闪发光的头顶好像二百度的灯泡，我一张皮包骨的脸，还有深陷的两腮让我成为名副其实的吊死鬼。
　　这是那来的怪物，我踉跄地站起来，前后没找到一个人影，我来到镜边仔细端详镜子中的我，我太吃惊了，我用手轻轻地摸着自己的光头，有一种啼笑皆非的感觉，以前总是嘲笑朱元璋秃顶，现在自己却变成了一个全秃，唯一可以庆幸的是眉毛虽然也变得很稀疏，但至少还有个眉毛的样子。
　　我翻翻屏风后面的衣服，终于找到我的军装，我不管三七二十一先把军帽扣上，然后再照一下镜子，我点点头现在顺眼多了。我才发现军装都已经洗过，上面还散发着香气，我把自己的衣服一件一件穿好，当穿到防弹衣时真的吓我一大跳，后背上明显地印着一个大大的黑手印。
　　对着手印下去的地方我在镜中看一下自己的后背，“妈的！”一个紫黑的手印象胎迹一样定在我的背上。提上军裤、踢上马靴、捌上一发子弹也没有的手枪，在镜子里看看自己，我现在还算有个人样。我拿下军帽又摸摸自己的脑袋，发现自己现在很像蒋介石，只是肩上少了那个五星上将的军衔，看来人民军向正规化发展，实行军衔制度是必须的了。
　　这时门突然被打开了，南宫清影走了进来，看到一身戎装的我就是一愣，好像一辈子没看到帅哥一样，我淡淡一笑，向她敬了一个军礼，南宫清影吓得一哆嗦：“你这是干嘛？”我笑着说道：“这是军礼，在我们人民军当中就行这样的礼，在我们那里跪拜礼早废除了！”
　　南宫清影回过神来点点头：“原来是这样，我还以为你要干嘛呢！你怎么不好好休息跑下床了？”我回答道：“天天在床上都快闷死了，下床煅炼一下，怎么样看我帅不帅？”我自作多情地摆了一个姿势。南宫清影眼中光华一闪：“好看是好看，就是这身衣服怪怪的！”我听后无语。
　　这时宏亮的声音从屋外传来：“哈哈，傲天你康复啦，太好了，索性咱们今晚为傲天好好庆祝一下！”南宫父子从屋外进来，我一一向他们问好，对于庆祝的事我盛情难却，答应和他们在晚上不醉不归。
　　虽然在南宫家住了差不多一个月，可是我连房门都没走出半步，南宫家究竟有多大，我一无知，只是从只言片语当中听出来南宫家是一个大家族，更是一个曾经辉煌一时的武林世家，后来避兵祸于此，其它的就只能待我慢慢观察。





    第一部 第二卷 第二卷 第二十一章 酒后定情
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:39 本章字数:4388

　　酒，是好东西,可以壮一下英雄虎胆，可以让懦弱的人瞬间变成强者，可是这酒又是穿肠的毒药，会坏事，会乱情，会让简单的事情变得繁杂。沐浴在银灰色月光下的南宫世家显得那么壮重，南宫飞云口中的小宴会会来这么多人，南宫家大厅里近百张桌子座无虚席。
　　南宫飞云将南宫家的长老一一为我引见，令我吃惊的是南宫飞云对我的来历直言不讳，我的心里不由得产生疑问：“难道他们就不怕元朝来找麻烦吗？难道南宫飞云就不怕有人泄露机密吗？”可更令我吃惊的是，这些南宫家的人好像早就知道我是谁一样，根本没有吃惊的表情。
　　宴会在欢快的气氛中进行，正如南宫飞云所说，宴会上每个人谈论的都是家常理短，丝毫不涉及到江湖、武林以及天下大局。我好像根本不是一个陌生人，我就是南宫世家的一份子，在这里我不受任何人的歧视，每个人都热情的和我打招呼，我渐渐在温情中陶醉。
　　我轻轻问身边的南宫飞云：“伯父，为什么会有这么多人参加？”他回答道：“没什么，你别多想，只是很长时间没和族里人聚聚，借此机会大家在一起乐乐。”我也没有多想，对南宫飞云的解释信以为真。
　　觥酬交错、推杯换盏，酒意升上心头。南宫飞云和南宫清风正和族里的长老喝得不亦乐乎，他们一个个早已脸色红润。南宫清影依然淑女般的慢慢地吃着菜，很安静不时偷偷看看我，没人敢来骚扰她。我向南宫清影抬抬酒杯，南宫清影也举起面前的酒杯，我们遥相一对，我一引而尽。
　　南宫清影只是浅尝则止，她轻咳两下用袖子掩一下嘴，酒色也爬上了眉稍。我们的一切正好被南宫清风看到，无论如何他也要和我喝上三杯，不然就说我只看得起他妹妹看不起他，没办法喝就喝，三杯下去之后我的心跳速度开始加快，心脏像要从嗓子眼儿飞出去一样，我告诉自己我有点多。
　　我的酒量本就太差，这一年以来几乎忙着各项事务那来的时间饮酒。我酒劲一上头一发不可收拾，我自已逞能一个劲的喊着“喝，喝！”南宫世家上至南宫飞云下到南宫清风，族中有头有脸的人物一个个轮流向我敬酒，我再也数不清自己喝了多少杯，只知道有人一抬杯子我就喝。
　　南宫清影轻轻提醒我：“不要再喝了，你多了。”她声音格外的小，生怕被别人听到，可是我没有理会，最后当我瘫坐在椅子上，连手都抬不起来的时候我看到南宫清影正一个人偷偷地用衣袖掩泣。
　　我本想问个究竟，可是又有人来敬酒，没办法我的思路又被打乱，也故不上南宫清影，最后天地间就剩下一个字“喝！”不知喝了多少，最后我失去知觉倒在桌上大睡起来，我能感觉到有人搀扶我回到房间，我躺在床上一边叫着：“渴，水！”一边又说着：“喝！”
　　酒精在我的胃里上下翻腾，我浑身像被火烧一样，气管一个劲地冒着酒气，我不停地叫唤着，只有这样才能缓解体内的热量。有人帮我把衣服一件件脱掉，最后我的胸膛露在外面，可这仍然无法缓解酒精的作用，我知道我一定产生了幻觉，因为在我眼前出现了一座冰山，山上的白雪正慢慢化成流水。
　　我就像一个在沙漠中迷途者看到绿洲一样飞奔了过去，虽然眼前的冰山高耸入云，可是我仍贪婪地想把它抱在怀里。我感觉到一阵冰冷，心里的火苗减弱一点，一阵莫名的虚脱传遍全身，接下来我失去知觉，一切都率性而为，我失去的是那么彻底，一丝不留。
　　窗外的阳光射入屋内，我不情愿的睁开双眼，天色已经大亮，喉咙由于饮酒过度被烧得发严。我口渴的要命，刚想起身，可是好像什么东西压在我的脖子上，我侧目一看：“妈呀！妈呀！”接连大叫两声，南宫清影正卷躯在我怀里，她的头枕在我的左臂上，散乱的秀发难掩腮边的泪痕。
　　她露出的上身不着片缕，可以清楚看到被人肆虐的指印，破损的衣裙床上地上到处都是。我轻轻将被子的一角掀起，又无力的放下，南宫清影和我都已变成原始人，我们的身上找不到一点遮掩。
　　来到14世纪从昨天推至从前的二十多年，我仍然保持着“孑然一身”，虽然在我身边出现过可以私守一生的女人，像舒畅、盈雪，但我和她们之间从未发生过越轨的行为，说句心里话，这也我最最肉麻的自白，我一直是：“守身如玉！”
　　“哎！”我轻叹一声，双眼愣愣地看着房顶，思索着以后要怎么办，责任这个东西可以让压得一个男人一辈子直不起腰来，我要如何面对死去的舒畅和离去的盈雪。我本不多情，可从未无情，我究竟要怎么办，要如何才能把这件事解决得两全齐美，这让我想破脑筋。
　　处理这样的事情我还是头一次，如何安置南宫清影，如何处理两份藕断丝连的感情，没人能教我，我只能凭心作事，尽量把结局变成圆满。南宫清影苏醒，她战战兢兢的不敢说话，她用右手拄起身子，看到自己赤裸的上身慌忙拽过被子将自己遮住，几缕秀发垂在额前，看起来是那么的让人心存流连。
　　南宫清影并没有像我想象那样大哭大闹自杀上吊，她不发一言，面部表情没有一丝怨恨。我用手轻轻理理南宫清影额前的秀发，把它们放在她的耳后，她没有躲避，只是低着头。
　　我抬起左手把南宫清影柔弱的身体搂过来，她的头放在我的肩上，又将被子向上拽了一点，我轻轻地在南宫清影脸颊上吻了一下，她把头深深埋在我的怀里，我的手臂传来一阵热感，一些东西沿着手臂滑落，我知道她哭了……。
　　我在心里叹口气，开始悲观绝望的考虑如何进对她行补尝，突然她柔弱无骨的小手穿过我的前胸搂住的脖子，在我的肚子上留下一阵酥麻的感觉，短短的一夜我再世为人，两次走在“生死”的边缘，最后我又两次奇迹般的起死回生。
　　我在南宫清影耳边柔声说道：“清影，放心吧，以后我会好好照顾你。”南宫清影听后把我搂得更紧，现在我才知道原来二人世界是这么美好。日上三竿，我和南宫清影开始洗漱，锦被上的斑斑落红依然讲述着昨天的故事。
　　田甜乖巧地等我们起床之后才送来早餐，不过她一个劲的向我和南宫清影做着鬼脸，好像她什么都知道，令我感到吃惊的是南宫清风并没有来找我，凭时他可是天天不落的，也许他也喝多了正在卧床，也有可能他已经知道我和清影的事，故意不想登门。
　　我和南宫清影匆匆吃过早饭来到前厅，前厅里的人并不多，几个丫鬟和下人正在进行打扫，几炉檀香散发着香气，驱赶着昨夜狂欢后留下的酒气。我在前南宫清影在后，丫鬟和下人不断的向我们打招呼，不过他们眼中都闪耀着异彩，我心里说道：“乖乖，坏事不会传得这么快吧，南宫家上下都知道了吗？”
　　大厅正中，南宫飞云和她妻子蓝彩霞居中而坐，要知道这位南宫家的女主人可是从来不离祠堂的，今天看来有大事发生。看来砧板早就准备好了，就等我这块肉被扔上去了。
　　我上前向两位老人问好，在客气一翻后终于步入正题。我沉思了一会表情正重地对南宫飞云说道：“南宫前辈，在下在南宫家修养多日，连日来多蒙清影小姐细心照顾身体已经基本康复，南宫家、南宫前辈、清影小姐对我的恩情我铭记于心，我必须加倍回报。
　　经这段时间相处我和南宫小姐，情投意合，还望前辈成全！”我终于把话说完，覃着头等着两位老人的回答。南宫飞云看看身旁的蓝彩霞，蓝彩霞点了一下头，二人一笑，南宫飞云笑声振动大厅，他站起身来走到我面前拍着我的肩头说道：“女大不中留，其实我早就看出这丫头对你对意思，只是不知道你的意思，没想到你自己提出来了，好！那我们老两口就成全你们！”
　　我心里的一块大石总可算落地，拉着南宫清影向两位老人磕头行礼。婚姻是什么，我从没想过，就算今天我向南宫飞云提出婚事，心里仍然没有自己的谱，我只觉得这样做也许是对南宫清影的一种补尝。
　　半晚时分，南宫飞云把我叫到书房，他神秘的对我说道：“孩子，咱们算是一家人了，我也不再和你兜圈子，清影和你的婚事一定，南宫世家和你的人民军就绑在一架车辕上，以后必将祸福与共，你说是这个理吧？”我不知南宫飞云的用意何在，不过对于他刚才说的话我赞同的点点头。
　　南宫飞云接着说：“南宫世家虽然隐居于此，说句你不爱听的话‘普天之下莫非王土，率土之宾莫非王臣’，天下没有不透风的墙，南宫家和人民军联姻的事元廷早晚会知道，元军现在是拿人民军没办法，但难免不会迁怒于南宫家，南宫家不比人民军，根本无力和元军相抗，所以南宫家必须早做打算。”
　　我点点头，心里想：“这样明目张胆的设宴，元军还能不知道，我真怀疑是不是你故意想让元军知道。”我心里虽然这么想，还是肯定南宫飞云说的话，我对他说道：“伯父，那您看怎么办才好呢？”
　　南宫飞云重重地叹口气，一脸的无奈与不甘：“南宫家在这里隐居的日子看来就要结束了，不知道人民军能不能收容我们，虽然南宫家早已没落，不过为人民军的事业还能尽上一分力，老夫这身板也算硬朗，为人民军鞍前马后做些事还不成问题，就不知你的意思怎么样，人民军的门槛高，不知道我们能不能爬得上去？”
　　我总算明白南宫飞云的意思，他是想将南宫家置于人民军的保护之下，当今乱世一个家族的力量根本无法与争夺天下的各路诸侯相比，找一个有力的靠山保护家族的安全这无可厚非。南宫飞云的提议我早就考虑过，只不过没想到反由南宫飞云抢先提出，我现在就像是上了贼船一样，预下不能。
　　看来人民军这条并不坚固的大船后面只能再拽上南宫世家这条小船，反正该来的逃也逃不过。我努力让自己摆出诚恳可信的表情：“伯父，如今天下大乱，人民军虽占有东北一角，但事事难料，如果南宫世家决心和人民军一起共进退，人民军上下是不会亏待任何一个朋友的，我欢迎南宫世家的加入。”
　　南宫飞云老泪纵横：“可怜我南宫世家数代的基业如今却毁在我的手上，也罢，既然事已致此，那我早早联络各位长老让南宫家的人早做准备，举家搬迁和你一起去东北！”我一听吓了一大跳，我没想到南宫飞云这么大的手笔，竟连这里的一切都不要了，举南宫世家上下千里奔赴北疆。
　　我只能表示一切都由南宫飞云决定，毕竟东北有辽阔的黑土地，这几千人还至于让东北的发展产生负担。一个辉煌一时的武林世家，一个曾称霸江湖的武林大豪，一个柔情的江湖美人，一个光头的人民军领袖，一湾清水正在变浑。“水至清则无鱼”也许人民军这汪清水也该适合养“鱼”了！
　　南宫清影和我的关系，已经成为公开的秘密，虽然没有举行任何议式，但南宫家从上到下都把我当成南宫家的一份子，我怀疑我是在做梦，任何一个有实力有背影的家族都会有或多或少的排外心理，而我在南宫家却没有看到这种情况发生，也许这是世间的例外。





    第一部 第二卷 第二卷 第二十二章 北上迁移
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:39 本章字数:4492

　　南宫清影在南宫飞云答应我们婚事当天就搬过来与我同住，在14世纪这种作法有点不太合规矩，不过既然这一切都是南宫飞云默许的，我的伤势还未痊愈，也乐得有人“照顾”，再说既然连她老子都不在意，我又有什么看不开的。
　　南宫清影一个人做在房间里发呆，我看到她柔弱的样子，心里产生一份怜惜。我走到床边轻轻坐下，右手挽在南宫清影的腰间，轻轻说道：“清影，如果你不愿意和我在一起，我会让南宫伯父退掉这门婚事，你知道我的生活，我做的事性命朝不保夕，随时可能没命，我希望你能好好想想。”
　　我还想继续说下去，不过南宫清影已将手指放在我的嘴边，不让我说下去，她轻轻地摇摇头，然后把头依在我的肩上悠悠地说道：“我喜欢你，这是是真心的和我爹爹没有任何关系，以后不管遇到什么事我都不怕，我相信你会对得起我，我们不要再说这些好吗，让我们多一点时间相依相偎，我知道等你回去之后就不会有时间陪我了。”
　　听到南宫清影这些话我感动得不知所措，这是我生平第一次谈恋爱，一句温存的话都能让我燃起烈火。我和南宫清影在房间里诉说衷肠，憧憬未来美好的生活，此时南宫飞云正一个人对月独酌，他身后的屏风后走出一个人，这个人来到南宫飞云面前自己满了杯酒一饮而尽。
　　他对南宫飞云说道：“爹，你还有什么不开心的，现在一切不都按您的计划进行吗？咱们南宫世家几代人的愿望就快在您手中实现了，爹您应该高兴才对！”说话的人正是南宫飞云唯一的儿子，南宫家的少主南宫清风。
　　南宫飞云看看南宫清风，突然大笑起来，他的笑声饱含奸诈。南宫飞云说道：“我怎么不高兴，我还以为我和上几代家主一样碌碌无为，只能一生在江湖里打滚，没想到南宫家终于等到这一天，跳出江湖这个大染缸，让我们也做作这个天下的主人。希望列祖列宗保佑！”
　　南宫飞云和南宫清风开始轻声商量着什么，不过没人听见，因为没有第三者在场。我对南宫飞云衷心佩服，他还真是一个实干派，说做就做，半晚就召开家族会议宣布南宫家将会集体搬往东北，虽然也有人反对或提出置疑，但最后的结果就是天亮之后南宫家全体动原，在三天内收拾好一切东西，随时准备远行。
　　三天的时间转眼即逝，外面传来消息托托率元军和朱元璋在江浙地区摆开架式，虽然没有正面交锋，但双方已经不断屯兵，浓浓的火药味开始弥漫在阴晴不定的天空中。
　　我拍腿叫好，希望他们立刻打起来，我要趁这个大好时机马上北上，现在我们还在元控制区内，这么多人出发，元廷不发现的可能性根本不存在，沿途袭击阻止是一定的，如果这个时候元军的精力都放在明军方面，对于我们将有莫大的好处。
　　骑在南宫飞云为我准备的马上,看着一眼望不到边的车队，南宫世家需要我重新认识一下了，一个家族竟然有一万多人，这个数目可不小啊。南宫家值钱的东西几乎装满4000辆马车，差不多每一个南宫家的成年人都是车老板，真不敢想象南宫世家富庶到什么地步。
　　车队浩浩荡荡入甘肃直奔内蒙，行近的速度还算可以容忍，基本上可以保证每天行近30公里，不过照这样的速度我想等到东北也应该是明年了，但我只能提醒加快速度，却没有权力进行指挥。
　　沿途上遇到的元军少的可怜，就连土匪强盗都没遇到几个，这太让人费解，这个年月流民四起草寇成风，这么大的车队不成为他们的目标就成为怪事，可是事情就是这样，一切从平静中来又从平静中去，地上只留下深深的车辙印。
　　我归心似箭，恨不得一下飞回帝都，我向南宫飞云提议，由我带着南宫清影先一步向往呼和浩特，在那里先安顿好一切等待南宫家大队人马到来，而且我突然失踪这么久，可能人民军也有很多事情需要处理，早一天让大家静下心来，事情也会变得更好处理。
　　南宫飞云是好江湖了，他当然猜得出我的想法，不过他的意见是绝不同意南宫清影和我先走，借口是女儿周车劳顿太伤身体，让南宫清风和我同行陪我一起回呼和浩特，我心里明白南宫飞云无非是怕我反悔，带着南宫清影跑掉把南宫家吊在这里，对于未来岳父的决定我只能表示同意。
　　我一提战马来到南宫清影身边，轻声把经过和她诉说一遍，她的眼睛一下就红了起来，看来是真舍不得我，我昨天还发誓要做一个合格的男人，今天就要作背叛承诺的事，这让南宫清影心理上无法接受。
　　我还没在温柔乡里沉沦，我分得清事业与爱情那个更重要，至少我是这么认为的。此时我固执的认为我是一个事业心很强的男人，我能为事业抛弃爱情，但究竟我是不是这样的人，只有以后才知道。
　　我理理清影头上垂下的秀发，不知为什么我对她的秀发总是情有独衷，有的时候我问自己是爱她的秀发多一点还是爱她的人多一点，结果我竟分辨不出来。我柔声说道：“清影，没事的，我和你一哥一起回去，你放心吧，我们分开也就几天的时间，这一路上长途奔波太辛苦，你和车队走会好一点，听话好吗！”
　　南宫清影及不情愿的点点头，我又抚了抚她的秀发，从怀里拿出一件东西递给了她，南宫清影一看就是一阵感动，这东西正是和我出生入死多次的贴身配枪，枪上的枪漆已经掉得差不多，上面还有一条长长的划痕，那是上次刺客一刀砍在上面造成的，可以说我的生命和这把枪是连在一起的。
　　南宫清影早就听过我和这把枪的故事，今天我把它送给了她，她并不傻，当然知道这里面的含义，她两只手不停地抚摸着枪身，眼圈已经不再发红，这手枪在她心里应该算是定情信物。
　　南宫清风已经等着不耐烦不停的催促我，我无奈的一提战马跟了上去，南宫清影喊道：“天哥，等等！”她跑过来递给我一样东西又转身跑了回去，我现在没时间看这东西是什么，将这红凌包裹的东西深深的揣在自己的怀里，然后二马飞奔呼和浩特而去。
　　战马在荒漠上驰骋，我忙里偷闲从怀里拿出清宫清影给我的东西，红凌里面有一块白色丝绢手帕，手帕里包着一束用红绳扎起来的头发，我将秀发贴近鼻子闻闻，一股淡淡的清香让人陶醉，这正是南宫清影专用的香料。
　　我展开丝绢，上面绣着一幅孔雀东南飞，孔雀徐徐如生，它们的翅膀红绿相间，我发现，这红色的毛羽竟然是鲜血的颜色，我可以想象出银针刺破清影手指鲜血滴落的样子。
　　我把绢帕小心的放进怀里，像揣了一件无价之宝，南宫清风问道：“妹夫，你在看什么？”我自已窍笑而已。穿过茫茫戈壁，进入到内蒙境内，我心情总算好起来，一路上新兴的城镇如雨后春笋般悄然而起，早已习惯游牧生活的牧民开始迁入城镇居住。
　　一条笔直宽阔的公路如绸带一样缠在大草原的腰间，我一提战马在公路上飞奔，感觉就是不一样，简直爽到了家。战马一阵欢嘶看得出它也愿意在这上面飞奔，南宫清风从未见过这样的路，官道小径他走的多了，可没有那一条能和这一条相比。
　　现在不时可以看到人民军的侦骑在飞奔，不过我并未上前搭话，只是一个心思的奔向呼和浩特。我们正往前走突然就见远处尘土飞扬，从公路的两侧快速的聚集大约一百多名骑兵，我一眼就认出这是人民军的骑兵，只见远处有一匹战马脱离后面的部队，一枝独秀的快速向我们奔来。
　　这匹战马比普通战马大出不只一号，上端坐着一位小山一般的人物，大块头配大战马真是相相得益彰。一转眼的功夫他就来到我面前，这个人还没等战马停稳就从马背上熟练地跳下，看来这种动作他可不只做过一次，还没等我看清是谁，这小子连滚带爬的来到我身边先是敬礼然后抱着我的大腿哭开了。
　　这时后面的一百多骑兵也来到我面前，他们同时在马上拽出马刀行持刀礼，看来真是训练有素。我对抱着我大腿这位大喊：“哭什么！站好了让我看看你是谁？”
　　这个人不情不愿的松开我的腿，我一看我的裤腿上眼泪和鼻涕浸湿一大片，我打量这个人，他黑黑的脸膛，浓眉阔口，鼻正口方，元宝的眼睛配着一对扇风耳，大号的军衣大号的马刀，浑身上下没有一处不是大号的，从相貌上看我们似曾相识，可是人民军的士兵太多了，我已经记不清了。
　　我问道：“人民军的士兵流血不流泪，把你的编制告诉我！”他一个立正大声喊道：“人民军第一陆战骑兵师师长马守亮向元首报道！”他声如宏钟，振得人耳嗡嗡作响，我这时才想起原来他正是我亲点的第一骑战师师长，我和他只在在呼和浩特之战以后的军事大会上见过一面，以后就一直没看到，难怪一时想不起来。
　　我跳下战马，南宫清风等人也跟着下了马，我对南宫清风说道：“这马守亮可是人民军中的一元猛将，他从小兵做起积军功荣升为师长。”南宫清风一听跑到马守亮面前来一个热烈的拥抱，至于他是怎么介绍自己我没听清楚，只看到马守亮听完也给他敬了一个军礼，我看十有八九南宫清风是告诉马守亮他是我大舅哥。
　　我又问马守亮：“你刚才看到我哭什么？怎么这么激动？”就算对我有很高的个人崇拜也不至于这样，而且这味道也有点怪。马守亮说道：“元首，您不知道自己从您离开帝都以后，大家一直没有您的消息，后来刘师长（刘极）带着一个叫杨天的人一身重伤地回来，说您中了埋伏受了重伤，生死不知。
　　人民军现在大乱，几乎把能派出去的人手都派出去了，就是找不到您，所以大家都以为，以为您遭遇不测了，现在有些人煽风点火，呼和浩特的一些蒙古贵族也开始不安分啦！”
　　听到这里我一皱眉，没想到怕什么来什么。我接着问道：“后来怎么样了？”马守亮说道：“后来情报部刘爽那小子造反了，他假传您的命令，说是您没离开帝都之前留下的，可是谁也没见过更没听过有这回事，您的手令是个什么样谁也不知道。
　　当时我站起来第一个表示置疑，后来就被犀利糊涂的调到呼和浩特镇压这群小丑，再后来我就听说刘爽在帝都杀了不少人，现在帝都是安静了，可是却是人心惶惶，我想带人回去，可是一路上所有要塞都关起门来不让通过。刚才听人报告有一个极象您的人进入蒙境，就是不敢确认，所以我就来了，我一看就您，只有您有这威风劲！”
　　马守亮还想继续恭维下去，我赶快叫停，从马守亮的话里我听出个大概，不过说刘爽叛变我还是不相信，我自问对得起刘爽，而且极力在各方面对他加以控制，不管是友情还是其它方面，看来一切只有等回到帝都才能真相大白。
　　呼和浩特城内的蒙古族叛乱早已平息，漏网之渔还在噤若寒蝉，而汉族居民表现却很平静，在他们看来人民军一统天下正是大事所趋，换谁统制天下都无所谓，只要统制者能让自己有衣服穿不会饿肚子就行。
　　人民军统治内蒙这半年以来，通过不断的宣传，在一定程度上调动了人民的积极性，让他们懂得自己的衣食并不是统治者赐予的，而是需要通过自己的双手去努力争取的，另一方固有的大汉民族思想也让人民军的统治日渐稳固，由汉人治理汉人是大部分汉族能够接受的。





    第一部 第二卷 第二卷 第二十三章 回师帝都
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:40 本章字数:4588

　　我和南宫清风、马守亮一行人来到呼和浩特城下，这座昔日风烟四起、硝烟弥漫的城市现在却是一片全新的景象，高高的城墙用青石方砖加固显得那么牢不可破，但厚重的金属城门却始终阻挡不住城内城外的商业往来。
　　呼和浩特城内的军政官员早在城外等待多时，战骑一师全体指战员也在城门两侧列队等待检阅，赶来观看的城内城外百姓不断的相互拥挤。我整整军装，马守亮亲自为我配上一把崭新的马刀，用他的话说做为最高统帅没有一把象样的指挥刀那会让整支骑兵部队打不起精神。
　　我催动坐骑和马守亮一前一后检阅人民军第一陆战骑兵师。这支刚刚组建不到半年的新型兵种集中了人民军众多的功勋人物，他们当中有很多士兵都多次荣立过战功，可以说骑兵部队每一名士兵都是精鹰，每一名士兵都是人民军的勇士。
　　我呛啷一声拔出马刀举在面前，向所有骑兵部队士兵行马上持刀礼，战骑一师2万人同时拔刀、举刀、行礼，动作一气呵成，这场面声势浩大，一股豪气直冲九霄让我激动无比。
　　骑兵的士气和步兵相比多了那么一种先天的勇猛，但步兵也比骑兵多了一分沉稳，在后面观看的南宫清风脸拉得老长，他万万没想到人民军的士气会达到这种程度，而这仅仅是人民军的一个师而已，他在心里不停的盘算，不停地为自己将要做而没有去做的事进行苦苦的思索。
　　我策马向前通过每个方阵，士兵们向我行注目礼，我每经过一个方阵便大喊：“勇往直前！”士兵们一齐回应：“战则必胜！”虽然阅兵式很短暂，但我看到新的希望，看到未来人民军的真正支柱，看到中国人活的灵魂。
　　带着仍未平息的兴奋来到呼和浩特警备司令部，我一进司令部迎面跑来一人，他上前敬礼喊道：“呼和浩特警备司令王振学向元首致敬！”我一看正是王振学这小子，一时间和他并肩作战的情景浮现眼前，我拍拍他的肩头高兴地说道：“是你小子啊，升得这么快，现在都当司令啦！”
　　王振学脸一红还有一丝俊朗青年必有的腼腆：“元首，还是您教导有方，我会加倍努力！”我哈哈一笑：“你小子现在嘴变得这么甜，是不是成天被蒙古姑娘灌迷汤，那些蒙古贵妇怎么样，现在还老实吗？”
　　王振学很快恢复往日的沉稳：“元首，这些造反的蒙古贵族一共三百五十二人，都是城内的大户，为了不引骚乱我只抓了闹得最凶的几个，其它的都秘密监控起来等您处置！”
　　我接过王振学递过来的卷宗匆匆看上几眼，里面介绍这些人的家庭背景和其社会关系，翻过几页之后我将卷宗拍的摔在桌上，王振学没想到我会突然生气，吓得一打哆嗦，立刻将身体站得笔直。
　　我对他说：“内蒙的蒙古人已经够多了，既然他们都觉得自己活着没意思，那你还和他们客气什么！”我从桌上拿起一支毛笔在朱砂上蘸了一下，在卷宗后面写上批示“叛乱者——死！”我把卷宗扔给王振学：“这事交给你处理！”王振学立正说道：“保证完成任务！” 
　　我转过身走出司令部，马守亮正在外面等待指示，看到我出来他跑步上前：“元首，有什么吩咐？”我看看他有心拍拍他的肩头，不过可惜他比我高出不止一个头，我还是放弃这种想法。
　　王振学这位未来大中华帝国的功勋将领他才刚刚出世，在铁与血的战斗中经受锤炼，由于一直从事平叛少数民族叛乱，让他养成对异族人的仇视心理，数年后他在中国远征军第一次东征时，成为日本占领区总司令，死在他手里的日本人不下百万。
　　我习惯性的挫挫下巴，这是来14世纪养成的习惯，因为在这里让我动脑筋的事太多。我摘下军帽抖抖灰尘，然后重新戴好，当然不会忘记摸摸我的光头，我对马守亮说道：“集合呼和浩特附近的所有骑兵，整理装备带足干粮，我带你们去看看帝都的城墙是不是又修‘高’了！”
　　马守亮一听双眼放光，马上命令战骑一师做好准备，同时也不忘通知呼和浩特内外的其它骑兵部队在呼城集合。我一个人径直地沿着这条曾洒满勇士鲜血的大街向前走去，祈祷可以找回逝去的足迹，身后只留下仍在发呆的马守亮以及他的二十名警卫队员。
　　他们的目光里一直充满神彩，仿佛黑夜里的明灯一直在他们的眼前闪烁。马守亮对他身边的一个参谋说道：“你看元首的发型酷不酷？”被问的参谋想了想回答道：“师长，恕我迂钝，元首头上还象没头发。”马守亮一听哈哈大笑：“看来你还真笨，元首说过不一统天下，不将人民的事业实现是不会留头发的！”
　　参谋一听重重地点点头好像明白了很多道理，马守亮快步向师部走去，不过很快回头对参谋说：“传令下去，全师剃光头，有人问起就说光头代表将革命进行到底！”呼和浩特警备司令部的房檐下只留一个发愣的军事参谋。
　　呼和浩特附近快速集结了以战骑一师为主力的3万骑兵，这3万骑兵在马守亮的带领下直奔人民军在内蒙的第一军事要塞——开鲁，而王振学在处理完我交给的“任务”后将带1万城防部队将呼和浩特通往东北的所有要道全部封锁。
　　我要将我回来到内蒙的消息尽量封锁，虽然我在城外阅兵弄了很大的声势，不过这个时代通信息并不便利，大部分还要通过人工传递，而无线电的使用也只限于军队内部。
　　我带着南宫清风翻过崇山峻岭，超小道直奔帝都，而马守亮正声势浩大的带着兵马直逼开鲁。开鲁如同门户一样，只要顺利通过开鲁便可以经通辽双辽进入东北，到时在东北平原上兵锋所至，我不相信还有那些屑小敢明目张胆和最高统帅对抗。
　　田力这几天一直心绪不宁，总觉得有什么事要发生，自从他坐镇开鲁以来小心经营不敢有丝毫差池，开鲁虽然重要但外有呼和浩特内有东北作为后盾，就算有危险第一时间也轮不到它的头上，不过田力还是下令小心戒备，对城内城外加强巡察，不敢有丝毫闪失。
　　田力听说帝都现在闹得昏天黑地，说他对帝都形势不挂心那是假的，他也曾请教过他的老师诸葛延生，而诸葛延生给他的建议就是“天黑了总还会亮”，不要投向任何一方，只有做好自己应该做的事就行，走人间正道才是最好的选择。
　　田力被诸葛延生的话弄得似懂非懂，不过他也听出个大概，那就是自己以前怎么做现在还怎么做就行，所以田力并没有像其它官员一样整天议论来议论去，唧唧喳喳没完没了。
　　他绝对相信自己的老师，诸葛延生毕竟是诸葛孔明的后代，就算诸葛孔明的智力他没有全部继承，拥有个二三成应该是够的。这时就听城头上的警钟骤响，田力一个激灵从沉思中醒来，他拿起挂在床着的手枪，一边向外跑一边整理军装。
　　他来到城头一看，心里就是一惊，开鲁的守军虽然属于地方部队，比不上参谋部直属部队但还是训练有素，他们早早的关起大门，落下吊桥，一个个把步枪都顶上了子弹。
　　田力往下一看黑压压的旌旗飞舞，战马欢鸣，一眼望不到边的骑兵把开鲁正面给围得水泄不通，田力手心唰的冒出一把冷汗，不过他定睛一看城下军队的衣着正是人民军骑兵特有的黑色上衣蓝色军裤，他的心又稍稍放下一点。
　　这时只见从城下骑兵当中跑过一批健马，马上一人如同小山一样，田力一眼就认出这正是战骑一师师长马守亮，因为前不久马守亮可不只一次来开鲁闹过，他对马守亮是又气又怕，只听马守亮对城头上大喊：“开鲁司令田力听着，我战骑一师奉命入京，快快打开城门，不要贻误军机！”
　　田力一听心里纳闷：“调你们入京，参谋部应该通知我，可我根本没有接到这样的命令。”他想了想从城头上探出脑袋对马守亮喊道：“马师长，不好意思，我没接到上面的命令，没有命令任何人都不能从开鲁入京，马师长请回吧，等参谋部的通知到了我立刻放行！”
　　马守亮一听大气：“什么他妈的狗屁参谋部，火烧眉毛了它的命令顶个屁用，老子有最高统帅的命令，你想看看吗？”田力一听马守亮口出脏言就是一皱眉，心里话你骂我无所谓，可是你身为高级军官一师之长，你大骂参谋部这未免也太不敬了吧：“既然有最高统帅的命令那让我看看，也好早早放行马师长！”
　　田力想还是做到万无一失为好，这样两下都不得罪，自己只是尽职而已，只要他有命令，那我就放行。马守亮把胳膊轮圆了照着城头扔上一包东西，马守亮这劲可真够大的，这东西正好打在田力身边一名警卫的下巴上，竟把人都打飞出去。
　　田力没空看那名警卫如何，他赶快把包打开，里面是一个黑色的小皮包，是政工人员专用的，打开黑皮包里面只有一张黄纸，上面写着：“亲命呼和浩特、开辽（开鲁、双辽通辽），以及帝都周边地区人民军所属驻军、城防、治安人员，一率听从战骑一师师长马守亮调谴，元首傲天”下面盖着最高统帅的大印。
　　田力心里就是一惊，看得出来这命令可是真东西，笔迹、印章都假冒不了，上面都有防违标记，田力现在才明白马守亮这次是有了尚方宝剑，要不怎么敢连参谋部都不放在眼里，他心中庆幸自己老师的建议，看来最高统帅安全回来，这天也该亮了。
　　这样马守亮手持尚方宝剑如有神助，一路“过关斩将”，开鲁司令田力自带手下1万守军为先锋为骑兵大队开路，这样这支入塞的部队像滚雪球一样从3万迅速向着20万使劲，当然这时骑兵和步兵都有，如此大的阵仗，可惜此时帝都却还茫然不知。
　　在帝都一些中下级将领们还在不停地争吵要求重新选举元首，沿途驻军之间都有电台通信，他们听闻最高统帅已经回来，要求火速进军帝都外围，这比参谋部的命令比起来，谁的轻谁的重，谁的好使谁的不好使，就连刚入伍的小兵都知道，“丞相”也要听“皇帝”的。
　　马守亮大嘴一张对沿途老百姓大说特说，元首要回京惩办叛徒，只要有血性的人都应该去支持，老百姓并不知道谁是叛徒，但他们固有的思想就是“皇帝”错的也应该是对的，在说元首给足了他们吃穿，要是元首出事，那他们刚刚建立的幸福家园就要毁于一旦。
　　成千上万的老百姓携男带女，扶老携幼，骑着马推着三轮车向帝都进发，周边听到风声的驻军百姓也赶来大凑热闹，一时间以帝都为圆点，以1000公里为半径，东至秦皇岛，西至二连浩特，南到鞍山，北到漠河，一条条长龙向帝都辐射过来，就是历史上著名的“七月护主行动”。
　　当人民军控制区内的驻军百姓赶来“勤王护驾”时，我正穿着一身宽松的长衫和南宫清风在帝都一家茶馆喝茶听书。茶馆是信息传递最灵通的地方，这里聚集着三教九流的人社会人士，说书先生格外卖力：“上回书说道，银狐智将刘大将军带伤回京，大报皇帝陛下在外遇刺战马受惊而走，顿时朝野内外无不惊慌……”
　　我一边品着茶水，一边津津有味地听着说书先生绘声绘色的讲着刘极回到帝都以后的情况，虽然书中根本没把刘大将军说成刘极，也没把皇帝说成是最高领袖，不过我不傻，老百姓也不傻，都听得出来这是在讲当今之事，很多人都习惯在茶余饭后跑出来听听书。
　　说书先生见人越来越多更是卖力，他把四处打听的最新情报，把所听、所见、所猜都汇入到书中，来帝都三天我一直和南宫清风蹲在这里听着帝都发生的事情，人多必然嘴杂，但人多我知道的就多，因为我有一双好耳朵。





    第一部 第二卷 第二卷 第二十四章 拍案而起
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:40 本章字数:4634

　　南宫清风来到帝都，显然他以前没有见过这么“现代化”的城市，他看什么都新奇，所以我带着他“不物正业”四处乱逛，城市中的见闻我可也知道了个大概，贴近百姓就等于贴近生活，老百姓有的时候知道的要比军事情报处知道的更多，更有价值。
　　后天就是八月一号，正是人民军每月举行军事例会的时间，到时帝都周边地区各级军政官员都会来参加，我正好亲耳听听他们吵个什么，争个什么！8月1日，天气晴，人民军每月一次的例会正式开始，来自帝都卫戍区的团以上军官50多人坐在参谋部的会议室里汇报各自的工作情况。
　　参谋部外戒备森严，荷枪实弹的警卫士兵不停的来回巡逻，一副如临大敌的样子。在参谋部附近居住的市民并未感到惊讶，相同的情况几乎他们每个月都能看到，有的时候嗅觉最敏感的往往不是从事情报工作的特工，而是那些在同一个地方生长的普通百姓。
　　这些百姓熟悉自己身边的一切，那怕环境有一点改变他们也能感觉到。平日附近的小朋友很多，在这个时候都会来参谋部外的广场上玩耍，不过今天广场上冷冷清清，偶尔有一两个小孩子跑出来，也会很快被家人叫回去，而且家长还会一边拽着孩子，一边不断地在孩子的耳边嘱咐着什么。
　　上午十点，参谋部附近的大街小巷熙熙攘攘的人群仿佛蒸发掉一样，听不见往日的叫卖声，取而代之的是一个个表情僵固的行人。突然远处两匹健马沿着青石铺成的大街向参谋部方向奔来，从穿着上看两个人都是人民军的军官。
　　两人当中的一个腰间挎着一把金光闪闪的指挥刀，指挥刀随着战马奔跑的节奏在主人腰间欢快地跳跃，他们锃亮的皮靴不停磕打着马腹。两人来到参谋部门前跳下马径直走上台阶，台阶上负责警卫的士兵双手一端，枪口对准两人。
　　一个警卫班长跑上前语气极不恭敬地问道：“干什么的？参谋部正在开会，任何人不准入内！”只见腰悬指挥刀的人向前多走了一步，慢慢抬头，将压低的军帽向上推推，露出一双不断放射寒光的眼睛：“难道连我也不能进去吗？”
　　警卫班长立刻双眼发直，陷入极度的震惊当中，不过他黑洞洞的枪口仍然对着此人，不一会他终于缓过劲来，嘴里还想说些什么，可是这时从腰悬配刀的人后面迅速跑上一人。
　　这个人正是两个人当中的另一个，班长只觉眼前一花，手中就是一空，自己的冲锋枪离开自己的双手正在眼前这个人手中，而枪口现在却对着自己。只听此人说道：“你是那个警卫营的，瞎了你的狗眼，你的枪口竟敢对着元首，是不是还想扣动扳机啊？”
　　班长一下就被此人的声势震住，不过还好他的反应够快，慌忙间敬了一个不太标准的军礼：“警卫班长肖思光向元首致敬！”他身后正在发愣的士兵看到班长敬礼，也糊里糊涂地跟着敬礼。
　　不错骑马而来的二人其中之一正是我，人民军最高统帅傲天，而另一个则是我新命的近身保镖兼打手。回到帝都这几天我对现在人民军的情况了解一个大概，但我没和任何一个人民军政府官员联系，包括王氏兄弟。
　　因为人民军在建军之初便埋入许多不安因素，其中一部分人立场不坚，忠诚度不够，他们早在李民叛乱时期就蠢蠢欲动，但在李民集团覆灭时我考虑了种种原因，不想过早的把肃反扩大化，当初的一面之仁，倒致了今天的“二进攻”。
　　今天的人民军和李民叛乱时期相比基础已经比较稳固，相信可以经得起这次风浪，就算这些人没有今天的行为，我也会慢慢将他们处理掉，我的军队里不需要有定时炸弹，也许他们这些糟蹋粮食的老鼠已经嗅到了耗子药的味道，临死前还要蹦几下。
　　回到帝都我并不是孤立的，相反一进人民军的控制地区或者说人民军士兵一发现我的身影我就不会再孤立无援。人人都知道我有人民军士兵的效忠，但却不知道除了人民军之外我还有一支地下军团。
　　他们的力量绝不比人民军的攻击力小多少，以前我并不希望甚至很反感使用这种力量，不过这次我回来后很乐意的接受了早就属于我的权力，这个在黑暗中存在多时的军团，终于有机会向世人展示自己的可怕之处。
　　我抛开警卫的士兵走过眼前的18级台阶向参谋部会议大厅走去，警卫班长想起自己的职责张开大嘴想要通报：“元首到！”可惜他的大嘴还没发出声音就被一只飞来的大手捂了回去。
　　他很知趣地闭上嘴，当捂着他嘴的人松开手后，这个人快步向元首追了过去，而这时从广场四周突然出现一队队衣着古怪的人，这些人好像是从地下冒出来似的，行走起来如秋风吹过听不到一点声音。
　　班长刚刚从震惊中醒来，面对他的却是另一场震惊，他本能的又要端起捡回来的冲锋枪，这时他发现这群人的都穿着黑色军装，在他们的手璧上绣着一个金色“SS”图案，他听过这可是最高指令执行部队的标记，而这支部队听说只有元首才可以支配，除元首外不对任何人负责。
　　这支部队是否存在一直只是遥传，没人亲眼见过，也没人敢去打听。这支部队很快将参谋部四周封锁，每个制高点都有他们的身影，肖思光这次更加知趣地配合这群人的行动，跟在他们的屁股后面跑进了参谋部议事厅。
　　走在通往议事厅的过道里，皮靴踢得大理石地面声声作响，大厅外站岗的两名士兵早就注意我的到来，但是他们并没有看清我的相貌依然站得笔直，目不转睛就等着我到他们面前。
　　我来到他们面前顺手摘掉军帽，闪亮的光头让他们一惊，他们最先注意的是我的光头而后才想起来打量我的相貌，当然等待他们的同样是肖思光般的吃惊，可惜吃惊是瞬间的事，只见眼前黑影一闪，“啪！啪！”两声每人挨了一记重拳，随后眼前一黑昏了过去。
　　出手的并不是我，而是跟在我身后的那位，现在我的身份已经不同，地位也不一样，这样打打杀杀的小场面，基本用不着我出手，我身边这位就可以替我搞定。
　　他一抬脚想帮我把大厅的门踹开，我一把拉住他，顺手将供人休息用的椅子拉过来一把，正对着大门坐了下来，我索性翘起二郎腿从怀里掏出一支银色的手枪开始擦拭起来。
　　我一边擦着手枪一边听着大厅里的议论，这把手枪就是我身边这位“打手”孝敬我的，我确实挺喜欢，虽然没有送给南宫清影那把用起来顺手，不过手感还是很不错的。
　　透过大厅的门传来王大山沙哑的声音：“我看闻市长的提议有许多要商榷的地方，元首虽然生死不明，人民军也正是多事之秋，首先要做的是派人确定元首的下落，而不是搞什么全民大选举，选什么新领袖。”
　　王启风接着王大山的话说道：“说得对，元首是人民军的灵魂，没有元首就没有人民军，搞什么选举，我看闻市长你这里是醉翁之意不在酒吧？”王启风的语气可算得上很不客气。
　　“啪！”只听到一个人一拍桌子，紧接着听到椅子的声音，看来是拍案而起：“两位！你们这是什么话，我闻可多都是为人民军的将来着想，此心天地可表！现在人民军军心开始涣散，绝不能让人民军垮掉，现在唯有推举出新领袖才行！”
　　他还没说完，另一个人开始大叫起来，不过声音看来很年轻：“爹！你不用和他们废话，直说得了，国不可一日无主，人民军不可一日无统帅，不管元首现在在那，只要不在人民军当中，人民军就要进行选择！”
　　这时啪的一声，又一个人拍案而起：“你说什么？狗崽子有种再说一遍！”这声音正是王志新发出的。这时刘爽的声音传了过来，语气不惊不喜：“志新，不要生气先坐下，与他们喊破喉咙也没用，看来他们是铁了心的想选举了。”
　　一个极小但却可以让每个人都听到的声音说话了：“闻市长，假如选择之后元首又回来了，那怎么办？到时不是十分尴尬吗？”虽然他话里的意思不偏向任何一边，不过这话也说得在理，只不过是从人情这方面出发的，这人我没见过，不然我对他这种特殊的嗓声不会没有印象。
　　一时间大厅内众人开始议论纷纷，有赞成的也有反对的，而反对声叫得最响的就是以帝都市长闻可多为首的12个人，其中有4个是他的亲属。闻可多是帝都人，地主阶级，是在帝都除原蒙古镇守将军之外最大的地主，在帝都可谓是根深蒂固，这也是人民军定都长春之初为何要将闻可多吸收过来的主要原因。
　　他的儿子名叫闻不多，起这个名字是因为闻可多只有他这么一个儿子，本来想儿孙满堂，可惜虽然娶了八个老婆除大老婆生下闻不多之外就再连个屁都没放一个，请算命先生一看，结果是他的名字犯了忌讳，于是怕到闻不多这一代连一个儿子都没有，就将这唯一的一个儿子取名闻不多，意思是怎么也不嫌多的意思。
　　闻不多等不急了，一身猴脾气早就不满足一个小小的双阳县县长的职务，现在他看到了机会，如果把自己老子推上去，自己的未来可就无可限量，因此他能不使劲呢。
　　闻不多一看原来支持自已老爹的人都开始在人情这个立场上有点动摇，他开始沉不住气了，将手里的茶杯啪就摔在地上，这个声音顿时让大厅里议论的人打了一个激灵，一时间大厅内沉静的连一根针掉到地上都可以听到。
　　震惊才刚刚开始，随着茶杯落地，杂乱的脚步声从大厅两边的休息室响起，30多全副武装的警卫冲了出来，把整个大厅包围起来，黑洞洞的枪口对着在座的每一个人，有几个军官想要起身，被迎上来的警卫两枪托子打倒在地，其余在座的人都把刚刚翘起的屁股再度与椅子亲吻。
　　这突发的一幕把在场的人都惊呆了，就连闻不多的父亲闻可多都不例外，他怒目看着闻不多，看看这小子究竟要干些什么，当然闻可多心里话：“你有这么大的行动怎么连我也不告诉？我还是不是你老子，是不是你小子才真正想当皇帝？”
　　闻不多看着场面被自己控制住，不由得哈哈一阵大笑，这笑声真令人毛骨悚然，连门外的我鸡皮疙瘩也掉落一地，只听闻可多怒气冲冲地对闻不多说道：“不多！你这是干什么？你疯了吗？”
　　其实闻可多这样问并不是他还有什么良心，只是他不明白为什么儿子连自己一起给抓了，这不符合套路啊！闻不多又是一阵大笑对着自己老爹说道：“爹，您老了，老得跟不上时代了！这么点小事你都办不好，最后还得我亲自出马，我看你也应该休息休息了，放心您刚娶的小妈，儿子自然会帮你‘照顾’！”
　　闻可多万万没想到自己儿子竟然黑自己一手，啪的一声他学着闻不多拍案而起，可还没等他说什么，一旁的警卫上来就是两枪托把闻可多打倒在椅子上，闻可多真是一条“硬汉“，老头子连吭都没吭一声就昏死过去，只见满脑袋的血慢慢地从头上流下来。
　　闻不多哈哈一阵大笑，一会的功夫原来和闻可多穿一条裤子的支持者们也附和着笑了起来，这就在表明立场，俨然他们已经抛弃了一分钟前的闻可多，改来支持他的儿子闻不多。
　　闻不多对着在场的众人说道：“你们不是问元首回来怎么办吗，那我现在就告诉你们！他就是现在回来了，没死也得死！”王志新是个粗人，一条道跑到黑的主，他在座位上气得就要炸开，几次想起身都被刘爽和王大山按住。
　　王大山开始着急，有点不知所措，毕竟老王是个老实人，真正的实干家，对政治权术这东西不在行，而一边的刘爽却镇定自若，满脸的“不以物喜，不以已悲”好像真的脱掉人的皮囊超脱掉了。





    第一部 第二卷 第二卷 第二十五章 谁是王者
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:43 本章字数:4737

　　在参谋部会议室里,王志新看着身边的王大山和刘爽面对闻不多的叛乱行为一点反映没有，他十分生气，他讨厌刘爽脸上那副表情，要不是每次例会之前所有军官都把随身武器交出保管，他早就起来火拼了。
　　闻不多俨然和希特勒有点相同的作风，是个实实在在的演说家，不过他可没希特勒那样的才华和本领。闻不多空有一张嘴皮子和满腹的野心，而这野心仿佛已经让他承受不住，在得到一点点希望后，获取一点点成功后，就像得到整个世界一样。
　　闻不多忘记了现在的形势，开始在众人面前讲述自己当上元首后会带着大家如何如之何。当欲望膨胀时就会产生野心，野心的增长可以让人失去理智，失去理智的人就像一条疯狗，不仅会把同一狗窝里的狗咬死，还会吃了它们的肉喝了它们的血，因为疯狗是分不清长幼的。
　　每个人都有欲望，每个人都有野心，然而有理智的人会让野心变成自己成功的动力，让欲望成为自己一生追求的目标。门外的我再也无法继续把“著名演说家”闻不多先生的精采讲演听完，我把银色手枪的弹匣啪的一声推进弹仓，起身照着眼前的大门就是一个飞脚。
　　参加人民军每月军事例会的帝都卫戍区军官面对闻不多突如其来的叛乱显得不知所措，尤其闻不多现在把他们置于自己的枪口之下，更让他们彷徨、焦急、担心、愤慨各种情绪纠合在一起，有点象无头苍蝇一样。
　　闻不多站在众人面前不断地阐述自己以后要做什么，俨然他现在已经是元首了，可正当他的美梦还差一步就要实现时，只听嘭的一声，议事厅的大门飞了出去,就像一颗高爆弹在门口爆炸，门在空中做了几个转体最后落在地上。
　　议事厅里的众人，不管是闻不多一方的反叛军官，还是依然坚持立场的王大山、刘爽等人都被这一幕惊呆了，这次震惊绝不亚于闻不多的突然叛乱，谁有这么大的胆子敢把议事厅的大门一脚踹飞，众人的目光不约而同地向大门口望去。
　　只见从大门外一前一后走进两个人，前头这位双手悠闲地背在后面，一把金光闪闪的指挥刀斜挎在腰间，锃亮的皮靴踢打在地面上发出清脆的响声，厅内的众人如同一颗原子弹在他们身边引爆，复杂的感情瞬间显露在每个人脸上，有人兴奋，有人迷惑，有人紧张，还有人不敢置信。
　　闻不多显然对打断他的讲演很气愤，他还没看清近来人是谁就开始对着警卫大喊：“来人，把这两个叛乱份子给我抓起来，枪毙！”他现在完全忘记了谁才是真正的叛乱份子。
　　以这么暴力的场面出现，让我有些愧对观众，不过产生的效果可比我预想的要好很多，从议事厅大门走进来的这两位，一个是我另一个就是我的“打手”。我向前走了几步，抬起头，右手从背后拿过来，一把银光闪闪的手枪出现在手中。
　　我用手枪将我的军帽向上顶了顶，将本人这张大病初愈的脸呈现在众人面前，我语气平和地说道：“闻县长，好大的官威啊！没当上元首就想把我枪毙，要是当上元首了，不是要把所有人都干掉吗？”
　　闻不多这才看清楚眼前这个人正是自己最恨最怕最不想见的人，人民军的真正统帅。闻不多眼中瞬间闪过一丝畏惧，不过看看场面上还是自己站着优势，刚从心头升起的那一丝胆怯也随风而去。
　　闻不多成竹在胸地说道：“原来是我们的前任元首大人，你的出现确实给大家一个惊喜，不过眼前的事你也看到了，凭你一人之力也无力回天，人民军注定是要换换元首了，如果连你也表示支持我会很欢迎，政府里我会给你安排一个合适的职位，你看怎么样？”
　　我听后也同样回敬了一阵大笑，不过我比他笑得时间长，笑得开心，笑得诡异。我说道：“如果把我换成你，我决不会说这样的话，因为你这是在自作聪明忘了老祖宗留下的一句话，那可是至理名言！”
　　闻不多就是一愣，他可不相信自己还有遗露的地方，在好奇心的驱使让他再度开口：“那我到要向您请教了？”我淡淡一笑：“斩草不除根，春风吹又生！”闻不多就是一皱眉，他这种人一个致命缺点就是傲气太重，傲到视天下如无物，任何人都不能比他强。
　　他一听我的话中有教训他的意思，猴脾气又上来了，刚才的那一丝沉稳被野心派生的傲气占据，他狠狠地说道：“这可是你‘教’我的，来人！把他就地枪毙！”
　　闻不多仿佛看到了我被乱枪打死，浑身密如筛子似的枪眼向外喷血的样子。可惜，真的好可惜，他这三十多警卫竟然没有一个人动一下，这让他大为发怒气，以为自己这三十多个手下碍于旧情不好意思动手，他用气得发抖的声音对着支持自己的一名军官说道：“你！去把他给我毙了！”
　　这名军官我认识，是双阳警备团团长闻一明，是闻不多的亲戚，这小子从小就和闻不多混在一起，可以说闻不多有多坏他就有多坏，当然他坏的程度永远比不上闻不多，他加入人民军也是靠闻不多的关系。
　　闻一明一听闻不多发话就一个高的蹦起来，他蹿到我面前嘿嘿一笑，就想从旁边一名警卫手里拿过步枪给我身上开几洞，可是拽了两下愣是没把枪拿过来，他气愤地看看身边的士兵：“你他妈的是不是不想活了，老子白给你饭吃养着你们，现在不帮忙还给老子添乱！”
　　当他看清这名士兵的脸时，他愣住了，愣过之后是吃惊和害怕，因为这兵普通士兵根本不是自己从双阳带来通过关系安插在参谋部的，他本能的在心里开始叫糟。
　　不过等他再度转过头望向我时，让他更加害怕的事发生在他面前，一支黑洞洞的枪口正对着他的脑袋。闻一明刚才那种嚣张跋扈的劲来得快去得更快，他扑通一声跪了下来，磕头如棒捣大蒜一样。
　　他一边磕头一边哀求：“元首，放过我吧，我发誓一直是忠于您的，都是闻不多这小子逼我干的，这和我没关系，真的！”闻一明这一套让我一阵恶心，这对白我好像听过几万次。
　　我把枪口一下顶在闻一明的脑袋上，闻一明马上知道我就要开枪，他还不想放弃生存的机会：“元首，您就当个屁把我放了吧！要不，我去把闻不多这小子给您杀了，替您出出气？”
　　台上的闻不多就像看电影一样，“欣赏”着这场面上的变化，他的吃惊和迷惑就好像本来他是这部片子的导演，可是到了影片上映时发现银幕上导演写的却是别人的名字。
　　闻不多反映过来，他气得爆炸：“你们这群酒囊饭袋，带来的兵一个比一个熊，你这个当官的更完蛋，怎么还求饶，没看看现在谁说得算吗？闻一明，你给我滚回来！”
　　可是闻一明却把闻不多的命令当成了屁，他还是一个劲的哭啊喊的希望我放他一马。我苦笑一下对闻一明说道：“你有你的‘路’要走，闻不多就不劳你的手了，我自会处理，放心，你很快也会在‘路’上见到他，到时别忘了再结个伴，路可黑着呢！”
　　闻一明真的傻了，闻一明啊闻一明，他还真人如其名，一辈子就明白这么一回，明白我是不会放过他，更不会放过闻不多，他清清楚楚的知道我说的路就是“黄泉路“。
　　他不再哭也不再哀求，不过一股骚味传了出来，我皱眉一看这小子竟然吓尿了裤子。“啪！”我在闻一明的脑袋上开了个洞，这枪的威力还真不小，子弹从前额射进从后脑飞出，前面的弹洞很小，可是后面半个脑壳都飞了出去，红的白的喷了一地。
　　要不是这小子尿裤子我还可以考虑让他多活一会，让他看看闻不多怎么死，可是我担心这小子一会连屎都拉出来，那样我可能会受不了大吐特吐，在这样一个场合我可不想给人留下这样的印象。
　　闻不多疯了，他不相信在他的控制中我还敢开枪，而且这些他带来的警卫看到我开枪，连动都没动一下，他开始感觉到事情有些不妙，不过野心的驱使是不会让他有什么理智的，疯狗狂吠是必然的。
　　闻不多对着这群警卫一顿大喊：“你们这群白痴，给我把他毙了，听到了吗！毙了！回去每人奖励十万块！”可惜不管他怎么喊这些警卫根本没有反映，这些平时为了一二百块钱的奖励都可以不要命的人，现在却对着十万的奖赏无动于衷。
　　一直支持闻不多的十几名军官也感觉到情况超出了闻不多的控制，他们为了自己，为了自己的家人，不得不拼一下，他们都知道我这个人可是心狠心辣，对于叛乱的人是不会留情的，所以他们突然起身向着身边的警卫冲过去，企图夺枪后进行最后的疯狂。
　　不过一个个专心盯着他们的警卫迎上去就是几枪托，打得他们头破血流，早已看明白情况的王大山等人现在一副悠闲自得，乐得看到这样的场面，早憋坏了的王志新一声大叫窜了过去，对着几个叛乱军官就是一顿铁拳，能与勇猛著称于人民军的王志新空手搏斗的又有几人，转眼间这十几人都被打趴在地上。
　　闻不多再笨也明白现在场面究竟在谁的控制当中，虽然他仍不明白为什么自己的手下会反过来背叛自己，但他已经闻到了失败与死亡的气息。三十多名警卫一齐将黑洞洞的枪口对准他，这让闻不多真的害怕起来，刚才的野心、骄傲一扫而空。
　　他仰天大笑：“天啊，为什么对我这么不公，为什么？”开玩笑老天知道什么，老天要是知道人间饥苦就不会让蒙古鞑子入关，就不会饿殍满地，老天其实什么都不知道，只知道天就是天。
　　有的人不怕失败，尤其对于有野心的人更不怕挫折，但这种人最怕的就是折剞在成功的前一站，那种失落最终会让一个人崩溃。我没心情再听闻不多的“问天录”，说实话这三十多名警卫根本不再我的计划当中，他们的转变也令我吃惊。
　　我一挥手瞬间从大门外涌进一百多人，其中两个上去就把闻不多按倒在地，这才是我的计划——特别指令执行部队。其实他们在外面已经等候多时，就等着我的命令呢。
　　胜者王侯，败者贼，世间的道理就是这样，强者永远是对的，错的也是对的，说白就是黑，指鹿可为马，弱者只能乞求强者的怜悯。对于闻不多这种叛徒我没有过多生气，因为像他这样的人太多太多，只不过我的手法太过仁慈才会让他敢把自己的野心暴露出来。
　　我对着闻不多的下巴就是脚，这一脚的力气可不小，两个人都没能架住闻不多，闻不多被踢得飞出好远，半天才缓过气来。我走到闻不多老子闻可多面前，这老头子枉我信任他，让他担任帝都市市长，现在才发现他以前的沉默，一脸道貌岸然都他妈是假的。
　　我拿起茶壶，打开盖子把半开的茶水一下倒在昏迷的闻可多的脸上，老头子被开水一烫一下清醒过来，他在地上开始蹦起了高高，我可不愿看猴子耍戏法，上去对着他的肚子就是一脚，他也飞了起来，正好和他儿子闻不多摔在一起。
　　闻可多看看闻不多，闻不多又看看闻可多，两人一下子像老了五十岁，闻可多毕竟见过世面，醒来一看这场面，再看看我，他就知道这忤逆的儿子败北了，他没想到六亲不认的儿子也会失败，看来元首比他儿子还六亲不认。
　　我和王大山、王启风等人一一拥抱，不用说什么废话，真正的忠诚不是写在脸上，是写在心里的，就算天下人人都背叛我，我出为在乎，真正的统治者只需要不背叛自己就足够了，而我的情况还算不错，还有不少真正忠于我的人。
　　等我来到刘爽面前时，我们没有相互拥抱，彼此看看对方，不约而同的哈哈大笑起来，然后彼此抬起右手，在空中啪的拍在一起，一切尽在不言中。王志新看到我和刘爽这么亲蜜他可不干了，跑上来就把刘爽抱起来扔在沙发上。
　　王志新嘴里说着：“我说你小子怎么像老和尚念经似的狗屁反应没有，原来你早就知道元首没事，害得我好生担心！”刘爽站起来，大家相互看看又哈哈大笑起来。





    第一部 第二卷 第二卷 第二十六章 中华帝国
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:44 本章字数:4516

　　闻可多、闻不多被士兵像老鹰抓小鸡似的抵拉到我面前，我摇摇头对着警卫说道：“狗还真改不了吃屎，参谋部的厕所不用找人清理了，一会让他们吃个够，等吃完了拉到广场乱刀斩死！”
　　警卫大声地回答：“是，元首！”闻可多一听一把抱住我的腿苦苦哀求：“千错万错都是我一个人的错，元首，求您放过我儿子吧，闻家就这一条血脉，您让我吃屎我就吃屎，开心的吃，求您放了我儿不多吧！”
　　我没想到闻可多能够这样爱护自己的儿子，他丝毫没有记恨闻不多对他的反叛，这说明亲情这种奇妙的东西往往可以升华到特殊的高度。我虽然同情，可我心并不软，我对着他说道：“你忘了一句话‘轩草不除根，春风吹又生’！”
　　闻可多一听两眼发直，知道如何求我都是没用的。闻不多不知从那里来的力气，好像回光返照一样大声说道：“我生在帝都，长在帝都，我爹是帝都的地头蛇，你不能把我们这样！”
　　他全然忘记刚才连自己老子都要杀死，还要帮他老子照顾他的小妈。我看看他叹了口气，就像看一条丧家之犬一样，突然我的声音提得很高，很高，我要让大厅内外的人都能听到。
　　我大声的说道：“我告诉你，你说你生在帝都，长在帝都，你爹是帝都的地头蛇。那我告诉你，我生在东北，长在东北，我就是东北的地主！谁想和我对着干，我就让谁躺下！”
　　我的话不仅是对闻不多说的，也是对在场的每一个人说的，呵斥一条狗根本不用使这么大力气。我一摆手，警卫将闻家父子带出去，他们的下场我刚才已经给他们定好，这就是强者的权力！
　　我看看吓得发抖的十几名反叛军官，我对他们说道：“我不杀你们，也不会对你们的家人怎么样，人民军流的血够多了，你们就去鸡西煤矿恕罪吧！”这些军官一个个表情麻木，警卫把他们押出去，塞进三辆大马车，随着车夫的吆喝声，马车徐徐向北行去，转间消失在公路的尽头。
　　一场风波就这样悄无声息地平静下来，元首还是以前的元首，人民军还是以前的人民军，仿佛一切都从未改变，老百姓只听说人民军处决了两个特大贪污犯，并将他们的钱财全部充公，而其它的都只是谣传，没人看到，也没人亲耳听过。
　　人民军最高统帅突然消失而又神奇般的出现，只为说书先生凭添了更多的演义材料。刚刚平息叛乱，众人还来不及欢喜，帝都警备司令李华南飞跑到参谋部，元首回来的消息他是知道的，他一进来就大喊：“报告元首，大事不好了，帝都被叛匪包围，您赶快让近卫师保护您突围吧！”
　　李华南的话让在座的每一位都感到吃惊，众人张大嘴巴不知李华南的话从何说来，不约而同的以为李华南在说梦话，不过很快隐隐听到帝都城外传来震天的喊声，看来李华南不是无地放矢。
　　我对着在座的众人说道：“走，跟我上城头看看！”说完我摸摸自己的光头，戴好帽子领着众人向城头走去。“好家伙！”李华南说的一点不错，帝都不仅被包围，而且还围得里三层外三层，远远望去黑压压的看不到大地的本色，只能看到不停晃动的人头。
　　从望远镜里看到很远很远的地方人群正不断从各个方向涌来，看这阵势“包围”帝都的人没有100万也有80万。城下有人不停地喊骂：“李华南是叛徒！打开城门！”同时从远处很有节奏地传来呼喊：“保卫元首，保卫元首！”
　　城下人民军骑兵和步兵，步兵和老百姓参杂在一起，人民军的番号从战骑一师到陆战十七师几乎人民军的所有部队都有参加，而老百姓手里没有武器一个个拿着锄头、斧头和镰刀，看这阵势好像要打打一场人民战争。
　　离城头不远的地方有几处正扬着烟尘，从远处一看几队老百姓正在挖地道。这时城下人群一阵大乱，人群向两侧一分，中间出现两匹战马，前面这个长得像座小黑山，后面长得到很文静，我不看则已，一看这个气，这两人不是别人，前面这个正是战骑一师师长马守亮，后面的正是开鲁警备司令田力。
　　马守亮来到城下抬起头刚想喊，一下看到我正站在城头上，立刻把早准备好问候李华南的话吞了回去。我站在城头上看着他，虽然我让他沿途调集部队以备不时之需，可没想到这小子弄了这么大的阵势给我看，不过看到有这么多百姓支持我，我的心里早就美上了天。
　　我从一个小小的警卫士兵到现今的统帅，两者可谓是云泥之别，看来不管你是对是错，那怕你杀了再多的人，但只要老百姓承认你，认为你是好人，那就算你是坏人，也是好人。
　　我对马守亮喊道：“马守亮，你这是干什么，赶快让老百姓就地休息，喊杀什么！”马守亮一脸委屈对我说道：“元首，我以为您……”下面话还没等说完就被我打断：“你真笨，我有事，我还能站在这里吗，你快给我稳住百姓！”
　　马守亮不好意思地笑了，对着身边的田力不知说了些什么，不一会就听先面的人民军士兵一齐向后大喊：“元首就在城头！元首在看着大家！”
　　这下可好，挤在后面的百姓只能隐约看到城头上的人影，听到前面士兵一喊，有很多人以为自己也看到了元首，他们也向后大喊，这样下去，不一会先前杂乱的喊声没有了，取而代之的是：“元首万岁！元首万岁！”的呼声。
　　我一向不赞成各人崇拜，不过至于有些人茫目的崇拜我，我也是不会追究的。经马守亮、田力这一弄，我不得不在城头上不停的向下挥手，我一边挥手一边通过高音喇叭喊道：“人民万岁！人民万岁！”
　　不知道是我的表情流露出想要真正建国的意图，还是有人会察言观色，总之刘爽和王大山、王启风等人嘀咕了半天，不知在说些什么，我想去问问可是脱不开身。
　　王大山走到我面前一躬到地，我赶紧问道：“王老你怎么这么客气，有事吗？”只听王大山说道：“元首，内乱已平，军力正不断发展，尤其您看看城下的百姓，他们是如此的拥护我们，人民军可以说是万众归心，不如借此良机宣布建国，也好让人民军有一个真正的‘家’！”
　　王大山语气庄重而诚恳，我被王大山的话彻彻底底惊呆了，说句心里话，我充其量不过是一个小人物，一个中华民族的热血青年，眼前的东西就是自己的吃穿住行，就算在这一段时间里让我的人生观、世界观发生了改变，可是想从一个社会底层的小人物过渡到一个时代的主角，那我还是没有充分准备的。
　　众人看到我的脸上没有任何表情，以为我在犹豫，。王启风、王志新、刘爽一起上前：“请元首建国！”看到人民军政府里的几位主要人员态度这么积极，他们身后的政府各部门的主管以及各级军官还不明白事吗，再说在他们心里希望建国，这样自己才可以说得上名正言顺地管理属于自己的地方。
　　他们五十多人一起喊道：“众望所归，请元首宣布建国！”我不是不想建国，只是没有建国的准备，有点赶鸭子上架的感觉，我嘴里半天才吱呜出一句话来：“我，我还没准备好建国的方案。”
　　王大山上前一步，大有我不宣布建国就把我从城头上扔下去的架势。王大山说道：“元首，请放心，建国的主体方案我们早就想好了，请元首宣布建国吧！”我有种被拖上贼船的感觉，原来他们早就想好了，就等着我上套呢。
　　我狠了狠心，不断挥动双手，表示自己有话要说，下面的响声渐渐变小，三分钟后仿佛城外这百万人就像百万棵木桩一样没有一点声音。我对着城下郑重说道：“士兵们，百姓们，兄弟父老们！今天大家来到这里，来到帝都脚下，来看我，我高兴！
　　这么长时间谢谢大家对人民军对支持，希望大家继续支持我，支持人民军！今天我在这里，我站在帝都的城头上对你们宣布一件大事，人民军从今以后有‘家’了，所有兄弟姐妹有‘家’了！”
　　城下从士兵到百姓听得一头雾水，元首究竟要宣布什么他们还没猜到。我接着说道：“我在这里宣布人民军正式建国，国号为中华帝国！”我说完之后看着城下，城下的百姓半天没有反应，我的心一下子落入冰谷，就像一个著名演说家得不到听众的承认一样。
　　我叹口气，看来百姓根本没有对我支持到这种程度。这时城下的人群开始缓过劲来，一个个交头结耳地说着：“元首的话是什么意思，我不明白。你不明白，我也不明白！”这时终于有一个人明白过来：“我明白了，元首是说要建国，建国懂吗，就像建立大宋、大唐一样！”
　　中华帝国的声音开始慢慢向后传开，就像瘟疫蔓延一样，很快让所有人都染上这种病菌，人群开始更加骚动，不少人开始唱歌跳舞，再过一会下面的人终于明白，中华帝国建立了，自己是中华帝国的臣民啦！他们开始高呼：“中华帝国万岁！元首万岁！”
　　人群的呼喊声比刚才还要大，城外的喊声早就惊动了城里，城里的人纷纷奔走相告，在茶馆听书的人也都跑出去，只留下说书先生发愣。顿时城内、城外喊声一声高过一声，叫声一浪盖过一浪，城内开始有人放起鞭炮，人们象过年一样庆祝这个节日。
　　托着疲惫的身躯走下城头，虽然身体疲惫不堪，但是心理确实快乐，这一次高兴，不是因为我耍了一次阴谋，更不是因为我识破了那个集团的叛乱行为，而是真真正正从心底涌现的情感。人的感情就是这么复杂，没人能够说得清，也没人能回答。
　　城门早已大开，城内城外的百姓、士兵开始相互在一起热烈狂欢。回到参谋部我对王大山说道：“王老，城外的士兵和百姓的吃住问题你需要注意一下，这可是100多万人，吃住不是小问题，把帝都周边的几个粮库粮食调过来，保证在这几天大家可以有吃有住，另外派人维持治安，绝不能在这几天出事！”
　　王大山说道：“元首，您就放心吧！我看您也累了，先休息一会，晚上还有会要开呢。”说完王大山退了出去。
　　中华帝国正式于公元1358年8月1日成立，普天同庆整整三天。人民军政府改名为中华帝国国务院，参谋部改名为中华帝国陆军司令部，又称陆军大本营。中华帝国现行法律仍延用人民军时期法律，人民军这个称谓已经成为历史，人民军现在改称中华帝国军，帝国军仍延用以前编制。
　　开始筹备制定中华帝国宪法，宪法要基本确立的几条是：中华帝国实行元首制，建立高度集权的权力分配体系；权力最终的归属者是人民，全国除国务院外，其他各级政府官员由人民选择产生，现时期由最高统帅任命；中华帝国元首是中华帝国的代表，是中华帝国全体国民的代表，是全国武装力量的最高统帅。
　　在宪法中值得一提的是中华帝国没有谈及附属国或藩国的存在，对此世人的看法不一，有的认为中华帝国不会再接纳朝鲜、越南等属国，也不会为他们提供保护，另一个看法是中华帝国将会把所有原属国纳进自己的版图，不过究竟如何，还要看帝国军队的兵锋所指。
　　每一次朝代的更迭不仅会带来鲜血和死亡，同时也会带来荣誉与辉煌，大封群臣每朝每代都有，中华帝国也不会另外，年已六旬的王大山被任命为帝国总理大臣，而其它原各部部长，一率提升为常务副总理，不过他们的权限要比总理大臣差得很远很远。





    第一部 第二卷 第二卷 第二十七章 兄弟言好
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:44 本章字数:4756

　　帝国陆军由于再度扩充已达50万，当然其中并未把最高指令执行部队算进去，最高执令执行部队究竟有多少人，就连我都不知道，刘爽给我的汇报就是阳光能照射到的地方就有最高指令执行部队的人等待元首的命令。
　　虽然这话听起来太狂太过夸张，不过也让人觉得可怕。内蒙古的社会治安并不好，由于疆域面积广大，守备军力不足，只有城乡市镇附近比较好，而其它地区一些元军的残余份子，向南有呼和浩特这道屏障无法逃到大都，向北不能去西伯利亚，那里条件太过恶劣，只有靠抢劫牧民为生。
　　虽然他们在正面上给帝国的治安带来很多麻烦，但从侧层面上也让那些原来忠于元朝的游牧民族渐渐认识到蒙古族的本性，令他们开始向帝国靠拢，这也是一直以游牧为生的百姓开始向城镇涌入的一个原因。
　　根据现在帝国军队的情况和蒙古不断恶化的治安，我索性下令将新组建的帝国第1至6战骑兵师和第8至17步兵师全部开到幅员辽阔的内蒙草原，在那里一边训练一边从事剿匪工作。
　　这样帝国建国以后的第一次大规模军事行动正式开始，帝国军队并不是向南开疆裂土，也不是向北收取外蒙，而是开始声势浩大的大练兵、大剿匪行动。帝国军队的战斗力在不断增长，民心更加团结，内部除去了不安定因素，问鼎天下，指日可待！
　　中华帝国的建立离不开帝国军队的英勇奋战，一个强大的帝国必须要有一支强大的军队，而能让这支军队强大的保证除了精良的装备、系统化的训练之外，无限的荣誉感成为帝国将士战胜一切困难的支柱。
　　在强化一系列帝国军事院校教育之后，陆军大本营决定帝国军实行军衔制。
　　军官军衔设四等11级：
　　最高级别：帝国元帅
　　将官：上将、中将、少将
　　校官：大校、上校、中校、少校
　　尉官：上尉、中尉、少尉。军官按专业区分为两大类：
　　1．军事、政治、后勤、特别指令指行部队：少尉至上将
　　2．专业技术军官：少尉至中将
　　关于军事、政治、后勤军官实行下列职务等级编制军衔：
　　帝国元首：元帅
　　集团军、方面军军职：上将、中将
　　正师职：大校、少将
　　副师职（正旅职）：上校、大校
　　正团职（副旅职）：上校、中校
　　副团职：中校、少校
　　正连职：上尉、中尉
　　副连职：中尉、少慰
　　排职：少尉、中尉
　　普通士兵分为四级：
　　劣兵、一等兵、二等兵、上等兵
　　经过一系列根据现行军衔条例的任命，帝国军的向心力更强了，战斗力也有很大提高，在任命的同时宣布军官的提升必须伴随着与其所获军衔相等的军功，“无军功者不升迁”这条铁律被确定下来。
　　在颁布军事改革的同时也给军官和士兵的待遇进行了提升，规定少尉军官每月的个人津贴为100元，以后逐级提高，提高幅度在50元到100元不等，而士兵的津贴为50元到80元不等。
　　由于现时期社会生活条件的改善，这点钱是实实在在没有一点水分的，一块钱可以当21世纪的二十元人民币花，对于刚刚解决温饱的家庭无不希望自己的子女可以参军，然而帝国军队的门槛是很高的，不是谁来都要的。
　　三天的大庆过后，帝都城外聚集的人群也慢慢散去，留给清洁工人的是成山的生活垃圾，足足够清理半个月以上。我带着刘爽和我的贴身“打手”去看重伤在床的刘极，来到刘极家没等进门就闻到一股浓烈的草药味。
　　让家人通报之后，刘极的父亲出来迎接，刘极的父亲是一个地地道道的农民，不过也带有一点小资产阶级情调，因为他的主业不是种地，而是作兽医。刘老汉客气把我们带到刘极的卧室。
　　刘极看到我的到来是又惊又喜，刚要起身却被我阻止，看着刘极浑身缠满纱布，本来就很不英气的脸上又添了两道深深的伤疤，我不由得心里一叹，心里在告诉自己也许我的猜测是错的。
　　刘极说道：“元首，听到你没事，我好高兴，帝国建立，大快人心，只可惜我这身体，哎！”刘极说着说着眼泪流下来，我赶紧劝慰他说道：“没事！你舍身护卫我，你为帝国作出的贡献也不小，现在最重要的是你好好把伤养好，近卫师还等着你领导呢！”
　　说完我示意刘爽，刘爽从身后的士兵手中接过一套军装递到我手中，我把这套崭新的军装放在刘极面前，然后将怀里的两个肩章拿了出来，给这套军装捌上，刘极一看就是一愣，这件黄呢子军装现在变成了少将军服。
　　我对刘极说道：“这是特意给你的，我知道你的伤还没好，我就亲自送来了，你要快快好起来，穿上他一定很潇洒！”
　　刘极急忙说道：“元首，不行，万万不行！我听说帝国实行了军衔制，虽然不出门但我还是知道一些，我这个师长也就值个大校军衔，怎么能配得上少将军衔呢？在说现在很多比我有资历的师长都还是个大校，我不能接受，也不佩接受。”
　　我看看刘极，站起来走到他身前拍拍他的肩头：“以你为帝国作出的贡献，少将军衔是你应得的，帝国军队不会亏待任何一个有功的人，我个人更不会！”刘极眼泪再度流出，一双大手紧紧地握住我，我也紧紧握住他。
　　刘极呜咽地说道：“元首，我知道您怀疑我，其实我……我。”我伸手捂住刘极的嘴，然后轻轻拿开：“不用说，其实一切我都知道，我不管你以前做了什么，也不想知道你以后将要做什么，我只知道你是我兄弟！这就足够了，你说不是吗？”
　　刘极像一个小孩子似的哇的一声大哭起来，屋外的刘老汉以为自己儿子出了事，他急冲冲跑进来，我看看正在大哭的刘极说道：“兄弟！好好养伤，帝国不能少了你！”然后带着刘爽走出刘家向陆军司令部走去。
　　刘极慢慢从痛哭中清醒过来，他擦擦眼泪说了声：“爹，我没事，您先出去吧，让我一个人静一下。”刘老汉走了出去，临到门口还担心地看看情绪还不稳定的儿子。刘老汉嘴角动动说道：“孩子啊，咱还是走正道吧！”说完刘老汉走了出去。
　　刘极两眼直勾勾地看着房顶，就这样一直到华灯初上，刘老汉进来看过几回，刘极还是这样一动不动，刘老汉不敢打扰又悄悄走了出去。床上发呆的刘极好像突然三魂七魄归窍似的一下从床上蹦到地上，他身手异常利索，丝毫看不出有伤在身。
　　他一把扯掉身上的绷带，将床边那套崭新的少将军装一件一件穿好。当刘极将军帽戴正，来到铜镜前看看镜中的自己，本就不英俊的脸上虽然添了两道伤疤，不过在这套军装的衬托下显得那么有气质，这种气质才是真正的男儿气。
　　刘极拍一下对着镜子敬了一个礼，他很满意地露出微笑，然后将墙角的衣柜搬开，从墙壁的暗隔里拿出一个包裹。刘极将包裹放在桌上打开，里面赫然是一套一等将军的朝服和一个黄绸的卷轴。
　　刘极打开卷轴上面写着：“奉天承运：刘极如能铲除匪首，让东北重归天朝，朕加封刘极为东北镇守将军，东北三省永世为刘家封地。”刘极看后哈哈大笑把黄绸扔到火盆里，黄绸上绣着的黄色金龙在火中不停地跳跃。
　　刘极看看这套一等将军朝服，拿起桌上的剪刀哧哧哧剪成碎片，这时只听拍的一声，刘极向门口一看，自己的父亲正傻傻地站在那里，茶壶掉在了地上。刘极说道：“爹，我想清楚了，您说得对，人还是要走正道！”
　　刘老汉看着自己的儿子，他的脸上露出了笑容，一边收拾茶壶一边说道：“我就说嘛，那鞑子的衣服穿起来那有帝国的军装精神！”老汉也流下眼泪，不过转眼又一脸的紧张，他对刘极说道：“儿子，那你要怎么回复‘那边’，你是收了人家好处的，他们不会甘心的，再说他们要是把你的事告诉元首，元首会不会要你的命啊？”
　　刘极哈哈一笑说道：“我收了他们什么好处？只不过一个郡主自己投怀送抱而已，帝国的将军和这小妖精一起共度良宵，我还没向她收钱，她还敢来算帐！要不是贪她的美色，我就不会差点害死元首，就算她把事情捅出去，又能怎么样，只为了一句话，‘我和元首是兄弟’！”刘老汉这次笑得脸都开了花。
　　回到司令部坐在我那张旧得不能再旧的椅子上，我很喜欢听这把破椅子发出的吱吱声，每当坐在上面就像回到当年的军营，回到自己那张硬板的床铺。这时身边走过来一个人，小声对我说：“元首，夫人快来了，是不是要早点准备些什么？”
　　我的思绪还没收回来，随口反问一句：“谁的夫人？开什么玩笑。”突然我自己从椅子上一个高的蹦起来：“妈呀！”我忙得天昏地暗，把南宫清影和南家世家这档事忘得死死的，我心里这个愧疚，不过自己安慰自己：“没办法，作为一个干大事业男人的老婆就是这样，时常被人遗忘是正常的。”
　　我赶紧趴在桌上写了一封短信，然后交给这个人说道：“你赶快派人把这封信送到清宫清影手中，一定要快！”这人接过信说道：“元首，我办事您就放心吧！”我一笑骂到：“杨天啊杨天，你小子当完了保镖，当打手，现在又想当鸿雁了！”
　　不错一直在我身边如影随行，充当我左右手的正是杨天，这个一直崇拜我，又绝对忠于我的人，自回到帝都之后我就找到了他，他伤得不重，暗黑小组训练出来的人不会那么容易死掉。
　　现在杨天除了我给他的种种身份外，还负责指挥特别指令执行部队，即SS突击队，现在是大校军衔。南宫清风早在8月1日建国之后就带人回呼和浩特，去接应南宫飞云等人，我让他们在呼和浩特休整之后赶来帝都。
　　杨天走出去之后，我按动桌子下面的按钮，不一会刘爽从身后那扇他经常出没的“门”里走出来，他在我面前敬礼：“刘爽为元首服务！”刘爽一直和我保持着很近的关系，就像一个皇帝和一个太监总管一样，只不过差的是刘爽这小子没有被阉掉，这可是我敢确定的，不然他现在的两个孩子那里来的。
　　我对刘爽说道：“你给我好好调查一下南宫世家，把他们从无到有，如何发展起来，又如何衰落的经过弄个清清楚楚，总之你能查到的就要给我查个清楚。”刘爽回答了声是，又小声问道，很怕我生气：“元首，您连夫人也不相信吗？”
　　我摇摇头并没有因为刘爽的问题而生气，我无奈地回答道：“经历了这么多事情，直觉已经不那么准确了，什么人我都不能特别相信，一切还是让事实说话吧！”刘爽听到我的话，脸上的微笑慢慢收敛起来，好像在说：“难道我也不能让你相信吗？”
　　我当然知道刘爽的想法，一笑拍拍他的肩头：“你放心，所有人当中不包括你，因为他们是外人，而你是‘内人’。”刘爽听完我的话又高兴起来，不过他还是不好意思地说道：“元首，自己人就说自己人嘛，别说内人，不然我老婆会要我命的！”我们两个哈哈大笑起来。
　　笑罢，我正色的问刘爽：“闻可多叛乱那天，那些警卫是怎么回事？”刘爽说道：“我还以为您不会问了呢，其实他们都是情报部派到可疑份子身边的卧底，闻可多的一举一动都在情报部的掌握之中，而他带到参谋部的手下有一半是情报部的特工，然后我就把不是我们的人也换成了我们的人，就等着好戏上演。
　　可没想到元首您能及时回来，这场大戏才演得更好看。不过您放心，您的安全不会有任何问题，闻可多贿赂的参谋部官员也是我们情报部的人，他一方面在参谋部当参谋，另一方面当闻可多的支持者，还有他还是情报部的特工！”





    第一部 第二卷 第二卷 第二十八章 土部来归
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:45 本章字数:4489

　　听完刘爽给我做的汇报，我对这名能够一心三用的情报人员产生浓厚的兴趣:“没想到这小子还是一个三面间谍，我对他很有兴趣，你安排一下，有空我要见见他。”刘爽一听忙道：“元首，其实您早就见过他，而且还提过他，他能来到参谋部都是您的指示！”
　　我一听愣住了，这个人是我指示的，而且还是我提拔的，那这个人是谁呢？想来想去，我想破脑袋也没想出来是谁，最后我问刘爽：“你就别卖官子啦，告诉我他是谁？”
　　刘爽小眼一眯说道：“此人正是原齐齐哈尔市市长宇文峰！”我一听宇文峰这三个字心中恍然，大漠之行、塞外客栈、美女舒畅种种回忆又浮现在自己眼前。宇文峰是个人才，而且是个会治理而又能治理好国家的人才，帝国正需要这样的人才，打天下难，守天下治理天下更难。
　　我喝口龙井茶，随手拿起本历史书籍看了起来，现在的我明白必须不断的学习，不断的充实自己，因为我从事的事业要求自己有丰富的知识，行军打仗、治理国家也是一样，只靠一股子蛮力打打杀杀，靠运气赢天下是不行的，知识才是最大的财富。
　　有时候知识往往比子弹炸药还要有用，我什么东西都可能失去，亲人、朋友、孩子、女人，但唯一知识一经学会就会扎根在我身体的每个细胞里，至死方休。刘爽看我不和他说话便知趣地向后退去，这时我突然想到了什么。
　　我对正要回去的刘爽说道：“你在帝都郊外找个地方，等南宫世家一来就安排他们住在那里，记住不用‘太好’，也不要‘太坏’。”刘爽答应一声消失在墙壁里，我话中的深意刘爽要是不知道，天下也没人会知道。
　　帝国初立，各方面的准备仍然不够充分，然而由于帝国的前身人民军军政府在百姓当中有着良好的阶级基础，所以帝国各项政令的施行也是事半功倍。进入内蒙剿匪的帝国军队一路捷报频传，尤以骑兵的战果最为显注，竟有一天之内连续奔袭三百多里的记录，看来帝国骑兵的成长是迅速的。
　　新编步兵由于没有骑兵的速度，在蒙古草原行军遇到很大困难，不过他们都一一进行克服，虽然战果并不显著，往往每次都是歼敌几十人到几百人不等，但从伤亡的数字上看由第一次作战的21人降到现在的零伤亡，这也可以看到帝国步兵正一步一个坚实的脚印，在为日后的辉煌谱写乐章。
　　骑兵的来去如风，步兵的沉稳干练让我看到更多的光明，也让人民对帝国增加了更多的信心。其实以人民军当前的军事力量，一统天下歼元灭朱已经不成问题，帝国之所以没有这么快的发动全面战争，根本原因还在帝国本身。
　　中华帝国有争夺天下的资本，同样也有把握一统天下，可是得到天下之后要做什么，将不单单是打打杀杀这么简单，“治大国如烹小鲜”可是这盘小菜要想做得色、香、味聚全，我想可不仅仅是做菜的技术问题，更对油、盐、酱、醋各种作料提出更高的要求。
　　帝国不管是在后备官员的培养上，还是在各项法律法规的制定上还没有达到令人满意的程度，如果这时将天下揽于我手，中华帝国就会像一个饿要死的人一口吃了一个胖子，结果活活把自己撑死，万事不能操之过急，但帝国也不会无所作为，空等时机的到来，既然不能一口将这块大蛋糕吃下，那就一口一口吃掉它。
　　不管是帝国的老牌陆战师还是新扩充的新编步兵师，都在等着建功立业的机会，此时的帝国军队就像一只饿急的雄狮，就等着给它选好猎物，而我幸运地将猎物定在甘肃上面。
　　人民军下一个进军目标甘肃的选择并不是随意的，进攻山西、陕西都会给元朝以莫大的震动，可能会逼得元朝殊死一搏，俗语讲瘦死的骆驼比马大，虽然帝国军不见得会怕元军倾巢来犯，可也犯不着拼个你死我亡，白白让朱元璋捡个大便宜。
　　元朝就像一只没牙的老虎，而且这只老虎老得连眼睛都不太好使，这样的一只山中之王对于帝国这个好猎手来说，何时去猎只是凭心情而已，而恰恰我此时心情大好，暂时还不想要它的命，我的原则就是能让朱元璋得到好处的事，我是决不会去做，更要不断破坏。
　　进攻新疆，那里气候异常，东北出生的帝国士兵能不能适应高原反应还真是个问题，我可不想没和元军交战之前，就和高原气候斗一下，把这好不容易形成的士气浪费掉。
　　前天，南方的特工人员送回情报，朱元璋在得知我在关外建国之后暴跳如雷口口声声骂我说让我抢了先，随后决定他也宣布建国，可是军师刘伯温坚决反对，他要求：“高筑墙，广积粮，缓称王。”
　　朱元璋第一次没听刘大神仙的话，两人弄个面红耳赤，最后双方个让一步，建国可以，朱元璋还是暂时不要称帝，仍然打着光复汉人江山旗号，招揽天下有识之仕，刘伯温还要求在一年之内积蓄力量不进行北上，朱元璋全部同意。朱元璋于1358年10月在南京建国，国号大明，定都南京。
　　当朱元璋在南京忙着建国时，中华帝国对甘肃的进攻正是紧锣密鼓的进行当中。陆军大本营已命令战骑1师、2师、3师，陆战步兵第7师、8师、8师、11师、13师向乌海、石嘴山、阿拉善左旗、阿拉善右旗一线集结。
　　为了防止元军趁机对我内蒙地区进行渗透，又令战骑4师，战10师向托克托、伊金一线靠拢，而步兵第12师派到呼和浩特对王振学进行增援，加强呼和浩特的防御力量，其它在内蒙的帝国军队继续进行剿匪。
　　这次战役并非进行偷袭，而是一场大的攻歼战，在集结命令下达后，欧阳敌的后勤部队就开足马力，20万青壮百姓组成的常备后勤补给部队，赶着5万多辆马车开始沿着呼双公路对将要作战的部队进行补给。
　　欧阳敌的儿子已经三岁，还特意抱给我这位干爹看看，没想到这小孩子一口一个干爹叫得我心里很高兴，其实这孩子就只会说这两个字，连他爹娘都不会叫，看来欧阳敌用心良苦啊。
　　正当帝国军队为即将开始的大会战作准备功夫时，我的顶头上司没过门的夫人南宫清影终于来到帝都，我亲自到帝都郊外迎接，南宫世家长长的车队停在城外，我首先给南宫飞云问好，南宫飞云简要的了解一下我回帝都的经过，其实他早应该听南宫清风讲过，在这里问一下只不过是一个形式而已。
　　南宫飞云对我没在呼和浩特接他并未生气，说什么男子汉应该以事业为重。等我看到南宫清影时，南宫清影给我的感觉是：“她瘦了，但更加清秀了。”我来到南宫清影面前拉住她的手说道：“清影，你瘦了。”
　　本来南宫清影还一直板着脸，看来很生我的气，不过当我这么一说，她的眼泪像断了线的珠帘流个不停，四周知趣的人都悄悄走开。我把南宫清影深深搂在怀里，南宫清影抽泣得更厉害，我轻轻抚着她背上的秀发，慢慢安慰她。
　　南宫清影轻轻说道：“你知不知道我有多担心你，当听到帝都发生叛乱时，我真的怕极了，你要是有个万一我该怎么办？”被南宫清影这么一说，我的心里不是个滋味，对一个人牵肠挂肚比受什么折磨都难受。
　　看着清影因舟车劳顿而显得疲倦的脸庞，我心有不忍用手擦去南宫清影脸上的泪痕，温情地对她说道：“清影，你不知道我有多想你，每天梦里都梦到你。”女孩子大都爱听这样的话，就算这话是假话她们也愿意相信这是真的。
　　带着南宫清影回到我的房间，南宫清影一看，虽然室内没有什么过多的陈设，不过一张大号梳妆台，台上放着各种女孩子用的饰物，这让她非常高兴，尤其那张雕花大床更让南宫清影仿佛找回家的感觉，南宫清影在一旁不停地夸我细心。
　　其实这些根本不是我的杰作，我的房间甚至是不打扫的，因为没有我的命令谁也不敢进入我的房间，而我又总是忘计让吩咐人打扫，所以就成了有人要打扫而不敢去打扫，乱得不象样子。在南宫清影夸我细心的同时，我的心里正在不断感谢刘爽的细心。
　　两个人在一起的时间往往过得飞快，转眼间华灯初上，南宫清影美美的睡上一觉，人显得精神很多，她和我饱饱的吃过一顿大餐后回到房间聊了起来。南宫清影刚刚沐浴过，身上一阵阵清香传到我的鼻子里，让我的精神一爽。
　　南宫清影慢慢讲述她在沿途的所见所闻，而我则一手搂着她的细腰，一边看着她的小嘴一张一合，心里慢慢酝酿着一团烈火，这烈火正慢慢从脚底升腾头顶，我的耳根开始发起烧来，平时累得要命从没想过男欢女爱的事，而当自己和佳人相聚后，男人原始的欲望又占据自己的理智。
　　我轻轻地在南宫清影的额头上吻了一下，南宫清影本来还在讲述她的见闻，被我这一吻打断。她看看我，看着我火热的眼睛，又看看我那原本放在她腰间，不知何时又“得寸进尺”的魔爪，她小脸一下也红了起来，南宫清影并不傻，相反却很聪明。
　　我把嘴凑到南宫清影耳边说道：“清影，你真美！”这是我第一次没有因为说肉麻的话而感到恶心。南宫清影轻轻把头靠在我的肩上，闭上双眼，她不傻，我更不傻，她知道下面将要发生什么事，她这样简直是一种莫许。“噗！”灯被我吹熄，雕花大床的箩帐放了下来，一件一件衣服飞到了地上，室内春光一片。
　　屋内安详而寂静，天空中还是星光闪闪，相爱的人正在讲述今夜为何无眠。
　　次日天明，我和南宫清影早早起来为南宫飞云送行，因为我给南宫世家安排的地方并不在帝都，我的借口是帝都环境复杂，叛乱刚息，南宫家远道而来，在市内居住可能不便，便让刘爽带着他们去自己的新家。
　　南宫世家的聚居地是距帝都50多里的和隆镇，南宫飞云昨天知道消息之后就连夜去了一趟合龙，在那里走了一遍感觉确实不错，山名水秀景色宜人。其实他根本不想让南宫家住在帝都，他有他的想法，更乐意接受我这样安排。
　　送别了南宫飞云，让田甜陪南宫清影上街购物，而在暗中刘爽派出不下100名SS突击队员进行保护，对于她们的安全我不用担心。我来到司令部，一进门就看到一个身穿少将军服的人坐在椅子上。此人看到我连忙起身敬礼：“元首早！”我一看正是刘极，笑道：“好小子，伤全好了吗？你可一定要注意身体！”
　　刘极回答道：“元首，我全好了！现在浑身都是力气。”我带着刘极进入办公室。刘极轻轻把门带上，坐在外面的元首办公室主任赶快禁止其他人入内。刘极整整军装来到我的办公桌前又正式给我敬礼：“中华帝国近卫师少将师长刘极向元首报到！”
　　我看看他起身回礼：“今天是一个新的开始，刘师长准备好了吗？”刘极回答道：“今天确实是一个新的开始，而且是一个‘新’的刘极来为元首效劳！”我看看他，我们两个人的话中都带着另一层深意，不过也只有我们两个人才知道这层深意是什么。
　　我很高兴在实现人类最伟大事业的道路上又多了一位可以依赖的伙伴和能够依赖的兄弟。刘极说道：“元首，今天除了向您报到之外，还有一件事向您汇报，我们在城内抓住几个可疑份子，其中一个领头的自称是‘土尔扈特部落王罕之孙阿木胡兰’的信使，说要见中华帝国的汗王，元首您看怎么办？”





    第一部 第二卷 第二卷 第二十九章 黄金属民
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:46 本章字数:4709

　　王罕之孙阿木胡兰对于我这个不学无术的人来说并没听过，不过“土尔扈特”这四个字我从小就听过，在初中、高中的历史课本里可不只一次被提及。土尔扈特部在清朝时期万里归宗，演义过一场可歌可泣的英雄故事，他们的领袖渥巴锡汗那可是民族英雄。
　　土尔扈特部16万人突破沙俄的层层阻截，最终回到中国的部族成员不到6万。不管来人有何用意，就冲着土尔扈特这四个字我也要见一见。我对刘极说道：“把人给我带来，不！应该是请来，快！”刘极被我的情绪变化弄愣了，他连连称是，他暗中猜测土尔扈特和我有什么关系。
　　不一会刘极带进一个人，我粗一打量，此人身高一米八左右，膀大腰圆，一身破旧的藏袍满是灰尘，一顶高高的毡帽带在头上，就他这一身打扮不被人抓住就怪了，一个典型的异族打扮。
　　我还没看清此人的相貌，这人进屋就右手斜抱在左肩深深一躬嘴里说道：“阿兰巴都给天可汗见礼！”虽然他的语气生硬，舌头有点打不过来转，但是汉语说得还很不错。
　　我说道：“免礼，坐下说话！”刘极给阿兰巴都拉过一把椅子，阿兰巴都战战兢兢地坐下来。我问道：“阿兰巴都，你自称是信使，不知为谁传信，来东北用意何在？”
　　阿兰巴都慌忙起身又是一躬说道：“小人是阿木胡兰大汗的信使，这是我的信物。” 阿兰巴都递过来一块羊皮，我打开一看有点关晕，上面画着各种符号。我根本无地看懂，只能看出右下角有一处印记，我看看刘极，刘极赶快跑过来，他还算懂得点蒙文。
　　刘极看过在我耳边说道：“上面写的是他的名字和使命，下面的印记是阿木胡兰统制的克列特部落的专有印记。”我点点头又把羊皮还给阿兰巴都。我接着问道：“那不知你来东北的用意何在？”
　　阿兰巴都开始一点一点讲述土尔扈特部落的由来，反正闲着无事，我就听阿兰巴都天南海北的讲开了，他从先祖王罕讲到和成吉思汗联姻，又从王罕被杀讲到现在阿木胡兰，虽然里面的东西我一时听不懂，尤其是人名太捌嘴，但还是对土尔扈特的历史终于有了一个了解。
　　看着阿兰巴都讲得口干舌燥，原来当说客也不是件容易的事，我同情地给阿兰巴都倒了一杯水，让他喝完水再说，阿兰巴都看我对他如此关照眼泪如同泉涌，他一下趴在我的面前，用舌头舔我的裤角，我被他的行为弄得跳了起来，还是刘极见多识广，刘极说道：“元首！蒙古各部落都有自己的风俗，这可能是他们对别人表示尊敬的方式！”
　　我一想也对，等阿兰巴都起来之后，阿兰巴都说道：“我敬爱的天可汗，我一路从新疆南下走遍了察合台汗国各部，然后又去了南京，接着又到了大都，结果当他们一听我是来自土尔扈特的信使就都变了脸色，把我们当成狗一样对待，唯有您，伟大的汗，对我们是这样的礼遇有佳，您是我心中的草原之鹰。”
　　我赶快打断阿兰巴都的话，要是继续让他歌颂下去，今天的晚饭就不用吃了，阿兰巴都继续讲述土尔扈特的故事。
　　蒙太祖二年（１２０７年），成吉思汗派长子术赤征服了林中百姓后，土尔扈特部落的贵族们以此为荣，因为他们作为被奴役部落的管理者为蒙古汗国立了一次战功，他们的地位相应地发生了变化，因此也成了林中百姓的协同征服者，并受到了许多嘉奖和赏赐，人民生活也相应发生变化。历史上仍然称客列亦惕部。
　　蒙太祖十二年（１２１７年），成吉思汗再次派术赤镇压了秃马惕部叛乱后，土尔扈特部落的牧区扩展到秃马惕故地。随着成吉思汗的西征，并收复新疆，作为黄金家族属民的土尔扈特部落，开始扩散到天山南北和中亚各地参加征战。
　　蒙太祖十三年（１２１８年），土尔扈特部落被蒙古大汗将军哲别所召，参加征讨屈出律军队的战斗，大败屈出律军队于塔里木盆地南部巴达哈桑山中，天山南麓喀什噶尔、鸭儿看、和田诸城依次而下。
　　迄此天山南北各地皆归蒙古汗，新疆割据纷争的局面才宣告结束，也为元、明两代成吉思汗的后代统治天山南北各地打下了基础。蒙世祖元年（１２６０年），成吉思汗的孙子忽必烈借助内地汉族地主的势力，在开平夺取了蒙古汗国的大汗位，引起出身于黄金家族又是卫拉特部落的脱勒劣赤女婿阿里不哥的不满。
　　黄金家族指的就是以蒙古大汗为首，包括王储、后妃、公主、驸马、勋爵、贵戚等贵族。在土尔扈特部落和其它卫拉特部落的支持下阿里不哥在合剌合林也被拥立为大汗。经过4年的战争，阿里不哥遭到了惨败，撤退到伊犁河流域。随之支持阿里不哥的土尔扈特部落和其它卫拉特部落，又一次离开八河流域迁徙到察合台汗国境内。
　　蒙世祖至元元年（１２６４年），阿里不哥和支持他的土尔扈特和其它卫拉特各部走投无路，向忽必烈投降。当时的土尔扈特部落和其它卫拉特部落虽然已经强大起来，但是受到封建正统观念的影响，没有去争夺蒙古大汗的汗位。
　　在东蒙古的黄金家族的封建主们纷纷去争夺蒙古大汗位时，土尔扈特部落和其它卫拉特部落支持出身黄金家族的阿里不哥去争夺大汗汗位。因为不管西蒙古封建主军事势力强大到何种程度，除了黄金家族大元后裔之外，均不可能自己成为东蒙古本土的汗。
　　尽管阿里不哥酗酒无度，指挥无方，刚愎自用，屡战屡败，也只得支持这位和卫拉特各部有亲缘关系的大元后裔，甚至导致卫拉特各部大撤退和向忽必烈投降也在所不惜。
　　蒙古汗国又一次统一了土尔扈特等部落及卫拉特各部落之后，让卫拉特斡亦剌惕的首领做被奴役部落的管理者，管辖属地的部众及领地外，还在谦河一带设置万户府，由黄金家族的子孙担任万户长。
　　蒙世祖至元七年（１２７０年），忽必烈得悉土尔扈特部落及卫拉特各部管理秩序较为混乱，万户府花天酒地，酗酒无度，斡亦剌惕部管理者敷衍了事，不负责任，造成尾大不掉之势。
　　忽必烈果断派保定府汉人刘好礼，为叶尼塞河上游吉里吉思五部断事官，管理卫拉特各部刘好礼团结土尔扈特部落和其它卫拉特部落的头领，大胆革除各类弊政，认真审查了多年余积的各种民事刑事案件，并任用土尔扈特部落的王罕之
　　孙阿木胡兰作为助手，协调各部落因为争夺牧场而造成的矛盾，一时八河流域秩序井然。
　　元成宗大德五年（１３０１年），窝阔台汗的孙子海都利用阿里不哥的残余势力，占领察合台汗国的七河流域，并联合察合台汗曾孙八剌，继续同元朝斗争。海都死后，元成宗大德七年海都长子察伯尔回到原窝阔台继位，汗帐设在叶木尔河，和元朝展开了一系列的拉锯战。
　　土尔扈特部落和卫拉特部分部落愤然退出了察伯尔同元朝毫无意义的内讧。元成宗大德九年，察伯尔正在额尔齐斯河流域同元朝作战的时候，背后遭到了土尔扈特部落和一些卫拉特部落以及察合台汗国其它世系皇子们的袭击而失败。
　　在阿里不哥残余势力和海都长子的反元斗争过程中，土尔扈特部落的人民逐渐觉醒，脱离了阿里不哥、海都子孙的分裂势力，加入了忽必烈的统一事业。1340年左右，土尔扈特部落参加了统一察合台汗国的战斗。
　　随着海都的失败，察合台汗国分裂为东西两部分，而西察合台汗国逐渐穆斯林化。为了区别已经穆斯林化的西察合台汗国，这就迫使蒙古王公必须拥戴一个有权威的汗,当时在察合台蒙古系列中势力最强、影响最大的是朵豁剌惕部的播鲁只。
　　他的属地正在西察合台汗国的中间，包括库车、阿克苏等七河流域的一部分。自朱元璋领导的起义军占据长江以南地区，人民军从东北在给元朝在腰际捅了一刀之后，元朝的统制已变得风雨飘摇，对察合台汗国的军事威慑已不存在。
　　这时早缓过劲的播鲁要对土尔扈特进行旧帐清算，土尔扈特上下奔走求援，结果不管是自己的旧主子还是新主子都不愿救援，现在的土尔扈特部可谓是居无定所，如过街老鼠人见人打。
　　听完了阿兰巴都的故事已经是三个小时之后的事，我终于明白为什么土尔扈特部要西迁得那远，原来是在中华这块土地上根本没有容身之所所致。阿兰巴都的来意就是希望可以让我们收容土尔扈特部，让土尔扈特几十万老老小小能有根所依。
　　土尔扈特部不乏勇士，也不比任何一支蒙古部族缺少英雄，只可惜领导者一直左右摇摆，一会投诚一会反叛，试问又有那股势力敢去收容他们。我对阿兰巴都说道：“你的意思我已经明白，至于中华帝国能不能收容贵部，不是我一个人能决定的，我需要和政府其他官员进行商议，不过我可以保证的就是最低限度中华帝国也会送给你们一些过冬的粮食和衣物，至于如何决定，到时我会通知你！”
　　阿兰巴都听到我并没有马上答应，他的心里有些失望，但还是心存感激，又是一躬到地。我示意刘极可以带阿兰巴都出去休息，当阿兰巴都走到门口时，我又问了一句：“阿兰巴都，同是蒙古族，现在中华帝国正和元朝视如仇敌，为什么你们土尔扈特还会来中华帝国求援？”
　　阿兰巴都转过身苦笑地摇摇头回答道：“蒙古族并不只有成吉思汗一个部族，也不是所有蒙古人都和元朝站在一边，现在的土尔扈特和察合台汗国也同属蒙古族，不也一样在和元朝恶战吗？”
　　阿兰巴都说得不错，看来我以前将所有蒙古族视为仇敌的作法应该改变，这正如好人当中也会有坏人，坏人堆里不见得就没好人。究竟是否接纳土尔扈特部族，我特别召开一次会议，参加的人有王大山、王启风、刘极、刘爽等帝国政府主要官员。
　　经过一系列的审时度势，最后又把问题踢回给我，我想想说道：“就算真正推翻元朝，蒙古族还是存在的，难道我们要把所有蒙古族人都杀光吗，那我们不是比蒙古鞑子还不如，那不是我们想要的。
　　我们要消灭的是那些蒙古贵族，而不是普通的蒙古族老百姓，现在内蒙不就有很多蒙古族和汉族人一起生活吗，根本没有发生什么问题，如果接纳土部，其它反对元朝的势力就会纷纷来投，这样我们的力量就会增加一分，大家说不是吗？”
　　王志新小声嘀咕道：“推翻元朝，又不差这几个部落，靠咱们自己就成！”我说道：“不错，推翻元朝确实用不着这几个投诚过来的部族动手，可是我今天要告诉你们的是，中华帝国不仅仅是统一天下这么简单，天下有多大你们知道吗？告诉你们阳光能照射到的地方，就应该是中华帝国的领土！
　　在座的每个人都被我的话吓傻了，不过军官们很快一个个眼光发亮，好像看到更多的功勋和战斗。会后我把阿兰巴都叫来，一脸毫无表情地对他说道：“经过帝国会议决定，土尔扈特部落的不稳定性，让我们很担忧……”
　　我故意把话只说一半，这担忧其实就是指他们一会投靠这个一会投靠那个。阿兰巴都看着我的表情听着我的话，他眼中有了无限的失望，两滴泪水掉落在满是灰尘的袍子上。
　　我接着说道：“不过，因为考虑到土尔扈特部的30多万生灵，中华帝国不是元朝，更不是朱元璋，我力排众异，决定在土尔扈特部可以保证绝对忠于中华帝国的情况下，可以接纳土尔扈特为中华帝国的一份子！”
　　阿兰巴都听后两眼发直，先是一忧后是一喜，瞬间的变化让阿兰巴都声泪聚下，他又趴在地上一个劲地舔我的皮靴，不停的保证土尔扈特部一定会忠于大中华帝国，忠于中华帝国元首天可汗。
　　王大山以中华帝国总理大臣的身份写了一封给阿木胡兰的信，宣布土尔扈特部可到中华帝国生活，即日准备相关事宜，阿兰巴都带着这封信连夜回奔新疆。





    第一部 第二卷 第二卷 第三十章 工业革命
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:47 本章字数:4630

　　帝国近时期各项军工生产又增加新的成果，轻型机枪已经仿制成功，只能指着箱底的存货过活的日子一去不复返了，原有自动步枪在设计上更加合理，射速更快，适应环境能力更强。
　　80迫击炮已经开始大批量生产，最新的一批已经送往战七师试用，让他们在战场上检测一下新型迫击炮的效果。在汽车的生产上遇到了很大难题，仿制的发动机在第一次试车时发生了爆炸，第二次试车车子只发动不到一分钟，还没等开出去就莫名的死火。
　　经检查各方面的原因都有，制造工艺的粗糙，汽油的质量过低都是问题，我看到报告后并没有批评他们，相反而是鼓励他们不要被困难打倒，要再接再厉，最后一定能成功。
　　其实我自己明白，这种超时代的东西，不仅仅超越14世纪的科技水平，更超越了14世纪的生产力发展范畴，超越了事物发展的规律，所以我并不急，因为这一切都需要时间，虽然每一种新事物的创新都会带来生产力的发展，然而这其中经历的曲折过程是不可必免的。科技革命不比社会革命容易，有的时候会更难。
　　抽刀出鞘，笑问苍天，苍天又知几何。有人背地议论我就是一个白痴、笨蛋、弱智、小丑混合在一起的伟人，一个敢于玩转天下的混蛋，也许他们说的有些道理，对于世人的风言我只能一笑置之。
　　风烟过后，尘世间的没落能否记忆今日中华帝国将士浴血牺牲，也许只能由时间来证明，不管是对也好错也好，不管世人把我看成救世主还是刽子手，历史会有公证的审判，历史就是大自然，而不是一直被某些人歪曲的存在。
　　从沈阳第一钢管厂视察回来，我的心情很压抑，虽然工人们忘我的工作，可是他们不知道有多少汗水是白流的，看着只需要2000人做的工作现在却要2万人才能完成，一支钢管从融为钢水到最后铸造成成品，其间经手的工人有数百人之多，整个制造过程需要上百个工序来完成，我觉得对不住他们。
　　在第一钢管厂除了不停运转的车床，看不到一点机器时代大生产的影子，整过生产过程仍然停留在手工作坊阶段，不同的只不过是这个作坊够大而已。我知道同样的情况在帝国所有工厂不同程度的存在着。
　　看着一个个汗流满面的工人，我无奈的鼓励他们再接再厉加大生产，为帝国的辉煌事业贡献力量，而如此繁重的体力劳动，只能由青壮劳动力完成，普通女性和年龄稍大者都无法从事，东北并没有达到遍地是劳动力，用也用不完的地步，这些青壮年本来应该在帝国的其它行业里实现自己的人生价值。
　　将手工生产过度到机器化大生产阶段事在必行，将劳动者从繁重的体力劳动中解放出来应该是帝国新时期的奋斗目标。放下手边那本没有封页的历史书籍，我轻轻揉揉眼睛暂时解除一下疲劳，我的手又开始在桌下乱摸一阵，不过这次既没有刘爽的出现，更连他往日出没的墙都没动一下。
　　元首办公室的大门自动锁起，脚下的地板开始下落，我坐的椅子奇迹般地向下落去，一会功夫地板重新合闭，那把椅子又重归原处，房间里好像什么事都没发生一样，陈设依旧，只不过元首莫名失踪而已。
　　这时我正沿着地底的回廊来到一扇漆黑厚重的铁门面前，我从腰里摸出一把铜制的钥匙，将它插到钥匙孔里，在经我左转三圈，右转三圈一阵转动之后大门发出嗒的一声，听到声音的我把钥匙拔出收好，用力将大门推开。
　　黑铁的大门吱呀一声打开一道缝隙，一股阴冷的寒风从门里吹出来，将通道两边的长明灯吹得火苗乱抖。我走进大门，里面呈现一处宽阔的大厅，大厅的两侧各站着十二名石象般的卫士，他们一个个一动不动，要不是从通风口吹进的寒风将他们的衣服吹动，根本不会有人当他们是活人。
　　我丝毫没有理会他们的存在，径直向大厅的深处走去，而这二十四个人也好像没看到我一样，依旧站在那里，一动不动。这二十四人是我分别从暗黑小组和SS特别指令执行部队里选出的高手，他们就负责这里的守护工作，我的命令就是除了我之外任何闯入者都格杀勿论。
　　我来到大厅深处，这里还有一道小门，只不过门前既没锁头也没守卫，看着门口台阶上散乱的金砖白银和几件珠宝手饰，完全可以想象得出这道小门里面的世界一定可以让人以为到了天堂，不过对此我只是匆匆一瞥，脸上流露出笑意。
　　看来这些我精选的守卫确实靠得住，能够顶得住黄金白银诱惑的人，在任何时候人们都会对他们伸出大拇指。我推开小门走进去，数盏长明灯照射下的房间不停地闪耀着各色光辉，就好像到了歌舞迪厅一样。
　　满屋堆满金砖白银、珍珠玛瑙和各色的宝石，几百口红漆大箱子的盖子都打开着，里面的黄白之物不停地放射光茫，一条只容一人通过的小道上杂乱地扔着各种夜明珠。
　　我用脚尖勾飞了几块碍脚的金砖，沿着小道走到这个堆满宝器房间的最里面。在最里面仍然还有一道小门，我推门而入，屋里收拾得份外整洁，丝毫不象屋外那样凌乱。
　　十几口檀木的大箱子静静地躺在那里，好像等着人去叫醒它们似的。我来到一口箱子面前轻轻将它打开，一股防腐香料的味道迎面扑来，我用衣袖掩住口鼻，等着香味消散之后，开始将自己埋在箱子里一顿乱翻。
　　经过我不懈的努力终于找到几本关于机械制造方面的书籍，我小心翼翼地将这几本书揣进怀里，然后把箱子盖好。不错，这里面的十几口大箱子里面并没有黄金白银，只是从基地里找到的一些书籍，其中有科研方面的，当然也有已逝者的言情小说。
　　我将他们一本本加工之后，去掉年份和出版社将封面一率烧掉，然后将他们好好的珍藏在这里。可能这些东西在21世纪根本一钱不值，甚至这十几箱的书只能卖个二三十块钱，可是在这里，在14世纪它们绝对比外面那些黄金白银值钱，这些书才是真正的财富。
　　外面的财富只不过是一种摆设，即使有人从二十四名高手的眼皮底下溜进来，我相信能逃过黄金白银诱惑的人真是少之又少。回到办公室，我吩咐外面的元首办公室主任，从现在起我谁都不见！
　　我开始把自己一个人关在屋子里，搞起“大发明”。以前从来没有这么认真的去读书，如果上高中的时候有现在三分之一努力，我相信北大清华也不在话下。桌上的油灯不知添了多少次油，只知道灯熄灭又重新燃起。
　　我一边看书总结着上面的原理，一边在纸上不停地画着图案，画错的图纸扔得满地。一遍一遍下去，直到把自己看不明白的机器制造图画得简明易懂为止。时间不知道过去多久，是一天还是两天，我记不清，究竟有多少天没有回房休息去看看南宫清影我也不知道。
　　揉一下熬得通红的眼睛，现在的我就佝一只红眼耗子。我推开办公室的大门走了出来，门口的办公室主任还坐在那里，看到我出来他匆忙站起向我敬礼，我看看他，他和我一样同样是红红的双眼，看来这个主任很尽职，一直陪我到现在。
　　我对他说道：“韩主任，你也回去好好休息，明天让总理大臣来开会！”说完我就向外走去，可办公室主任紧跑两步来到我面前说道：“元首，您还是早点回家吧，夫人她来找您好几次了，后来又让田小姐来找您，您还是快回去看看吧！”
　　我听后一笑，心想看来南宫清影心里还是有我的，至少未来老公消失了她还知道去找。我对韩主任说道：“放心吧，我这就回去。”说完我走出司令部。外面已经星光璀璨，看着满天的星斗，我拉紧外衣匆匆向卧室走去。
　　来到外厅我刚一进去，在小屋休息的田甜就醒了，她披着衣服睡眼惺忪地走出来，我用手刮了一下她的小鼻子，小声在她耳边说道：“别出声，快回去睡吧！”我蹑手蹑脚走到内室，屋内的灯早已熄灭，我轻轻来到床边，掀起粉色的箩帐，南宫清影睡得正酣，均匀的呼吸声伴着夜色奏着美妙的乐曲。
　　我把脸慢慢低下去，佳人的呼吸是如此的吐气如兰，给人一种未尝美酒，酒香醉人的感觉。我在南宫清影的脸颊上轻轻一吻，南宫清影咦了一下翻个身，继续睡去，只不过此时如玉的手臂和修长的美腿尽露于被外。
　　我使劲吞一下口水，将衣服一件一件脱掉轻手轻脚地钻到被窝里，我将南宫清影的头放在了我的手臂上，盖好被子。突然南宫清影一下搂住我的脖子，将身子紧紧贴到我冰凉的身体上。南宫清影说道：“你怎么才回来，有没有想我？”
　　我习惯性的用手刮了一下她的鼻子，笑着说道：“你这小花猫，知道我回来了还装睡，不想你我能回来么！”南宫清影一听把腿扔到了我的身上，把我搂得更紧，她小声说道：“我是小花猫，你就是大懒猫！”我呵呵一笑，把被子往上一扯，两个人又开始研究原始人是如何生活的。
　　一阵忘情的疯狂过后，身体上的疲劳好像刚走完二万五千里长征一样，不过身心都异常的舒服，很快两个人酣声四起，不同的是一个人哼着小调，另一个打着闷雷，眼睛、耳朵都逐个下班，只留下鼻子在值班。
　　不知过了多久，也不知是几更天，一股似有似无的味道刺激我的嗅觉，值班的鼻子很快叫醒大脑，大脑极不情愿地回到岗位。等到各种感观一一清醒，我睁开眼睛，屋内依旧沉寂在黎明的黑暗当中，虽然那种香味变得越来越淡，最后让我感觉不到，不过它停留在潜意识里的东西仍然让我不停地回味着。
　　这种香味或者说这种气息，我是那么的熟悉，只是一时之间想不起它的由来，只知道它曾经在我的生活中存在过。思绪飞快地运转着，一幅幅画面开始象放电影一样在我眼前浮现，搜索着早已发黄的回忆。
　　黎明的第一道晨光射进屋内，我仍然在回忆着逝去的种种，最后仍然无法在众多的记忆细胞中找到我需要的东西，可能这种回忆早就伴随着新陈代谢被丢在历史的长河当中。
　　本来很好的心情一下子变得闷闷的，勉强让自己躺到天亮，我慢慢将手臂从南宫清影的头下抽出，悄悄下地穿好衣服准备出去。南宫清影被我的脚步声吵醒，一看我正向外走，她有点生气地说道：“这么早就出去，就不能多陪我一会！”
　　我回头说道：“今天上午有会，夫人您就合作一下吧，好吗？”南宫清影有点不痛快地说道：“难道就不能陪我吃过饭再走吗？”我轻轻摇摇头。南宫清影在床上一个翻身把头转向床里，把头埋进被子里。我知道她生气了，这也难怪，成天看不到我个人影，也真难为她了。
　　南宫清影很少和我耍脾气，我心里一阵难受，真应该去哄哄人家，可是我现在的心情真的很烦，根本没心情做这些打情骂俏的事。我一甩手拿起外衣走了出去，南宫清影听到关门的声音从被子里伸出头一看，屋内已经空荡荡的，她重重的哼了一声，一下把被子扔到了地上，眼泪从眼眶滚落下来。
　　来到司令部坐在办公室里，连喝茶的心情都没有，心里不知道怎么搞的，好像有什么东西堵在那里。办公桌抽屉旁的小灯亮了一下，不一会身后的墙壁慢慢退去，刘爽捧着一本厚厚的卷宗走了出来，他看到我的脸色不好，敬礼之后收起了往日的调侃，开始在我面前摊开卷宗。
　　刘爽小声说道：“元首，这是最新一批隐组里的精英，如果没有问题他们就派来保护您，您看一下如果没有问题，请在这里签字。”我一拍桌子站了起来，右手一下把正在低头说话的刘爽的衣领抓起，刘爽被我的动作惊得一愣一愣的，两只眼睛直勾勾地看着我，不知道自己那里说错话了。





    第一部 第三卷 第三卷 第一章 夜影芳踪
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:47 本章字数:4534

　　我语气极不平和地说道：“刘爽！你刚才说什么了？”刘爽吓得一哆嗦，从来也没看过我对他发这样大的火，最重要的是就算平时发火语气中也不会带着这样让人不寒而栗的感觉，刘爽结结巴巴仔细斟酌刚才自己的话，几乎是一个字一个字经过大脑的思考再从嘴里蹦出来：“我是说有一批隐组的精英，想派来保护您，如果您同意就签字。”
　　我把刘爽放开，刘爽大口大口地喘着粗气，我的思绪当中好像在刘爽的话中找到了点什么，可是自己又说不清楚，那种感觉好像真理就在眼前，而自己却无法把握一样，我真的不想再回味下去，细细品着刘爽说的话，可是仍然没有头绪。
　　刘爽小翼翼的说道：“元首，您不是怪我上次派去的人办事不力吧，放心！这次保护您的人一定不会有问题！”我一声大叫：“啊！”我终于找到失去的记忆，我好像在茫茫大海当中终于抱住一块漂浮的木板。
　　原来我苦苦寻找的感觉和气息，就是在呼和浩特大战当中救我一命的那名暗组成员，在很久的一段时间里，她一直如影子一样和我生活，不过自从中赵郡主的计身受重伤之后，这种感觉好像就在自己的生命里消失掉了，而自己又一点良心没有的抱着南宫清影，用另一个女孩子的体香来取代昔日旧人的关怀。
　　我要真正的反省一下自己，自己真是一个喜新厌旧的人吗，我不知道，真的不知道，我曾经以为自己不是，可一个个女孩子接连出现在我生活里，而我却一个个的去爱，可能我真是一个没有良心的人，对！自己确实没有良心，一个混蛋会有良心吗？
　　我又把刘爽揪过来问道：“上次那个保护我的女孩那去了？”刘爽以为我要兴师问罪，他忙道：“元首放心，上次她保护不力让您身受重伤，我现在已经处罚她了，相信以后您不会再看到她！”
　　我一听脸色不停地变幻，好像变色龙一样，别人说处罚的时候，我根本不会当回事，可要是从最“心狠手辣”的刘爽嘴里说出来，那还能好吗，会比死还难受。我第三次把刘爽揪过来，大声地对他说道：“谁让你处罚的？我说过吗？你马上给我把她带来，要是少根寒毛，我烤了你！”
　　刘爽头上汗水不停地往下流，舌头已经不知道如何发音，只听到咕噜咕噜声。我把刘爽放开，刘爽这回跑得老远，很怕我再把他揪过来。刘爽缓过气说道：“元首，您还是跟我一起去看看吧，她是隐组训练出来的，任务失败就算我不处罚她，她自己也会处罚自己的，这真的和我无关啊，她现在……现在可能正在受‘冰山之苦’呢！”
　　我一听大急，跳到刘爽面前，刘爽想跑，被我一把揪过来，拽着他消失在刘爽经常出没的墙壁里。暗黑基地是一个地下的世界，同时也是一个临界于天堂与地狱之间的世界，在这里有着高尚的忠“君”爱国思想，也着让人不寒而栗的钢铁纪律。
　　这是是一个训练人才的地方，SS特别执令执行部队的高级指挥官大部分都来自暗黑小组的外围，这里是他们毕业的地方，是培育他们的摇篮，不过这里在革命破坏者眼中是那么可怕，对他们来说这里绝对是魔窟。
　　刘爽急冲冲在前面带路，我在外面紧紧跟随，这个基地比上一次我视察时又扩大许多，这个扩大倍数是以几何基数增长，宽宽的地下回廊一眼望不到头，只看到视力所极的地方仍然是一片摸不着的黑暗，一个个房间鳞次栉比，密密麻麻根本无法数清。
　　每个房间能有人来来往往进进出出，地下这片天地，俨然成为一个小世界，一个小国家，外面有的地下一应俱全，外面没有的地下也有。交错成网状的通道，恐怕就连修筑者都会迷路，真不知刘爽这小子是记性比我好，还是通道有什么特殊的标记。
　　转来转去，我数不清转了多少个弯，也不知道挥了多少次手对向我敬礼的隐组成员致意，我只知道我的右手都变得麻木了，我对刘爽问道：“你还想走多远？是不是要到黄泉路上才能找到她？”
　　刘爽赶紧回答：“元首，快到了，就快到了，您在忍一下。放心不会在黄泉路上的，没那么远！”刘爽本想话里带点玩笑，缓和一下气氛，可是看我仍然一脸的冰冷，他马上收起了要说的话继续带着我向前走。
　　我知道每转一个大弯，路就会产生向下的弧度，我知道我们正向地下走去，真不知道基地有多深，没想到这个时代的人能把地下建设成这样，当然不管刘爽怎么建筑都离不开我大把大把的往外拿钱。
　　来到一处宽阔的大厅里，大厅两侧是一道道石门，这里和别处迥然不同，石门外高挂着粉红色的宫灯。我和刘爽的脚步声很快引起住在里面人的注意，石门很快一道道打开，一道道黑影从里面窜出来，就像幽灵从地狱的最深处被唤醒。
　　我略一打量，一共47人，浑身上下全部都是黑色装束，黑衣、黑裤、黑色的斗篷，就连脸都用黑纱罩起，除此之外，每人一头乌黑靓丽的长发飘散在背后。四十七个人一起同道：“元首好，总管好！”
　　她们的声音整齐而好听，根本不像在说话，这完全是在唱歌。刘爽向她们点点头，又看看我，我的目光从她们身上扫过，她们现在一个个的面带黑纱，我根本辨认不出那个才是我要找的女孩子。
　　我面露难色眼神中有点不自在，刘爽这么长时间以来一直在研究一门学问，那就是察言观色，如果他不能从我的一个眼神一个动作当中领悟出别人领悟不到的东西，那他就不会有今天的地位。
　　刘爽赶紧说道：“元首，您是她们的主人，您是所有暗黑成员的主人！”我听后嘴角微微上挑一下，刘爽很快露出笑容。刘爽接着说：“元首，这些人是暗黑小组隐组的第一批成员，也都是暗黑中的精英，她们在这里时刻等带您的召唤”
　　我看看这47个女孩，虽然不知道她们长相如何，不过一双双闪亮的大眼睛确实十分醉人，相信黑纱下的芳容绝不会比她们的声音差。我向前走了几步来到离我最近的一个女孩面前，这个女孩比我稍矮一点，不过一双眼晴好像会说话似的，一个劲的放电。
　　我问道：“你叫什么名字？在这里住多久了？”这个女孩先向我飘飘万福，用极其动听的声音回答道：“婉婷向元首问好，回元首的话我这在里住了两年。”她的举指和声音无一不恰到好处，好像摸透我的性格和心思，而且就连语调的拿捏上，已经精确到每一个字的发音，每一个词的组合都有独道之处。
　　我稍愣一下，如果不是见过舒畅、盈雪这样的美女，又有南宫清影这个绝代佳人，我绝对会被她的声音迷住而无法自拔，用声音就可以让人倾倒，这功夫可比利刃更厉害，简直就是杀人于无形。
　　我接着问道：“两年，两年你们一直没有出去过吗？”这时从队列第一排右侧走出一位，也同样的向我万福：“回元首，我们这两年从来没出去过，也不想出去！”我惊奇的问道：“为什么不想出去？”
　　她接着回答：“因为我们时刻在这里等待元首的召唤，因为元首随时都可能需要我们！”我热血有些上涌，此时语气有点急促：“那我要是不来呢，我要是不需要你们呢？”她坚定地说道：“元首不来我们就一直等下去，直到老死，不过还会有新姐妹代替我们继续等待！”
　　听到这样的回答我像被闪电击中一样，这些女孩子，不！还应该包括所有黑暗成员难道都是这样训练出来的吗？这究竟是谁定的规矩！我怒目看着刘爽，刘爽把脖子一缩，好像知道自己要有大麻烦。
　　我一下想起来我来这里的真正目的，怎么这么快就把正事给忘了，我问刘爽：“人呢？”在场的四十七人虽然没说没动，但都被我摸不着边际的话给问住了，她们一个个眼神中带着疑惑。
　　只有刘爽马上反应过来，走过去对着刚才说话的那个女孩小声地耳语起来，就见这回刘爽成了变色龙，他的脸色铁青，嘴唇发紫。刘爽声音发颤地对我说道：“元首，她去‘自省’了。”
　　我心里纳闷：“自省也许就是去反省，这有什么！”刘极把我拉到一边详细给我讲述一下什么是“自省”。所谓的自醒就是自我处罚，进行自我处罚的人只有一条——死路，至于怎么死，采取怎样的死法，这没人去管，全凭你的自觉，你认为自己犯的错不大，就可以用刀摸脖子。
　　相反如果你认为自已罪无可恕，那好，上刀山下油锅，中国几千年的历史，可演义出不下一百零八种死法，其中残忍的也不在话下，你愿意用那个就用那个，这就是自杀自由化。
　　我再次把刘爽的衣领揪起来，这次近乎失去理智，我不知那来的力气竟把一百五六十斤的刘爽提了起来，他像个吊死鬼似的在空中不停地挣扎。我脑筋蹦起多高，半天才把手松开，刘爽由于缺氧过多一时间根本连话都说不出来，只能坐在地上不停地喘气。
　　过了好半天我的脸色才好看一点，我对着刘爽大声说道：“不管是死是活，带我去见她！”坐在地上的刘爽看我把眼睛瞪得溜圆，他从地上连滚带爬的起来，带着我就往地下跑去。
　　越往地下，空气中潮湿的味道越浓，一股股腥臭的味道打着鼻子，气温也越来越低。最后当我们到达地下最后一层时，几乎感觉到自己掉进北极的冰缝里，不知道刘爽怎么弄得，这里的温度会这么低。
　　来到一扇大大的石门面前，我们停住了脚步，刘爽惶恐地对我说道：“元首，她就在里面，不过，不过可能已经成了冰人。”我看看刘爽，长长的吸了一口气，反复让自己做好最坏的打算。我对刘爽说道：“开门吧！”
　　我虽然语气中带着命令的口吻，然而却底气不足，有一种无奈和放弃的味道。刘爽用了很大力气慢慢推开这扇石门，他脸上不停地滑下汗珠，由于这里的气温太低，刘爽的汗在没掉落之前就在脸上结成冰粒。
　　我不明白刘爽为什么流这么多汗，但我想可能他也在祈祷可以用双手挽救一个生命吧，也许他同时也在挽救自己。石门才打开一道小缝，从里面钻出带着强劲的冷气流，把站在门口的我冻得一个劲的打着寒颤。
　　慢慢地整个走廊都被冷空气占据，我和刘爽的每一次呼吸都可以成生白色的水气。大门整个打开，我迫不及待闯了进去，里面的一切，吓了我一大跳，整个房间足有二三百平米，里面除了冰块什么都看不到，冰块上不时蒸腾着一丝丝白气。
　　从进入房间到现在不到五秒钟的时间里，极冷的气温差点把我的血液冻僵，我已经来不及考虑太多开始寻找起来。冰的世界，冰的海洋，我转过几座冰堆隐约可以看到一块大大的冰块下有一处衣角，我用尽全力去推这块冰块，可是由于这块冰不仅厚重，而且早已经和其它冰块结成一体，我的努力根本无济于事。
　　我想借用外力把冰块打碎，可是手边却连一件重物都没有。我掏出那把银灰色的手枪不停地敲击着这块大冰，可是每一次下去只能在冰块上留下一个个凿点而已，疯狂的我几乎没有考虑这是不是徒劳，只知道每打一下冰块就会小一点。
　　刘爽跑过来递我一件东西，我看了一下，太让我高兴了，从来没感觉刘爽这么可爱，他给我的是一把大铁锤。我轮起来对着这块大冰就是一下，物质间的尖硬程度顿时表现出来，冰块咔的一声从铁锤落下的地方裂成了四半，我扔下锤子用手不停地扒着碎冰，心中有一点欢喜，也有无限的担心。





    第一部 第三卷 第三卷 第二章 佳人重生
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:48 本章字数:4472

　　矛盾的心情让自己心里酸酸的，不看个究竟，自己一定不会安心，可是如果冰块下真是那个人自己曾经熟悉的影子，我又不知该如何是好，虽然见过无数的鲜血，尽乎麻木的心毕竟还在跳动。
　　终于看到一只脚，我更加疯狂地努力着，刘爽也在一旁帮忙，我的手渐渐冻得失去知觉，发红的手指还在不停地在冰下挖着，指甲已经浸出鲜血，在白色的冰块上留下一道道血痕，可是失去知觉的手根本感觉不到疼痛。
　　当我看到一个包着黑布的脑袋露出来时，我的手颤抖着，一点点掀起那块黑布，这几秒钟的动作好像需要一万年才能完成。黑布打开时我已经做好再次让伤痕累累的心承受打击的准备，告诉自己伤心的事已经够多，再多一件对自己也无所谓。
　　黑布打开之后，我快要朦胧的双眼又再次变得清明，真不知是喜是忧，一张绝对男人的脸显露出来，虽然现在我的智慧已经瞬间退步到分不清人是死是活的地步，但是分清男女的能力还是有的，这根本不是一个女人，更不是一具女尸。
　　我从这座冰堆上滚下来打算继续找下去，当我向前跑了几步之后，又马上返回，我从地上拾起那把铁锤。这时我的眉毛已经变得雪白，鼻下已经冻有冰馏。我努力把自己的视力调解到最佳，希望可以在某一块冰下再次发现布条什么的。
　　当我来到一处冰堆，眼前的一切再次让我饱受震惊，在一块平滑得如同床板一样的冰块上，一个女孩正静静地躺在那里，她穿着雪色的睡衣，双脚赤裸，不多半分脂肪的小腿上已经结了一厚薄薄的冰膜，乌黑的长发上也快染成白色，她静静地躺在那里，一动不动，像一个睡美人一样。
　　她白色的面纱上没有一丝飘动，她好像一件精美的艺术品阵设在博物院的大厅里。我一把拉过刘爽大声问道：“你！你看看这个是不是！”极冷的气温让我的舌头有点不太好使。
　　刘爽跑过去，将她的袖子卷起，一件清莹的小坠子显露出来，刘爽仔细看看跑了回来对我说道：“元首，她，她是。”听到刘爽的话，我的心快要结冰。一个本以为不是多情种子的人，却真真正正的到处留情，虽然不一定每一次都是两情相悦，但到现在至少我敢肯定，自己可是地地道道的有情人。
　　我从来不敢相信自己会对一个只见过一面，从来没见过容貌的女孩产生这么强烈的感觉，这种感觉就算和爱得火热的南宫清影之间也没有过，我解释不清，也无法解释，只知道我对这个素未蒙“面”的女孩有一种情愫，这种情愫现在才爆发出来。
　　不管时间多么悠长，不管感情的变化多么让人不可琢磨，我与这位在冰块上沉“睡”的女孩之间的距离却总是那么有限。我慢慢挪动这两条灌铅的腿来到她面前，虽然昔日的黑色影子变成现在的白色冰雕，但是透过几件丝绸的锦衣，下面还是那张我从未见过的脸。
　　我慢慢揭开那块自己一直想掀却从没尝试的面纱，一张绝色的脸显露出来，她五官娇好，美丽不可芳物，让人无法用语言形容，只能用“玲珑”两个字来描述她的容貌，我努力不把芳容想象成遗容，可是眼中滚出两滴泪水落在她的脸上，很快结成了冰粒。
　　我胸中突然升起一团烈火，它不停地在胸中奔涌着，我仰天大叫：“为什么？这究竟是为什么？”为我而死的人不是没有，相反很多，但我知道他们是为什么而死，可她，这个我还不知道名字的女孩，她的死难道只是因为没有保护好我，而采用这种方法来处罚自己吗，那这未免也太过残酷了吧。
　　我抱起这具冰冷僵硬的“尸体”，木然地向外走去，刘爽在我后面一直跟着，不停地叹息着。走出基地，来到上面建筑的房间，我把她轻轻放在床上，我坐在床边愣愣的看着她，希望多看她一眼，自己就会在以后的岁月里少一分遗忘。
　　这时有人敲响房门，我重新把她脸上的面纱盖好，既然生前她的容貌没人看到，死后还是少一些人瞻仰为好。我打开门刘极出现在我面前，我对他的出前没有一丝吃惊，就算现面有人证明地球是方的，金字塔是外星人建的我也不会有一点点吃惊，本该吃惊的事我此时根本无法提起可以让自己吃惊的心情。
　　刘极本来面带笑容，可当看到我冰块似的脸就再也没有微笑下去的勇气，刘极说道：“元首，您知道谁来了吗？是刘老爷子来了！”我一听刘老爷子，莫非是刘万通来了，就当我没做任何表示时，刘极身后转出一个须发花白的老者，不是旁人正是万事通刘万通。
　　如果刘万通不是须发花白我真想投入到他的怀里大哭一场，可是现在我不知道为什么特别讨厌白色，尤其是那种和冰块一样白的东西。把刘万通迎进屋内，我的脸色仍然不好，刘万通关心地问道：“元首，您这是怎么了，无精打采的，是不是生病了，让老朽给您看看吧。”
　　我逼强自己笑笑：“叔叔，我没事，真的！”刘万通看着我比死还难看的笑容，他用手理理自己的胡须：“元首，说句不敬的话，老头子的眼睛可是不揉沙子，我看元首一定是遇到了烦恼事，说句托大的话，老朽活了这么大把年纪，也经历了很多事，如果元首信得过老朽不防把心里的痛苦说出来，老不死的也许可以帮忙处理处理！”
　　我无奈地笑着，把刚才经历的一切对刘万通说了一遍，当然不会透露暗黑基地的事情，只说那里是一个冰窖而已。刘万通眉头一皱转又舒展开，他对我说道：“老朽也知道元首手下有一个暗黑小组，里面的人都有不错的武功根底，就不知道这个丫头练到什么地步？”
　　我麻木地回答道：“应该出神入话了吧！”我也只是从刘爽的只言片语中听到的。刘万通说道：“老朽虽然不是什么武林高手，但也会一些推功过穴的功夫，也许能帮上一点忙，元首可否让老朽看一下那个女孩！”
　　我一听眼里有了一点光芒，虽然根本不对刘万通抱有希望，但死人当活人医我没有意见，我对刘万通点点头带他到床边。刘万通从头到脚差不多把她摸个遍，然后又开始号脉，我一直皱眉，这对死者太不敬，这个死去的女孩比活在我身边的女人在我心中还要圣洁，但是我又不好说什么，强压下心里的不快。
　　刘万通站起身来，对着她的胸口就是一掌，紧接着从刘万通手掌和她胸口交接的地方冒出一阵阵白气，本来看着刘万通这一掌下去，我就要从椅子上蹦起来，我心里这个不痛快，想把刘万通拉过来问个究竟，可是当我看到随着刘万通脸上一红一白的变着颜色，躺在床上本已死去多时的她脸上竟然显现出一丝红光，我阻止了自己。
　　看着刘万通继续输送自己的内力，她的脸色渐渐从紫青色变得红润起来，我好像一个小孩无意间捡到了糖果似的，心里高兴万分，虽然我仍不能确定刘万通是否可以把她救回，但至少我从绝望中看到了一点希望，那怕这希望如同萤火虫的光辉我也不会借意。
　　就这样大约过了一个时辰，刘万通的脸上不停地流下汗珠，突然刘万通大呵一声，将功力提高到极点，躺在床上的她拍的一下坐了起来，从口中吐出一个鹌鹑蛋大小的冰球，然后又倒了过去。
　　刘万通擦擦汗水来到我面前：“元首，终于不负所望，她只是身体的机能被冻住而已，单田深处的内功还在运转，老朽以内力重新打通她全身经脉，让她的内功运行全身，现在她只要休息几天就没事了，不过幸好发现得快，不然等全身机能全部死去，就算阎王老子也无法让她重生。”
　　我真如再世为人，对刘万通是又亲又抱，把刘万通弄得不知所措，我命令刘极敢快带着刘老去休息等晚上再去找他，而自己留下来照顾躺在床上昏迷的她。我紧紧握住她的小手，肌肤接触之间已经不再冰冷，不像在抚摸冰块。
　　我静静地看着她，看着那张虽然带着面纱，但却被我看过的面容，我的心好像掉进大海里，茫茫然不知所谓。晚上出于我对刘万通的尊敬和感谢，我并没有让刘万通来见我，而是带着刘爽、刘极到国宾馆来看望刘万通，刘万通看到我亲自来见他是又惊又喜，一个劲地说承受不起。
　　重新拾回失去自己的我，将理智运转起来，直觉告诉我刘万通来帝都，绝对不会只是看看我这么简单，他负责江湖这方面的事情并不容易，复杂程度根本可与治国同日可语。
　　我尊敬地问道：“叔叔，您这次来是不是武林那边出了什么事？”刘万通恭敬地回答道：“元首，请先恕刘万通不召自来，只是因为事情比较紧急，派别人来我又不放心，故才和家坤商量后亲自己来见教主。
　　反元义士盟那边的事请您放心，现在整个江湖十分有九已在我们的控制之下，只要元首一声令下，百成盟众无不誓死效忠！”我点点头笑道：“这是两位叔叔和二哥的的功劳，没你的支持我是不可能走到今天这一步的，叔叔您说的紧急事件是什么？”
　　刘万通说道：“前不久，反元义士盟的密探在浙江抓到一名行踪诡秘的元吏，从他身上搜到了这个。”说着刘万通从怀里掏出一件东西递给我，我一看这是一封书信，我打开仔细一看，眉头不由得紧皱起来。
　　我看后又将信传给刘极、刘爽观看。刘极、刘爽也是一个个面无笑容。我对大家说道：“怕什么来什么，该来的总会来，既然这样，我们只有早做准备！”大家纷纷点头同意。
　　我对刘万通说道：“叔叔，为了防止江湖屑小趁火打劫，您明天就回反元义士盟和我坤哥一起坐镇，归附的门派当中如果谁敢乱动就给我把他们错骨扬灰！”我又问刘极：“现在甘肃方面的军队怎么样了？”我指的正是准备攻打甘肃省的中华帝国军队。
　　刘极回答道：“根据各师最新传过来的消息，补给已经基本完成，而且有几个师已经开始有了动作，现在应该把甘肃靠近内蒙古的几个县拿下来了，下一步应该就等着您下达总攻击命令。”
　　我听后点点头，也说不上是对这消息感到高兴还是生气。我对刘爽说道：“小爽子，你上回说的那个‘毒牛计划’还能不能实施？”刘爽一听忙回答道：“报告元首，完全可以实施，只不过您当时说就算这个计划成功，对朱元璋的打击也不大，所以情报部就没有再加大力度！”
　　我听后说道：“现在不管打击大不大，只要有打击就行，那怕一点也可以，能够让朱元璋难受的计划就是好计划，马上实施！”刘爽答应了一声，我又和大家商量了一阵就让大家各回个处。
　　刘万通悄悄塞给我一张500万帝国币的银票，他说这是刘家坤让他带给我的，这是刘氏行会的心意，我十分感动，帝国没有刘家的支持，没有坤哥的帮助，我是无法成功的，帝国的钱粮有三分之一是依靠刘家。
　　刘极回近卫师，我和刘爽一起回奔司令部，在路上我对刘爽说道：“今天你为什么穿得这么邋遢，刚才人太多我没好意思问你？你看你，军装怎么这么大号，一点精神劲都没有！”
　　刘爽嘿嘿一笑，抓一下脑袋说道：“元首，没办法，只有大号军服的衣领才够大！”我一听看看刘爽的衣领，不错确实够大，可以装进去四个脖子，我本想问他为什么要这样，不过马上反应过来，对着刘爽就是一阵大笑，原来他是怕我再揪他的衣领让他上不来气。





    第一部 第三卷 第三卷 第三章 将计就计
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:49 本章字数:4516

　　笑罢，我和刘爽两匹战马开始放慢速度，我郑重地对刘爽说道：“爽子，我不想问你那个冰窖是怎么来的，以后我不想在知道有这个地方的存在，不管是以前的人民军也好，还是现在的中华帝国也好，对待自己人不需要用这么残酷的惩罚，另外那些你送来保护我的女孩就不用了，让她们去做那些比保护我更有意义的事吧！”
　　刘爽听完我的话也一脸严肃的说道：“对于您的吩咐我一定会照办，但是这些女孩是必须派给您的，不管您说什么都不行，因为她们的任务就是一直做您的影子！”
　　我生气地说道：“那也不用这么多影子吧？”刘爽更是理直气壮的反驳：“她们不仅是影子，而且也是您的奴隶，只要您有什么需要，吩咐她们做就可以，不管什么都行，这些女孩别人根本不配拥有，而且您享用起来完全可以放心！”
　　我一听就有点不情愿，刘爽说的什么事都可以，当然暗志一切男人可以想象到的东西我都可以命令她们去做。我无奈地说道：“我不是皇帝，也不是贵族，从来不做天下美女尽归我手的梦，也不想有什么三宫六院，所以刘爽以后不要再搞这些东西，这些东西让一个人陷进去就会不思进取，我还不想这样！”
　　刘爽一听脸然大变，好像我在对告诉他：“你小子不安好心，要我死在女人堆！”刘爽还是坚持说道：“不管在别人眼里您怎么样，在刘爽的眼里您就是皇帝，中华帝国的皇帝，整个天下的皇帝，阳光能照射地方就是中华地国的领土，您就是这个中华帝国的皇帝！
　　让我说句心里话，您不认为在中国这片土地上，元首这个词有点让人难以理解吗，中国也许还是需要皇帝的。”听着刘爽的话我的表情不知如何是好，“中国是需要皇帝的！中国是需要皇帝的！”这句话不停地在我的脑袋里做着死循环。
　　我不停地问着自己，唐朝的一时顶盛八面来朝，元朝的领土在成吉思汗时期占据这个世界的五分之一，这都是在一个皇帝一个王朝的统制下进行的，难道真的像刘爽所说“中国是需要皇帝”的吗？我不停地问着自己。
　　最后我和刘爽分开时只说了一句话：“爽子，那些女孩派来就派来吧，不过多给她们一些自由，让她可以找到自己的归宿，另外我真的不需要这么多影子，我是一个人，一个人只需要有一个影子就够了，而且这个影子我已经找到了！”
　　刘爽听完笑而不答，他知道我指的就是那个现在还在休养的女孩，她才是我真正的影子。刘爽还是回答道：“究竟她们愿不愿意让自己成为别人的‘影子’，那就让她们自己去选择吧，这可是您告诉我的，要给她们自由！”
　　真拿刘爽没有办法，也许正如唐明皇对高力士没办法，老慈禧要靠李连英取乐一样。我说道：“刘爽，你这个总管当得好啊！我很满意，不过我希望你不要成为‘太监’！”刘爽马上回答：“放心吧元首，地下王朝一定会永远追随着您！”
　　新的一天便是一个新的开始，早上的晨会上我丢给总理大臣王大山厚厚一本资料，这些资料都是我辛辛苦苦赶黑熬夜弄出来的，可算得上我的心汗结晶，王大山虽然是一个铁匝出身，在这几年里也接触了许多机械制造方面的知识，但对新事物的接受上还需要一定的时间。
　　王大山对我说道：“元首，这个叫‘蒸汽机’的东西制造出来真的会象您说的那样，让现在的军工生产和民用生产发生质的飞跃吗？”我看看王大山微微一笑：“王老，你太小看这东西了，虽然它不比你们现在开发的燃汽机，但却和现在的手工生产相比，可以说是云泥之别。
　　燃汽机我们研制二年，仍然没有成功，当然这里面有很多原因，但现在中华帝国将手工生产扩大成机器化大生产已成当务之急，如果不马上解决这方面的问题，将会严重制约中华帝国的发展，我决定集中全力在半年内将蒸汽机制造成功！
　　王老你就多费心，这件事你亲自抓一下，其它计划都要让路，半年，只有半年的时间！”王大山看看我，又看看这次图纸，重重地点点头：“不管如何，我王大山永远相信元首，元首永远是正确的，蒸汽机一定会制造出来，您就放心吧！”我很满意地笑了。
　　当王大山将中华帝国的大部分精英集合起来，进行一项跨时代创造时，一个对朱元璋产生不了多大打击的“毒牛计划”正是秘密实施。本着只要能给敌人带来打击的计划就是好计划的路线指引，设在帝都的中华帝国军事情报总部向远在南方浙江的一处秘密军事情报站发出了一封名为“牛，牛，牛”的电报。
　　接到电报的情报站长李可漂立刻召集队员准备实施毒牛计划。李可漂，越南人的后裔，一年前被情报部吸收，由于李可漂在此地的影响不小，而且有着越南没落贵族的背影，所以做起情报工作既安全又方便。
　　李可漂快马来到杭州郊外一处山凹里，此地名为卧龙山，但此卧龙非彼“卧龙”，只因山中有一座“卧龙”山庄固而得名。卧龙山庄的主人是远近闻名的富豪，在灾荒年月时常周济百姓，在当地人中口碑很好，但从来没有人见过这位卧龙山庄主人的面目，平时也都是由庄里的总管出来办事。
　　人人对卧龙山庄怀着神秘感，但都说不出个所以然。李可漂走小门入内厅，家丁护院根本视若无睹，看来在他们眼中李可漂是自己人。李可漂来到外厅先更换了衣服，一身大宋时期的官服，穿在他的身上不伦不类。
　　当他整理好官服后，便由一名手拿拂尘身着太监装束的小孩引领着向内堂走去。来到内堂李可漂一直低头躬腰，跨过门槛便双膝跪倒三呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　片刻上方才传来一句毫无底气的声音：“李卿平身。”李可漂起身后，微微抬头一看，他就是一皱眉，大厅内金碧辉煌，与外厅的朴素截然相反，雕龙的玉柱，明珠镶嵌的宫灯，真如到了金銮殿一样。
　　台阶上面一张金龙盘旋的金椅上斜倒着一位身穿团龙黄袍的家伙，他年纪在三十左右，苍白的脸上没有一点血色，右手拿着一支烟管不时的抽着，左手正放在一边给他捶腿的宫女的怀里，不知摸索着什么。
　　白黄的烟气不时从他的鼻孔里冒出来，虽然这烟土的气味里饱含一种妖媚的香气，李可漂还是假做躬身用衣袖把鼻子捂住。李可漂恭敬地说道：“启奏万岁，有一个天大的好消息，复国指日可待了！”
　　李可漂努力让自己情绪变得激昂一点，可是椅子上那位听后连一点惊喜都没有，只是把嘴里的烟管拿出来，不男不女地说道：“李卿啊，你就不用骗朕了，朕自从懂事以来这三十多年就没听过什么好消息，如果李卿能让我出去散散心，那还真算一个好消息！”
　　李可漂接着说道：“万岁，这次您不但可以出去，而且还可以光复祖宗的江山！”上面这位一听一下坐了起来，他左手也从宫女的怀里拿出来，对着跪在地上的宫女就是一脚：“给我滚下去！”
　　宫女从地上爬起来慌忙跑了出去，他好像一个毒鬼刚吸过白粉一样，精神为之一爽对着李可漂说道：“李卿你不是骗朕吧，朕真的可以出去吗，朕在这里待了三十多年，这三十多年虽享受了人间宝贵，但朕真的想出去看看外面的花花世界啊，这些宫女一点味道都没有！”
　　他只为李可漂话里的“出去”感兴趣，对什么复不复国的他根本没在意，也许他天天听，听得麻木了。李可漂低下头，把眼中的不屑隐藏了起来：“万岁，江南义军领袖朱元璋高举义旗，打得元狗望风而逃，现已占领中华半壁江山，他对外宣称恢复我宋室江山，您可是真正的宋家皇族，正好可以和朱元璋一起把祖宗的万载基业从元狗手中夺回来！”
　　椅子上这位一听连连称好：“一切全由李聊做主，只不过我们何时可以出发？”他还是对什么时候出去最感兴趣，李可漂回答了一句即日起程后便告退。李可漂出了卧龙山庄哈哈一阵大笑。
　　他回头瞥了一下身后的庄院嘴里说着：“真是一个窝囊费、大烟鬼，你不是爱抽嘛，明天我再多给你送点，最好早点抽死你，什么狗屁皇帝，幸好我早看清你不是一个能成大器的人物，弃暗投‘明’，不然我这辈子还不和你一起荒废掉！”
　　李可漂吐了一口吐沫向山下走去，山庄庄主正是身穿黄袍的那位，他确确实实是宋室后裔，卫王帝昺的后人赵勉，以前照顾他的老太监可是一个坚定的复国份子，从赵勉一出生就不停地教导他要光复大宋江山。
　　老太监死后把赵勉交给了他的好友李可漂，李可漂也就成了卧龙山庄的总管，不过他一直居住在庄外而且还不止有一种身份。卫王帝昺是宋端宗的后人，端宗将皇位传给帝昺，可惜不到两年南宋被灭，皇室成员大多被杀，只有少数逃出之后隐姓埋名。
　　次日，李可漂公开身着宋朝官服，在卧龙山门口布置1000多辆马车，山庄里5000多庄丁也身穿宋朝军服，一行人马开始向山下行去，其中一辆八匹马拉的黄凌大车更是被人前扑后拥，众星捧月。
　　一路上前后左右李可漂各请了五百名嗓门大的老百姓，他们沿途向围观的人群大喊：“义军领袖朱元璋功勋万代！朱元璋迎回宋室皇族，光复大宋江山！卫王后人君临天下！”
　　老百姓根本不知道怎么回事，但对这些事已经见怪不怪，让谁当皇帝都是一样，自己有吃有穿就行，不过也乐于看热闹。车队浩浩荡荡根本不关心速度，慢得很，老百姓中好奇心强的一直在后面跟着，想看个究竟。
　　坐在车里的赵勉对外面的世界可是见什么都好奇，一路上不停地向外探着头，三十多岁还象一个刚记事的小孩一样，这也难怪谁让他这个“皇帝”三十多年一直没出过山庄呢。
　　不知是朱元璋真的要迎回赵勉，还是有人故意谣传，总之无风不起浪，整个江南一夜之间都知道这件事，广东、福建、江西、湖南消息传得比什么时候都快，几乎一夜之间全天下都知道这个消息。
　　江南不少遗老遗少，抱着复古思想的文人墨客更是多不胜数，这些人一听到这个消息一下坐不住了，不断的填辞做赋歌颂朱元璋的义举，还有些人上万民折要给朱元璋立庙修碑，更有甚者不知朱元璋是男是女，还要给他立什么贞洁牌坊，总之一句话不到两天的时间里全江南人嘴里说的，平时聊的全是这件事。
　　还有一些本来持观望态度的热血青年结队到南京要求加入明军，当然他们都是被朱元璋的“义举”所打动。此时，得到消息的朱元璋正在银安殿上暴跳如雷，对着刘伯温就是大喊大叫：“军师，这是怎么回事，我什么时候说要迎回宋室后人，我说过吗，我梦里说的吗？”
　　刘伯温也是眉头紧皱：“主公，虽然您没说过迎回宋室后人，可是咱们以前确实喊过恢复大宋江山的口号。”朱元璋马上跳着脚说道：“那只是喊一喊说一说，起义不找个借口能行吗，可这卫王后人赵勉是从那蹦出来的，为什么偏偏在我打下半个江山时才出现，妈的！平时怎么没看有个人影！”
　　刘伯温无奈地说道：“可怕的就是这点，听到消息后我查了一下赵氏族谱，这赵勉确实是赵室皇族之后，这下可是真是‘名正言顺’了。”朱元璋大叫：“军师，都是你不让我那么早称王，现在可到好，来了一个抢王位的，你看怎么办？难到真的把赵勉迎过来吗？我可不想这样！”





    第一部 第三卷 第三卷 第四章 河西走廊
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:49 本章字数:4545

　　刘伯温现在脸色着实不好，不是因为朱元璋指责他，而是他也觉得这件事真的很难办。朱元璋等得不耐烦：“军师，军师！你在想什么呢，你平时的主意那去了，现在这赵勉可正大摇大摆的往南京来呢，你要是没办法我就派人在半路结果了他，免得麻烦！”
　　刘伯温从椅子上站起来忙阻止道：“主公，不可如此，万万不可啊，这一定是奸人的阴谋，我们根本不知道有这个赵勉的存在，更没说把他接过来恢复什么宋室江山，这里面大有文章啊。
　　主公您请想想，如果天下人没人知道这个赵勉存在您把他杀了可以，可是这一夜之间大江南北无人不知无人不晓您要接回赵勉这件事，当然您并没有说过，可是现在就算不是您说的，天下人早就认为是您说的，就连下面的官员、士兵、百姓都以为是您的命令呢。
　　现在各地官员更有添乱的，他们连名上奏说主公仁义如天，他们誓死效忠您！如果您把赵勉杀了，或者根本不承认有这回事，您想想后果会怎么样，不但天下的老百姓不能容您，就连咱们自己的士兵也会对您失去信心，那时这一片江山倾刻就会片瓦无存！”
　　朱元璋被刘伯温的一席话说得脖子直冒冷汗，他虽然喊过比较高尚的口号，可是他毕竟是一个放牛的出身，就算让他当上皇帝，他仍然脱离不了本身固有的狭隘的小市民思想，他绝对不会把到手的蛋糕让给别人的，就象放牛的一定不会把自家牛弄丢一下。
　　朱元境冷静一会，语气多少有点缓和：“军师，那难道真的要把辛辛苦苦打下的江山就这么送给赵勉吗？我真不甘心啊！”刘伯温说道：“主公，您不甘心，所有将士也不甘心，但现在天下悠悠众口一直在歌颂您，当前根本不能有任何差池，不然就会让小人得惩。
　　时只会让他们更高兴，我看只有把赵勉接过来，至于谁当王谁不当王，您就先委屈一下，把称王的事再往后推一下，这赵勉我了解了一下，他根本没有什么‘基础’，我们根本不用怕他。
　　把他接过来之后好吃好喝的供着他，也可以利用这个机会，让天下一心，您可以打着他的旗号一统天下，如果他不听话那哈哈，反正他也三十多了，宋室短命鬼也不少，也不差他一个。要是他突然得了什么怪病死掉，那天下又会有谁怪咱们，您说呢？”朱元璋想了好一会，最后叹口气无奈地点点头。
　　刘伯温出去后，朱元璋拍给了自己一个嘴巴，心里暗骂自己为什么以前偏偏喊了这么一个口号，现在真是搬起石头砸自己的脚。这时李可漂正陪着赵勉满天下的散心呢。
　　这一路上明军各地官员不时前来朝拜，因为先是从百姓口中得知这个消息还不敢太肯定，但刚刚接到军师的命令确定了主公的意思，那这赵勉到了南京，究竟以后形势怎么变化，还真说不好，谁当王子也说不定，现在是谁也不能得罪，所以李可漂渐渐忙了起来，一路迎来送往的事情真不少。
　　赵勉什么都不管，怀里搂着新弄到的两个美女，享受着上好的烟炮，正飘飘然如上九霄。一路无话，等赵勉的车队到达南京，朱元璋还真是个人物，他拿得起放得下，亲自带领众将来到十里亭迎接，为了在观看的百姓面前做足功夫，朱元璋亲自为赵勉拉马坠蹬，然后跪倒高呼万岁。
　　赵勉甚是高兴，至于谁当皇帝他现在根本不关心，南京的窈窕淑女可是让他直流口水，朱元璋还能不明白吗，这些享受用的东西他早就准备好了，只不过是把自己玩腻的转一下手而已。
　　赵勉在南京安定下来之后，向天下公布：“为纪念先祖自称卫王，而封朱元璋为齐王，总管天下事宜，李可漂同刘伯温一起封为左右军师。”这样一个只是王爷的皇帝却封了一个不是皇帝的王爷，若干年后野史当中又会有新的故事。
　　虽然赵勉只管享受，根本对朱元璋的实际统制够不成什么威胁，封为军师的李可漂也没什么实权，但中华帝国众多的情报人员当中能打入敌对势力上层的人还是很少，而李可漂可为一枝独秀。
　　中华帝国的强大不会靠一两个情报人员的努力，也不会靠一个摆设般的卫王，但赵勉和李可漂这两个人组成的小团体，成为设在朱元璋身边的定时炸弹，虽然这个炸弹是否能够爆炸，或者纯粹是一个中看不中用的哑弹，那只有时间来证明。
　　赵勉虽然是只没牙的老虎，但还是够唬人的，朱元璋要有一段时间寝食难安，这样也会让他做什么事都会多一些顾虑，那怕这顾虑是暂时的。应该在总体上说“毒牛计划”是成功的，朱元璋这个牛倌出身的人，如果牛都死了，他这个官当不当得成，那还要看老天怎么安排他，至少中华帝国可没有他的位置。
　　骑战1师师长马守亮从怀里掏出一块白布，他习惯性地将马刀上的血迹擦净，看着四起的硝烟和满地的尸体，他心中升起了一种满足感。在刚刚结束的战斗中，中华帝国第1骑兵师在第7步兵师的配合下一举拿下了甘肃民勤，兵锋直指金昌。
　　帝国骑兵强大的冲击力让元军不可一视的铁骑丢尽了面子，5万元军骑兵竟然不是2万骑兵的对手，而且甘肃镇守将军王佐恒身受重伤，当然功勋并不全是骑战1师的，没有战7师的有效配合，也不能在这么短的时间内击溃一直在河西走廊称霸的王佐恒率领的元军骑兵。
　　其中刚刚配给7师的80迫击炮大显神威，与60迫击炮相比根本不在同一个档次上，也不是二个60炮加在一起就等于一个80炮那么简单，极大的杀伤力给冲锋的元军骑兵造成不小的损失，而后骑战1师的快速突入更是让元军大乱，胜利是在迫击炮和骑兵马刀的双重打击下得来的。
　　当骑战1师和战7师攻打民勤时，骑战2师、骑战3师和陆战步兵第8师、9师正绕过王佐恒的防御圈赶往武威，双方约定当骑战1师和步战7师兵逼金昌时，骑战2师等部队便对武威发起总攻。
　　武威的攻击难度绝不低于对金昌的围攻，因为武威的地理位置十分重要，一旦攻下武威，进可直逼河西走廊，退可夺路返回蒙古，可谓进可攻退可守。河西走廊的重要性对极北地区的人民来说就是一条生命的河流。
　　河西走廊是丝绸之路的重要部分，是将中原与西北相连的交通命脉，如果帝国军队将河西走廊切断，元朝就又失去一条经济来源，到时仍在挣扎的元朝，无钱之后不知还有谁肯为他卖命。
　　骑战2师他们的行军并不顺利，虽然沿途袭挠的元军并不多，但在这个大部分由高原和山地组成的省份想让战马放开蹄子飞奔起来还真有困难。当中华帝国的军队在蒙甘边界集结时，王佐恒的鼻子就闻到危险的味道，多年的征战他早就在生死边缘上练就了一些感知危险的本领。
　　王佐恒虽然手中握着近12万元军，但他自己清楚，可堪一战的不过六七万人而已，虽然他的名字听起来是个汉人的名字，其实他是一个汉人和蒙古族的混血儿，如果不是这样他也不可能坐到今天的坐置，成为一方的封疆大吏，但也正是这个原因，他在蒙古人面前根本抬不起头来，蒙古人都叫他杂种。
　　他早早地向大都做了通报，要求火速派兵来援，河西走廊随时有失陷的危险。他早就听过中华帝国军队的大名，呼和浩特之战虽然他没有参加，但也有不少失散的士兵跑到甘肃，他零零散散的了解一些中华帝国军队的厉害，特别是火器方面的使用无人能及。
　　另外让他不像其它元人那样自大的原因，就是他特别崇拜金兀术，既然金兀术都会战败，那中华帝国的厉害绝不是谣传与夸大那么简单。王佐恒看朝廷迟迟没有回应，与其坐等人家来打，还不如自己主动出击，也许通过突然的袭击可以用自己骑兵的速度将中华帝国军队的火器威力降到最低。
　　他的想法是不错的，可惜他带着5万骑兵只奔蒙甘边界，还没等到边界线就正好与在这里准备进攻的骑战1师和步战7师碰个正着。王佐恒失去先机就让骑兵疯狂冲锋，妄图将步战7师冲散，可他这次不单领教了中华帝国步兵的厉害，更知道了中华帝国骑兵的勇猛，自己右肩中了一弹，让人抬着跑到了武威。
　　王佐恒火速连派三次六百里加急，向大都报信。三天后接到鸡毛信的丞想托托早早来到皇宫，要不是元顺帝已经多日不上朝，王佐恒第一次求援大都就应该有点反应，可是不知道那个王宫把自己小女儿送给元顺帝，元顺帝每天在烈酒与美色当中驰骋，过着神仙般的生活。
　　元顺帝还懵然不知自己这个皇帝快坐到了头，他醉生梦死的那还有心思上朝。托托从早上一直等到中午，一不见传旨官露面二不见元顺帝，气极的托托跑到殿外拿起铜锤对着景阳钟就是一顿敲，据说这景阳钟可不是随便乱敲的，只有在国家危亡之时才可以敲响，平时敲击那可是杀头之罪。
　　元顺帝在后宫根本就没起床，地板上扔得到处都是衣服，床上的箩帐放着，但可能这床不太结实，正不停地摇晃着，床里还不时发出一声声浪叫。平时安静的后宫突然传来一阵轰鸣。
　　嗡嗡的响声一时间震得大殿的琉璃瓦掉下来好几块，床上的元顺帝大叫：“来人啊，地震啦！”他从床上蹦到地上就往床底下钻，这时太监跑进来忙道：“皇上莫惊，皇上莫惊！不是地震，是有人敲响了景阳钟！”
　　过了半天响声不见，元顺帝从床底钻了出来，他一脸的怒气：“谁这么大胆，竟敢把景阳钟敲响，传朕旨意把敲钟之人拉出去斩了！”元顺帝发号施令之后，忙从地上捡起件衣服披起来，现在他还全身赤裸。
　　衣服披好之后他回头一看，那个太监还站在原地，元顺帝怒问：“你是不是也想抗旨，朕不是让你传旨去吗？”太监扑通一下跪下来嘴里说道：“皇上，奴才那也抗旨，只是这敲钟的人杀不得啊，正是丞相托托大人敲的！”
　　元顺帝听到托托这两个字脑袋就嗡了一下，在他心里还真怕托托，关键是自己要依靠托托的本事来稳住自己的江山，这样自己才可以无忧无虑地享乐。元顺帝看看那个太监：“你一定是耳朵不好使了，朕何时说过要杀丞相，还不快给朕更衣！”
　　太监一听还不明白吗，他马上回答道：“是，是！奴才确实得了耳疾，听力不好！”这时从床里伸出一个脑袋，一张绝色的脸庞还带着红润，元顺帝吞了一下口水，依依不舍地说道：“心肝你先等着，我去去就来！”这个女人哼了一声又把脑袋缩了回去。
　　金銮殿上那些没事偷懒以为今天皇上还不上朝的大小官员一个个从家里都跑出来，不停地议论是谁敢敲这景阳钟，等他们上了大殿看到托托正一脸怒气地站在大殿正中，这群议论的人一个个把嘴都闭上，谁都不敢惹这老头子，托托那可是权倾朝野。
　　不一会元顺帝脸色阴沉地上了大殿坐到龙椅上，文武百官三呼万岁过后，元顺帝看看托托强把要发火的冲动压下去，尽量让自己语气平和一点，也不能怪元顺帝生气，谁让托托坏了人家这么大的“好事”呢。
　　只听元顺帝说道：“丞相，为何敲钟，难道出了天大的事吗？”托托一躬身大声说道：“皇上！不是出了天大的事，而是出了比天还大的事！”元顺帝愣住了，文武百官也愣住了，有人心里在想托托也太危言耸听了。
　　元顺帝问道：“那究竟是什么事，比天还大？”托托将王佐恒的奏折高高举起，太监从托托手中接过奏折呈给元顺帝，元顺帝展开一看也是眉头一皱，但并没有一丝害怕。





    第一部 第三卷 第三卷 第五章 元廷用计
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:50 本章字数:4469

　　无顺帝不屑地把王佐恒的奏折扔到龙书案上，对托托说道：“丞相，这甘肃的事情确实紧急，但这还不足已比天还大啊，丞相以后你可要对自己的言行多注意一些。”
　　托托心里这个气，不知骂了多少遍昏君。托托开始痛陈厉害，把甘肃的重要性，河西走廊的重要性都讲个清清楚楚，最后还加了一句：“甘肃失守，民匪旦夕可到大都！”
　　听后元顺帝脑袋冒了汗，想到自己的性命随时可能丢掉能不担心嘛。元顺帝急急地问道：“丞相，朕的好爱卿，你说我们该怎么办？”元顺帝只能依靠托托。
　　托托仰天长叹，语带哭声地说道：“现在皇上只有忍一时之痛，做出分疆裂土的准备啦！”
　　元顺帝听后啪的一拍面前的龙书案：“不行，万万不行！祖宗留下来的万里河山，怎可分给他人！”他现在才想起祖宗来，可是他自己没看看现在还在自己手中的“万里河山”还有多少。
　　托托无奈地说道：“朱逆（朱元璋）已经占据整个江南，民匪又据北方，现在我们连回漠北老家的路都被堵死了，东面是大海，西面的察合台汗国和钦察汗国，他们虽和我蒙古同宗，可根本与朝廷势成水火，现在皇上，我大元到了危亡之时啦！
　　恕老臣无能，既然皇上不想采用老臣的办法，老臣只有告老而去，老臣本还想还乡，可惜茫茫草原根本已无我们蒙古族容身之地！”说完托托就要向殿外走去。元顺帝看到托托真要离去大急，他说的容易保住祖宗的基业，可是他根本就不是那块料。
　　他忙叫：“丞相不可，快快回来，朕依你之意就是！”元顺帝急急从台阶上走了下来，一路小跑把走到大殿门口把托托拉住，托托早就知道元顺帝会这样，所以根本没有走远。他重新回到殿上，托托将自己的“裂土分疆之计”讲了出来。
　　金銮殿上丞相托托舌战群臣，痛陈厉害。托托说道：“皇上，连年征战，国库已无钱粮，朝廷更无兵可派，对甘肃的增援已无法实现，看来甘肃失陷只是时间的问题！”元顺帝一听急忙问道：“丞相，我大元不是还有百万精兵吗，怎么说无兵可派呢？”
　　托托苦笑的回答道：“皇上，您是有所不知啊，我大元的精锐之师早在和朱长毛和民匪的大战中消耗殆尽，现在各地驻防之师，都是召集来的老弱残兵，而且缺乏训练，这叫他们如何去战！仅有的20万精锐一部分固守京师，一部分在浙江与朱长毛对峙，那还有兵派到甘肃！”
　　顺帝心里一阵阵刺痛，不过他可不想把固守在大都的精兵派出去，当皇帝的大都怕死。元顺帝无奈只能让托托把他的计策说出来：“丞相，看来确实到我大元危亡之时，我想祖宗也会理解的，甘肃的将士就让他们听天由命吧！”
　　托托说道：“皇上圣明！今日之势，我大元已被包围在当中，南有朱长毛，北有民匪，东有大海，西有察合台。现在很多人以为对我大元威胁最大的是和我们打得不可开焦的朱长毛，其实朱长毛只是一只没有长硬翅膀的小鹰，别看占有南方一席之地，短期内无力北进，而且南方的繁华生活恐怕早让这个牛官醉生梦死了。
　　西部的察合台也只能对大元进行一些侵扰，以他们的国力根本无力东进，只有北边的民匪才是心腑大患，他们根本不急于拼个你活我死，而在我们与朱长毛激战时，无声无息地进行发展，一只会叫的老虎并不可怕，我们可以随时躲避它的攻击，可一条不出声的毒蛇才令人防不甚防！”
　　在场的所有大臣和元顺帝不住地点头，认为托托说得很有道理。托托接着说：“我想大家都知道，南边的朱元璋和北方的民匪仇恨很深，但他们被中间的大元隔开，所有就算仇深似海，由于没直接接触的空间，他们也是有火点不着。
　　现在大元需要的是时间，只要有足够的时间能让大元缓过劲来，以我大元的实力根本不会怕他们当中任何一个！现在我们只能忍痛和朱长毛、察合台、钦合台各部议合，说服他们共同对付民匪，等他们相互拼斗时，他们来个坐收渔人之利！”
　　元顺帝也听出了一点门道急着问道：“那我们要怎么做，怎么才能让他们去和民匪互咬，而不找大元的麻烦？”托托哈哈一笑说道：“那就是我们要暂时忍痛的地方啦，火速派信使前往南方和西方，如果朱元璋同意和大元停战就答应大元承认他们占据的领土为大明所有，并把甘肃和四川一部割让给大明。
　　同时将和察合台有争议的边界地区全部划给察合台，并把四川只它部分划给察合台汗国，这样他们三个势力的土地就连在了一起，那结果会怎么样呢，到时候他们三家是拼成两死一伤，还是同归于尽，那就看他们的造化了，而我们大元就会在他们拼得伤痕累累的时候出手，将他们一个个全都剿灭，还我大元河山！”
　　在场众人听得热血沸腾，虽然对于割让四川和甘肃心里都不好受，但都相信这是暂时的，于是两路使臣开始南下和西近。究竟托托以退为进之计会不会成功，那就要看人性是本善还是本恶了。
　　南去的使臣很快得到了朱元璋的接见，同样处于困境的朱长毛根本没有提高多少价码就答应了停战一事，当元朝把四川和甘肃割让给他时，他两只眼睛就一直放光。刘伯温何许人，一听这里面就有问题，但对于暂时休战也觉得是一件好事。
　　刘伯温劝说朱元璋不接受大元划给的甘肃和四川，可是朱元璋怎么会把掉进嘴里的肥肉再吐出来，他坚决不同意刘伯温的建议，最后元朱两家正式停战，朱长毛不费一兵一卒就从九江渡过长江进军四川和甘肃。西去的使臣到达察合台后播鲁只大汗比朱元璋还要贪婪。
　　他一口就答应大元的要求，随后亲自起兵20万进入四川、甘肃前去接收自己的领地，他并不知道此时甘肃已成为人民军新的根据地。另一路使臣到达钦察汗国，大汗别儿迪伯为人沉稳，他自称钦察汗国是大元的藩国，不能去接收任何大元的土地，使臣苦劝无效不得，三日后返回大都。
　　钦察汗国亦称金帐汗国或术赤兀鲁思，1357年大汗月即伯被刺杀，其孙别儿迪伯继承汗位，此时汗国内与别儿迪伯争夺汗位的人超过二十人，别儿迪伯不是不想要大元给的土地，而是此时根本就是心有余力不足。
　　钦察汗国内乱还没平息，怎么也不敢出去招惹事非，再说此时的钦察汗国疆域之大已把新疆到高加索的整个地区囊为已有，又两次出兵阿塞拜疆，现在钦察汗车正和阿富汗进行激战，虽然钦察与埃及结成同盟，但一时仍占不了上风，所有只能退出中原之争。
　　1358年12底，刚刚苟和在一起的元、明、察三国以及越南、缅甸、老挝一起结成联合防御同盟，同盟中虽没有指名防卫的对象就是中华帝国，但是彼此都心照不宣，在这里附加一句，本来朝鲜也在元朝的邀请之列，但此时朝鲜高丽王王值死后，王子王事、王安正为争夺王位斗得不亦乐呼，他们并不想和近在咫尽的中华帝国发生冲突，借故推脱国中未立新君不能出兵。
　　这个苟和起来的同盟中华帝国称之为南方同盟。南方同盟刚刚确立与中华帝国有着不共待天之仇的朱元璋不顾刘伯温的苦劝，冬季发兵20万由四海王胡大海率领，越过河西走廊直扑控制在帝国军手中的武威城，而察合台汗国也发骑兵10万由播鲁只的侄子本不拉昔率领直扑金昌，元朝打算坐收渔人之利，看着盟友大举出动而自己却无动于衷。
　　在接到南方同盟联军向武威、金昌逼进的消息后，帝国大本营急命向河西走廊进攻的所有部队，立刻以金昌和武威为中心全线收缩，并让欧阳敌将对甘肃方向的补给升为二级（是平时补给速度和数量的四倍），同时命令马守亮为甘肃战区总指挥，负责指挥整个战斗。
　　马守亮的任务是在春天到来之前将战线稳定在金昌——武威一线，虽然贯穿蒙古的公路已经完成，但寒冷的天气和厚厚积雪让后勤部队的给补能力降低了两个档次，战斗中弹药的高强度消耗让补给部队的士兵们跑断了腿，欧阳敌几天下来头上也添了几缕白发，这管吃管穿的活虽然油水多但也真让人操心。
　　1359年真是多事之秋，甘肃方面的战斗刚刚打响，本就吃紧的后勤部队恐怕又要累得吐血才行，最新情报显示驻扎在山海关的元军也蠢蠢欲动，看来元军也要出关和帝国军队决以雌雄。
　　中华帝国的各条生产线开足了马力，军工生产线的工人更是吃住在车间，即使这样仍然无法满足即将到来战斗的需要，不说甘肃，单说山海关原有元朝驻军20万，自从元朝和朱元璋停战之后，元廷把本来和朱长毛对峙的20万精锐也调到了山海关，看来南方同盟的一系列动作都是早已预谋好的。
　　很快李可漂传回的情报证明了我的猜想，情报上说南方同盟达成协议攻下中华帝国后，中华帝国现有的领土由同盟成员平分。刚刚建立的中华帝国能否经受得住这一次考验，事实将会说明一切。
　　针对南方同盟咄咄逼人的军事行动，中华帝国与南方同盟的大战一触即发，时间的早晚只取决于谁先开第一枪，谁先放一箭的问题。新春会议虽然照常召开，但会议的内容并不是和往年一样通报过去一年的发展和新一年的工作安排，而是集中全力发展军工生产，将帝国所有资源不管是人力还是物力，全部投入到即将到来大战中去。
　　为了满足即将到来大战的需要，将陆战一师、二师、三师、四师以及骑兵第四师、第五师合编为第一集团军，总兵力12万，拥有60和80迫击炮炮900门，统一装备56式国产冲锋枪。在甘肃作战的骑兵第一师到骑兵第三师以及战七师和战八师编为中华帝国骑兵集团军。
　　战五师、六师，以及仍在内蒙驻留的新编陆战步兵第九师、十师、十一师编为第二集团军，总兵力10万，拥有各种火炮600门。从战十一师开始到战十七师合编为第三集团军，总兵力12万，各种火炮500门。
　　为了更好的防范在战斗中敌对势力可能对重要城市进行的破坏，特别指令执行部队被分散派往各大中城市、工厂集中地、人中密集区。另外擢升宇文峰为帝都守备长官，负责帝都以及帝都卫戍区的管制工作。王志新被任命为第一集团军司令，原帝都警备司令李华南任副司令兼政委。
　　通过一段时间的观察周良玉最后经受住了考验，虽然他也曾动摇过，对我的一些作法不赞同，但对革命还是一直保持着坚决的态度，故此任命他为第二集团军司令，原开鲁警备司令田力为副司令兼政委，原战五师师长崔东为第三集团军司令，原战六师师长思迁为副总司令兼政委。
　　第一骑兵集团军司令由马守亮暂代，原战七师师长王义军为副司令兼政委，马守亮暂代的原因是他的能力有余但资历不足，为了让其它老将军脸上好看，只能委屈他让他暂代，同时特战队（特别指令执行部队）抽出1000人加强到近卫师，让近卫师的战斗力和忠诚度提高到我随时可以放心的程度。
　　同时从原各师和地方警备部队中抽出精英加入到近卫师，随后将近卫师升为近卫集团军，总兵力6万刘极任司令，原战四师师长杜天这位四大金钢中的大哥来任刘极的副手，虽然近卫师的人数最少，但战斗力确是最强的。





    第一部 第三卷 第三卷 第六章 国之危难
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:50 本章字数:4515

　　第一集团军立刻在山海关一线集结布防，随时准备着于元军一战；第一骑兵集团军和第二集团军在甘肃内蒙一线阻挡察合台和大明的联军；第三集团军驻守在东北各重要工业城市和公路沿线，近卫集团军驻守京畿地区。
　　中华帝国军队的再一次匆忙扩充，虽然在环节上不可必免地存在一些问题，但正如前几次军事调整都是在形势的逼迫下进行的，由师组成的集团军跨过了军这个建制阶段，对部队的影响真不知是好是坏。
　　中华帝国的老对手元朝，经达几次大败之后总算在失败中吸取了教训，明白了自己缺少的是什么，尤其在品尝过帝国军队厉害的金兀术重掌军权后，便立誓要一雪前耻。金兀术这个败军之将能够重新在元朝的统制阶层里爬起来，全靠托托的一力保举。
　　其实元朝本已到了无将可用的地步，元顺帝仰仗托托，托托又要靠金兀术领兵，而金兀术只有通过为托托卖命才能在这个封建王朝中拥有一席之地，这三个人形成的蜜月三角关系，在所有大臣眼中就是一个铁三角。金兀术拼了老命从元顺帝的小金库里弄出了四十万两白银，大造火炮和火枪。
　　金兀术明白在中华帝国军队的面前如果没有火器上的优势，结果只能是第二次惨败，而且他相信如果这次再败，不仅是自己身家性命丢掉，就连整个大元都会一蹶不振，到时亡国只是眨眼之间的事。
　　元军在武器上和战略意识上的转变，是因为受过中华帝国军队的切肤之痛，不能不让元军励精图治，每支元军万人队都组建了火枪营和炮营，虽然装备与中华帝国仍不可同日而语，但至少在思想上已经有了较大的转变，土炮和山炮的装备让元军整体的战斗力上升了不少。
　　每个火枪营有1000名火枪手，每个炮营有十门土炮，当然土炮还是原始的那种。伟大的心，应该表现出这样的气概——用笑脸迎接悲惨的厄运，用百倍的勇气应付一切不幸。
　　生活对每个人来说都不会一帆风顺的，曲折和坎坷，就如同日月运行，四季交替一样不可避免。声回是一种艰辛持续的奋斗过程，只有正视生活，直面人生，方能百折不挠，积极进去，获得事业的成功，成为生活的强者。
　　每一次面对挑战，人民军都用百倍的激情去唤醒沉睡的智慧，为伟大的中华帝国崛起在世界的东方做出贡献。中华帝国直接、间接的敌人和潜在的对手突然之间从黑暗的角落里走出，这些卑劣可耻的人渣集团妄图将中华帝国当成一块蛋糕供他们分享。
　　在一张张让人做呕的嘴脸面前，中华帝国的军人是不会屈服的，必将给阴谋的策划者们以毁灭的打击。困难是暂时的，危机也是有的，但是我相信中华帝国众志成城，必将取得最后的胜利。
　　1359年的春天分外美丽，无数的硝烟与鲜血将白色的大地装点得更加绚丽多姿。春天应该是冰雪融化的季节，然而对于东北和内蒙来说，真正的冬天才刚刚到来，一场连月的大雪扑天盖地的在空中飘飞，太阳也好像进行了冬眠一样，迟迟不肯从被窝里钻出来。
　　纷飞的鹅毛大雪加上强烈的西伯利亚冷空气，让寒冷的冬天份外寒冷，让雪白的世界变得银白。气温急剧下降，达到了有史以来的新低，内蒙各别地区的气温达到了零下30摄氏度，并且还有继续下降的趋势，许多牧民被大雪封闭在若干牧区，帝国本已吃紧的后勤力量又不得不抽出人力物力去拯救这些被困的牧民。
　　天灾加上人祸，上天还真够“关照”中华帝国，甘肃武威城外是一片银白的世界，虽然明军的帐篷有黄有白，但现在在白雪的覆盖下已经天地一色。城上城下，城内城外很少看到人影，不管是敌人的还是自己人，偶尔几个站岗的卫兵也把自己紧紧裹在棉衣里，只有两只眼睛不停地转动。
　　武威城墙上有一个高大的身影走来走去，他不时向远处张望着，这正是新被任命的第一骑兵集团军司令马守亮。寒冷的气温把天与地冻得嘎嘣嘎嘣的，凛冽的寒风将裸露在外的岩石冻得苏脆，马守亮虽然拥有一身比任何人都多的脂肪，但在这样的天气里他消耗的热量也比别人多上好几倍。
　　马守亮穿着厚厚的军大衣在城墙上踹着步子，近两个月的攻防战让敌我双方都筋疲力尽，城墙下的尸体被白雪很好的安葬起来，仿佛这里从来没有发生过战斗。大雪将内蒙的公路完全切断，自一个月前接到一次补给后，现在连一辆装载弹药的马车都没见过。
　　城内的粮食还有一些勉强可以维持一个月，但战马所需的粮草却所剩无几，骑兵以战马为生命，骑兵集团军更要在马背上建立功勋，为了可以保证战马的状态，战士们不得不在晚上潜出城外，在大雪和冰块下寻找一点干枯的草根来味自己的爱马。
　　被围在武威的第一骑兵集团军的骑战一师和陆战七师虽然有4万人，但城外的明军却有20万之多，虽然依靠强大的武器武威守军可以进行反击，但高强度的战斗消耗是惊人的，马守亮现在正在做着激烈的心理斗争。
　　现在面对的情况是如果进行反攻击，运气好能一举击溃明军，可以将战线稳定在河西走廊北侧，等待冬天过去；如果运气不好只是重创明军，等明军重新集合杀回来时，己方又没有给补，那时面对近四倍于自己的敌人，胜败悬于一线之间。
　　明军统率胡大海，此人虽有草包之称，但明白人都知道那只是明军高层对他的戏称。胡大海虽然没读过什么书，但为人心思缜密，有大智若愚之能，在尝试了几次进攻后，胡大海被帝国军队强大的火力惊呆了。
　　他也曾听人谈及过中华帝国军队武器的精良，但从未想到会强到这个地步，尤其火炮的使用更是神鬼难敌，看看自家的几门土炮，根本拿不出手，此时的胡大海也是一阵的苦恼，因此迟迟未能决定总攻的时间。 
　　“万里长城老龙头，千年沧桑仰天吼。山海关上论长短，个个英雄泪不收。”山海关位于燕山与渤海之间，如同一根钢针死死地插在入关的咽喉上，山海关素有天下第一关之称，得山海关进可直逼大都入主中原，退可隐于北外原始森林，素来是兵家必征之地。
　　早年的山海关并不雄伟只有少量元军在此设置关卡收取入关税，自中华帝国在北方崛起，又屡屡大败元军，元朝从元顺帝到托托都一致认为只有派重兵守卫山海关才可保大元不失。三年来元朝不知在山海关上花费了多少金银，昔日的一片不毛之地，现在已经是雄关高耸。
　　1359年1月15日夜，金兀术亲自率领12万蒙古骑兵出山海关夜袭帝国设在前卫的哨所，一百二十名帝国警备士兵全部牺牲，金兀术顺势取得明水、黄家两地；元军左路由苍翁老将沂都率领，领兵十万翻过大青山兵锋直逼辽宁建昌。
　　建昌、路左、凌源三地互成犄角，够成一个品字形，这是帝国为防备元军的突然进攻设置的第一道防线，其中隶属于第一集团军的战五师的第31团驻守建昌，32团驻守路左、33团则驻守凌源，建昌是这个品字形的一角，决不容失，在接到31团求援后，32团抽出一个营的兵力立刻赶赴建昌增援。
　　1月16日，沂都的10万铁骑已经兵临城下，把建昌城围了一个水泄不通，31团虽然未曾参加过大型战役，但其团长皇埔英明确实是一个有名的人物。皇埔英明原是战七师的一个排长，他在呼和浩特攻防战中建立功勋而被越级升迁，在普通战士看到这满山遍野的元军时，一个个心里都打了颤，而他不为所动。
　　皇埔英明是经过大战洗礼的基层指挥官，对于元军的人海气势根本不放在心上，他相信只要帝国军队的枪声一响，这满地的元军就会像蝗虫遭到天谴一样，成批的死去。
　　左先锋沂都早已逝去了年少青时那股子莽撞劲，现在老练沉稳，他曾指挥过元朝远征军远征过日本，虽然大败而归，但也从失败中吸取了教训，多年来一直韬光养晦。
　　金兀术对这位老将是很放心的，虽然他多年未领兵作战，但其丰富的军事经验任何人都无法质疑，接近百岁的高龄依然能把百斤钢刀舞得呼呼声风，金兀术给沂都的命令就是七天之内拿下建昌，而后与他在路左城下会师。苍翁老将沂都绝对是一个难缠的主。
　　沂都不敢托大，发起几轮扬攻后开始进入真正的攻城战，沂都指挥的元军根本不像以前元军那样大搞人海战术，而是以少量骑兵冲锋吸引城头上帝国守军的火力，而后让自己的火枪营和炮营拉到前面进行射击，当冲锋的部队被打退后，火枪营和炮营也马上撤下来，几轮过后建昌城里已经是硝烟滚滚，火光冲天。
　　皇埔英明很是气愤，什么时候见过元军这么狡猾，在他的印象里还保留着元军只会茫目地进行冲锋，根本不懂得运用战术的样子。现在皇埔英明有一种生气脱力的感觉，自己仅有的十几门60小炮面对如此众多的元军根本不起作用，每发炮弹下去就好像一块石头仍进大海里一样，翻起一点点浪花是唯一的效果。
　　元军的火枪和火炮虽然射程有限，威力上也有不足，近距离作战时根本不是帝国士兵的对手，但元军却宁可付出十倍的代价来掩护这些火枪手射击，看来元军还真是下了血本，自己要是命令射击远处的火枪手，那么冲过来的蒙古骑兵和攻城部队可就变成主角，反过来只照顾这些骑兵那后面的火枪手又开火了，最可气的就是每当自己腾出手来对付这些火枪手时，这些家伙一溜烟地跑得远远的。
　　皇埔英明多么希望自己可以有多一些人手，那怕一百人就够了。此时中华帝国陆军大本营里面热闹非常，电报声连连，电话更是响个不停，帝国高级军官和一众参谋都在忙个不停，发生在建昌的战事时刻牵动着大本营的心。
　　接到建昌求援后大本营急命驻守在锦州的战五师一部火速赶往建昌，驻守在朝阳的战四师抽出两个团增援路左。接到命令的部队连夜出城，踏着厚厚的积雪玩了命的往前跑，让这些步兵兄弟累得一个个哭爹喊娘。
　　1月18日一个不好的消息传到了陆军大本营，侦察兵在娘娘庙一带发现大批蒙古骑兵，元军大有西进路左之势。大本营果断分析这应该是金兀术的部队，金兀术已经率领元军主力从背后绕过建昌，取道娘娘庙打算袭击此时兵力较为空虚的路左。大本营只能给增援部队发电报让他们加快增援路左的速度。
　　1月18日夜，设在浙江的一个情报站传回消息，在长江下游河道发现大量船只，从番号上看元明双方都有，直觉告诉我这可不是什么好消息，元明有这么大的举动，一定是和他们接下来的阴谋有关。坐在办公室里我不停地看着地图，眼前的形势瞬息万变。
　　让我吃惊的是南方联盟的的苟和到还说得过去，可南方联盟这一连串的军事形动，看似各自为政，实则环环相扣，这几股封建势力聚在一起却没发生相互为利益争斗的事，这真让人想不通，难道这些封建军阀一夜之间改头换面变成了新人类了吗，这不可能。
　　我总感觉这些都是表面的东西，在真面的背后好像有一只无形的大手在操纵着眼前的一切，明军也好、察合台也罢，都好像是一枚枚棋子一样被人灵活的使用。
　　1月20日渤海海面上是风平浪静，旅顺口各种商用民用船只不停地装卸货物，突然远方海面视力所及的地方出现白色和灰色的帆影，不一会上千只战船密集海面，直直奔着旅顺口驶来。





    第一部 第三卷 第三卷 第七章 高丽来犯
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:52 本章字数:4343

　　驻守在旅顺口的警备团立刻向帝都大本营发出电报，但电报刚发到一半就中断了，我看到这封没有结尾的电报就知道他们已经凶多吉少。打开地图我一手拍在旅顺口上：“妈的，朱长毛跟我玩起八国联军的招术了！”
　　我更加的肯定在南方联盟的背后一定有一个人在操作着他们，如此的登陆作战思想就连有天才之声的刘伯温都没想到，竟然有人在这个时候能够使用，那这个人一定不简单。
　　1月19日，旅顺警备团利用配置的二门大口径岸防炮和四门山炮击沉敌船二十一艘，但最后老旧的岸防体系还是无法阻止上千艘明元水师登陆，激战持续到20日清晨，旅顺口失守，元军右先锋乌干巴托尔领兵10万从旅顺口登陆，兵逼大连。
　　夜，第一集团军所部战一师和战二师出沈阳直奔鞍山，骑兵第四师增援营口，骑兵第五师和战四师留守沈阳。建昌和路左方面连连发来电报要求继续增援，几天元军的连续攻击让建昌的帝国守军食不能进，睡不能寝，士兵已经到了崩溃的边缘。
　　从朝阳出发增援路左的两个团被金兀术挡在了距路左百里的羊角沟，真是多事之秋坏事不断。1月23日乌干巴托尔重演旅顺登陆从海上突袭营口，面对水陆两面进攻，营口告急。帝国军力严重不足，尤其本就不多的兵力还要守在各重要城市，等于站在那里等人去打，战场上一时间完全陷于被动。
　　朝阳、鞍山、锦州、营口每一个重要城市都建有帝国的重要工厂，而这些大城市几乎将帝国机动力量的九成陷在那里，这些地方是失之可惜，保之不足。1月21日我以最高统帅的身份决定，在战争时期不能再计较一城一地的得失，主动放弃一些重要城市，将机动兵力集中起来，给元军以迎头痛击。
　　一味的防守只是在延缓失败的时间而已，只有主动进攻才能掌握战场上的控制权，帝国到了不狠心变要灭亡的地步，相信各地市民会谅解我们的。陆军大本营命令建昌、路左的守军立刻突围与凌源、建平两地的守军汇合后直奔锦州，原锦州增援部队立刻原路返回。
　　朝阳警备区的守备部队组织工厂工人和当地百姓，将主要工业设施拆除分散隐藏，朝阳枪械制造厂的所有库存枪支立刻运往锦州，在守备部队完成任务后，全部撤到锦州。营口部队立刻突围带上重要物资北退鞍山，各地警备部队一率就进向锦州、鞍山、沈阳三地靠拢。
　　这三个城市一个也不能丢失，这三个大型工业城市担负着中华帝国军工生产的百分之四十，如果丢掉那一个，都可能直接导致中华帝国的灭亡。
　　1359年1月25日，睡卧在鸭绿江边的边陲重镇丹东市正沐浴在详和的夜色里，中华帝国丹东警备司令王剑光正躲在被窝里睡着大觉，他丝毫没有预感到即将到来的危险。
　　王剑光，中华帝国陆军军官学院58届毕业生，在校其间各科成绩均优，雄心壮志的他幻想着毕业后可以在正规军中服役，率领千军万马驰骋沙场，建功立业，然而理想与现实的差距不是人可以决定的，毕业后被参谋部分配到丹东任警备司令，一直把未来憧憬得如此美丽的他，在残酷的现实面前开始懈怠下去。
　　在王剑光看来，战争离他是那么的遥远，就算现在帝国四处开花，到处硝烟四起，他也没有机会闻到一点火药味。他唉声叹气，一直渴望在战斗找回失去的自我，然而他更相信丹东这块土地将是帝国唯一一处没有枪声的阵地。
　　鸭绿江对面便是高丽国（以下称朝鲜）的领土，朝鲜这片土地上生长的百姓一直都是中国的间接属民，这可以一直追朔到秦王朝时期甚至更久。王剑光是一个好战份子，但在这片土地上他是根本没有打仗的机会，渐渐的他养成了酗酒的习惯，整天与烈酒为伍，二十多岁的他现在看上去有三十岁。
　　时势造英雄，这是一个风烟四起的时代，这是一个英雄辈出的乱世，只要有能力，历史是不会埋没任何一个有能力的人的。王剑光不停地在床上翻滚，只有在梦里他才可以真刀真枪地驰骋沙场。“司令！司令！”门外卫兵一边敲门一边大声地叫着，王剑光一个翻身坐了起来，嘴里说道：“出去！给我继续冲锋！”说完一头倒在床板上大睡起来。
　　门外的卫兵不停地大叫着，整个房门都快被敲烂了，军营里差不多所有士兵都被这大叫声吵醒，唯独王剑光还在一个人梦游。最后卫兵实在没有办法从门外找来斧子准备破门而入，这时一个警备参谋走了过来，阻止了卫兵的行动，参谋对着门里大喊：“集合！出发！”
　　这时听到屋里锅碗瓢盆一阵乱响，房门被咣的一声打开了，只见一道人影嗖的一下跳了出来，一边向操场跑一边在喊：“等一下教官，还有我呢！”在场的众人看到司令如此狼狈发出一阵大笑。王剑光被夜风一吹，人顿时清醒过来，看着操场上站满了人，又看看自己的样子真是可笑，行李、洗盆都挂在脖子上，还把一只拖把当成了步枪背在身后。
　　王剑光尴尬地对众人笑了笑说道：“看什么看！又不是没看过！”从他话中不难看出这样的事一定不止出现过一次。这时那名哨兵凑了上来敬礼说道：“司令！有急事向您报告！”王剑光看了看他：“有屁快放，要是没什么紧急的事，我毙了你！”哨兵说道：“司令！我看江对面朦朦胧胧的有团白雾在晃动，好像有鬼！”
　　在场的众人一听“有鬼”一个个小声议论起来，有的问是男鬼还是女鬼，有的还说他也见过.中华大地鬼神之说由来已久，这种看不到摸不到的东西早就在人的潜意识里形成种种奇思怪想。王剑光看看操场上的众人,他大声说道：“议论什么！当兵的时候没告诉你们，要相信科学吗？都给我回去睡觉，不然给我拿大顶去！”
　　操场上众人慢慢散去，王剑光这才把那个报告的哨兵带到一旁：“以后千万别乱说什么鬼啊神的，小心我治你一个挠乱军心的罪，把你屁股打开花！你究竟看了什么？”哨兵一缩脖子小声说道：“司令，我在城头上站岗，迷迷糊糊的差点睡着，一阵冷风从江对岸吹了过来，一下把我弄得清楚了不少。
　　我揉揉眼睛一看，妈呀，江对面好像有一团白雾在移动，而且我还听到嗒嗒的声音，我听老人说过这江里可是淹死过不少的人呢！”王剑光拍给了这声哨兵一个脑瓜嘣：“我一会去城上看看，不过你站岗时打瞌睡，罚你明天把军营里的厕所掏了！”哨兵听后就是一阵哭爹喊娘。
　　王剑光可一直是个无神论者，他才不相信有鬼神这么一说，但他还是走上了墙头看个究竟。城上的小风凉飕飕的，由于靠近江面冷空气的劲头还不小，吹得他衣襟飞扬。王剑光向江对面定惊一看，茫茫一片那有什么白雾，大冬天的下雾这也不符合逻辑嘛。
　　他心想：“这小子把我的好梦都给搅醒了，等一会看我怎么收拾你。”就在这时王剑光听到风中确实有些声音，在江边待了这么长时间，什么声音都听过，他马上肯定这是一种很不平常的声音，在江岸两侧他从未听过。王剑光拿起望远镜向远方望去，对岸和彼岸都是一片银白。
　　这时一道细微的光线反射进望远镜的镜片里，精于白刃格斗的他马上在心里叫出声来：“这是兵器反射的月光！”他脑袋一阵清明，仔细分辨江对面的一草一木，确实和平时有点不同，直觉告诉他这里面一定有问题。他马上吩咐身后的卫兵：“立刻传命全军集合，各就个位，不要敲钟也不要吹号，让大家悄悄集合懂吗？”
　　卫兵点点头跑下了城头，刚刚被命令睡觉的士兵有的刚进入梦乡，有的还和同伴小声说着鬼故事，这时听到走廊里的脚步声，一个个都赶快蒙头大睡，他们还以为团长来抽查了呢。
　　传令兵走进营房先叫醒各班班长，一听命令马上集合，而且还要悄悄地，这么神秘的事情让假装睡觉的士兵一下子都从床上跳起来围在一起问东问西，不过随着传令兵一瞪眼睛，他们赶快去整装进入战斗岗位。这些警备士兵训练有素，三分钟整装完毕，五分钟已经上了城头，一千多人竟然一点声息都没有。
　　各营长、连长都来到王剑光身后等待命令，王剑光一言不发一直拿着望远镜看着江面，过了好半天王剑光放下望远镜对身后的指挥员说道：“今天晚上气氛有点不对头，江那边情况和平时不太一样，回去告诉士兵把子弹都顶上膛随时准备战斗，要是谁在这个时候给我打瞌睡，就不是拿大顶那么简单！”
　　听到司令这么一说，营长、连长纷纷举起胸前的望远镜向江面看去，可是半天也没看出个究竟，不过风中传来的嗒嗒声还是可以听到的。丹东城头上这一千多士兵就这样一个个眼睛直愣愣地盯着江面，不肯放过任何一只冬眠的青蛙。慢慢地这奇怪的声音从隐约可闻变得稍稍注意就能听出来，而江面还是一片白茫。
　　这时趴在城头垛口上的王剑光放下了望远镜对着身后众人说道：“大战就在今夜！我们这些二线部队能不能把丹东守住给正规军的哥们们看看，就看咱们有没有真功夫啦！”这时各级指挥员也看得清清楚楚，江面上出现不下十道白色的雪痕，而这雪痕的方向正是丹东城。
　　现在从望远镜里可以看出江面的积雪上正爬来一队队身着白衣的人，他们慢慢的匍匐前进，后面有的人还牵着战马，不过这马也变成了白色，他们的行动很明显的就是想偷袭丹东。
　　所有指挥人员看到这场面，一个个甚是气愤不停地骂着：“好他个高丽棒子！平时像个人似的，还常来慰问一下咱们，说什么互助互爱，睦邻友好，转过头来就暗地里下刀子！”王剑光用目光扫了一下大家：“既然高丽棒子不讲情义，那咱也不用跟他客气，就让他们有来无回！”
　　“有来无回！有来无回！”其他指挥员也一个个摸拳擦掌地说道。王剑光的身后窜上一个人，这个人来到王剑光不管三七二十一的说道：“大哥，让我带一个连出去结果了这群臭脚娘们！”说话的人正是王剑光的亲兄弟王剑锋，王剑光看看自己的兄弟：“你就知道蛮干，给我回去，今天没你的事，明天给我去陆军大学报到！”
　　王剑锋嚼着嘴生气的下了城头，王剑光吩咐警卫员：“天一亮就送王排长去帝都上学，他要是赶跑回来，我先毙了他，然后再毙了你！”警卫员拍的立正：“请司令放心，我一定不会王排长中途辍学。”王剑光收拾心绪注意城下的变化。
　　城下打算偷袭丹东的部队正是朝鲜王国二王子王安的部队，自从王执死后，大王子王事本应名正言顺地成为新的高丽王，可没想到二王子王安早就预谋已久，篡权夺位的功夫已经做得差不多了，就等他老爹咽气。
　　夺位之争、祸起萧墙的事历史常有，对王安的行为我们也无可指责，可是这小子真不是什么好东西，竟秘密勾结扶桑（今日本）海盗，并答应他们自已当上高丽王后，日本可以在朝鲜沿海选一处城市进行遗民定居，早就垂涎朝鲜而不可得的日本那还能放过这样的机会，双方一拍即合。





    第一部 第三卷 第三卷 第八章 大败朝军
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:53 本章字数:4421

　　王执死后王安依靠日本的力量慢慢占了上风，现在已经控制了朝鲜大部分领土，王事只能在汉城领地上苟延残喘。元朝早在1月之前就先后派出二路使者与王事、王安接触，希望他们可以在元朝大军直逼中华帝国时，朝鲜可以在背后帮帮忙，但王事根本没有这个能力，王安一心只想把王事灭掉再谈别的。
　　最后元朝使者开出条件，如果王安可以出兵，那么事成之后整个辽宁行省可以划给朝鲜，在这么一块大肥肉面前，王安不能不答应，随后狂妄自大的他亲率3万朝鲜精锐，兵逼鸭绿江边，打算偷袭丹东城。
　　王安坐在高头大马上就等着自己的高丽兵爬上城头，到时城门一开自己就率领骑兵冲进去，那时辽宁行省就是他的了。还是那句话“理想与现实的差距不是人能改变的”，正在江面上匍匐前进的高丽兵还不知道他们的行踪已经暴露，现在城头上王剑光正带领的1000多士兵用一只只黑洞洞的枪口瞄准着在雪地上爬行的他们。
　　王剑光不急于开火，一直渴望战斗的他已经把脸乐开了花，额前的三道抬头纹已经不见了，现在他可是满面春风。城头上的士兵一个个像看耍猴一样瞧着江面上的高丽兵做得眼镜蛇似的花样动作，步枪的子弹早就顶上了枪膛，冻得红红的双手现在却是一阵的火热。
　　高丽兵离城下越来越近，渐渐地城头的士兵可以用肉眼看到高丽兵的样子，就当高丽兵距城墙不到十米远的时候，王剑光大喊一声：“开火！”，趴在雪地上正想一跃而起的高丽兵一下子被惊住了，城墙就在眼前，爬行了一里多地就为偷袭得手，可没想到人家早就在等着自己，那种感觉是什么，是失望，是疑惑，还是有别的东西。
　　“嗒！嗒……”密集的枪声打碎深夜的寂静，唤醒沉睡的黎明。成天只能打打靶子的士兵可算找到了可以活动的目标，一个个你争我抢，把打击敌人变成了守猎游戏。
　　24门60迫击炮早等得不耐烦了，炮手们一个个急得直跳高，可是就是没有开火的命令，他们已经申请了好几次，生怕司令打起仗来把炮兵的事忘得一干二净。
　　虽然警备士兵和正规军相比在装备上存在一定差距，但在日常训练上那可都是一样的，没有冲锋枪的他们仍然把步枪用得出神入话，每一颗子弹基本可以消灭一个敌人，除非是有人不解气，在死尸上多开几枪。
　　城外第一波偷袭的一千多人就这样报销掉了，城头上的枪声也停了下来，除了偶尔几个高丽兵半死不活地呻吟着之外，大地又重新回归寂静。炮兵连长脑筋蹦着老高，在城头上对着王剑光就是一阵的质问，现在把什么下级上级，军纪处罚都忘了，就是让王剑光说清楚为什么把炮兵开炮的事给忘了。
　　最后王剑光只好答应他们在下一波敌人进攻时让炮兵开炮，这才平息了一场“争斗”。王安眼看着自己的士兵一个个倒下，就是没有办法。他生气，他暴跳如雷并不是心疼士兵的生命，而是恨这些士兵怎么就没能冲上城墙去。
　　既然偷袭的作用于没有了，那只有真刀真枪的打了，想到这里王安命令：“攻城！”5000人组成的冲锋队，把整个江面都盖住了，一道道人影好像从江里跳出的鱼，当然现在江被冰封住了。警备士兵可算打了一个过瘾，呼啸的子弹不停地飞向小鸟，手榴弹像长了眼睛一样就往人多的地方飞。
　　早把脖子伸得老高的炮兵一个劲地往炮里装弹，嗖嗖声过后那就是一朵朵浪花。可恨的高丽棒子，背信弃义的朝鲜鬼子终于在丹东城下吃了一个大亏，不过战斗才刚刚开始，在一个战争狂人王剑光的面前难道就会这么容易的放过他们吗，可笑！当然不会！
　　一分耕耘，一分收获！四季的路虽不好走，但是如果你能坚持下去，你就可以永远留住春天。生命因死亡而延续，死亡因毁灭而永生！北方冬天的日照相当得短，太阳很晚才会爬出被窝。
　　七点过后鸭绿江的江面上才迎来清晨的第一道曙光，江面上横七竖八地躺着很多尸体，无主的战马在一旁不停地哀嘶，零星的枪声还在空气中回荡。江对岸王安正集合部队，准备作最后一次进攻。
　　从战斗开始到现在不到六个小时的时间里，王安手下的3万高丽兵现在剩下不到一万七八，手下的几名将领也露出了退怯之意。在强大利益驱使下王安根本无法放弃唾手可得的辽阔土地。
　　丹东有多少兵力王安早就摸得清清楚楚，高丽的暗探很早就混进城里，一千多人的丹东守军加上一个成天酗酒的司令，能成什么大气，王安就是冲着这两点才敢冒天下之大不违，在老虎头上抓虱子。
　　可他万万没想到就是这一千多人，这么一个小小的丹东城，就是他根本没放在眼里的酒肉警备司令，将他的理想与愿望打得粉碎。王剑光在城头上走了一个来回，士兵状态都很不错，一个个像小老虎似的，虽然有二十几名战士负伤，但伤都不重再战几个来回也不成问题，弹药的问题自己不用操心，库里还有很多，足够打完这场战斗。
　　王剑光第一次这么开心，从来没有过的满足感让他过度兴奋，连一点疲倦都没有。有的战士已经开始打起瞌睡，可他却拿着望远镜观察江面的情况，他在心里不停地祈祷希望自己打得不是太狠，不要把这群高丽棒子打怕了，自己还没过足瘾呢！
　　这时一股浓浓的肉香传到了城上，打瞌睡战士虽然眼睛还没睁开，但鼻子早就自作主张地开始地寻找香味的来源。一夜的战斗，隆隆的枪炮声将城里的百姓早早惊醒，他们能不知道发生什么事吗，天一亮一大群大爷大妈就自发的在家里做好了白面馍馍送到城上。
　　战士们一个个从城头上跑下来，一手端着装了猪肉的饭碗，一手拿着玉米面大饼子这顿大吃，满城都能听到吧嗒声。在这里我们要说一下发生在老百姓当中的事，丹东这个城市里有很大一部分人是朝鲜族人，他们有的祖孙三代都生活在汉人堆里，虽然仍然保持着一定的民族习惯，但大部分生活方式已经和汉人没有区别。
　　平时左邻右舍相处得很融洽，但经过昨夜的一战，汉族百姓一听进攻我中华帝国的竟然是对面相敬如宾的朝鲜人，心里这个气就不用说了，老百姓生活普实，讲的是就事看人。
　　汉人开始对身边的朝鲜族保持冷淡，更有甚者看到朝鲜族人就是一顿好打，城里的拘留所现在已经装了三四十人，虽然王剑光也派人进行专门的处理，但老百姓一时间心理上的反作用还是不会改变。
　　城头上负责站岗的士兵大喊：“高丽棒子又来了！”城下正吃着饭的士兵们一听连忙放下手里的大饼和猪肉，一溜烟的跑上城头，有的嘴里还嘀咕着：“高丽棒子，操你奶奶的，连饭都不让人，看老爷怎么揍你！”
　　王安根本没有心情吃饭，所有他也根本没想过是不是也该让自己的士兵埋锅造饭，可怜了这些为他卖命的高丽兵，一个个空着肚子向前冲锋，就算到了黄泉路上也是一个饿死鬼。
　　人要是失去了理智那就是一头凶猛的野兽，王安把手下分成了两个进攻梯队，每队足有五千人，这样大的手笔除了元军还没看谁能使得出来。高丽兵的素质比上不足比下有余，平时镇压老百姓那可是绰绰有余，不费吹灰之力，但一到了中华帝国军队面前那就成了一只纸老虎，风一吹都会破掉。
　　帝国士兵对平时的军事训练极为看重，用后勤部长欧阳敌的话来说：“吃到战士肚子里的每一粒粮食都要让他爆出火花！”高丽兵不要说和帝国士兵相抗衡，就连元军士兵都没法比，所以就算在人数上占据优势，也无法发挥元军能打敢拼的气势。
　　六挺重机枪，十四挺轻机枪一齐开火，子弹带飞快地从机枪的一边跑到另一边，每名机枪手都快被弹壳埋藏，子弹再也不是成直线状飞驰，而是以扇面的形式对外散开。两个进攻对列近10000人的高丽兵不停地向前冲锋，缺乏作战常识的他们，竟然有很多挺着胸膛。
　　一些高丽兵专找人多的地方冲，以为这样就能体现出人海的优势，结果这里往往都成为机枪重点照顾的对象。飞散的弹雨在高丽兵身上钻出一朵朵血花，鸭绿江再也不叫鸭绿江，现在应该叫它鸭红江，皑皑的白雪被流出的鲜血染成了红色，上天开始惩罚背信弃义的民族。
　　每一名高丽兵都象大海中的一叶小舟，被子弹组成的海浪一个跟头打翻就再也无法起来。第一个进攻梯队已经基本被解决掉，第二个进攻梯队也出现了伤亡，开始有人精神崩溃，不停地嚎叫着往后飞跑，结果被王安的亲卫队一刀砍飞了脑袋，然而逃跑和溃散才刚刚开始，士兵开始延着茫茫的江面逃走，即不进攻也不后退。
　　城上的帝国士兵也开始遇到了难题，一段时间的持续射击让枪身变得火热，现在都成了烫人的烧火棍，子弹从枪膛里飞出的速度越来越慢，步枪的有效射程在不断降低，警卫部队配备的武器大部分是从正规军淘汰下来的，出现这种问题很常见。
　　王剑光看着开始出现溃散迹象的朝鲜军队，心里有了一点谱，如果再让他坚持一会，可能这一千多条枪还真的变成烧火棍，如果不趁现在一举将敌人击溃，那让他们再冲上来还真是个麻烦事。王剑光果断下达命令：“兄弟们！高丽鬼子要完蛋了，有种的和老子出城杀他妈的高丽棒子！”
　　说完王剑光抓起一支步枪，将步枪插上刺刀就向城门冲，一个个被血腥感染的士兵都上了枪刺跟在王剑光身后冲了出去。丹东市的城门打开了，然而并不是任何一个高丽士兵的功劳，是王剑光带着众人从城里杀了出来。
　　一路上帝国士兵一边开枪，一边进行白刃格斗，打得本就失去斗志的高丽兵哭爹喊娘，不过他们嘴里说得什么：“阿巴基，阿妈基”的大家也分不清楚是个什么意思，反正没死透的就上去补一刀，活着的更不能放过。王剑光这个一直渴望鲜血的吸血鬼一刀捅死了一个高丽小校，反手想要拔刀可是刀却被对方的骨头卡住了。
　　王剑光索性丢掉步枪，从腰间拽出手枪，又从地上捡起一把高丽弯刀，一刀一枪就开始干起来。朝鲜军队开始大范围的溃退，来如潮水去也如水，一千多人如同十万多人一样一直追击着落后的朝鲜士兵。王安此时早在亲卫队的保护下逃跑了，当王剑光到达王安立马的地方时，恐怕王安已经身在三十里外了。
　　帝国军队不停地追击，这时王剑光身边一名士兵一边奔跑一边问道：“司令，咱们还追吗，前面可过了国境了？”王剑光说了一句：“朝鲜本来就是咱中国的土地，什么国境，不想追就滚回去！”就这样王剑光率领手下这一千多人一鼓作气从丹东追过了鸭绿江，又从鸭绿江追到了江对岸，一直追到朝鲜新义州城下。
　　当帝国军队累得气喘吁吁时，朝鲜新义州里的守军早就随着王安向南逃跑，结果王剑光率领这一千多人竟将3万多高丽兵吓得跑到平壤，而自己不费一枪一弹占领了新义城。
　　王安的梦在丹东城下化为泡影，他雄心勃勃的想要得到整个辽宁行省，结果他竟然连大中华帝国的一个丹东市都打不下来，还反被人家打得损兵失地，看他还敢不敢再染指我中华帝国的任何一寸领土。





    第一部 第三卷 第三卷 第九章 国之英雄
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:54 本章字数:4497

　　其实说到中华帝国与朝鲜的关系确实比较微妙，在中华帝国的前身人民军成立之前，朝鲜与中国的国界线原在辽宁铁岭、本溪、凤城一线，并没有延伸到鸭绿江边。
　　当人民军成立并一统东北之后，先入为主的思想让我认为中朝边界就在鸭绿江边，所以干脆让人民军边防部队越过铁岭把哨所安在鸭绿江边，朝鲜这块本来就是中国的土地，在外面让朝鲜族自治了这么多年，也到时候收回了。
　　当看到丹东发来的战报，身在大本营的我是又惊又喜，我当着众人的面大骂高丽棒子不是人，虽然会上也有一两个朝鲜族军官，但他们没有任何表示，既然身在中华帝国，你就最好把你是什么民族的人给我彻底忘掉，在心里装着一个中华民族就行了，装那么多你不嫌累我还为你担心呢。
　　现在中华帝国正面临最危难的时刻，此时给予士兵的任何奖励都不如送他们一个英雄，英雄可以让他们激发更大的战斗热情。我责令参谋部、宣传部以王剑光为英雄典型向全军、全国进行宣传，要让每一个中华帝国的角落里都能听到英雄的声音，并且破天荒的决定我将在2月1日在帝都陆军大本营亲自为王剑光进行嘉奖。
　　消息一经传出，如同在平静的湖面上丢进一条大鲸鱼，顿时波澜四起。聂宣这位中华帝国的宣传部长终于找到了可以让他辉煌的事业再次开花结果的种子，红色真理报和星光报都以最大篇幅刊登了王剑光的英雄事业，而且以鲜红的大字告诉全国人民，最高统帅将会亲自进行接见。
　　人，是一种高级的群居动物，很容易被周围的环境感染，随着宣传工作的进行，王剑光在人民心中的形象几乎快到能和元首相比的地步，得知这个结果我没有丝毫嫉妒，如果帝国能出现更多的英雄那才够好，我乐于做一名默默无闻的后勤部长。
　　王剑光在接到大本营命令后万份欢喜，他除在自己的毕业典礼上见过元首外，就再也没有见过这位帝国的最高统帅，而且当时他与元首的距离要超过一百米。好战的王剑光同样崇拜热血的我，两个人生生相惜在一起，虽然地球的南极和北极碰不到一起，但两个人总会走到一起。
　　王剑光提前半个月向帝都出发，沿途上各地驻军不管是在进行战斗的还是在准备开赴前线的，他们都把王剑光看成他们心中的二号偶像，不管你军衔有多高，不管你的资历有多深，在英雄面前都是一脸的崇敬。
　　王剑光一路上做了三十场战斗报告，当然这报告是宣传部斟酌文字用语由聂宣亲自执笔写成，再由王剑光进行讲演的，报告所引起的反响非同一般，王剑光的名字深深刻在人民的心中、战友的心中和全体将士的心中。
　　1月30日中华帝国第一集团军副总司令李华南代表元首，代表陆军司令部到范家屯迎接英雄的到来。现场一片欢腾，王剑光被大本营给予他的待遇感激得痛哭流涕，3万多当地观众夹道欢迎，由于过于激动王剑光把准备好的报告竟说不出来，嘴里只能蹦出一句话：“谢谢元首！谢谢我们伟大的帝国！”
　　这小子还很会做人，没忘了把元首抬出去，在场的老百姓一齐高呼：“元首万岁！帝国万岁！”如果将先前的帝国比喻成一个馒头，那现在的帝国就是一只带着手套的铁拳，任何敌对势力必将被真正属于正义的一方所打倒，并且要打倒了再打。
　　英雄事迹最早和最晚知道的地方都是前线的士兵，那些预备上前线的士兵第一时间知道这个消息，让他们激荡的血液里又加上了一点强心剂；而那些陷入包围仍在苦战的部队是从电台和广播中知道这个消息，他们很快组织战士进行学习，要让每个人都以英雄为榜样，争当人民心中的英雄。
　　在饥饿与死亡威胁下的武威方面守军，正苦苦支撑，面对强大的敌人和见底的粮食弹药马守亮也是万般无奈，但他很快抓到了利用王剑光事迹产生强大精神力的机会，让这支快要失去战斗力的部队，又重新找回了让他们崛起的理由。硝烟四起，这确实是一个英雄辈出的时代，也是一个需要英雄的时代。
　　2月1日是中华帝国每月例会的时间，这一天我在帝国广场（原参谋部前广场）当着3万帝国士兵和近10万百姓为王剑光举行隆重的授衔仪式，当我亲手将王剑光的少校肩章拿下，又将两杠三星的上校军衔为他配戴上时，整个广场响起雷鸣般的掌声。
　　短暂的授勋仪式完毕后，一干将领在广场上检阅了由近卫集团军组成的受阅部队。仪式是短暂的，然而随着士兵坚定的步伐和嘹亮的口号声，人民看到了希望，看到了必胜的信心。自大战爆发以来帝国内部治安呈现良好的状态，犯罪率直线下降，既然强盗了小偷都知道爱国，那！还用说其他人吗。
　　午后我将王剑光叫到了元首办公室，想亲耳听听他的英雄事迹。王剑光笔挺地站在我面前，好像一座时刻可以喷发出岩浆的火山，给人以一种不可动摇的冲动，我首先来了一个开场白：“剑光！你很不错，丹东一战打出了帝国军队的势气，打出了军人的威风！”
　　王剑光拍的敬了一个军礼大声说道：“在元首的领导下，帝国军队必将战无不胜！”王剑光简短的回答虽然说得我飘飘然，但是话里怎么有这么浓重的形式主义的东西，是不是这几天被聂宣感染了，真是近朱者赤，近墨者黑，以后这样的真人材还是少让聂宣接触。
　　我哈哈一笑：“剑光！我们随便谈谈，但别再拿那些官场上的话来搪塞我，我要听真话！”王剑光眼中出现了一丝犹豫，但转瞬间又变得异常肯定，王剑光说道：“既然元首想听真话！那真话就是丹东的胜利其实是靠运气，我这个英雄是捡回来的！”
　　王剑光把整个战斗的过程说了一遍，把自己是如何懈怠，如果发现敌人偷袭的前后讲个明白，我一点一点思索着王剑光话里的东西，不断在眼前勾画出一副副画面。王剑光讲完了，开始以寻问的眼神看着我，好像等待我的批评，此时我正面无表情思考着这些事情的发展。
　　王剑光冷汗开始从头上流了下来，但他不敢去擦，他可能以为我现在对他很生气，也许一分钟之后他就会被推出去枪毙。我看了看王剑光，从那把快要零碎的椅子上站起来，来到王剑光面前说道：“历史总是由胜利者去书写的，英雄不问出处，同样英雄也不问过程！你打算去那支部队历练?只要你说我一定特批！”
　　王剑光沉思了一会回答道：“元首，我还想留在丹东！”王剑光的回答到还真出我的意料，我问道：“理由！”王剑光昂起脖子回答道：“英雄从那里沉沦就要从那里奋起！”我听完一阵大笑，这小子还真入戏，把自己真当成英雄了，既然这样那也好，我就做个顺水人情。
　　我说道：“剑光！那你还需要什么？尽管说！”王剑光想了想说道：“元首，我知道帝国现在很困难，我一不要枪二不要人，就想要一个答案。”我哦了一声：“你想要什么答案？”王剑光声音变得小了点说道：“元首，您会不会放弃新义州，会不会让我们撤回来？”
　　我听到王剑光的问题微微一笑说道：“你小子还真行，问起政治问题来啦！那你想不想撤回来呢？”我反问了王剑光一句。王剑光大声说道：“战士的血不能白流，我不想撤回来！”我拍了拍他的肩膀在他耳边说道：“真是不谋而合啊！等眼前的大仗打完，帝国第一个收拾的就是这个可恨的高丽棒子！”
　　王剑光眼前就是一放光，脸逼得痛红半天才从嘴里挤出一句话：“元首！到时候让我打先锋好吗？”我也大声的说了一个字“好！”王剑光脸上露出了难得的笑容，自从进了办公室到现在一直绷着个脸，好像我欠他钱似的。
　　我想了想应该给这位年青的军官打打气，说道：“剑光，这次你回去不但要守住新义州，同样还要不断壮大丹东方面的力量，但是丑话说在前面，现在帝国可是拿不出钱来支持你，一切都要靠你自己，但我答应你等大战结束，你的部队可以装备最新式的武器，”王剑光原地蹦了起来，差点和我来个热烈拥抱。
　　王剑光走后，我幽幽的说道：“连上天都这么眷顾中华帝国，那还有什么不能成功！”王剑光点燃了英雄的火种，从此以后中华大地英雄如雨后春笋般绽放出美丽的鲜花。
　　中华帝国的第一位英雄，第一位蒙元首亲自接见的士兵，不是来自骑兵师，也不是来自步兵师，他来自一个默默无闻的二线部队，他是一个真正的平民英雄，数年之后当他肩上将星闪亮，率领中国远征军远征奥斯曼帝国时，他已经成为中华帝国一代军人当中的楷模。
　　王剑光回到丹东后不断发动群众组织志愿军，并在新义州修建永远性防御攻事，新义这个地方渐渐变得不再平凡，它将成为中华帝国“收复”朝鲜半岛的桥头堡，也将成为中国远征军远征日本的后方基地。
　　黎明的晨光冲淡夜色的暮霭，许多人依然沉寂在梦乡里，可我依旧无法入眠。昨夜刘爽来报，基地曾经坍塌的地方已经清理完毕，也就是说现在我可以拥有整个基地，那另一半基地里是不是同样有着丰富的物资和装备现在还不得而知，但我相信一定也有着不平凡的东西，至少我敢肯定当年在我走近基地时，另一半地下通道可都是停满自行火炮的。
　　好不容易等到刘爽把事情安排好，我骑着高头战马，将自己从头至脚深深地裹在斗篷里，身后紧跟着两人，一男一女，男的不用说就是我的著名打手杨天，女的呢，是我新收私人秘书左影。影是孤儿不知道父母姓什么，所以大家根据她手腕带的饰物上有一个影字，就叫她影。
　　影来自一个不平凡的地方，跟着一个不平凡的人，同样注定了她不平凡的一生，她就是我从冰窖里救出的女孩。为了不惊挠百姓，当然也出于保密的初衷，刘爽从特别指令执行部队里精选出300名士兵来保护我的安全，用刘爽的话来说就是战争时期一定要非常对待。
　　一路无话，经过近一天的连续奔驰，午夜终于来到我阔别已久的军事基地，在这里常年驻守着两个警备营，任何人都不得靠近这里。进入基地，景象依旧，只是停放的装备少了许多，它们都被拿去进行研究。宽宽的通道，幽暗的灯光一切又好像回到了2004年。
　　来到地下，来到那片曾经坍塌的通道旁，在这里有近500百名工人在清理最后的混凝土碎块。以前听人议论中国的地下建筑往往比地上的质量要好，我还不太相信，现在才明白里面的真正含义，地上的东西可以偷工减料，然而地下的东西都是由军属部队修筑的，质量确实一流。
　　基地防核、防化、防生真的达到了三防的要求，单看通道与通道之间近六米的钢筋水泥筑成的墙壁，相信就是“多拉”大炮的炮弹也对它毫无办法。随着最后一次爆破，唯一的阻碍应声而去，露出一个直径有半米长的圆形窟窿。
　　我有点迫不及待，命令工人以后再清理，带着刘爽和两名近身护卫杨天和左影从窟窿里钻了进去，其他人都在外面守护。里面是一片绝对黑暗的世界，拿出早就准备好的照明装备，开始搜索附近的发电室。
　　有了另一半基地的参照让我相信这里也同样会有一个供电室什么的，果然，在微弱光线的帮助下我们找到一个小门，但当我们打开门时，只见数条黑影从脚下窜过，早有准备的人也惊了一身冷汗，原来是一群老鼠。





    第一部 第三卷 第三卷 第十章 变化突生
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:55 本章字数:4413

　　当我想从小门进去时，刘爽阻止了我，示意大家还是不要对这小门后面的东西有什么打算，原来这是间厕所。经过一个小时的东西乱摸终于找到了供电室的所在，供电装备比另一半基地保存的还要好。
　　我由于有了上次“发电”的经验，这次熟练地按了几个按钮， 不一会就听到隆隆的声响，又过了一会电灯里的光亮开始由一闪一闪变得稳定下来，站在供电室里的几个人相互一笑。
　　我眯起眼睛好好打量一下这个属于我的世界，不禁意间让我看到供电控制台上几处手印，起初我还以为是我的，但我马上进行了否定，手印上手指的痕迹是那么纤细，根本不可能是我留在上面的，而且这手印上已经稍有灰尘，说明根本不是今天任何人留下的。
　　我的脑袋突然一下大了起来，难道还有一个和我同样幸运的人吗？我来不及考虑许多，冲出供电室希望可以在某个角落里找到这位和我来自同一时代的女性。
　　当我来到通道时，我傻了，真真正正地傻了，整个通道空空荡荡，除了几门破损的60式122MM加农炮和WA021式155MM加榴炮外一无所有，好像被人洗抢过似的。
　　我的印象中这里明明停着至少一百多门WA021，现在都那去了，我暗叫了一声不好，也故不上保密了，马上命刘爽把外面的三百多名士兵叫进来，开始在整个基地里进行搜索，任何一点线索都不能放过。我有点沮丧地回到另一半基地，左影熟练地给我捏着肩膀。
　　第二天早上，刘爽的回报是一无所获，不过他指的是找人方面，除此之外还有其它发现，在通道的尽头又有两个通道，一个向上，一个向下，向上的很宽可以让车辆通过，不过向下的只允许两人并肩而行。
　　我和刘爽带着人沿向下的通道走去，走了大约十分钟来到一扇一人多高的小门面前，刘爽以防万一掏出了手枪亲自去开门，门一下打开了，门里面是一间办公室，打开办公室的门眼前呈现的竟然是地下第六层基地。
　　在六层基地里的研究人员被我们的突然进入惊在当场，当看到是元首到来时，还以为我是来视察工作，一个个忙着向我做汇报。我现在根本没心情听他们的汇报，再看看刚才那道小门，这个小门关上之后和墙壁一模一样，就算你用手敲击都感觉不出有什么不对，我最后在一张椅子上找到了打开这扇门的机关。
　　我马上找到负责六层保护工作的警备营长，营长说从来没有任何可疑的人进来过，也没有任何异常的事件发生。我感觉事情根本不是这么回事，里面一定有问题：“马上开始给我找，每一个老鼠洞都要给我掀开看看，查清它的公母。”
　　一阵细查过后终于发现了一处异常，在曾经安葬那些已逝战友和科研人员的房门外发现了一处小洞，洞不大只允许一个十五六岁孩子钻进去，像马守亮、王志新这样发福的人是不可能进进出出的。这个房间由于做为一个墓地处理所以一般没人来，再说这个房间的门早就让我命人砌死，根本不可能有人进出的。
　　我在门口做了一个简单的祭奠仪式，祈祷这些已逝冤魂不要找我的麻烦，请他们对我进行谅解，然后我命人用炸药把门炸开。轰隆一阵巨响，门打开了，我走了进去，一股浓浓的尸臭让我马上又退了出来，过了好半天等味道淡了一些时，我才嘴捂着毛巾走了进去。
　　我已经故不了许多，也不故什么尸变发生，拿起放在这里死者的名单，那张发黄的纸上记着他们的名字，由于基地保密的要求，他们每个人当时身上都有标志牌，所有才方便记录。我从头走到尾将他们放在裹尸袋里的尸体重新打开，拿出他们的标签进行比较。
　　妈的！果然，在这些尸体里真的有一具尸变，当我进行对照时，盛放一名女性研究员的裹尸带竟然是空的，我敢用脑袋肯定这些袋子里是全装了尸体的，这一定不会有错。
　　我看了一下这位失踪尸体的资料：刘芸，女，湖南长沙人，27岁，1998年毕业于清华大学物理系，同年留学美国，2002获麻省理工学院物理学博士学位。照片上一张清秀的脸，一头让人遐想的长发，可是现在我根本没心情来欣赏。
　　再检查一下那个狗洞大小的窟窿，在附近找到了不下五种挖掘武器：修眉刀、指甲刀、发夹、高跟鞋鞋跟和一枚弯曲的戒指。我真佩服这位女士，竟然有这么大的毅力用这些东西挖出一条逃生的通道，看来人的求生本能是可以把潜能激发出来的。
　　还说什么，还用说什么，什么也不用说照片上刘芸的脸和那间办公室里桌上的照片一样，那就是她的办公室，她是从这条我们不知道但她却知道的通道走掉的。刘爽派出的另一路搜索小队沿向上的通道也追查出去，结果是这条通道长得要命，真不知道修建时是怎么想的。
　　向上的通道长有三十公里，直直出了帝国警备部队的防区，而且出口异常隐蔽，是一个人烟稀少的山谷，山谷中还留着车轮的痕迹。我大发雷霆把警备营长骂了一顿，给他连降三级，这么多装备没有了他连点声都没听到，这是怎么警备的，同时也给刘爽降一级军衔的处分，怎么搞情报工作的，这一百多辆车开出去可不是小目标，既然一点察觉没有。
　　我命令立刻沿留下的痕迹追踪，一定要把装备找回来，人可以不要，东西一定要拿回来，现在帝国还不能造出这些东西，要是落在敌对势力的手上，那可是要命的。我对着桌上刘芸的照片就是当当当三枪。
　　冷静了一些后我发现南方联盟，明、元这些不可能在一起的势力却在一起，这一切也许就和这个女人有关系，也许操纵这些人的幕后黑手就是刘芸这位女士。
　　不用说别的单是她把任何一辆汽车或任何一件武器给那些没见过世面的人看看，他们也会相信这女人是他妈的什么上帝、真主、佛主派来的，不用说控制联盟，就算让他们推她当女皇都有可能。我从地上拾起那枚弯曲的戒指擦了擦放在怀里：“哼哼，我这个人喜欢挑战，这样才好玩嘛。”
　　1359年2月10日，锦州攻防战进入白热化阶段，元明联军共40万围困锦州，其中骑兵15万，火枪营12个，炮营5个，共有火枪手15000，火炮50门。一个月以来元军再次在北方战线上增加兵力，明军也派出10万部队协助，元明联军总攻方向有两个，一个是辽宁西南部最后一座仍在帝国军队控制下的城市锦州，另一个就是鞍山这座重工业城市。
　　现在锦州共有帝国守军2万人，大部分为步战第五师部队。锦州是一座拥有近百万人口的大城市，其中锦州第一钢管厂和辽宁第三枪械制造厂都设在这里，元明联军攻击这里可谓是选对了地方。
　　一个月里粮食的日常消耗达到了火线，现在城里已经实行了粮食供给制，平均每个市民每天的粮食维持在四两，而士兵每天也只有五两米饭可吃。连日的激战再加上能量无法及时补充，有些士兵已经出现了幻觉，市民当中的不稳定情绪也有所增长。
　　元明联军第一次让帝国军队看到了有点战术思想的行为，他们不计死伤地集中骑兵冲锋，一度突破防线进入到市区。2万的守军要防卫一个百万人口的大城市，每个方向上可以投入的兵力可想而知，元明这两只由农民组成的部队第一次脱离了怕死的恐惧，好像生命在他们面前变得微不足道。
　　辽宁第三枪械制造厂位城东南，守卫在这里的是战五师31团，该团从建昌突围后就按陆军大本营的命令退到锦州，现在担负第三枪械制造厂的守卫工作。团长皇埔英明可是早就逼了一肚子火，在建昌被人打得没有还手之力，根本没发挥出自己的真本事，这次他可要好好教训一下这些蒙古鞑子。
　　妄图拿下该厂的元军派谴右先锋乌干巴托尔亲率5万元军来攻，乌干巴托尔年少气盛，可没有沂都的老练沉稳，在几次进攻受挫后，就亲自来到前方督战，当他亲手砍翻了两个后退的士兵后，就命令拿人堆也占领这座工厂。
　　第三枪械厂的工人们冒着生命危险发扬崇高的革命牺牲精神，不停的进行生产，刚刚从生产线下来的子弹还带着热气，马上就被送到近在咫尺的战士手中，他们忘我的工作着，为保卫锦州贡献着他们的青春和血汗。
　　第三枪械厂前部的两处厂房成为重点攻防的对象，在这里双方曾经多次异手，为此损失了近百名优秀的帝国士兵，但元军的伤亡也可让死去的灵魂得到一点安慰，在这长100米宽不到50米的地域里，元军付出了近6000人的代价。满地的尸体，一层叠着一层，流出的鲜血也汇成了一条小溪，原来不管是敌人还是自己人，血都是红色的。
　　乌干巴托尔的自尊心受到了极大的打激，他出大阴山，率领千军万马打路左、袭凌源望风睥睨的气势一下没有了。乌干巴托尔的自尊不允许他在老一辈将领金兀术、沂都面前丢脸，他渴望再次得到元顺帝的嘉奖，于是他根本不计代价地进行了一场比拼人数的战斗。
　　战斗中31团的狙击手成为元军的黑色死神，他们专找元军的将领射击，往往刚刚还在耀武扬威的校尉，转眼间脑袋就窜出一股鲜血倒在地上，一时间有效地扼杀了元军骑兵的冲锋势头。31团的战士们不停地扣动扳机，手指几尽麻木，只有在他们把滚烫的子弹装入枪膛时才能找回一点温暖的感觉。
　　乌干巴托尔又尝试了两次冲锋，丢2000具尸体后他命令停止攻击。两排车间厂房虽然现在已经变成了废墟，但却让元军骑兵无法施展，死硬的乌干巴托尔也不忍再看到自己带出来的骑兵一个个还没来得及奔驰就被打下马来。短暂的战场寂静不是什么好事，只能代表下一次战斗将会更加的激烈。
　　布置在厂房房顶的31团侦察兵很快发现敌人的动向，有大约10000人开始向后方撤离，皇埔英明马上打开地图，根据侦察兵的报告判断敌人的下一步行动。皇埔英明马上分析出敌人在正面攻击受挫后，派出一股部队企图在工厂背后寻找突破口，进行两面夹击的意图。
　　皇埔英明亲自带领一个警备营增援布部署在后部的一个排的帝国士兵，而其余部队继续留守当地。果然不出所料，敌军在后方进行了猛烈的突袭，防卫在这里的加增排连连告急，幸亏皇埔英明及时赶到，否则后果不堪设想。帝国军队再一次击退了敌人的进攻，粉碎了他们的阴谋。
　　时夜，正当乌干巴托尔苦战无果决定撤退时，在他的后方突然响起了喊杀声：“打死元狗，保卫家乡！”乌干巴托尔麻木的脑袋还不至于让耳朵不好使，他清楚地听到这是汉人的口号。他开始奇怪什么时候自己的后方会出现这么一支部队，整个锦州外围可都在元军的控制之下。
　　他还来不及想出结果，自己的后卫部队开始和这支中华帝国的军队交了火。随着密集的枪声和手榴弹的爆炸声响起，元军的后线部队开始骚动起来，听到动静的31团马上意识到这是一个千载难逢的机会，皇埔英明从战壕里一跃而起，虽然由于饥饿让他瞬间大脑有点冲血，身体晃了几下，但还是对着手下的士兵大喊：“为死去的兄弟们报仇，跟我冲！”





    第一部 第三卷 第三卷 第十一章 南宫参军
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:56 本章字数:4554

　　在皇埔英明的带领下和后方那支不知来历部队的帮助下，31团战士和工厂里近1000多名工人拿起手边的武器开始了反攻击。乌干巴托尔被突如其来的两面夹击打得脑袋有南瓜那么大，手下的3万多元军开始出现溃散的迹象，乌干巴托尔并不是一个庸才，马上意识这样下去一定会导致全面的溃退。
　　乌干巴托尔命令组织反击，但不幸的是反击命令还没下达，十几发炮弹就落在他的中军附近，他被震得当场摔下马来。他从地上爬起来被几名副将扶着骑上战马，他调转马头不出一声的跑掉了。
　　元兵看到自己主帅溜了那里还有继续坚持的决心，先前那股不怕死的精神没有了，又找回了自己本为就有的害怕心一，如鸟兽散跑开了。当乌干巴托尔真正清醒过来时，大事已去，就算再怎么组织也不可能打回去，他模仿大猩猩使劲敲打前胸，最后带着残兵败将逃出城去。
　　第三枪械厂保卫战只是发生在锦州若干战斗中的一场而已，不过第三枪械厂的成功保卫却具有更加特殊的意义，只要第三机械厂仍在帝国军队手中，锦州守军的枪里就不会断粮，元明联军的恶梦就不会结束。
　　锦州方面曾多次向帝都打电报要求支援，尤其是在粮食药品方面，大本营也尝试了两次小规模的突破补给，然而并未成功。帝国的机动力量仍在内蒙，东北地区可以作战的部队并不多，第3集团军大部分仍在担负重点地区的保卫工作。
　　帝都在给锦州的回电中以命令的形式说道：“为可以在最大限度上歼灭敌人，锦州必须再坚守一个月，在三月初左右，天气转暖，帝国方能集结兵力进行大反攻，所以陆战步兵第五师不担要守住锦州，还要托住敌人，不能让敌人的进攻方向发生转移。
　　帝国陆大本营也在进行周密的计划，为战役大反攻作着前期准备。命令在内蒙的第3集团军的战十六师、十七师立刻脱离于敌人的纠缠，火速赶回帝都进行修整；第1集团军战骑四师、战骑五师作为反攻的机动骑兵离开原驻地立刻赶赴沈阳，另外近卫集团军也开始向沈阳方向运动。
　　连日的紧张工作，让我得了失眠症，每天只能在恍惚中睡两个小时。2月12日天刚刚亮，我还在办公室的沙发上打着瞌睡，突然有一个不知死活的人敲响了房门，我揉揉眼睛，整理一下衣服说了声：“进来！”门开了，两个人站在那里，一个是办公室主任韩义远，另一个就是刘爽。
　　办公室主任脸上带着歉意地说道：“元首，我已经告诉刘部长您在休息，可他还要敲门……”我知道他是想让我多休息一会，但我已经下过命令在战时如果有新的情况发生都可以进行通报，而且是不管什么时间，我向韩主任无奈地笑了笑，意思是说你的好意我心领了。
　　韩主任退了出去，刘爽走了进来，随手关好房门。刘爽一脸憔悴，头发蓬乱得很，仔细一看眼角还留着眼屎，看来干革命的人还真是辛苦。刘爽行礼后说道：“元首，这么早我本不该来打扰您，只是您的岳父大人来了，我没办法只有来通报，您可别揪我的衣领，我也是没折。”
　　我一听脑子里飞快地计算南宫飞云见我的目的，我这位老丈人自从去了合隆镇之后，可是一直没找过我，这次一定是无事不登三宝殿。我洗了把脸，也故不上剪一下长得挺长的连毛胡子，毕竟不能让岳父大人久等。来到外面一看，好家伙，五六十个伙计抬着30口大箱子，我怀疑是不是南宫飞云不满意合隆镇又要搬家。
　　站在众人前面的有两个人，一个是南宫飞云，另一个就是我的大舅子南宫清风，场面上的活可不能荒废，我赶快紧走两步抢先行礼，对“老爹”和“大哥”嘘寒问暖。一阵客道过后我问道：“爹，您找我有什么事吗？这段日子太忙没时间去看您，您可别见怪！”
　　南宫飞云哈哈一阵大笑，声音还是那么洪亮：“元首，老夫知道现在帝国的情况，对于那些繁文礼节并不看重，这次我是来为帝国尽我南宫家一点心意，希望元首不要推辞。”自从回到帝都之后南宫家的人就不再叫我的名字而是和别人一起叫我元首，可元首这两个字在他们口中说出来我总觉得太捌扭。
　　南宫清风向身后的伙计一挥手，伙计们从箱子上撤掉抬杠，把箱子盖一周。司令部广场上可打了几道利闪，30来口箱子里装的都是黄白之物，金元宝、银锭子满满簦簦，好大的手笔。
　　不管是什么人第一眼看到可能给自己带来利益的东西，眼中难免流露出贪婪的目光，我也不例外，站在一旁的南宫飞云看到我的眼神，他满意地笑了。片刻的震惊后我收回视线问道：“岳父大人，您这是干什么？”
　　南宫飞云说道：“元首，我南宫家数代经营，略有一些积蓄，现在国家正值用钱之际，我南宫家怎么也算是‘皇亲国戚’，为国家尽一些棉力这是我应该做的，元首您就收下吧！”
　　我的心瞬间翻了三百六十个个，钱是好东西，帝国也需要钱，要是别人送的我可以收下，但要是南宫家送的，我就要好好想想。在经过激烈的心理斗争后我对南宫飞云说道：“岳父，这钱我不能收！”
　　为了不让南宫飞云会错意，以为我是推辞，我故意把语气放得肯定而僵硬。南宫飞云和南宫清风像看怪物一样看着我，我说道：“岳父，您的心意，帝国领了，可是帝国不能拿老百姓的钱，这条先例不能开！您想想，如果我拿了您的钱，那别人还不以为帝国到了无米下锅的地步，那还不天下大乱吗？”
　　南宫飞云听我这么一说，不好的脸色缓和许多，他歉意地说：“您看，这都怪老朽想的不周全，人真是老了啊！”俗语讲得好，拿人家手短，吃人家嘴短，今天我要了南宫家的钱，明天你来求我，我好意思不办你的事吗，总之我用一翻冠冕堂皇的话让南宫飞云打消送钱的念头。
　　南宫飞云见送钱不行，那又开始了下面的“工作”，南宫飞云说道：“既然帝国不让南宫家出钱，那至少得让南宫家为帝国出出力吧，俗话说天下兴亡，匹夫有责，那老朽就到前线去为帝国痛杀蛮敌！”
　　这句话在南宫飞云内力的逼使下传得老远，一会的功夫广场上就聚满了看热闹的人，看来南宫飞云的目的达到一半啦。我马上摆手：“岳父，这绝对不行，怎么可以让您上阵杀敌，那可是我的不孝啊！”
　　就这样我们两个人在广场上演起了“老父参军，女婿不让”的大头戏，围观的人越来越多。南宫飞云见我不断地阻止他上前线作战，眼珠一转马上接过话来：“既然怕老夫拖累，那好！清风这些年轻的汉子派他们到前线，你该没什么说了吧！他们可比老夫年轻多啦！”
　　我一听心里明白南宫飞云的用意，他根本不想上什么前线，只是想让南宫清风可以通过走一下“后门”在帝国军队中谋一席之地，原来我又被这老狐狸耍了，心里这个气。
　　南宫清风听他爹这么一说，马上向前走了两步，胳膊一伸，露出半个膀子走到司令部小门前，一弯腰一叫劲，把一个重达三百来斤的小石狮子抬了起来，在众人面前显示一下自己的力气，其实在我眼里这都是做样子的，以他的功力做这样的体力活根本不费吹灰之力。
　　广场上的人都看得清清楚楚，元首的大舅子要参军打仗，而且也显示出他有这个能力，如果此时我坚持不让南宫清风参军，那好吧，老百姓就该说我有私心，南宫清风这么厉害的人物都不让去杀敌，却让那些普通士兵去送死，原因就是南宫清风是元首的大舅哥。
　　我痛下决定对着南宫飞云说道：“既然这样，那好！不过军队就是军队，一切以军法为先，如果他杀敌有功我会论功行赏，不过要是他违反军纪，我也会一样惩罚！”我这话无非是场面上的话，也是说了跟没说一个样，就是在众人面前找回一点面子，让百姓回去可以说“元首真是无私”。
　　南宫清风马上表了决心：“元首！您放心，如果我做错什么，您不处罚我，我自己也要找根绳吊死！”就这样南宫清风被我派到双阳暂时任那里的警备团长。本来南宫清风还要带着自家的一千多男丁参军，我一口给否决了，这是什么时代了，还想搞什么“南宫军”，我可不需要这样的军队，在我手里军队只有中华帝国的军队，没有以什么人名字命名的特殊部队。
　　其实这里还有另一层意思，南宫清风一个人在军队里，到时候不听话我收拾你还不容易，要是弄一千人那就不好办了。没想到我和南宫家在广场上演得这出戏，产生了很大的正面效果，百姓满天下地歌颂我的无私，同时有数以万计的青年要求参军。
　　帝国正直用兵之计，所幸扩充预备役人员，为即将到来的春季大反攻做好准备，就这样帝国的预备役人数大这到100万。这里所说的预备役人员就是所谓的二线警备部队。
　　翌日，总理大臣王大山一路小跑地来见我，他满头的银发在空中飞舞，我奇怪是什么事让王老这么高兴呢。王大山见到我就说：“成功了！成功了！元首，我们成功了！”我问道：“王老，什么成功了？”王大山说道：“蒸汽机成功啦！”我一听这可是今年以来最好的消息，我的心里痛快不少，我马上要求王老带我去看。王大山像一个小孩一样带着我去看他可爱的玩具。一进厂房，白色的气体把整个屋子都充满了，好像进了蒸笼一样，扑哧，扑哧的声音很有节奏地在耳边响起。
　　我来到这个巨大机器面前一看，确实一点不错，正是蒸汽机！我仰天一阵大笑，心里这个痛快。走出厂房我对王大山说道：“王老，马上将现在的工业系统进行改造，逐渐用蒸汽机代替手工动力，不过研究的相关资料一定要保密，决不能有任何疏忽。”王大山点点头。
　　这回蒸汽机的发明者只会写上中华帝国四个字，再也不是什么瓦不瓦特不特的啦。我刚要转身离去，王大山一把把我拉住，激动的表情还没恢复过来，王大山说道：“元首！您别走啊，还有好东西给您看呢！”我一听还有好东西，我马上对王大山说道：“总理，你是不是成心吊我胃口，要是天天都有好东西，那我就在这里打地铺！”
　　王大山带着我转到工厂的后面，这里是一片开阔地带，因为这里是帝都重型机械生产厂，所以周围100万平方米的土地都归该厂使用。还没来到地方，就听得轰隆隆一声巨响，把我振得差点坐到地上，大地都晃了三晃，我叫道：“妈呀这是什么爆炸声，这么响！”
　　等我来到试验厂时，二十多名技术人员正在那里摆弄一件大家伙。我都不敢相信，这正是60式122MM加农炮，我跑过去不是拥抱技术人员而是故不得火热的炮筒抱住这个大家伙。
　　王老告诉我从基地里弄出来的这些大炮，已经修好了三门，还有两门怕是修不好了，当我有点惋惜时，王大山又说根据现在的技术情况，可以进行仿制，虽然有些条件还不成熟，但仿制个八九不离十不成问题，我马上命令要钱给钱，要人给人一定要好好的仿。
　　技术人员还要进行射程上的试验，我马上进行阻止，告诉他们这家伙可以射到2、3里以外，那可都是居民区，射击只能在一里范围。看着122MM炮弹留下的巨大弹坑，再和旁边60迫击炮的一比，真是一个雨点落入尘埃的痕迹，另一个就是陨石坠入地球留下的。
　　在庆幸帝国又多一件杀神利器之余，脖子也冒出了凉气，失踪的几十门同样的大炮，不知道现在落在谁手里了，如果用来对付帝国，那又要有多少士兵血染疆场。





    第一部 第三卷 第三卷 第十二章 江边夺船
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:57 本章字数:4500

　　北风依然呼啸，天空中还飘着雪花，近10万建筑工人放下手中的工具拿起铁锹，开始清理帝都到哈尔滨的公路，临近百姓也自发的加入这支清雪大军的行列，他们没有工分可赚，没有多余的食物供给他们，甚至连他们的名字在帝国的名册上也没有记载，但他们只有一个名字——人民。
　　中华帝国的人民是最伟大的人民，中华民族是世界上最高尚的民族，这一天正是星期天。帝国虽然四面遭遇战事，但国内秩序井然，商人照常经商，学生依旧上课，工人们还是进行着每周六天的工作制，但许多工人都放弃了休息，他们利用休息的时间加班工作，为经济和工业实力仍然薄弱的帝国创造了难以估量的“剩余价值”，这就是“星期日义务劳动”。
　　从哈尔滨钢铁厂通过人民清理出的公路将一批批枪管、炮管运往沈阳，其中在运输的行列中也不乏优质成型的火炮，这都是为中华帝国第一支炮兵师准备的，为了能在有限兵力的使用中最大杀伤敌人，组建一支具有强大毁灭力量的炮兵师是最可行的办法。
　　炮兵兵源由各地警备部队的炮兵所属连队抽调，并在沈阳进行整训，初步计划该师兵力为2500人，其中60迫击炮团三个60炮300门；80迫击炮团二个80炮150门；另加一个122MM加农炮的加农炮团有3门60式炮。
　　因此众多的火炮弹药的供给是很紧张的，而且远距离运输也有问题，所以该师有进一半的部队是从事弹药的运输出作，该师就成了整个帝国军队中拥有马车最多的部队，有600多辆大车，这支还算得上“摩托化”的炮兵师慢慢从无到有的壮大着，它可是陆军的一支利剑，相信划破元明联军粉嫩的脖子不费吹灰之力。
　　杨天带领着一支由300名突击队员（特别指令执行部队士兵）组成的部队正在山路中摸索，他们从基地的远征通道中出来，顺着地上还可辨认轮胎痕迹寻找失踪的装备。虽然地上的车痕也有人故意摸去，但那些重达几吨、十几吨、几十吨的大家伙留下的痕迹可不是那么容易清除的，纵然长时间的风吹雪淋仍然还依稀可见。
　　杨天不耐烦地说道：“真不知道这些人那来的力气，把这些大家伙弄得这么远，腿都要走折了。”旁边有一名小队长附和着说道：“是啊，他们真不是人，不过我看也快追上了，地上的痕迹越来越清析。”杨天看看说道：“说得不错，让大家加把劲，追上去看看他们是不是三头六臂！”一行人开始了急行军。
　　杨天等人终于从山里面钻出来，豁然开朗的感觉就是爽，杨天的脸上也有了笑容，不过前面一条大江横在面前，潺潺的江水不时带着冰块飘流，杨天马上问行军参谋：“看看这是那里，我们怎么会来到江边？”
　　参谋看看地图，又拿起指南针对对方向：“这是图们江口，前面这条江就是图门江。”杨天一听大惊：“什么？图们江，我们是不是追错了方向，马上回去！”这时一名负责侦察士兵回来报告：“报告，前面的轮胎印更清析，一里外有人影晃动。”杨天一听立刻取消撤退的命令，他高兴的说道：“跟我走，大家注意隐蔽。”
　　杨天等人身披白色斗篷，在积雪厚重的大地上前进。一处小码头出现在望远镜子里，大约1000多人正在码头上忙碌着，四周有不少警戒的士兵进行巡逻，码头上停着一艘巨型的大肚子帆船。
　　帆船古里古怪，这条船没有其他花哨的地方，就是一个字肚子特大，不过看得出船上装着很重的东西，船弦的吃水线深深的没入水中，1000多人陆续往船上装东西，他们用着原始的滑轮方法开始一点一点将那些大家伙往船上搬运。
　　杨天发现这群人警戒最严的地方是一处白雪覆盖下的松柏林，杨天对着身边的小队长吩咐道：“你带两个人去那片林子看看，里面好像有古怪。”小队长一点头摸了过去。
　　无论运输工人还是警卫士兵从他们的衣着上都看不出来自那个方面，是帝国人还是元明联军的人现在还不知道。笨重的大家伙单靠人力运到船上可不是卖卖力气就行的，也要有一定的头脑才可以，不过显然即便如此他们的工作效率也低得可怜，工作进度非常缓慢。
　　杨天并没忘记给大本营发电，报告眼前的一切。当看到杨天千里之外传来的报告时，我脸上的惊疑之色可不是假的：“是什么人敢在中华帝国的眼皮底下偷运这些东西，图们江！图们江那边也有驻防部队，难道他们就没一点发现，不对，不可能，难道这些部队也有问题？”
　　我马上叫来刘爽，向他问道：“驻守在图们江的是那个部队？部队负责人是谁？马上给我查清楚！”刘爽做这些事可不含糊，打开卷宗片刻就整理出资料。驻守在图们江的岸防部队为浑春警备团，团长李淑仁。
　　我看看资料问道：“李淑仁？这名字有点朝鲜族味道，刘爽马上给我查查他的祖宗三代。”刘爽继续整理资料，我说的果然不错，李淑仁朝鲜族，祖父从朝鲜逃荒过来定居，父亲早年跑船，在大海中遇难。
　　虽然他是朝鲜人的后代，但中华帝国可没说所有朝鲜族人都是坏蛋，在中华帝国境内朝鲜族人还是不少的，加入军队的也大有人在。我问道：“他父亲总去那跑船？”刘爽回答道：“资料上没记载，好像是扶桑。”我一听扶桑，那不就是日本吗，这小子一定有问题，我也不知道我为什么敢这样断言。
　　我对刘爽说道：“马上给杨天下命令，无论如何也不能让这船开走，要是夺不下来就炸沉它！另外命令安图、汪清两地驻军向浑春运动，把李淑仁这小子给我先抓起来，要是反抗就地枪毙。立刻查清帝国军队还有多少这样的潜在危险份子，祖宗三代都要查！”
　　杨天派出的小队长回报道：“林子里还有大约1000多守军，后面隐隐看到大约70多个大家伙，但是他们警戒很严无法靠近，也听不清他们说什么，只不过这些人动不动就打嘴巴。
　　杨天把大本营的命令传达一下，开始制定夺船计划。这时一名哨兵指指江面说了声：“大家快看！”众人顺着他手指的方向一看，一艘大船正向上游开来，虽然船上的旗帜是商船的标志，但杨天一眼就认出这可是一艘元军的战船，以前他在长江口可是看过的。
　　只见战船慢慢靠岸，从松柏林里急急走出一批人，恭敬地站在码头两边，看来船上一定有重要人物。只见船上放下船板，从上面走下一位身穿白衣，披着粉色披风的女子。
　　杨天目不转睛地观察着码头上的一切，码头上的人对这位从船上下来的女子格外的尊敬，整齐的把身板弯成九十度一躬到地，衬托出女子的崇高地位，这个女子被码头上的人迎进了柏树林，杨天也失去了观察目标。
　　当前的情况变得更加复杂，现在码头上停着两艘大船，对方有2000多人，而SS突击队现在只有300多人，要完成夺取船只的任务，不进行周密的计划很难实现。
　　杨天决定将整个SS突击队分成三个小队，第一小队负责夺取那艘大肚子战船；第二小队负责夺取刚靠岸的那艘“商”船；第三小队负责迅速突入码头，歼灭码头上的守军并阻挡树林里冲出的部队，为其它两个小队行动争取时间。
　　太阳渐渐西落，黄昏即将到来，根据观察刚到的那艘商船已有离去的迹象，原定入夜进行的行动不得不提前进行，杨天将分散突击队员集合在一起，准备开始行动。
　　日落的余辉照射在江水上泛起一阵阵光昀，身披白色斗篷的突击队员一点一点向前爬行慢慢接近码头。码头上依旧忙碌着，巡逻的士兵似乎已经厌烦自己的工作，由于阳光剌眼，根本懒得向远处看一下。很快杨天等人到达了行动的最佳位置，就等着山头上留守队员把哨卫解决，就可以开始行动。
　　两队巡逻兵在码头上来回走着，几名固定岗哨站得笔直，不过在瞄准镜里他们的样子是那么可笑，留守在山头上的四名狙击手早就锁定自己的猎物，几次想扣动扳机，但是手都没舍得勾下去，他们在欣赏猎物死前的美丽。
　　时间已到，四名狙击手对着自己的目标扣动了扳机，转眼间四名固定岗哨上的守兵发出嗯的一声载倒在地，附近的同伴赶快跑过去，看看他们出了什么事，不过他们的右脚刚刚抬起还没等着落下，就觉得脖子一酸，喉咙一甜，眼前一黑同样载倒在地。
　　这时两队巡逻的警卫刚刚经过，看到这情景刚要发作，这时就听周围喊杀声四起，嗒嗒的枪声把松柏上的积雪振得直往下掉，一个小头目揉揉眼睛，只看到眼前一溜白影在飞速地晃动，他还没分辨出那就是身穿白衣的突击队员在冲锋，胸前就冒出几朵小红花。
　　SS第三特战小队给码头上的守军打了一个措手不及，一阵冲锋枪和手榴弹，码头上的两队守军全部报销掉，原来忙碌的工人一下子被吓得四散奔逃，第三特战小队很快占领码头，利用搬运工人丢下的物品进行掩护。
　　就在第三特战小队发起进攻时，杨天带领的第一特战小队已经冲到大肚子战船旁。队员们飞速地登上战船，这时从船舱里跑出十几名面相凶恶的大汉，一个个手里挥动着武器冲了过来，突击队员对着冲上来的十几个人就是一顿扫射。
　　面相凶恶这回也不能当饭吃，身材高大也挡不住子弹，这些人每人身上至少留下七八个窟窿。突击队员换好子弹开始清除船上的剩余守军，几名队员刚要冲入船舱，“嗖！嗖！嗖！”从船里飞出几支带着铁尖的箭矢，为了达到速战速决的目的，杨天一抬手向船舱里扔了一个手榴弹，杨天心里可在祈祷希望这艘船可以承受住这样一击。
　　轰隆一声船里冒出一阵白烟，响声过后队员们快速冲入，烟尘中几具血肉模糊的尸体倒在里面，队员们开始清理每个角落。杨天来到船甲板，这是由若干原木特别加固过的，杨天伸手掀开草披，下面正是和基地里一样的大家伙，杨天赶快命令四名队员守住甲板任何人不允靠近，包括自己的人在内。
　　这时另一艘战船的争夺正在进行，SS第二特战小队可没有第一特战小队那么轻松，可能由于这艘船是刚到的，也可能这是大人物坐的船，船上的人员很多，敢打敢杀的也不在少数。
　　第二特战小队打倒几批冲上来的警卫，船上的人也有点害怕，不过这时从船的后方冲出一队人马，手里也挥舞刀剑，突击队却一个个愣在当场，手里的冲锋枪不知道该不该开，因为这可是娘子军，清一色的女兵。
　　就在这“千钧一发”之际杨天冲上甲板，对着冲到进前的女兵就是一梭子弹。女兵被打倒在地，有几个没有马上死去的还在地上痛苦的呻吟，现在她们好像才知道自己与男人的区别。杨天走过去收起冲锋枪，拔出腰间的手枪对着呻吟的女兵就是两枪。
　　杨天回到SS第二特战小队长面前，啪啪就是两个嘴巴，大声对他说道：“你他妈的是怎么带的兵，在战场上根本没有男人和女人，只有战友和敌人，你明白吗！就算敌人是女人，只要她手里有武器也是敌人！”
　　第二特战队队长被打一顿又被骂一顿，他好像明白些什么，快要变形的脸上露出奇怪的表情，他走到那些死去女兵的面前，抬起冲锋枪也扫射了一阵。他大声的对着甲板上剩下几个拿着刀枪的小孩喊道：“放下武器，趴在甲板上，不然全送你们上西天！”





    第一部 第三卷 第三卷 第十三章 反攻前夕
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:58 本章字数:4524

　　几个小孩有点害怕，但没有一点退缩，手里的武器攥得紧紧的，这时其中一个稍大一点的孩子一声大吼，他刚想举起武器，但第二特战队长好像还没有从紧张中缓解过来，手上的冲锋枪再次发出怒吼，几个小孩应声倒下。
　　其他突击队员也好像明白什么，至少他们知道自己跟着队长学习，一定不会有错，他们开始继续占领该船。杨天走到第二特战队长身旁拍一下他的肩头，第二特战队长吓了一跳，立刻从恶梦中惊醒。
　　杨天说道：“你要知道，敌人就是敌人，敌人当中的男女老幼同样也是敌人，你不会忘记你的父母是怎么死的吧，不就是死在蒙古女兵的手里吗？” 第二特战队长眼中流出眼泪，他说道：“我不会忘记，我会把您的话放在心里！”杨天满意地点点头。
　　第二特战队也还顺利地完成任务，两艘船上只留下部分突击队员，其他的开始集合去支援第三特战小队。杨天从甲板上走下来，带着人向有点吃紧的第三小队靠拢，这时身后响起一声大喊：“司令！我一定要让天下人都知道我魏志恒！”
　　杨天回头一看，正是第二特战小队长，杨天向他点点头，表示相信他说的话。从此SS突击队不再是一支“默默无闻”的部队，因为它有一个名叫魏志恒的士兵，他为SS创造了许多不朽的神话。
　　松柏林中的守军听到码头上的枪声，一个个大惊失色，他们马上开始向码头冲锋，妄图重新夺回码头。松柏林中奔出的1000多人，可和码头上被解决掉的守军是两个档次的，他们手里没有大刀和长矛，用的是洋枪洋炮。
　　守军跑出来一阵冲锋被第三特战队打了回去，突击队员也有两人负伤，伤口成面状，周围是密密麻麻的小黑眼，这洋炮的射击面积很大，里面装的是铁沙。接连两次试探性冲锋又被打回去，最后双方开始进入阵地战，彼此进行对射。
　　虽然洋炮的射程根本和冲锋枪没的比，可是由于双方距离太近，枪的射程问题就不存在。这时杨天带着人赶过来，顿时特战队这一方火力的优势明显起来，敌人有的在装火药时就被点射，这洋枪太原始只能打一枪装一下，而且还是前膛装的，不得不将枪管竖起来，这可为突击队员提供绝好的靶子。
　　杨天本来还想和他们玩一会，看看他们还有什么东西能拿出来，但从望远镜里看到那个穿白衣的女子正在两门土炮旁对守军指手画脚。杨天马上明白，这个女人正想用土炮进行射击，心里不由得对这个女人生起恨意，他拿起冲锋枪对着林子里女人站的方向就是一梭子弹。
　　由于距离太远看不清打没打到，反正杨天只是为了解气，他再次端起望远镜，正看到那个白衣女子双手抱头趴在雪地上，杨天心里一阵痛快，不过大炮要是拉过来那己方可就吃大亏了，还是解决掉他们算了。
　　杨天立刻命令大家准备冲锋，突击队员们重新更换弹匣，就等着敌人这次射击完毕，利用他们装弹的时间差冲过去。杨天一马当先跳出掩体：“冲啊！”他身后的突击队员也跟着冲出去，密集的冲锋枪子弹扫了过去，一排排正蹲在地上装火药的敌人被成批的扫倒在地。
　　后面的敌人看到大事不好，丢下洋炮就向林子里跑，他们边跑边喊，但突击队员可听不出喊的是什么东西。很快敌人这1000多人倒下一大半，剩下的没命的往后跑，杨天带着两个人向刚才那个白衣女人躲的地方冲了过来，他要看看这个女子是何方神圣。
　　几名守军还在调整土炮，杨天懒得开枪两个手雷丢了过去，破旧的土炮和几名炮手被一起炸飞。杨天冲到女子躲的地方可是连个人影都没看到，只见远处一道粉色的影子一闪，杨天大喊一声：“跟我追！”他带着人就向人影的方向追了过去。
　　很快前方的人影越来越明显，从背影看得出前面是一个女人，突然前面发出一声战马的嘶鸣，杨天大叫一声不好，如果让她上了马，在这雪地里自己可是追不上的，没办法不能要活的，那就要一个死的，杨天停止奔跑，从身旁战士的手里接过狙击步枪，瞄准镜里粉色的人影还在雪地上向前奔逃。
　　“哒！”一声枪响，粉色的人影晃动两下摔倒在地，杨天带着人跑过去。女人的背后一个大窟窿正向外流着鲜血，杨天弯腰将女人翻过来，一张秀气的脸呈现在众人面前，杨天看后一拳打在树上嘴里骂道：“妈的！好阴险的女人，她只是一个替死鬼。”
　　原来死在这里的女人根本不是那个从船上下来的女人，只是她的一个侍女而已。杨天回到码头，这里的战斗已经停止，突击队员开始清理战场，击毙敌军一千八百多人，俘虏一百二十人，还有一些逃跑了。
　　杨天马上将战斗的经过向大本营进行汇报，接到杨天的战报，我一阵高兴，能把这些重装备夺回来真是一个万幸，但有可能其中一些已经被运走，至于杨天提到的那个女人，我怀疑可能是那个姓赵的郡主，但感觉又不太象，马上命令杨天等人审问俘虏看有没有收获。
　　大本营秘密派出一支运输队，将码头上的装备重新运回基地。此时向浑春集结的部队也传回消息，李淑仁知道风声不对，马上带着家人逃跑，对他的手下和亲属进行审讯得知，李淑仁已经渡过鸭绿江逃到朝鲜去了。我命令彻底清查浑春，将一切有问题的人先抓起来再区别对待。
　　自从大战爆发，我就吃住在司令部，虽然我的家近在咫尺却没回去一次，一个月以来南宫清影前后找过我几次，后来索性根本不来找我，看来是生气了，我好不容易抽出一点时间回去看看。
　　南宫清影依然睡得很好，我静静地坐在床边没有脱衣也没有睡觉的打算，因为我只想看看就走。我轻轻叹口气刚要起身，一只小手抓住我的衣角，南宫清影说道：“看看就走吗？我是不是在你心里一点都不重要。”从她的声音听得出她已经醒来好久。
　　我刚想说些什么，可是再也说不出来，因为南宫清影双手紧紧抱住我的腰，我的屁股又坐回床边。南宫清影钻进我怀里，紧紧的搂着我，好像怕我随时飞掉一样，而我则应她的要求给他讲着故事。
　　故事是这样的：“很久，很久以前，在大海的另一边有一个神秘的国度，在这个国家里有一位优秀的青年，他的名字叫拿破伦，他加入军队从一名普通士兵成长为一名优秀的指挥官……后来他做了皇帝，后来……他被叛军关有一个小岛上。”
　　南宫清影摇着我的肩头说道：“以后呢，后来怎么样？”我没法回答，因为我已经睡得死死的，答案只有呼噜声。南宫清影生气地一拉被子，也睡觉去了。刚刚进入三月，北方已经大地回春，厚厚的积雪开始融化，象征着中华帝国春天的到来。
　　在沈阳方面中华帝国已经集结了10万反攻部队，其中包括第四、第五战骑师的为主的突击力量和第十六、十七步兵师的辅助力量，另外还有从警备部队抽调的部队，为了加强这支突击兵团的攻击力度将刚刚组建的直属于大本营的炮兵第一师也配给这支反攻部队。
　　1359年3月1日我离开大本营，带领刘极和他的近卫集团军主力赶往沈阳，在那里我将亲自指挥这场反攻战役，为了可以让反攻部队有充足的弹药，原有运输部队根本无法满足需要，后勤部向广大国民发出号召，让大家志愿参加中华帝国的补给部队，为中华帝国的胜利，为中华帝国战士的枪膛多运送一颗子弹。
　　从各地赶到的百姓组成一支史无前例的补给大军。百姓赶着毛驴，推着小车在后勤部队的指挥下向沈阳和鞍山外围运送粮食和弹药。3月3日沈阳守军开始对城外元军进行猛烈炮击，随后沈阳守备部队打开城门进行冲锋，连日在城外苦战的元军，早已势气低落，一击即溃。
　　帝国军队很快旋风扫落叶一样将沈阳外围进行了清理。原来包围沈阳的元军不过3万多人，沈阳的守军完全有能力将其歼灭，但大本营的指示是不要打草惊蛇，要示敌以弱才可以取得更大的胜利。因为后勤吃紧的不光是我方，元明联军同样吃紧，每多出一支部队，他们的后勤就增加一分困难。
　　这3万多包围部队可以说让元明联军累得够戗，不困沈阳，又怕沈阳出兵支援锦州，困沈阳后勤部队又要远距离补给。元明联军的给补方式和帝国军队一样处在原始状态。
　　三个月的时间里锦州、鞍山的帝国守军充行发挥自己的力量，将自己变成了一块年糕，咬上去就粘住元明联军的牙，让你丢也丢不掉。元明联军尝试多次放弃锦州，集中兵力直接突入东北，威胁中华帝国的实际统制，但都被城里的守军发现其意图。
　　只要元军一撤城内守军就冲出城门，在外面咬住元明联军的双腿不放，等元明联军杀回来时，他们又跑回到城里，大门一关就是不出来。他们充分完成了司令部交给的任务，但也付出了巨大的损失，多少吃不饱，穿不暖的士兵，挺着空空的肚子在年糕战役中倒了下去，很多人连名字都没留下，直等战后在失踪人员的名单中去确认。
　　3月5日我带着近卫集团军赶到沈阳，在这里我和第1集团军的军官们重新制定了名为“帝国之春”的反攻计划，整个第1集团军除困守锦州的战五师以外全部并入反攻集团。
　　反攻集团下设两个方面军，即第1方面军和第2方面军。第1方面军包括近卫集团军主力、战骑第四师、第一炮兵师，兵力10万，以锦州为主攻方向，负责解除锦州之困，将围困锦州的元明军队击溃，方面军司令暂时由我亲自担任。
　　第2方面军由战骑第五师、战一师、战二师、第51警备师、第52警备师组成，兵力10万，主攻方向为鞍山，负责歼灭鞍山方向元明联军，由第1集团军司令王志新担任方面军司令。第1集团军所属的战三师、战四师赶赴内蒙支援马守亮的第1骑兵集团军。
　　3月8日两个方面军开始奔赴战场，第1方面军以刘极率领的两个近卫团为先锋，后面由我亲自坐镇。所有骑兵部队乘坐运输部队的平板车前进，战马在后面拴着，步兵和乘车的骑兵轮换休息，这样做的目的就是将士兵和战马的体力消耗降到最低。
　　虽然行军速度会有一定影响，但士兵和战马可以以最快的时间投入战斗，将人困马乏情况降到最低。越往南行，道路越发好走，冰雪融化后帝国的公路体系体现出惊人的效率，最得利的当数炮兵师，迫击炮暂时不提，那些十数吨重的大口径火炮，由十多匹马拖着在公路上行动起来，不再“拖泥带水”。
　　这支由4000多辆马车组成的部队向一条无边无际的长龙一样，开始向远方连绵。刘极的先锋部队沿途击溃不下二十几股元明军队，这一天来到北宁，北宁的城墙已经损坏，但元军的旗帜还在飘扬，刘极在城外五里扎营开始休息，北宁里的元明军队把城门关得紧紧的，很怕从外面飞进去一只苍蝇。
　　黄昏，刘极决定进行一次试探性进攻，了解一下城里元军的实力。两个近卫团合在一起，24门60迫击炮和8门80迫击炮被集中在一起，炮口一个个对准城头。随着刘极的命令，炮兵的兄弟们开始表演，他们把炮打得出神入化，炮弹做着抛物线落到城墙上，根本不用担心飞到城里伤到百姓。
　　一轮炮击过后，城墙上四处冒着黑烟，元军的喊骂声听得清楚。又进行两轮炮击城墙被打飞一大块，有十几名元军妄图将缺口堵上，可是一露头就被狙击手点了名。





    第一部 第三卷 第三卷 第十四章 初露兵锋
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:44:59 本章字数:4575

　　刘极在马上挺起腰板刚想命令冲锋，这时北宁城的大门一下打开，一队元军冲了出来，大约2000多人，领头的是一个黑脸大汉，光着膀子没穿上衣，衣服在腰里缠着。
　　这么冷的天还搞这些，刘极看起来有点可笑，仔细一看才知道，围在腰间的棉袄还在冒烟，看来是被刚才炮击打得着了火。大汉冲着刘极就是一声大吼：“王八羔子，咋地，有本事和老子对打，放炮算什么英雄，你们这帮龟孙子！”
　　刘极一听，赶情，这位是个东北汉子，连骂人都带着东北味，刘极慢条斯理地说道：“瞧你那笨样，都什么年代了，还来对打这一套，你脑子里是不是装的都是元朝味你的狗屎！”
　　在场的众人一阵大笑，大汉气得哇哇直叫：“小子有本事和我大打三百回合，你胜了北宁归你，败了马上给我滚！”刘极一听这人挺有意思，他回答道：“真的吗？说话可算数？”大汉一听刘极不相信他，他急了大声喊道：“儿白（辽宁辽源一带的方言）,我说了就算！”
　　刘极说道“好！”提马就冲了过去。两人一照面刘极问道：“小子，东北那噶的人？”大汉一听说道：“别攀交情，开打啦！”刘极一笑说道：“好！就等我把你抓到再好好问你！”
　　刘极把冲锋枪挂在马鞍上，从马腹的皮囊里拿出一个两尺多长的棒子，在大汉面前晃晃说道：“你先来吧！”大汉一看刘极只拿这么一个连做烧火棒都不够长的棒子，这不是看不起自己吗，更生气起来哇呀呀一阵怪叫冲了过去。
　　眼看着大汉的大铁枪照着刘极的肚子扎来，身后的近卫团战士吃惊非常，刘极一点躲闪的意思都没有。只见这枪尖离刘极越来越近，刘极不慌不忙地把手里的棒子一挥，对着扎过来的大铁枪迎了上去。
　　两件兵器相接，并没有发出人们想象当中的碰撞声，而是在棒子与铁枪的交汇处闪动一串蓝色的火花，就见手拿大枪的大汉连同战马一阵哆嗦，脑袋上的头风都竖了起来，一转眼的功夫刘极把棒子抽回来，大汉手里的铁枪一下掉到地上，大汉和战马一起扑通扑通摔倒在地，人和马嘴里吐着白沫，浑身抽搐。
　　坐在马上的刘极微微一笑，自言自语地说道：“都告诉你了，这个时代用不着卖力耍狠，你就是不听，这电棍第一次使用效果还真不错，回去我得多要几个！”就这样北宁守将被“战无不胜”的刘极将军在两军疆场上一电棒打倒在地。
　　刘极一挥手说了声：“跟我冲！”身后的近卫团战士向着城门冲了过去，元军一看自己的主将被对方轻轻一下就打败，现在不知死活，都以为刘极是一个绝世高手。守在这里的元军一下都投降了，战斗不到一个小时刘极就拿下了北宁城。
　　进入北宁一看，城里是一片荒凉，家家户户紧闭房门，街道上到处可见饿死的乞丐流民。刘极找来当地的百姓一问，原来元军把城里城外百姓能吃的、能拿的东西都抢走了，要是帝国军队再晚回来一点，城里的百姓都要活活饿死了。
　　刘极马上在城里贴出通告，并从部队中找出几个嗓门大的沿街大喊：“帝国军队打回来啦！我们回来啦！”这一招果然有效，城里的居民都跑了出来，大家流着眼泪进行庆祝。
　　次日，刘极带着队伍继续前进，沿路村庄大多荒废，来到贺家屯时正好赶上一队500多人的元军在进行抢劫，刘极马上命令冲上去把他们全都抓住。贺家屯的村长贺长福在刘极面前哭得死去活来，因为他的女人被这群混蛋凌辱致死，刘极马上命令将罪魁祸首就地枪毙。
　　近卫团战士来没来得及执行命令，被俘的元军就被村民打死不少。剩下的元军刘极宣布押送到北宁看管，村民一阵的不愿意，但刘极说他们要依法处置。这样刘极带着人押着400多元军出了贺家屯，走了30多里后，刘极对着身边的参谋说道：“你把这些人找个没人的地方解决掉，不要留下任何痕迹。”
　　参谋一惊迟疑的问道：“您不是说要让法律去审判他们吗？”刘极看看他说道：“法律不是用来审判人渣的，如果你认为他们还算是人，那你就押他们去审判！”刘极一甩袖子拍马走了。
　　参谋想了一会带着一个营的士兵押着元军翻过小山进入树林，不一会一阵密集的枪声从林中响起，再过一个小时的时间参谋带着人赶上刘极的大队，参谋报告道：“我押他们到北宁的路上，山路塌方，俘虏都掉下山去了。”
　　刘极一听哦了一声，笑着说道：“既然掉下山了，那就不用送到北宁，等仗打完了再到山下再去找他们的尸体。”这时我率领部队已经到达北宁，留守在这里的人员向我汇报经过，我到挺想见一下元军的那个守将。
　　卫兵把他押进来时，他嘴里还消停，一个劲说不服。我看看他问道：“你是东北人吗？”大汉一扭头当作没听见，我笑了一下，这时从我的身后闪出一人，她身材苗条，一套紧身的女军装穿在她身上更将女性身上凸凹之处显露得份外分明，她长长的秀发卷在军帽里，只见这名女军官来到大汉身旁，她仰头看看高出自己一头的大汉，手里像变魔术似的拿出一根棒子。
　　大汉由于脸扭得老远，根本没看到女军官的动作，女军官轮起棒子对着大汉的肚子就是一下，大汉又找到久违的感觉，扑通倒在地上开始口吐白沫，我笑着说道：“影，不要玩他了，给他点教训就行了。”
　　左影从大汉身旁走过，回到我面前，又转到我身后。卫兵拿冷水把大汉浇醒，大汉嘴里又要骂人，站在我身后的左影若无其事地晃晃手里的电棍，大汉立刻就把嘴闭上，浑身发抖地站在那里。我又将问题重复一遍，这回大汉乖了很多问什么答什么，早知道这样又何必装愣。
　　大汉名叫马涛，辽源人，由于自己太能吃家里养不活，就被赶出家门，自己跑到中原浑天下，由于有一把子力气就被元军看重，让他加入了新编的元军，从谈话当中看得出来马涛是一个头大无脑的人，脑袋里好像缺点什么。
　　我有心起用此人，可是一时间又找不到合适的位置，向他这样实实在在认死理的人，卖力气有余打仗还是不适合，暂时送到沈阳兵工厂去干活，以后有机会再起用。就这样马涛被送到沈阳当起力工，他一个人可以干三个人的活，很快成为当年的劳动模范。
　　第1方面军仍然马不停蹄地赶往锦州方向，一路上势如破竹，很快许多失地被收复，沿途之上还收拢分散的游击部队和打散的警备部队，势气高涨，就等着与元明联军论一个“谁是英雄”。
　　1359年3月19日，刘极率领的先锋部队到达凌海，前面是元明联军密密麻麻的数十道封锁线，凌海成为帝国军队突破锦州包围圈的最外线。刘极命令立刻建立防线防备敌人随时可能进行的进攻。
　　战壕刚挖到一半，远处便烟尘四起，阵阵的马蹄声越来越近，刘极命令立刻进入防线准备战斗。元明联军统帅金兀术早接到报告，有一支速度惊人的部队一路从沈阳杀到凌海，到了自己的鼻子底下，这可让他有点坐立不安，在他得知这支部队只有2000多人时才放下心，他马上命令乌干巴托尔率兵5万前来迎击。
　　进入掩体的近卫团战士，一个个满身是灰还没来得及整理，冲锋枪的保险早就打开，就等着收拾这帮大坏兴致的元军。乌干巴托尔此人性格高傲，从不认输，虽然有过上次失败的教训，但他把罪过都归于自己一下被炸晕没有及时的进行指挥，这次他是铁了心的要在金兀术面前找回个脸来。
　　金兀术本意让沂都前来，可是乌干巴托尔就是不同意，沂都早过了争强好胜的年纪，在说他也有自己的小算盘。乌干巴托尔坐在马上，身板挺挺，从左手衣袖里拿出一个小圆筒，啪一拽，原来是一支西洋望远镜。
　　在这倍数有限的望远镜帮助下乌干巴托尔很快整理出思路，前面这2000多人根本就是一群乌合之众，连锦州里面没吃饭的守军都不如，而且一看到元军大队一到，一个个吓得面如土灰。
　　在乌干巴托尔观察的同时，刘极也放下望远镜，在刘极看来前面这支元军和其他的元军没有什么区别，甚至战斗力更低，这样双方指挥员都总结出自己对对方的印象，不同的是一个在马上一个在沟里而已。
　　乌干巴托尔对身旁的一位副将说道：“一会你去打头阵，一个冲锋过去把民匪的脑袋给我拿来！”副将答应一声：“是！”带着2000骑兵开始在阵前集合。近卫团战士开始将成箱的手榴弹搬到自己的脚边，盖子打开，随手就可以捡一个扔出去，当然一定会先拉线的。
　　在乌干巴托尔的示意下这队元军开始冲锋，带头的副将从腰里抽出弯刀，呜嗷直叫,两千骑兵成一条直线冲了过来,马蹄溅得积雪乱飞。刘极和这些近卫团的战士没有一点惊慌,这场面他们见得太多,有的时候战士们甚至想,这元军能不能换个方式打仗,怎么老是没命的送死,不过没办法,这就是游牧民族的本性。
　　游牧民族生活在马背上,他们喜欢在冲锋中让敌人胆寒,他们不善于防守,也轻视防守,可惜还是那句话这个时代已经变了。刘极默默在心里计算着元军与阵地的距离,他相信只要机枪一开火,就算再厉害的骑兵也会被打退,现在只是让元军进入机枪和冲锋枪的最佳射程而已。
　　当元军进入到距阵地一百五十米的时候,刘极高喊：“大家预备!”听到命令的士兵们开始拉动枪栓。当元军到达一百米时刘极高举的右手猛然落下,四挺机枪一起发话,清脆的声响奏出催命的音符,谁冲在最前面谁倒霉,这样密集成面形的目标最适合机枪攻击,瞬间前面的元军骑兵载倒一大片。
　　后面骑兵踏着同伴的尸体继续前冲,地上本来没有中枪只是坐骑被打伤摔落马下的元军,也被自己的骑兵活活踩死。2000人的冲锋对于同样有2000人的近卫团战士来说,解决他们只是小菜一碟。
　　从枪响到枪声停止前后不到10分钟,阵地前又是一片安静,只有无主战马的悲嘶和伤亡的哀呻。突然哒一声清脆的枪声又从阵地里响起,早已停止射击的战士们一个个你看我,我看你,都在奇怪这是谁开的枪,这可是违反命令的。
　　刘极来到一名年青的狙击手面前,这年狙击手显然已经知道自己犯了错,他把头低得快要着了地,他十六七岁的样子,瘦小子的身体在寒风中似乎有些颤抖,刘极把心里的怒火压压问道: “你是怎么回事?”狙击手小声说道: “我,我看那马太可怜,我想他一定很疼,所以我就。”
　　刘极听后点点头，让他回到自己的岗位上去，并没有处罚他。乌干巴托尔大骂逃回来的副将，副将辩解说自己的后援太少，乌干巴托尔这回派给他一万骑兵，如果这次还冲不上去，那他就不用回来。
　　副将带着这一万骑兵又冲了过来，这次由于敌人兵力投入太多，刘极命令在元军距阵地200米处就开了火，密集的枪声和手榴弹的爆炸声汇聚成贝多芬的《英雄》交响曲。刘极并没有命令自己的炮兵开炮，他要把所剩不多的炮弹用在反冲锋上。
　　二十分钟过后，阵地前沿又添了几千具尸体，元军的冲锋又告失败，那名副将确实没有回来，因为他被狙击手爆了头，逃回本队的几百元军也让乌干巴托尔砍了脑袋，惹得剩下的元军一阵胆寒。
　　这次乌干巴托尔决定亲自督阵，他挺起身板，从腰里拔出元顺帝赐给他的宝刀大声喊道：“蒙古族的儿郎们，跟我冲！”他双脚一磕马肚子，战马就向近卫团阵地冲了过去。





    第一部 第三卷 第三卷 第十五章 血战凌海
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:00 本章字数:4399

　　刘极马上命令早就逼得发疯的炮兵开火，火炮的威力明显比机枪厉害，至少在吓人程度上可以让人吓破胆。炮声一响，随后元军整个大队四处开花，战马被巨大的爆炸声惊得四散奔逃，根本不受马背上主人的控制。
　　冲在前面的乌干巴托尔发现自己部队的中间出现混乱，刚要回马去控制局面，这时近卫团的阵地上又响起枪声，乌干巴托尔没办法只有硬着头皮继续带人冲锋。
　　以2000人对50000人，还在没有成形的防御工事里，这是在考验近卫团的战斗力。四挺机会不停地吐着火舌，战士手里冲锋枪象脱粒机一样不停地向外弹着弹壳，无奈元军越来越近，敌人越聚越多，而且是不要命的大面积冲锋，让近卫团的两千多人忙得不可开焦。
　　突然阵地的右翼被敌人突破，一队元军骑兵冲入，虽然战士们转过身端着机枪对冲进来的元军进行扫射，但后面又冲上来更多的元军，这些蒙古鞑子还真是悍不畏死。
　　刘极带着两名警卫跑到右翼想要解决掉冲进来的元军，以便让士兵可以全心对付前面的敌人。刘极拔出手枪啪啪两枪把两名元军从马背上打落，然后从地上捡起一支长矛，对着冲过来的元军扔了过去，那名元军在马背上一骨碌摔下马来，被长矛扎了一个透心凉。
　　刘极可不含糊，他可是有银狐之称，一枪打死一名元军，夺过他的手中的弯刀冲过去，摔下马的元军还没缓过劲，就被刘极削飞了脑袋，不过刘极感觉后背发凉，知道不好，他向前猛扑，等刘极从地上一个翻身跳起时，回着一看，一名膀大腰圆的元军正举着一只大锤站在自己的面前，不过这元军好像被点了穴钉在那里，只见他左胸口向外飚射鲜血。
　　这时刘极才看到这名元军身后一名小战士正端着一支和他差不多高的狙击步枪，原来正是违反命令开枪打马的那名小狙击手救了刘极一命，刘极向小战士点点头，继续杀起元军来，小战士好像受到鼓励似的，重新回到战壕一枪将远处一名元军将领打下马来。
　　近卫团的防线连连告急，敌人不计代价的冲锋让战士们连换子弹的时间都没了，这时左翼阵地也被敌人冲散，战士们各自为战地杀着元军。就在这时“轰隆隆！”的一阵巨响，天空好像打起闷雷一样，紧接着就见元军当中一股股黑烟冲天而起，上百名元军和马匹被炸上了天。
　　以爆炸点为半径一百米范围内的所有直立生物都不见了，几乎就是被移为平地，巨大的爆炸产生的冲击波让百米之外的元军和战马向突然窒息一样，一样子都晕迷不醒瘫倒在地。
　　一会功夫密集的爆炸又从元军中间传来，刘极听出来这后面的爆炸声是60和80迫击炮发出的，而前面那些吓人的雷声就不知道那来的了。刘极正想着，就听着又是三声同样的巨响，元军这回不是成片的倒下，而是成面成面的被化成灰。
　　这时喊杀声从远处传来，战马发出的声响比刚才元军的还要强上好几倍，刘极知道援军到了，元首到了！刘极扯开嗓门大喊起来：“士兵们坚持住，元首来啦！”战士们突然像吃了摇头丸一样一个个波楞着脑袋从战壕里冲出来。
　　元军大乱，开始溃散。增援刘极的部队正是我率领的第1方面军主力部队，刘极的先锋部队越往锦州前进遇到的阻碍越多，而后面的大部队根本没遇到什么阻击，一直顺利前进，所以彼此间的距离拉近。
　　距凌海10里的时候就听到隆隆的炮声，就知道刘极他们遇到麻烦，我立刻命令第1方面军骑兵部队前进支援。等到距凌海两三里时我命令对刘极进行炮火支援，早已经等得不耐烦的炮兵师也不故后面的炮兵有没有到齐，反正是能集合多少就用上多少。
　　最后只能在第一时间使用整个炮兵师十分之三不到的火炮，不过其中可包括3门122MM加农炮。这三门大家伙发出的炮弹别说让元军丧胆，就连开炮的炮兵都有点吓木了，甚至把耳朵都振得不好使。
　　四万近卫骑兵一股烟地冲过去，还没有和元骑直接接触就在马背上开起枪来，那枪法比站在地上打枪的士兵还准，剩余的元军早就四起逃开，那还有心思进行阻击，就这样在援军的增援下乌干巴托尔战胜帝国军队的梦想再一次破灭。
　　战士们清理战场收获不小，但仍然没有发现元军主帅，乌干巴托尔又一次奇迹般地被忠诚的部下救走，他正在逃跑的路上。这时我从后面带着其他站队赶到凌海，刘极迎接我之后，立刻跑去拥抱那三门超级大炮，把我丢在一边。我随即下达命令立刻在凌海修筑防线，等大军全部到达之时，便是反击开始之刻。
　　金兀术接到乌干巴托尔报告大惊失色，乌干巴托尔称民匪到达凌海的并不是2000多人，而是至少有40万！其实他这是纯属为自己开脱，逃回来的其它元军更什么都不知道，就是说敌人多么多么的厉害，一问起民匪兵力，就说怎么也有五六十万。
　　金兀术也知道乌干巴托尔的话里面有水份，但他也相信帝国军队来了不少人马，他马上命令停止对锦州的所有攻击，调出30万大军在凌海方向上防备帝国军队可能的进攻。三个月以来锦州的士兵这才得以休息一下，但当得知元首亲自率兵前来解围时，那可真是一个个热血沸腾，空空的肚子一下子好像添满东西似的。
　　3月21日中华帝国的大反击正式开始，拂晓时分，上千门各种型号的火炮屹立在距前线2000米的炮兵阵地上，前面6000名士兵趴在战壕里组成防线，以防炮兵遭到威胁。
　　19日至20日夜，帝国军队开始对前线的小股元军对行清理，并派出SS特战队开始歼灭元军的侦察部队为整个反攻做好准备。攻击部队的左翼是战骑四师和两个近卫骑兵团，右翼是三个近卫团加上改编的两个警备团和游击队，他们负责这次反攻的第一次冲锋。
　　撕开敌人防线的近卫集团军，刘极将皮靴擦得黑亮，昨天晚上特意将军装浆洗一下，早上衣服没干就穿上，就等着这一历史时刻的到来。今天我格外高兴，四点起床，左影帮我把那件从来没有穿过的帝国元帅制服拿出来，我摸了摸元帅肩章，又看看那把金鞘指挥刀，将它们一一穿戴好，我还亲自把那把银灰色的手枪装满子弹，揣进怀里。
　　三军阵前10万名士兵列着整齐的方队，一个个枪刺闪光，钢盔发亮，我站在他们面前，用鼓励的眼光从他们身边扫过，被我看到的士兵一个个把腰板站得更加笔直，我开始做了人生当中最简短的一次演话。
　　我大声问道：“士兵们！你们准备好了吗？”10万人一起高呼：“准备好了！”这声音嘹亮异常，几乎从同一个人嘴里发出的。我接着大声说：“那好！前面就是敌人，用你们的子弹敲碎敌人的脑壳，证明你们是有多热爱帝国吧！”三军一齐高呼：“帝国万岁！元首万岁！”。
　　上千门大炮把自己的炮口高高昂起，好像恶龙的脑袋一样直插云霄，坐在野战指挥部的帐篷里，从5：40到6：00这段时间，急促的电话声喀然而止，平静的连一根针掉到地上都听得见，长长的会议桌上此时铺着大型地图，两旁三四十名参谋副官一个个僵立在那里，对着眼前的一台电话发愣，好像电话里随时可能蹦出老鼠一样。
　　5：59分我放下望远镜，用手抚摸了一下肩头的帝国元帅肩章，今天将会有更多人为它献出生命。六点整，我大声地下达了命令：“开炮！”我突然的一声命令，好像死亡的棺材猛然炸裂开一样，三名参谋一同摇起手边的电话，几乎对着话筒同时下达开炮的命令。
　　大约10秒钟过后就感觉不远的地方传来一阵阵冲击波，嗖嗖声夹杂着沉闷的砰砰声不绝于耳，随后刺耳的炮弹在空中飞行与空气磨擦出的尖叫让每个人心里异常难受，耳膜都要被刺穿。
　　一会的功夫就听着“轰隆隆！，轰隆隆”的爆炸声从远处传来，越来越响，越来越密，强大的振动将支撑野战指挥部的钢铁框架弄得左右摇摆。在猛烈的炮击中只能听到爆炸声，伤者发出的呻吟此时显得微不足道。
　　以前只听过历史有苏联红军为报一剑之仇猛烈炮击过柏林，也听过中国人民解放军炮击过大小金门，书上写得如何猛烈，没有亲身体验的人根本不知道，但现在我可身临其境，上千门火炮集中在一线发出的怒吼，简直可以摧毁世间的一切，同样也包括人的斗志。
　　10分钟的炮击过后，战场上出现了短暂的平静，隐隐可以听到敌人炮击区域传来一阵若有若无的呻吟，5分钟过后，短暂的平静再次被打破，催命的恶龙吼叫声再次响起，就这样每隔五分钟就进行连继十分钟的炮击，相信可以完全将敌人的防御攻势打得粉碎，为正在待命的80000近卫集团军士兵打开一条血路。
　　沂都和副将们死命地趴在濠沟里，连头都不敢抬一下，不停地祈祷炮击快点结束，到最后沂都几乎达到疯狂的地步，这种看不到人，却被人不断摧残的感觉完全可以让人精神崩溃。
　　沂都毕竟有着丰富的战斗经验，但从未遇到过如此猛烈的炮战，沂都不知道负责防守右翼的乌干巴托尔此时早就发扬了革命风格向后方逃跑了，为了可以找到借口逃脱罪责，他干脆还像上两次一样让副将把自己打晕，然后再带走，只不过这次是他自己命令人家将他打晕。
　　沂都甚至希望帝国军队马上冲过来，那怕让他看看人影也成，就算此时让他投降，他都觉得比现在承受炮击要舒服得多。沂都算是意志坚决的一个，他的副将们都在一个个呕吐不止，不知从何处飞来的残肢断肩快要将他们埋葬。
　　8：30我开始下达下一步作战命令，这次我的声音不大，但也足以将冰冷的空间振碎，我命令道：“冲锋！”接到命令的刘极兴奋不已，他插出腰间的马刀向天上一指大声喊：“士兵们！勇者无敌！”近卫集团军的士兵回应：“战则必胜！”
　　刘极两腿一用力，坐下战马一阵嘶鸣，撒欢似的向元明联军的方向冲杀过去，后面早在马上等候多时的数万骑兵一个个紧随其后。在这个没有坦克没有装甲战车的时代里，骑兵就是天，骑兵就是最大的机动力量。
　　这支可以称之为“摩托化”的部队开足了“马”力，跃过无数仍在燃烧的敌方营地，向着中军沂都所在位置就冲了过去。不知道是骑兵们本领高强还是故意炫耀自己的本事，他们一个个在马上挺着腰板，左手抄着冲锋枪在远距离不停地边跑边射击，右手挥舞着马刀，如果遇到没死的一刀挥过去一颗脑袋就会应刀飞起。
　　冲锋异常的顺利，顺利得让刘极有点懈气，使劲全身力气冲过去后看到的是一片狼籍，炮击区域几乎只有燃烧的帐篷和满地的残肢，差不多连个完整的活人都找不到。
　　元军惯用的弯刀已经被炸得变形缩成一块，可想而知刚才的炮击有多么猛烈。当刘极冲到元军大后方时，才看到大片大片散乱的元军正往后跑，刘极和战士们终于看到一点有生命的东西，他们给战马一个知会，懂事的马儿没命飞奔，四条腿确实比两条腿跑得快，很快就在后面咬住逃走的元明军队。





    第一部 第三卷 第三卷 第十六章 挥师前进
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:00 本章字数:4515

　　这顿狂杀，元军一个个哭爹喊娘，逃跑的时候大部元军连兵器都扔了，杀红眼的近卫军战士也不管你手里有没有武器，反正只要你能站着我就砍。近卫冲锋军的战报传到野指，我立刻命令全线冲锋，这时后面放慢速度跟在骑兵后面的步兵来了精神，两条腿跑得快要不着地，一个个好像前面有无数美女正在等候似的。
　　步兵这顿跑，可是让他们更懈气的是，骑兵连点渣都没给他们剩。冲击右翼的步兵更是轻松，只管一个劲往前跑就行，不然连个人影都看不到，早在炮击时不少军兵就有样学样的跟着乌干巴托尔跑了，剩下的差不多被炸飞，侥幸的几个一看帝国军队冲过来就趴在地上投降。
　　投降的元兵一个个高呼：“天兵，你们可来了！”好像帝国军队是来解放他们的。我骑在马上带着左影和几名突击队员不慌不忙地向前走着，沿路欣赏自己绘制的油彩画，我发现我真是一个不折不扣的“印象派”画家。
　　我来到阵地前，一队队元军俘虏正被押到后方，这时一名俘虏远远地跪倒在地，不管押送他们的士兵怎么催促就是不起来，他一个劲的大哭，我催马过去，看到我过去这家伙也不哭了，好像他的表现就是给我看的一样。
　　我问他：“你哭什么？”他回答道：“大老爷呀！您就放了我吧，我家里上有老下有小……”他说了一大堆任何人都会背的对白，我听的不耐烦打断他的话：“如果不想我现在就宰了你，你就给我闭嘴！”
　　这家伙一看自己的话没法打动我，马上就说：“老爷，放了我吧，你们和蒙古人有仇，我，我是汉人！真的我是汉人！”我看看他说道：“就你这个死样，是汉人也是汉人中的败类，如果你不说我还可能放了你，今个你这么说不宰了你就对不起你娘，怎么生了一个汉奸儿子！”
　　这家伙看我一动火，马上就改嘴说道：“我是蒙古族，正宗的蒙古族，真的！”我大声说道：“是蒙古族，那你更死定了！”我心里话那里来的这么一个会耍嘴皮子的“人物”，我命令给我带下去严加拷问，其他俘虏有饭吃，他不给！
　　这时我还不知道这小子其实就是逃跑到半路让自己人丢下的乌干巴托尔，他求人打晕他带着他逃回去，碰巧副将们被骑兵的冲锋吓坏，也故不上他了，半路把他丢下来就跑掉了，等他醒过来看着一支黑洞洞的枪口对着他。
　　坐镇后方的金兀术看到帝国军队炮击时，就预感到了大事不好，不过他马上亲自带着10万元军前去支援，留下10万明军继续包围锦州。等金兀术带着这10万元朝步兵没跑到一半时，就看着前面无数的元军没命的向自己跑来，不一会这些迎面而来的残兵就把自己这10万步兵队形冲散，不管他怎么命令，怎么喊，这些士兵好像耳朵被大炮炸聋了就是听不见。
　　这时接到命令的锦州守军大开城门，疯了似的冲了出来，一个个就像原人一样，身上的衣服早就零碎了，一个个头发披散，向着城外的明军就冲去。这些明军只不过是朱长毛派来充充场面的，根本不是什么精锐部队，都是一些老弱残兵，真正的主力一部分在甘肃和马守亮激战，另一部分死守在南京，说死他也不会派给元军调派。
　　明军一看自己的后面乱得不可开焦，元军如鸟兽散，他们随着元军的屁股跟了下去，这场面这壮观，就好像万人马拉松真有气势。近卫军和锦州冲出来的守军胜利在城下会师，锦州这座被围困三个多月的城市，又回到了帝国母亲的怀抱。
　　锦州所剩的守军已经不多，要不是工人和百姓联合防守这座城市早就失守了，刚才冲出来的就是不到1000人的守军和三四千人的老百姓，人民在锦州战役中发挥了不可估量的作用。
　　锦州的包围已解，我下令停止追击，大反攻的第一步已经完成，全军在锦州修整两天，然后继续南进收复失地。锦州守军和百姓看着黄黄的大饼子和雪白的大馒头一个个不吃先哭，这些饿得皮包骨的战士们把眼泪都掉到了汤锅里，如果不先喝点稀粥，那准保把他们撑死。
　　皇埔英明由于在整个锦州保卫战中指挥有方，被升为大校旅长，肩上多一颗星的皇埔英明也更加的稳重。就在第1方面军忙着解除锦州之困时，第2方面军在鞍山的反击战也打响了，由于元明联军的主力都调来攻打锦州，围困鞍山的元明军队不过20余万。
　　虽然王志新统率的部队缺少机动力量，也没有强大炮火的支援，但对敌人的打击力度并不比第1方面军弱多少，帝国步兵迈着整齐的步伐，让大地在脚下倾覆。帝国之春反攻计划制定之初就考虑到第2方面军的骑兵不足，所以给他们定下的硬目标就是击溃敌军而不是歼灭敌军。
　　溃散的元军都逃往大连和旅顺，就连包围圈营口的元军也一股烟的逃得不见踪影，营口不费一兵一卒就获得解放。经过锦州和鞍安两场战斗元明联军损失不下50万人，骑兵部队基地消耗待尽，其中有大约10万人是死于第1炮兵师一个半小时的火力覆盖。
　　元明联军急急似丧家之犬，漓漓如漏网之渔，金兀术带着大约10万残兵败将一路南逃，只留下不到3万人留守路左和凌源两地，其它军队全部撤回到山海关城下，妄图依靠山海关的地理优势将中华帝国的军队阻挡在入关的大门之外。
　　第二日，也就是3月22日，刘极再次率领四个近卫集团军骑兵团做为南下先锋直扑路左和凌源，而我仍带领大军在锦州进行修整，其实最重要的是等待王大山总理将工程部队派过来，将锦州损坏的工厂设施进行重建，以便让工业生产迅速恢复。我还特意从帝国银行特批四个亿的锦州重建基金，相信锦州用不了多长时间就会恢复昔日的面貌。
　　此时武威城下也上演着激烈的攻防大战。白雪覆盖下的武威变成了一座冰城，城墙上大片大片的冰块在阳光下反射着光茫，因为辽阳行省的不断激战，再加上本就不太畅通的交通，武威一直处于缺粮少弹的状态，此时马守亮一身肥肉差不多掉了二十斤，啤酒肚子明显地小三圈。
　　当敌我双方军队在锦州城下杀得你死我活时，武威的城头也差点异手，缺少弹药的士兵不得不用装上刺刀的步枪与爬上城墙的明军进行搏斗。白刃战过后武威守军的伤亡数字也在直线上升，最后马守亮突发奇想让城里百姓打水往城墙上泼，开始战士们还在奇怪，以为司令大脑出了问题，不过很快马守亮用事实证明了自己的独特计谋。
　　水浇到墙下很快结成了冰面，在加上气温仍然很低，还不时的飘着雪花，明军基本爬不上来，就连想找一处立住梯子的地方都很难，只能眼看着帝国士兵从城头上向他们扔石头。
　　正当围困武威的明军想尽办法爬上冰面覆盖的城墙时，支援马守亮的第1集团军第三、第四步兵师已经悄悄摸到距武威只有10里的地方。依照战三师和战四师的本意就想在左翼狠狠的插进明军大营，可是马守亮给他们的命令却是，暂时隐藏好实力，让敌人麻痹大意，一举全歼城外的20多万明军。
　　有了援军的马守亮坐在指挥部会议室里说起话来可是底气实足：“各位！元首已经下达了全线反击令，就在昨天，我们伟大的元首亲自率领第1方面军大败金兀术，歼敌不下百万，现在我们的援军就在离这不到10里的地方，帝国在看着我们，大家有没有信心打一个漂亮仗？”
　　马守亮故意把锦州的战果说得夸大些，以鼓舞大家的士气，在坐的各级指挥员一口同声说道：“有信心！”马守亮立刻下达作战命令，明日拂晓进行反击，届时城外的援军会提供炮火支援。
　　为什么要战三师、战四师提供炮火支援？就是因为现在武威城内根本没有弹药，每名士兵能有3发子弹已算不错。听到反击命令最开心的要属一直困在城内的骑兵部队，他们一个个心里都窝着火，骑兵被步兵困住那可是最丢脸的事，现在终于可以出城与小毛子们一决雌雄，一个个脸上冒着金光，好想多吃了几碗猪肉一样。
　　战士们擦亮马刀，为战马喂足草料，平日战马也只能吃到个半饱，这回看到主人给自己这么多好吃的，一个个能不卖力地干活吗。次日天明，在指挥部一直踱步的马守亮一个劲的看着怀表，他一夜未睡兴奋得睡不着觉。
　　5：30分，他立刻给站在一旁等候的参谋下达命令，通过无线电向战三师、战四师下达开炮的命令。早已连夜摸到明军眼皮底下的战三师、战四师炮兵，接到命令后立刻一个个轮起膀子抱着炮弹一个劲的往炮筒里塞。
　　只听得北方的天际间传来一阵阵刺耳的尖叫，还在梦乡里的明军士兵还没明白怎么回事就被炸飞上天，轰隆隆的爆炸声让明军大营一片大乱，由于近一个月没有听到帝国军队开炮，所有明军都快把炮声忘记，还以为天塌了呢，四处乱窜。
　　有的明军刚刚清醒过来，看到外面同伴没命的奔跑，就知道大事不好，自己刚想下地，一下子摔到床下，这时才发现自己的双腿不知何时没了，很快剧烈的痛疼传来，他大声的向外呼救高喊：“救命！”可是那还有人故得上他。
　　胡大海的元帅大帐靠得很后，所以并没有遭到太多炮击，胡大海被远处的爆炸声惊醒，坐在床上半天才缓过劲来，朦朦胧胧的开始还以这“雷声”是自己打的呼噜，反应过来后马上穿起裤子就往外跑，当差的小兵赶快拿起一件棉袍在后面追了上去。
　　胡大海到帐外一看，北方的天空好像下了浓雾一样，一片白色的烟雾从地上升起，再看自己前面的大营已经开始在烈火和浓烟中挣扎。一直很有心机的“草包”胡大海马上明白一定是民匪又再开炮，这样下去可不是办法。
　　他一把拉过一名副将下令道：“你快给我带兵向那冒烟的地方冲过去，把打炮的人都杀了，快！”副将刚跑两步又回来，胡大海大喊：“你干什么你，快去啊！”副将问道：“大帅，我要带多少兵马？”胡大海一下没气晕过去，嘴里大声叫道：“你能带多少就带多少！”
　　副将好不容易集合1万人马匆匆忙忙向北方杀去，一路上四散的士兵大大减缓了他们前进的速度，副将焦急大骂：“都给老子让开，挡路的都砍了！”这回速度算是快了，不过死在自己人手里的明军没有一千也有八百。
　　副将刚一杀出前方大营，就看远方一大队人正在那里往一根根管子里装东西，副将明白这就是民匪的大炮，他一催坐骑向着身后的人大喊：“儿郎们，跟老子冲啊！”
　　他后面这1万多人跟着将军就向着战三师、战四师的炮兵阵地冲了过去。还没冲到一半，副将都可以看到炮手们脸上的青春痘，就在这时“嗒！嗒！嗒！”一条条火蛇从前面的地面线平射过来，最前面的明军瞬间就倒了一大片，这时副将才看清原来前面还有一条战壕，里面还有着不少的人呢。
　　战三师和战四师准备冲锋的士兵还没等到命令，就看到明军这位副将冲了过来，他们这个高兴，没想到还有人送上门来，他们一点都不客气，十几挺重机枪一起开火，打得明军人仰马翻。
　　冲在最后面的明军一看大事不好调过马头就向回跑，明军那位副将大喊：“冲啊，给老子冲啊！”这时一发60迫击炮弹落在他附近，他就觉得眼前一黑，他晃动脑袋眼睛一黑，左眼什么也看不到，他用手一摸，左眼上插着一根铁刺，钻心的疼痛让他一下从马上摔了下来，开始在地上打起滚来。





    第一部 第三卷 第三卷 第十七章 蒙古骑兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:01 本章字数:4602

　　站在城头上的马守亮早把战况看得一清二楚，局势一直向着他预计的方向发展，明军在来势汹汹的帝国援军面前根本不堪一击，他很奇怪明军攻城时的那股劲那去了？
　　马守亮心里说：“这老牌师不怪元首特别看中，甚至比自己这骑兵集团军都要重视，原来人家的战斗力确实比自己高出一大块。”就在这时，大变突生，明军的右翼大营开始大乱，马守亮就是一愣，因为炮击的主要地区都放在明军的左翼和中军，右翼并没有进行攻击，这是怎么回事，他拿着望远镜看去。
　　望远镜里一队大约有2万人骑兵，嗷嗷叫喊着向明军大营冲了过去，这群人服装不齐，有的穿着单衣，有的穿着棉袄，脑袋上有的戴着毡帽，有的还梳着和小孩一样的头髻，马守亮怎么看这群人怎么象是蒙古人，这是怎么回事？不会是蒙古人和明军又闹翻了吧。
　　马守亮仔细一看，这些人领头的是一个中等个头，身材稍小的中年男人，他手里挥舞着弯刀向明军就冲去，这些人左胳膊上都系着一条红带子。马守亮身旁的副官问道：“司令，怎么办？咱们用不用去帮忙？”
　　马守亮一直在观察，嘴里说道：“看看再说！”不一会这群骑兵当中的一队冲到武威城下，领头是一员虎背熊腰的蒙古大汉，马守亮马上命令：“大家不许开枪，让他们过来！”
　　大汉一催战马来到城下大声喊道：“我是阿兰巴都，我们是土尔扈特部落骑兵，我们是来帮助你们的！”虽然他汉语讲得生硬，但马守亮可是听得明明白白，他大手一拍城墙的垛子，向下喊道：“土尔扈特的兄弟们，辛苦你们啦，现在看我们的吧！”
　　既然知道这支突然杀来的骑兵是友非敌，让马守亮放了心，他马上给战三师、战四师发报，让他们向明军左翼冲锋，当然电报里也提到了不要把胳膊上带红条的朋友也杀了，那可是友军。
　　马守亮快步跑下城头，第1骑兵集团军的2万骑兵已经在城门口列队，就等着大门一开杀将出去。马守亮一纵身跳到自己那匹高头大马上，战马也好像知道是自己大显神威的时候了，它一声长嘶。
　　马守亮对着城楼上大喊：“开门！”封闭了快四个月的大门噶吱吱向两侧一分，马守亮一马当先冲了出去，跨过掉桥马守亮一把将马刀从刀鞘里抽出来，他大声喊道：“来呀！跟着我！让骑兵的爷们给长毛子来点教训！”
　　紧跟其后的帝国骑兵一个个发出象狼一样的嚎叫，2万多把马刀在天空中挥舞，这场面可够吓人的，好像下山的饿虎一样，一口气就向着明军的中军大营冲了过去。
　　早就陷入混乱的明军根本没有组织起太多的抵抗，大多都是各自为战，与此同时中华帝国第三、第四步兵师也甩开两条腿向着明军的左翼冲了进去，两名师长边冲边喊：“兄弟们，把你们的腿伸长点，步迈大点，别象小脚女人一样，跑慢了长毛子都让骑兵吃光了！”
　　步兵开始和骑兵比赛，倒霉的明军变得更加倒霉。马守亮的骑兵和战三师、战四师的步兵像两把尖刀一样深深插进明军的肋下和小腹，明军虽然空有20几万，但失去了有效的指挥此时是一盘散沙。
　　天空开始变得混黄，大地上的白雪开始变成“万年红”，马守亮挺立在马上搭手向左边望去，步兵正杀的来劲，几乎所过之处寸草不留，马守亮嘴里开始骂开：“妈的，有冲锋枪，有子弹杀起人来就是比马刀来得快，等老子有子弹的时候再比比！”他一催战马又开始追砍明军。
　　由于明军的右翼没有受到炮火的打击所以保持完好，土尔扈特部落的2万骑兵虽然骁勇，但他们可是从千里之外远道而来，没故得上好好休息就为他们的新主子开始卖起命来。
　　明军右翼驻守5万军队，一下就把土尔扈特这2万人围在当中，不过一时间也拿这些马背上的飞鹰没有办法，同样抽不出身向中军支援。胡大海穿好衣服正坐在马上指挥，这时一名小校飞跑过来：“报！大帅，大事不好了，元军在背后偷袭我们！”
　　胡大海听后就是一愣，嘴里说着：“不可能，不可能！”但他还是催马上了一座小山丘，胡大海往右翼一看，可不是吗，一大群蒙古人正在里面乱闯，虽然没有穿元军的号坎，但看得出一定是蒙古人没错，这下胡大海脑门出了汗。
　　胡大海心里想：“如果元军在后面给我来一刀，那我别说占领甘肃，就连跑回四川的路都被堵死了。”他嘴里骂了一句：“该死的鞑子，就知道你们不可信！”胡大海一甩袖子下了决心，对手下的副将们说道：“现在情况对我们太不利，前有民匪，后有元军，我们不退不行，立刻向后撤！咱们回四川！”
　　这时一名副将在马上一躬身：“大帅，主公可是说不拿下甘肃，提头来见的！”胡大海无奈地说道：“这一切由我来承担，再不撤就要全军覆没，走！”胡大海一下令，明军士兵早就不想抵抗，一听主帅让撤，那还打吗，一个个丢下武器向后跑去。
　　明军多为南方士卒，在北方根本不习惯这么冷的天气，一听可以撤回四川都归心似箭。这时马守亮率领的骑兵冲进明军右翼，土尔扈特骑兵的压力一下减轻，再加上胡大海的撤退命令，右翼的围攻开始减弱。
　　马守亮又带人追杀10里，就停止南下开始回城休息，因为不仅是士兵还有战马都饿得不行，再加上数月没有作战，战马的体能也大不如从前。士兵打扫战场，将俘获的明军马匹牛羊宰杀犒赏三军，此役歼灭明军8万有余，虽然让胡大海带着明军大部逃跑，但战果还是显著的。
　　阿兰巴都带着那个中等身材的蒙古人来见马守亮，马守亮亲切地握着阿兰巴都的手说道：“谢谢土尔扈特的兄弟，你们来得太及时了！”虽然土尔扈特骑兵的加入与否在一定程度上对战斗的结果没有太大影响，但马守亮并不傻，他知道元首对这支蒙古部落相当看重。
　　阿兰巴都给马守亮介绍，站在阿兰巴都后面的中年蒙古人正是土尔扈特的大汗阿木胡兰，马守亮亲切地问寒问暖，让阿木胡兰热泪盈眶。阿兰巴都说道：“尊敬的马司令，30里外所有土尔扈特部的子民正在那里等候大中华帝国的安排，您看……”
　　马守亮一听心道：“我的天，都来了，那怎么行啊，武威根本承受不了。”他对阿兰巴都说道：“我们伟大的中华帝国元首早就为土尔扈特部落的兄弟进行了安排，你们继续向东走，去呼和浩特，在那里元首为你们划出了新的牧场。”阿木胡兰一听真是高兴，看来没有投错人。
　　阿木胡兰提到要亲自己觐见元首，马守亮说元首远在千里之外，让他们先到呼和浩特，到时候自然会有人安排。次日，阿木胡兰和阿兰巴都带着土尔扈特部经武威向呼和浩特行去。
　　目送土尔扈特远去的马守亮心里在想：“天呢，这土尔扈特部少说也有四五十万人，这要是都放在一起早晚不出乱子才怪，希望元首早有安排，这就不需要我担心喽。”
　　马守亮回归武威，这时围困金昌的察合台10万骑兵，在得知明军大败的消息后，他们来得快去得也快，他们是第一个进入甘肃的，也是最快一个离开甘肃的，带着骑兵连夜向新疆逃走，金昌兵不血刃的解放了。
　　下一步马守亮开始集结第1骑兵集团军和第2、3集团军在内蒙和甘肃的力量，清剿甘肃剩余势力，将那些不听话的大地主顺势解决掉，把责任都推到明军身上，很快河西走廊就在中华帝国的控制之下。
　　骑兵集团军司令马守亮的战报让正处在郁闷当中的我感到一阵痛快，刘爽给我递上一份秘密情报，但这份情报不是关于任何帝国破坏份子的，更不是关于元明联军去向的，这是一份关于南宫飞云趁我离开帝都期间大肆活动的报告。
　　南宫飞云屡屡以重金贿赂帝国高官，虽然没有说明用意，但我想这里面一定有不可告人的秘密，南宫飞云这支狡猾的狐狸应该是为自己的下一步行动做着准备工作。
　　南宫飞云的动作还没达到让我用太多心思去注意的地步，只是情报中还说南宫清影最近常常出入于社交场合，而陪同他的是一名少尉军官，这让我心里很不高兴。
　　刘极动作迅速，兵戈所至，所向睥睨，凌源、路左相继收复，现在已陈兵山海关城下，不过路左、凌源近2万的俘虏却成了大问题，因为3万守军当中竟有2万都是汉人，毕竟有很强的民族感情在里面，刘极这次没有痛下狠手，否则这些人又不知“掉到那条山涧”里去了。
　　刘极电告后方方面军司令部请求处理的方法，其实这个问题在整个反击战斗中都存在着，锦州一仗并没有俘虏多少敌人，元明军队不是被打死就是被炸死，要不就是跑掉，随着战役的继续，俘虏问题是一个大问题，以前俘虏的元军派到煤矿去当力工，而这些汉族俘虏怎么办呢，总不能建立一个集中营吧。
　　这些战俘不管是放还是押都存在着利弊问题，最后决定暂时在呼和浩特、二连浩特、托克托三处建立三个战俘营，其中一个用于关押蒙古族战俘，其余用于关押汉族战俘，在这里他们要经过一系列的思想教育，经过严格的审查再决定他们的去留。
　　三月底，第1方面军150000大军兵逼山海关，方面军的兵力在一系列战斗中得到了增加，锦州、朝阳还有其它地区警备部队纷纷进入到第1方面军序队，一支浩大的反击部队整装待发。
　　这时方面军司令部里正在进行激烈的讨论，讨论的问题就是“是否夺取山海关，入关作战”。其中将领分成两派，一派认为帝国刚刚取得反击的成功，这个成功是在艰苦的环境下取得的，既然元军已退，现在应该把精力放在重建被毁地区上；另一派认为此时元军正是积弱之时，此时不取，等到元军再缓过劲来，到时又要对帝国够成威胁。
　　我很有节奏地敲着椅子的扶手，听着军官、参谋们你一言我一语地说着，此时我的心里本就很烦，这些人的争吵就好像蚊子一样在我耳边嗡嗡叫着，让人好不难受，最后我忍无可忍右手往桌上一拍。
　　“啪！”的一声让争吵的参谋们立刻都闭了嘴，一个个都发愣地看着我，我有点激动地说道：“来而不往，非礼也！我不是西楚霸王，搞那么多条条，都给我回去准备，打过山海关，解放全北方！”
　　我暗道：“元顺帝你就等着吧，你的安稳日子也该到头了。”在向山海关进军的命令下达之后，我立刻急急电令王大山，三个月内将帝国的工业改造完成，这种改造主要是以蒸汽机取代手工生产。
　　王志新率领的第2方面军经过3天的连续激战终于拿下海滨城市大连，元军大将多尔塔率领残部逃往旅顺。第2方面军紧追不放，在旅顺外围与元军进行对峙，多尔塔此人素有拼命三郎之称，桀骜不训，好大喜功，虽然败亡在际仍丝毫没有投降之意，王志新三次派人让其投降，都没有回因。
　　王志新来电请示是否与鞍山溃逃之敌在旅顺进行决战，在接到王志新电报的同时，浙江情报站传来一份情报，明元水师又开始集结，难道明元联军也想来一次中国式的敦刻尔克大撤退吗，不行！绝对不行！就算这元军剩下的9万多人全都爆死在渤海湾，让我落个屠夫的骂名也不能放虎归山。
　　我马上回电给王志新：“命令你部，4月4日前结束旅顺口战斗，如元军赋予顽抗，全部歼灭，万不可让敌人从海上溃逃，傲天”几年来的连续征战，王志新已经彻底成长为一名合格的军事将领，虽然有的时候仍然头脑发热，但也养成了细心听取他人意见的习惯，固执已见的王大炮已经一去不复返。





    第一部 第三卷 第三卷 第十八章 旅顺风云
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:02 本章字数:4497

　　现在的王总司令配得上这身少将军装，王志新的晋升是在鞍山战斗结束之后追加的，他成为中华帝国第二位将军，这足以让他骄傲。王志新坐在方面军司令部里，看着我发给他的电报，仔细分析着一切，他问身旁的一位少校参谋：“冯达，你从电报上看出元首的意思了吗？”
　　冯达很有谋略，毕业于陆军军官学院，自从集团军建立就一直做王志新的副官。冯达回答道：“看得出，元首下了狠心，如果眼前这批没有退路的元军要想从海上逃走，咱们就宁可让他们在海里喂鱼。”王志新点点头，好像也同样冯达的看法。
　　王志新还是有点犹豫，他说道：“被围的9万元军里面可有6万都是咱汉家兄弟，这一下就……”王志新没有把话说完，但他的想法冯达完全可以从话里体会出来，杀鞑子的时候没人手软，可是要是真杀起同一个民族的人，那心里还真有点不是滋味。
　　其实最重要的是要是动起手来，这一场战斗下来就杀了6万多汉人，比建国以来击杀汉族元军的总和还多。冯达把声音放低说道：“司令，您是不是担心这史书上会不会把你记载成弑杀同族的刽子手。”
　　王志新看看冯达说道：“我王志新是个粗人，可不是官僚，根本不在乎什么历史不历史，只是我怕以为万一元首后悔，那可不是好玩的，俗话说王者一般都很善变。”
　　冯达也自言自语地说道：“是啊，元首现在好像变了很多，也和咱们疏远了。”王志新一拍桌子好像下了很大决定：“作战会议不用开了，作战方案就以命令的形式下达，这样以后要是真有什么，就由我王志新一个人来背吧。”
　　可能真是绝对的权力就会带来绝对的腐朽，就连和我一起出来打天下的好兄弟都开始摸不透我的心思，真有点可悲。4月3日，王志新又一次接到元首的电报，电报上把明元水师有向旅顺方向运动的可能进行通知，让王志新斟酌，其实说是斟酌实际上就是命令在明元水师到达之前结束战斗。
　　当夜，旅顺的外围失去了平日的安静，熙熙攘攘各种声音混在一起，这是因为为给第2方面军提高战斗力，加大火炮数量，刚刚解围没多久的鞍山第1、第2火炮生产厂就加班加点的生产出64门80迫击炮，后勤官兵连夜运到前线，这里面还有两门122MM加农炮。
　　王志新组织人重新布置炮兵阵地，这些大家伙可坑了不少人，沿海地区春雨连绵，道路泥泞不堪，运送这些大炮就用上了3000多人。4月4日中午，被困的元军开始吃午饭，饭是稀粥加野菜，因为逃跑时大批粮草都丢掉了，士兵们一个个排着队，拿着破碗来接这些和清水差不多的充饥之物。
　　元明士兵嘴里不停地抱怨，突然大地开始颤动，有的士兵大喊地震，这时从中华帝国阵地传来隆隆的炮声和炮弹划过天际的尖叫，终日在帝国军队追击下的元军，一个个好像得了炮声后遗症，一下子开始大乱，一个个东奔西跑四处躲藏，转眼功夫，雨点的炮弹比子弹还要密集，在四散奔逃的元军中炸开了花。
　　元军捧着自己的破碗一起飞上了天，落到地上时前胸被炸个稀烂，但并没有马上死去，努力地向着离他只有一尺远的破碗爬去，不过不管怎么努力都没办法碰到碗边。
　　这时多尔塔光着膀子从大帐里跑出来，一手拿着大铁锤，一手拿着一个瓷碗，就听多尔塔一阵大叫：“呀！来得好，有本事往老子这炸！”不知是炮弹真怕了多尔塔还是他的运气够好，炮弹就是不在他身边爆炸，他扬起脖子把碗里的酒喝了下去，一尺多边的胡子上滴答滴答往下流着酒沫。
　　他用左手一摸嘴巴子对着聚集到大帐周围的副将大喊：“蒙古族的好儿女，铁木真的好子孙，够胆的跟爷冲上去！”说完将大铁锤在空中晃了几圈，带着手下副将就从大寨冲了出来。
　　他来到两军阵前，这时第2方面军还没进行冲锋，不过密集的冲锋队形已经摆好，就等着王志新一声令下，可是王志新好像还在等着什么，迟迟没有下令。多尔塔虽然一脸无所谓，站在元军的最前面，后面跟着无数的元军士兵，但看着自己前面灰色和绿色的两个方阵，真是有些吓人。
　　阳光照在帝国士兵的头盔和枪刺上闪闪发光，就象两把优质钢打造的巨剑一样抵在元军的脖子上。灰色方阵是警卫备队，绿色方阵是正规军。这时隆隆的炮声喀然而止，就听着一个沉闷的声音从对面传过来：“多尔塔，不要再执迷不悟，现在你已经无路可逃。
　　现在投降是你唯一的去路，不要再做无谓的抵抗，放下武器，我保证你的安全！”这是王志新通过广播喇叭喊的，王志新还抱着一线希望，希望多尔塔能明白点事理。
　　多尔塔大喊，不过他的声音明显没有王志新大：“呸！该死的汉狗，不要以为你功夫高、嗓门大我就怕了你，铁木真的子孙没有怕死的！”原来多尔塔以为王志新的内力很高，可以把声音喊得那么响那么远。
　　多尔塔一阵鬼叫，晃动手中的铁锤，健步如飞地向着第2方面军冲过来，后面大约4万元军也紧跟其后。王志新看着这场面叹了口气，最后的努力也改变不了对方的命运，王志新很不情愿地向冯达挥挥手。
　　冯达大喊：“开火！”这时大炮的轰鸣再次响起，密集的枪声有点象乌鸦的鸣叫，布置在阵地前沿战壕里的两个警卫团首先开火，由于元军逃跑时丢弃了太多战马，所以眼前这支元军只能算是步兵，冲起锋来虽然还带着蒙古族一股子狠劲，但在冲度上明显没有以前来得快。
　　枪声一响，片刻不到的功夫，冲在最前面的2千多人就倒下了一大片，不过多尔塔仍然幸运，他跑在队伍的最前面，就象乱草堆里长出一支腊梅一样独树一帜，竟然没有一颗子弹打倒他。
　　第2方面军绿色方阵里两个师的冲锋部队，眼睁睁看着元军向前冲来，自己的战友在战壕里不停地射击，他们还一个个双手紧握钢枪，二目闪着嗜血的光茫，排着整齐的队伍，可是冲锋的命令迟迟没有下达。
　　轰隆隆，两声巨响就像在群鼓乱舞中突然加入了低音炮效果，大地颤三颤摇三摇，原来是两门加农炮开始发话，就见元军的中间爆出了两朵鲜花，花胫竟然达到二十多米。
　　这时王志新向冯达点点头，冯达带上白色的手套，将钢盔正了正，从手枪套里拔出手枪大喊：“士兵们！跟我冲！”原来这支冲锋队是由冯达亲自率领，早就憋得要死的冲锋部队，像看见山羊的饿虎一样，卯足了劲向着散乱的元军冲了过去。
　　多尔塔早在冲锋的阵营中消失，因为很不巧，一枚加农炮弹在他一百米的地方爆炸，强大的冲击波让他一下晕了过去，要不是一个副将压在他身上，他也早上了西天。
　　等他醒来时，他还在大帐里，揉揉脑袋问一旁的副将：“刚才我是不是在做梦。”原来他以为刚才发生的一切都是他自己做的梦，这真是天大的笑话。副将哭着说道：“大将军，根本不是在做梦，您听听。”
　　这时多尔塔才明白过来，外面隆隆的炮声虽然少了，但还时不时的向元军后方飞来，多尔塔冲出来一看，我的天啊，元军的士兵一个个四处躲藏，远处的喊杀声越来越近，多尔塔大喊：“难道天亡我也！”
　　这时一名副将飞跑过来，边跑边喊，好像大海从中间裂开，一条通道让他们可以直去远方一样：“大将军，大，大将军，有船，有船来啦！”多尔塔闻声向海面一看，可不是吗，天边视力所及的地方，数艘帆船正向码头驶来，船上的白帆正迎风树立，不一会海面上数百艘大小战船开始出现在渤海湾，正向旅顺口驶来。
　　多尔塔大叫：“有救了，有救了！”还在乱跑的元军也看到了，一个个高兴的相互拥抱，向海边跑去。与此同时，王志新也得到消息，明元大批战船出现，旅顺溃散的元军随时可能逃跑，王志新气得把手里的杯子摔在了地上，他喃喃说道：“看来不下狠心，不行啦！来人！”
　　这时一名副官急急走了进来：“司令！有何吩咐？”王志新说道：“命令炮兵停止炮击！”副官就是一愣，心里在想司令这是怎么了，要是停止炮击，那元军逃跑的更多啦。
　　这时王志新又说：“让炮兵调好距离，全部改用燃烧弹，等元明战船到达港口载人时，开炮！把他们统统烧死在海面上。”这时副官才明白过来，说了声：“是！”转身跑步去下达命令去了。
　　指挥明元水师的是明军大将徐达，此时徐达坐在巨大战船的高角椅上，身后站着大大小小数十元偏副大将，一个个威风凛凛，杀气腾腾。徐达脸色铁黑，脸上毫无表情，因为本来徐达驻守川中，正准备此时与来犯的马守亮军队决以死战，可是不知是谁出的主意，偏偏让他这个汉鸭子来指挥什么水军。
　　徐达心里由衷的不高兴，不过王命难为，率领自己的亲兵登上战船来到旅顺口海面，开始船只不停的摇晃，让徐达吃尽苦头，这一路上几乎把该吐的都吐出来，这才算习惯船上忽忽悠悠的感觉。
　　按道理来说，这接应撤退元军的活，根本不用他这员大明的重将来完成，不过其原因也只有朱元璋、刘伯温和徐达知道，多尔塔更连一点风声都不清楚，朱元璋的私生子朱英就在这溃散的人群当中。
　　元军一路溃退，其中元军虽占大部分，但也有少量的明军，朱英就在这明军当中服役，明军为元军这么卖命撤兵的原因，就是想救出朱英。朱元璋从不承认朱英是他的亲生儿子，只说是他的干儿子，叫什么义儿干殿下，就连正史里也没有记载，不过在野史当中可写着里面的黄色勾当。
　　徐达的战船在船队的后部，这时徐达从椅子上站起来。他来到船边，手握护栏向旅顺口看去，心里就是一凉，现在的旅顺城根本快被移为平地，浓浓的黑烟直插云霄，元军像四处逃命的蚂蚁一样来回流窜，炮弹爆炸卷起的烟尘一升就是十多米高。
　　徐达心里暗暗祈祷：“苦命的小侄儿，你可别有什么闪失，不然我这当叔叔的也要吃不了兜着走啊！”徐达见船队的先锋已经靠岸，马上命令其余战船加快速度，并让登岸的士兵马上开始寻找四散的明军，徐达不能明着说要找朱元璋的儿子，只能这样下令。
　　最先靠岸的明军战船，放下船板根本不让元军上船，只见从船板上一溜烟跑下大批的明军，这些明军根本不像是来撤退的，反到像是来登陆的，不过一个个见到元军抓过来就问有没有看到明军，几个嗓门大的开始喊叫：“明军的兄弟们，来救你们喽！快向岸边跑啊！”
　　还真不错，明军一个传两个，两个传更多，不一会明军开始大批大批出现在码头，这时其他船只也开始装载元军，码头上一片大乱，当兵的谁都不想死，都知道上了船就算捡了条命，一个个拼了命似的往船上跑。
　　为了活命被堵在后面的元军开始玩起了自己的小九九，看前面的人不注意照着元军脑袋就来一下，被打的元军眼前一黑就晕过去了，倒在地上还能好得了吗，不被踩死也要踩成残废。
　　这时徐达看到两名明军夹着一个小孩冲了过来，边冲边回向大船挥手，徐达马下命令船上的明军：“快！下去把人群给了我分开，让他们上船！”五十名亲兵冲下船去，用枪杆子对着挤在船下的元军就是一顿好打，元军一个个抱着脑袋逃开了。





    第一部 第三卷 第三卷 第十九章 渤海沉眠
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:02 本章字数:4434

　　两名明军把小孩带到徐达面前，徐达撩起小孩前额垂下的头发，一看这正是朱英，看他造这惨样，心里一阵心疼。朱英十六七岁的年纪，不过长得十分矮小，好像有点营养不良，尖头尖脑，一脸猴相，不过他可没有刘极长得好看，他是一个比猴子长得还象猴子的主，把朱英和刘极放在一起，刘极简直成美男子了。
　　这时朱英头发散散着，头发稍都发着黄，看来是被炮弹燃起的大火给烧着了，这时朱英正晕迷，下意识地一阵乱抓，徐达马上让人把朱英带到船舱休息。徐达对副将们说道：“此地不宜久留，马上开船！”
　　副将们一听问道：“将军，这还有那么多元军和咱自家的士兵没上船呢？” 徐达一板脸说道：“马上开船，至少这艘船要先走，反正那些元军的水师这个时候让他们走也不愿意走，那他们运吧。”
　　徐达的坐船开始缓缓驶离码头，向大海里驶去，这时装完明军的船只，看到徐达打出的旗语，马上也离开码头，这时后面隆隆的炮声一下停止，海边只有士兵们一个个哭爹喊娘，相互叫骂的声音。
　　炮击的停止更让登船的元军来了劲头，一个个从地洞，狗洞，鼠洞里钻出来，撒鸭子就向海边跑。中国式的敦刻尔克也着实壮观。一刻钟过后，后面的战船也纷纷靠岸，先前靠岸的船只也有二三十艘装满了人正要离开，这时码头上可就有不下六百多艘船只，把整个旅顺都要堵塞。
　　多尔塔迟迟不肯登船，一定要让自己的手下先登船，不管怎么说评心而论，他在元军里也算是一位品质不错的将领，只可惜勇气可佳，所道不同。沉静没多久的大炮再次发威，天空打了几道利闪，隆隆的炮声比对元军的第一次炮击还要猛烈。
　　在海上漂浮的徐达都听得清清楚楚，这炮声借着水面传得又远又响。片刻过去，就见旅顺口码头就像修罗地狱一样，一团团大火突然间拔地而起，好像火域阎王要猎取弱小的灵魂，大火将岸边的元军烧得四散乱跑，这就是鬼火，只要粘到身上不管你怎么在海里洗，怎么用双手在身上拍都无计于是。
　　由于人太多、太密，就像用大锅爆炒栗子一样，只要一个人身上着了火，其他人也别想好啦，火势传得很快，转眼的功夫，徐达就见旅顺口变成被诅咒的修罗地狱。大火把破烂的城池烧着了，把四散的人群烧着了，把大地烧着了，把战船烧着了，就连海水都被烧着了。
　　徐达虽然勇猛，在生死线上也爬过几个来回，可什么时候见过这种场面，火攻他不是没见过，可是这火也太可怕了，就连水都可以烧着，那天地万物当中，五行当中，水火相克的道理不是在扯蛋吗，徐达想不明白，手下的副将更是一个个吃惊万分更是想不通。
　　明军一个个庆幸自己的战船先开出码头，要不然也会被这恶魔吞掉，身上着了火的元军更是想不通，一个个跳到水里井里，可是身上的水依然烧着，他们一个个向死神乞求，让他们快点死吧，死得痛快点。
　　有的身上烧得不行又灭不了火的元军，发疯似的向第2方面军阵地方向飞跑，可能他们以为这时敌人应该比恶魔善良，至少他们能让自己死得没有太多痛苦。明元水师不管是靠岸的还是没靠岸的，着火的还是没着火的，也故不上剩下的元军了。
　　元军玩了命的向海上跑，可是船只太多，在相互不断碰撞中沉掉的就不下七八十艘，掉到海里的元军不知道是往海里游好还是往岸上游，大海上一望无际根本没有去路，岸边那可是火烧的世界，在海上漂着的士兵一个个绝望的看着被黑烟遮住的天空，抱着一块块没有着火的船板在计算着自己怎么死才是最痛快。
　　有大约两百艘没有着火的战船，水手们玩了命的划着船浆，把吃奶的劲都用上了，不过仍然不能让他们逃脱恶运，中华帝国的炮兵又延伸了炮击，这些燃烧弹里面装的都是劣质汽油、柴油和煤油，虽然劣质油料无法让燃油机使用，不过不等于它们不能燃烧。
　　刚想逃离的战船彻底绝望，炮弹落在他们前面的海面上，大火一下把退路烧着了，士兵们绝望地哭泣着，有的甚至求上天快下雨，其实就算老天下雨也烧不灭这样的特种火焰。
　　有的船上甚至打出白旗想要投降，他们以为这样就可以逃脱恶运，可是就算他们投降，也不会有人来接收，他们的敌人同样没办法灭火。徐达眼角都崩裂了，看着烧红的海水，他却丝毫没有办法，不住地用手拍打船上的围栏，发泄心中的郁闷，最后他无奈地对手下说道：“一切都完了，回去吧。”
　　徐达的声音里带着许些悲叹，他率领剩下的三四十艘战船消失在渤海湾。三个月前元明联军在这里登陆，一路上雄心万丈，没想到短短的三个月后，他们在同一个让他们建立辉煌的地方留下难已磨灭的影子。
　　大火整整烧了一个下午，旅顺口码头只剩下一片瓦砾，海水不再深蓝，变成了黑黑的一潭死水，因为无数烧焦的尸体飘浮在海面上，潮来潮去仍不肯被大海接受，负责清理码头和海面的农夫和工人一个个嘴上围着毛巾，但仍阻止不了烧烤的味道钻进鼻子里，不一会就让人恨不得把苦胆都吐出来，战争真可怕，杀戮更加无情。
　　打扫战场，元军死在帝国军队枪口和大炮下的只有那么2万多一点，剩下的7万多人几乎都死在烧光一切的大火里，当然其中有一部分是因为大火漫天，周围的氧气一时耗光，躲在地洞和枯井里窒息而死。
　　最后满打满算俘虏的活人不到5000人，剩下的这些人有的精神失常一个个目瞪口呆；有的则跪在地上向天磕头，感谢上天让他还活着；当然也有一部分干脆接受不了这样的打击，索性自杀。
　　有一点让人不可理解，这些战俘当中竟然没有一个要和帝国军队玩命，也许在他们心中，这火就是天谴，根本不是人能做出来的。王志新正怒面看着眼前一名俘虏，这俘虏被两名卫兵架着，头发胡子都烧光了，脸上黑一道红一道，就听王志新说道：“好你个多尔塔，这么多人都死了你还没死，你的命还真够硬！”
　　多尔塔使进了全身的力气大喊：“都，都是你们杀的，你们这些刽子手！”王志新右手拿着白手套，听多尔塔这么一说，用手套照着多尔塔的脸就捆了过去。真可惜了这白手套，不过王志新并不在乎这个，指着多尔塔的鼻子说道：“这就是战争，借用元首的一句，既然来打仗就要有点觉悟！”
　　多尔塔有气无力地说道：“杀了我吧，我不想活着。”王志新听后哈哈一阵大笑：“不用你说！告诉你，我压根就没想让你活，虽然中华帝国有规定不虐待俘虏，不过这几万人可都是因你而死，你就陪他们一起去吧！”
　　多尔塔一听真要杀他，虽然他早做好了去死的决心，不过听到真的要杀他，心里还真泛起一点涟漪，毕竟生命总是可贵的，多尔塔耷拉了脑袋，再也没有先前的傲气。
　　王志新接着说：“是不是怕死了，放心！我不但让你死个痛快，而且还要亲手处决你！”王志新的副官冯达听到王志新这么一说，马上向前拍的一个军礼：“司令，杀鸡何用牛刀，交给属下吧！”
　　王志新摆摆手：“不用！我亲自来！”王志新的语气异常坚决，听起来不容反驳，冯达恭敬地退到王志新的身后。王志新对着多尔塔说道：“我这把枪可是把英雄之枪，专杀大人物，用这把枪结果你，你应该感到荣耀啦！”
　　王志新掏出腰间的配枪，“哒！”一拉枪栓，子弹从弹匣弹进枪膛，黑洞洞的枪口顶住多尔塔的脑门。多尔塔这个不怕死的元军将领，看着这随时可以送他上天的枪管，心里也打起了寒颤，这可比一把大刀压在脖子上还让他难受。
　　多尔塔受不了这样的压力，突然眼睛瞪得溜圆，还想在死前来一场英勇的表演，可惜王志新根本没给他这个机会，食指一扣扳机，子弹嗖的从枪膛射出，多尔塔的脑门出了一个小窟窿，但子弹在他的后脑壳上钻出一个大窟窿，一前一后就好像一个大喇叭，红的、白的一下象喷泉一样向后射出，溅了一地。
　　两名卫兵依旧抓着死尸，目无表情。王志新关上枪上的保险，将手枪重新插入枪套，这时两名卫名也松了手，多尔塔的尸体顺势倒下。王志新将手中已经弄脏的白手套，向后一甩，向着部队的后方走去，阵地上只留下唯一一具没有烧焦的尸体，尸体上丢着一副白手套。
　　4月6日第2方面军修整两天后接到元首命令，进行180度的战线转移，4月15日前与第1方面军在山海关下会师，王志新命令部队开拔，对于这个充满死亡灵魂的码头，他还没有一点留恋。
　　不久王大山派来的3万多名建筑工人，开始在旅顺口进行重建，重建的规模过于宏大，甚至比重建锦州的人力、物力投入还要多，据说这是元首亲自下的命令，也许这是某人想用人类眼前的辉煌，去掩饰残存在昔日废墟下的恐惧。
　　当然历史仍然还是由胜利者书写，所以在中华帝国的正史当中，史学家们不管是从客观原因，还是从自己对这场可怕杀戮的理解，都有意无意的把旅顺战役略过，而把主要的笔墨都用在即将开始的山海关大战上。
　　看着王志新的战报，战报之后还附着一封给我个人的私信，在信上王志新清清楚楚从一个兄弟、一个朋友的角度为我考虑了一切，然后他说：“虽然我王志新脑袋不是很灵，但我仍然知道元首是出于无奈才下了这么大的决心，只是王志新无能，仍然没办法对不该发生的事进行阻止。
　　请您放心，历史不会记录您曾对我下过任何命令，这都是由第2方面军司令一个人在没有元首和大本营命令的情况下进行的。”看着王志新这个粗人，竟然可以放弃个人荣辱，顶着千年后世人的讥讽而把罪名揽到自己头上，我真的感动、感激，没想到我终于找到一个可以当成兄弟的人。
　　重新修复的公路宛转延绵，从一个城市延伸到另一个城市，这条公路成为中华帝国的生命线，每天从早到晚，连深夜也不会沉睡，总是有车队来回奔驰，百万后勤大军从后面源源不断地向着山海关外的帝国军队运送粮食和弹药，而这支运输部队里面只有不到三分之一拿着帝国财政部的津贴，其他人都是花着自己的钱、吃着自己的粮、流着自己的汗来做无私奉献。
　　从第1方面军到达山海关下，短短的十数天，第1方面军后方的四大临时战地仓库就堆满了各种物资，新型步枪除了补充损坏的枪械外，剩下的还可以再组装3个陆战师，而子弹更是以百万百万的数字上升，相信此时的帝国总理大臣一定已经忙得不可开焦，工厂里的工人都在加班进行着工作。
　　如此多的储备足已完成对山海关的进攻，但为了贯彻我的想法，战争一定要打过山海关，占领大都，占领整个北方，这一点点储备还是不够的，入关之后战斗将会更激烈，更残酷。
　　刘爽兴冲冲地走进野战司令部，在我耳边小声说道：“元首，有重要情报！”我嗯了一声，看看他，可是刘爽好像有顾虑，仍然没有继续汇报，我看看司令部里正在忙碌的指战员，然后说道：“大家忙了一天都累了，先休息两个小时，让炊士班多加两个菜，中午好好吃一顿。”





    第一部 第三卷 第三卷 第二十章 真相大白
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:03 本章字数:4382

　　众人纷纷走出司令部，片刻后司令部里只剩下我和刘爽。刘爽把手里的卷宗打开看看说道：“元首，根据对乌干巴托尔审讯的结果，我们有惊人的发现。”这时刘爽没有继续往下说，只是用手指指一下厚厚的报告，我饶有兴致打开一看，虽然报告拖沓冗长象流水帐，不过单单前面的几行大字就够吸引我的注意力。
　　上面写着：“关于元明联军背后的黑手”我仔细看着审讯记录，眉头不住紧皱，刚看到一半，我就气得够呛，拍把报告摔在桌上，刘爽吓得一哆嗦，我对刘爽说道：“马上把乌干巴托尔带上来，我要亲自审问！”刘爽应道：“是，元首！”刘爽一溜烟跑了出去。
　　一会功夫，两个荷枪实弹的卫兵夹着乌干巴托尔，像拖死狗一样把他托到司令部，我一看，这小子造得也真够惨的，头发没有了，被剃成了光头，脸上青一块紫一块的，腿不知道怎么了，在地上搭拉着。
　　我侧身问一下站在身边的刘爽：“你们下手是不是狠了点，也不用打成这样吧！”刘爽一笑说道：“元首，您不知道，审问他，一点劲儿都没费，还没等我们严刑逼供，他就自己急不可待的有什么说什么，把他从出生一直到被抓的整个人生讲了一大遍。
　　您说，这样没骨气的人，我犯得找打他吗？他的伤都是在俘虏营让他自己手下打的，平时被他打压的人可不少，现在可是仇人满天下。”我一点头原来如此。乌干巴托尔扑通一下被摔在地上，他用胳膊代替膝盖向前爬了几步，未说话眼泪先下来了：“将军，求求您杀了我吧，你们想知道什么我都说，只求给我来个痛快！”
　　这时刘爽把话接过来：“喂！乌干巴托尔你怎么回事，前几天还求爷爷告奶奶的想活命，现在怎么又求死？”乌干巴托尔哭丧着脸说道：“我再也受不了他们的折磨，求你们给我个痛快，我真的不想再回去了。”
　　刘爽哈哈一笑说道：“早知今日，何必当初，真是自作自受！”这时我说话：“乌干巴托尔，只要你把我想知道的东西，老老实实说出来，我不但可以不让你回去，也许说不定我一高兴还会放了你。”
　　乌干巴托尔好像在坠落悬崖抓住一棵救命稻草，他又向前爬了两步：“真的吗，真的吗！大将军，您真是我的再生父母。”我说道：“我不想知道别的，你上次审讯里说过，元顺帝和谁谁谁有爱昧关系，他的这些什么所谓的宫廷秘史，我一点兴趣没有。
　　我就想知道，这元朝和朱元璋也算是水火不同炉，为什么转眼功夫就搅和在一起，成立什么南方同盟，这是怎么回事，我相信你一定知道这里面的秘密。”乌干巴托尔一听我问的是这个问题，脸上露出一点忧虑之色。
　　我又问一句：“要是你根本不知道，哎！那也没办法，来人呢，把乌大将军送回战俘营。”这时门外的两名卫兵，一闪身走进屋内，乌干巴托尔吓得屁滚尿流，急忙说道：“不要，真的不要啊，我说，我说！”我向卫兵挥挥手，两人又回到门外。
　　乌干巴托尔盘坐在地上说道：“其实这里面一切都是很保密的，我只听说个大概，还是从我家老头那里听来的，至于是不是真的，我也不清楚……”乌干巴托尔开始叙述南方同盟成立背后的因由。
　　就在南方同盟成立前半年，一天，托托的丞相府外来了一位女子，女子30岁不到，相貌娇好，指名道姓要见托托，把门的家丁当然不让，俗话说主子有多大，狗就有多凶。
　　丞相府护院一听有人捣乱，一个个撸胳膊挽袖子，杀气腾腾地冲出来，还没等和这个女人伸手，刚把弯刀晃晃，就见女子从马背的皮囊里取出一件兵器，对着这几个护院食指一动，一条火蛇窜射出来，紧接着这几名护院应声倒下，胸前留下几个流血不止的黑窟窿。
　　女人呵道：“不想死的就让托托出来！”这时丞相府总管还算见过世面，几经交涉领着女人来见托托。托托一听心里明白，这女人手里使的奇怪武器就应该是民匪的火器，为了保护自己，托托把几辈子不穿的重甲拿来套上，同时大厅里身前身后，身左身右部属了不少于300人。
　　女人出入大厅如同无人之境，丝毫没把托托和他布置的场面放在眼里。女子一抱拳说道：“丞相，好大的阵势，还真让小女子心惊胆寒啊！丞相大人不知自己死期将至，这么大的排场还是抓紧时间多用几次，怕是以后再也没机会了。”
　　托托身旁的护卫一听女子这样说，那不明摆着是来找托托晦气的吗，一个个唰拉拉把弯刀拽出，就把女子围在当中，不过女子丝毫没有再意他们的动作，仍然谈笑风生。
　　托托何许人，大风大浪什么场面没见过，这还不明白，女子根本不是来要他的命的，要他的命用得着这么废事吗。托托向手下挥挥手，这些人又一个个退回原位，一个个凶神恶煞似的睁着女子。托托一抱拳说道：“敢问姑娘为何而来，刚才所说应该别有原由吧。”
　　女子抬手遥指西方说道：“小女子刘芸，从遥远的西方极乐世界而来，那里是神明居住的地方，我是接受众神的委派来通知你们，民匪到、大限至，到时你等将会死无藏身之地！”
　　托托一听眉头紧皱，心里在想这女子是不是精神有问题，虽然都说有西方极乐世界，可是千百年来有谁真正见过。刘芸早就料到托托不可能相信：“我知道丞相不相信我所说，不过我可以证明给你们看，我能上知五百年，下知五百载，天下之大事，我都知道。”
　　托托一听也来了一点兴趣，他说道：“既然这样，那刘姑娘不妨说说老夫吧。”刘芸一笑把脑袋里的历史资料重新温习一遍，把托托从出生到现在的一切都讲得清清楚楚，可是托托并没有一点惊讶，就听托托说道：“这些关于老夫故事，天下人差不多都知道，姑娘你也知道这不足为奇，”
　　刘芸嫣然一笑说道：“丞相，我不但知道你的过去，甚至我还知道别人不知道的事。”托托微微一笑说道：“那就请姑娘讲讲吧，老夫有什么不为人知的事。”当刘芸把托托中年时期的几次不为人知的境遇一说时，托托脑门上见了汗。
　　当刘芸讲到托托第一位妻子红杏出墙又让他亲手杀死，最后对外称死于急病时，他的脸沉得象个尿罐。托托忙摆手打断刘芸的话，托托可不想在这么多人面前把自己的丑事都抖出来，托托说道：“刘姑娘所说，纯粹是他人对老夫的恶意中伤，现在天色不早，老夫略进地主之宜，等我们吃过晚饭再聊如何？”
　　刘芸能不明白托托的意思吗，托托是想和她单独谈谈。就这样托托和刘芸饭后在他的书房里继续他们没有完成的谈话。现在的托托已经对刘芸有些相信，刘芸说道：“根据西方众神得到的消息，妖人已经来到人间，他们将要推翻大元，篡改历史，而北方的民匪正是被妖人所掌控。”
　　托托急问：“民匪就是妖人吗？这不太可能吧！” 刘芸说道：“有什么不可能！您什么时候见过这东西？”刘芸把手枪拿出来放在桌上，托托摇摇头，刘芸又说：“您又什么时候看到那么猛烈的火炮，大元军队一直战无不胜，为何在民匪面前一败再败。”托托若有所思的点点头，这些东西确实让他不可理解。
　　刘芸收起手枪说道：“这些东西都是神明所使用的，用来打你们这些凡人，就算你们元军再厉害，也根本打不过，这就是你们失败的原因。”托托有点恍然大悟。
　　托托问道：“那，那我们该怎么办？”刘芸说道：“没办法，大祸已近，根本躲不掉，现在据我所知妖人又从鬼灵那里得到了更厉害的武器，如果等他们用在你们身上，你们必死无疑！”
　　托托差点哭了，没办法鬼神之说古来有之。托托一个劲的央求刘芸帮助他们打败妖人，可是刘芸自称：“我只是来通知的，不管你们之间的事。”最后刘芸在托托的恳求声中说道：“哎，那好吧，我就冒着天谴来帮你们，不过吗，我要天下的人都听我的指挥，否则根本没有人能够取得胜利。”
　　托托有点犹豫，这毕竟是权力方面的东西，可不是说给谁就轻易给谁的，刘芸说道：“这样吧，我也有妖人从鬼灵那里得到的武器，到时候我把它拿来，给你们看看，等你们知道它的恐怖时，再决定是不是听我的。”托托点点头：“那再好不过了。”
　　刘芸向托托要了三艘重新加固的大船，又要了1000名最可靠的士兵，但并没有告诉托托她究竟要干什么。刘芸带着三艘大船以商船的身份悄悄从海上驶回图们江，这个时期图们江还没有得到充分开发，所以海上盘察根本不严，还有一方面原因就是中华帝国确实在某种程度上暂时忽略了海防的建设。
　　帝国确有进行建设海防的打算，只是当前的情况根本让中华帝国没有过多的精力放在这上面。刘芸在图们江选择一处比较隐蔽的地方修建一个小码头，然后自己独自消失在江边的群山里。等刘芸再次出现在这1000名元军面前时，她正坐在一个不停冒烟的铁怪物里，要不是他们能看到刘芸的脸，一定会拔腿就跑。
　　刘芸开着一辆火炮牵引车，车后挂着一门122MM加农炮，刘芸下车后只对嘴巴张得老大的元军说道：“不要大惊小怪，赶快做事！”在刘芸的指导下，众人七手八脚地分别把汽车和加农炮装上船，然后又顺流南下回到天津。
　　一路上刘芸站在船头，不时拿出口袋里一只可爱的“招财猫”一遍一遍地看着，虽然只是一个制作粗糙，用破木头雕刻成的小玩具，但里面好像隐藏着另一段故事。
　　早就等得不耐烦托托已经从大都提前三天赶到天津，就等着看看刘芸所说的“鬼灵”才可以使用的武器究竟是个什么样。刘芸从船上下来，托托热情地迎接，但刘芸并没有答应托托的要求让他看到那些东西，只说要看这东西必须把元顺帝也请来，这样才可以达到目的。
　　托托无奈只好又重回大都，元顺帝一心享乐，对什么神鬼的不是很相信，他只相信他是天子他怕谁，不过当托托把刘芸描绘成一个美丽的佳人时，元顺帝差点流出口水，他相信一个从不夸奖女人的托托，他说出的美女，那一定是比他后宫所有女人加在一起还美。
　　托托陪着元顺帝带着一支卫队轻装简行来到天津，长话短说，当刘芸操作加农炮三下把一公里外一个小山的脑袋削平时，元顺帝和托托都傻了，他们来到炮弹落下的地方时，周围三四百平方米的地方都成了焦土，花草树木一无所有，在看看那些差不多有四五米深的大坑，这确实不是人力所有达到的。
　　元顺帝马上把刘芸奉为圣姑，对她的话言听计从，托托也想依靠刘芸的力量把北方的威胁彻底解除。不过刘芸出的第一个建议就让元顺帝和托托大为惊服，因为刘芸建议他们马上和明军停止战斗，而且还要团结他们，拉拢他们，先把共同的敌人消灭，然后再处理元明之间的事。
　　元顺帝开始并不同意，在他眼里朱元毛只是一个放牛的，根本不能和他摆在一起，当中华帝国军队进军甘肃时，在托托的劝说下，一切只能按照刘芸的计划进行。





    第一部 第三卷 第三卷第二十一章家中有变
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:04 本章字数:9186

　　刘芸乘坐那三艘大船亲身到南京游说朱元璋，结果可想而知，虽然朱元璋也堪称一代霸主，然而时间和空间对他造成的影响，让他的意识中永远有不可逾越的鸿沟。
　　刘芸通过同样的方式也把朱元璋说服，尤其刘芸告诉朱元璋：“西方极乐众神早就知道你可以一统中原，称霸天下，这可是早就写在历史上的，不过那些北方的妖人就是来破坏神明的决定，让你当不成皇帝的。”
　　朱元璋听到自己是众神指定的皇帝，心里非常高兴，但对竟然有妖人来进行阻挠，这可让他大为不快，尤其当知道这些妖人就是和我自己有仇的北方民匪，更是又惊又怕。
　　数月以后刘芸以特使的身份辗转各地，一手创建了南方同盟，而她对每一个同盟成员只说自己是一个早晚要回到西方天界的使者，不会在意人世间的名利，所以刘芸的名字没有人知道，也没有人敢去宣扬，因为他们真的把刘芸当成“神的使者”。
　　南方虽然繁华，然而其工业基础尤比北方还要落后，刘芸打算制造枪械的希望一时根本无法实现，仅有的二十几把冲锋枪竟然被元顺帝和托托平分，用来组建他们的“神明护卫队”，刘芸也想不通为什么这些人的思想就这么“落后”。
　　大战在即，中华帝国军队步步紧逼，形势所致让刘芸决定与其等着准备好的北方军队来打自己，还不如趁对方没有充分的准备好自己主动出击，这样可以抢占先机，南方同盟早已对刘芸敬若神灵，于是便有了四处开花，将中华帝国团团包围的“北方战争”。
　　只是北方战争的结果却让刘芸大为失望，因为就算组建了一个同盟，有超过敌方数倍的兵力，但这些同盟之间实力根本相差太多，没办法相互配合，而且最可气的就是领兵的将领一个个头脑麻木，爱叫死理，动不动就搬出以前的“经典战历”。
　　刘芸心里话：“一群白痴，和一个有超越你们几百年的人打仗，你还想着你们的陈年老帐，不打败就怪了。”刘芸看着战况越来越不理想，元军大败的原因很大程度是在武器上，大炮的力量更是重中之重。
　　刘芸心里决定再回一趟基地把剩下的大炮都运来，这样也许会让元军不至于没有还手之力。刘芸在带着一千多人再回图们江之前，在船头放飞了一只信鸽，鸽子向着东边的茫茫大海飞去。
　　刘芸等人回到上次那个小码头时，这里已经有一千多人来回的忙碌着，一个小码头已经出具规模。这些先一步来到的人和元军相比，还是那句话元军象小山，他们象小树，一个个都是身材矮小，动不动就鞠躬打嘴巴，对刘芸和上级恭敬到让人难以置信的地步。
　　这些人嘴里叽里呱啦说的不是知道是什么东西，听得元军一头雾水。不过他们和元军相当的配合，元军只管运输，而他们只负责码头的工作，看得出刘芸对他们的信任，比对元军的信任还多。
　　当刘芸第三次回到图们江时，她们已经把四门加农炮和近百发炮弹运到了天津，不过没有进行运输的还太多太多，刘芸也在发愁，这么重的东西根本不是着急就能解决的，而且那四门大炮在战场上根本起不了太多作用，在敌人近千门火炮的打击下，发出的声音还不是一方象歼击机滑过地面，另一方象蚊子的嗡嗡声。
　　这时突然听到一阵密集的枪声，码头上一阵大乱，接下来爆炸声也是此起彼伏，刘芸一看大事不好，这里已被发现。没错，这正是杨天带领的特战队进行的夺船行动。
　　我坐在指挥部里，听着乌干巴托尔有一句没一句地说着，虽然讲得混乱，不过我还是听出个大概，我暗骂：“我真不明白刘芸我是那辈子得罪她了，她放着我不帮，去帮那些侵略我中华的异族，难道这刘芸是少数民族，不对啊，资料上写得她明明是个汉族呀。这女人铁了心要和我对着干，竟然不顾自己是个汉人！”
　　我索性不想了，相信总有一天她会从幕后走到台前，到时候针尖对麦芒的比比吧。我不愿再听乌干巴托尔下面根本没有意义的话，都是些关于元顺帝怎么要追求圣姑的事，我挥了挥手，刘爽马上喊道：“来人！”
　　门外的两个卫兵走进屋里把地上的乌干巴托尔架了起来，“带出去！”刘爽刚这么一说，乌干巴托尔哇一声哭了：“你们怎么说话不算数啊！是不是男人，君无戏言！君无戏言！”
　　我一听开心地笑了几声，这小子还挺有意思，我说道：“等一下，既然乌大将军把老祖宗的名言都拿出来了，咱们也不能不继承一下祖宗的优良传统，那好，那我就放了你，把他扔到山海关城下，让他爬回去！” 
　　乌干巴托尔一听可乐坏了，根本不在意什么爬不爬的，一个劲的磕头，刘爽亲自押着他来到阵地前沿。由于现在的乌干巴托尔两条腿被俘虏打坏了，现在他只能像狗一样的往城下爬。就听城墙上的哨兵说道：“咦！快看民匪怎么放狗过来啊，狗能爬上墙来吗？”
　　另一个哨兵说道：“你不知道狗急跳墙啊，真他妈笨得要死。”等乌干巴托尔爬到城下时，他向上大喊：“你们听着，我是乌干巴托尔一等将军，快开城门，放我进去！”
　　城头上的哨兵刚想骂，不过士兵当中有这不少认识乌干巴托尔的，一看可不是吗，城下这个像狗一样的人正是乌干巴托尔：“大将军，您怎么了，怎么爬回来的？”
　　乌干巴托尔大骂：“废话少说，快开门！”哨兵可做不了这个主，飞跑到城里报告金兀术。金兀术这个气啊，心里话你死了到还好办，大不了给你报个以身殉国，可是你活着还贪生怕死像狗一样爬回来，现在是什么时候，太降低士气，金兀术狠了狠心，向手下一员副将点了点头。
　　副将心领神会跑到城头向城下大喊：“大帅军务繁忙，命令凡临阵投降者，杀！”说完向城上的弓箭手一示意，上千张大弓就拉开了，乌干巴托尔还想辩解说自己是被炸晕的，不过他没机会了，城头上万箭齐发，一下就把他射成了刺猬，乌干巴托尔指着城头只说出一个字：“你！”
　　就这样元朝一等将领，年青一辈中的佼佼者乌干巴托尔大将军就这样与世长辞。当然命令放箭的将军在以后回京的路上被乌干巴托尔的老爹捏造罪名处死，算是给他儿子报了仇。
　　次日，一封急电从帝都发来：“元首，夫人生病，请速回！”这是南宫清影的丫鬟甜甜发的，看到信时我心急如焚，恨不得马上飞回帝都，我对南宫清影虽然没有爱得死去活来的感觉，但毕竟一日夫妻百日恩，感情是有的，而且也很浓烈。
　　我马上命令卫兵去叫刘爽，我想把部队暂时托付给他，当卫兵刚要走出指挥部时，我又叫住了他：“来回！算了，不用叫了。”卫兵看看我回答了一声：“是！”又走了出去。
　　我深深地叹了一口气，国家国家，有国之后才会有家，在说我呢，我和南宫清影还没成婚，也许还不算是一个有家的男人吧。心里默默祈祷南宫清影一切平安，同样也希望她能理解我现在的处境，现在我军新胜，势气正旺，元军刚败，斗志低靡，此时是入关的最佳时机，若将其错过，真不知道又要有多少人为此付出生命。
　　我将信折好，放入口袋里，然后继续处理军务。这时南宫清影正躺在床上，脸色确实不好，还不停地咳嗽，大夫号完脉后恭敬地说道：“夫人，放宽心，只是受了点风寒，多休息两天就没事了。”
　　南宫清影点了点头，站在一旁的甜甜说道：“大夫，谢谢您，让您多费心了。”大夫好像极有荣誉感地说道：“这是老夫应该做的，老夫为元首、为夫人鞠躬尽瘁，死而后已，只可惜年纪太大无法从军，不过我的小儿子可是在帝国军中当军医，他比我有出息。”
　　大夫走后，甜甜对南宫清影说道：“小姐，电报我已经发了，相信元首很快就会赶回来。” 南宫清影摇摇头说道：“不会的，仗不打完他是不会回来的，他是一个没有家的男人。”
　　这时就听外面有人通报：“夫人，有人来看您！”甜甜走出去一看，一名少尉军官正怀里抱着一大堆好吃的东西在房檐下的台阶上站着，甜甜一看此人就是一皱眉，心里想：“怎么又是他，真够讨厌的！”不过嘴边还要带着微笑，因为现在这个少尉很得南宫清影的信任。
　　甜甜微笑说道：“哎呀！肖少尉怎么这么有空，今天你放假吗？”甜甜故意把他的军衔说得很重，让他明白自己是什么身份，不过这个姓肖的少尉好像大脑进水似的，全然没有领会甜甜的意思。
　　肖少尉说道：“甜甜姐，我是请假过来的，听说夫人生病了，我特意买些东西来看望。”甜甜说道：“您的消息还真灵通，不过参谋部的安全工作可不能忽视，要不然出了大事，你就没心情故东故西的了。”肖少尉忙点头受教。
　　屋里的南宫清影已经知道来人正是参谋部的警卫排长肖思光，心里刚才的不通快算是好了很多，她的感觉就是：“现在至少还有一个人知道关心我，真是不容易。”
　　南宫清影对外面说道：“甜甜，不要为难肖少尉，让他进来吧！”甜甜答了一声：“是，小姐。”不过她转过身又对肖思光哼了一声，吓得肖思光一愣神，甜甜特别讨厌南宫清影见他这个什么表哥。
　　肖思光快步走进房间，这时南宫清影在床上已经坐了起来，肖思光忙说道：“夫人，慢动，好好休息。”南宫清影一笑问道：“表哥，这些天没看你来，是不是有事分不开身？”
　　肖思光回答：“是，确实忙了一点，这不今天一得着空，就跑过来看您，夫人，后天城里的大商人刘佳坤为母亲祝寿，不知道您想不想去？”南宫清影考虑了一下说道：“去，当然去，反正够闷的，你要是没事就陪我一起去吧。”肖思光连头点应是。
　　甜甜不忍再听他们你一句我一句，有点不合规矩的谈话，心里打定主意：“以后小姐走到那，我就跟到那，一定要时刻提醒小姐，看着小姐，绝对不能让这小子有非份之想！”想到这里甜甜也有点后背发麻，真不知道如果发生了自己最不愿意看到的事时，这个世界会不会天塌地陷。
　　其实肖思光的资料早就放在我的口袋里，我还记得是中华帝国建国那天，我赶往参谋部制伏闻氏父子，在参谋部门口当值的是正是这个肖思光，那时他才是一个小小班长，在记忆里也只有那么一点影子而已。
　　由于有一段时间南宫清影常出去逛街，肖思光就是被派去听候差遣的人，没想到这小子挺会办事，甚得南宫清影的喜爱，只是不明白现在的南宫清影是把肖思光当成寂寞时解闷的工具，还是当成一条围在自己身前身后转的哈巴狗，或者当成一个感情的寄托品，也许就连南宫清影自己也不清楚。
　　在南宫清影的内心深处深爱着元首，然而这个叫元首的男人却无法给她女人需要的关怀，这个肖思光虽然并不讨人喜欢，但毕竟是南宫家的远方亲戚，即便这个亲戚远得八杆子打不着边。
　　南宫清影和肖思光的过于接近，成为恶意者中伤的对象，更成为市井小民的谈资。在帝都一座光大的私人建筑里，一个女人正坐在一把太师椅上，在她的左右各站着20名仆人，大殿里满是清香之气，这是一种特殊的兰花香气。
　　这名女人脸上罩着蓝色薄纱，额头上的皮肤白晳而光滑，就听她说道：“南宫清影的事你们调查清楚了吗？”一名仆人一躬身：“回大小姐，这不是谣传，他们两个人走得确实很近。”
　　这个女人一阵冷笑：“很好，这个国家他傲天得到的太容易了，我现在就让他身败名裂，张大夫那边传来的消息准确吗？”仆人说道：“不会有问题，南宫清影应该是身怀六甲。”
　　她一拍桌子：“好！给我放出风去，就说南宫清影与肖思光有染，而且已经明珠暗结，哈哈哈，看我们的元首怎么处理他的家务事！”就这样在这个神秘组织的策划下一时间关于南宫清影与肖思光的绯闻传得满城风雨。
　　第三卷 第二十二章 兵临雄关
　　山海关上的元军站在高高的城楼下，借着连绵起伏的山势可以一目千里，他们整个帝国军队的动向可以说是了如指掌，不过就算金兀术有心搞一下偷袭，此时也是有心无力，单单看看帝国军队阵地前纵横交织的战壕，就让人一阵阵心寒。
　　4月15日，天刚蒙蒙亮，垛口上负责了望的元军发现一个情况，帝国军队密集的大营后面升起一片铺天盖地的烟尘，中华帝国军队有一大队人马在大营后方列队好像迎接什么人的到来。
　　片刻，只见北方的天际数无不清的黑影在不停地摇动，骑兵不是以成队成队的急驶过来，而是成片成片的压过来，数万骑兵的后方是双腿飞奔的步兵，虽然都在使劲向前奔跑，但一直保持着整齐的队形，看得出是一支经过严格训练的部队。
　　哨兵不知所已，更不敢大意马上飞快跑到大后方，叫醒仍在沉睡的金兀术：“大帅，大帅好消息，好消息，有一支军队开始进攻城下的民匪啦！”金兀术得到消息后就是一皱眉，他才不相信哨兵所说，在北方根本没有大元的军队存在，不过他仍然抱着一丝幻想，如果真是天降神兵，那对大元也是一件好事。
　　金兀术马上随哨兵来到城头，这时北方过来的军队已经和帝国大营后方的军队汇合在一起，欢天喜地地进行着热烈的拥抱，而且还能听到敌方大营的喇叭放着一些节奏欢快的歌曲，这那是进攻敌人的军队，明显是敌人的又一只军队前来参战。
　　金兀术右手一拍垛口嘴里一声叹息，他喃喃说道：“真是天亡我也！”北方过来的军队正是王志新率领的第2方面军部队，他们从旅顺一直北返然后又进行了九十度的战略迂回，日夜兼程，终于在规定的时间里来到山海关下，与第1方面军汇合，当然庞大的后勤部队仍然在后面紧跟。
　　两支部队的士兵，一个个像经历了生死离别的情侣一样相互拥抱，比亲兄弟还亲，王志新老远就跳下战马向我飞跑过来，我也快步走出迎接的人群与王志新拥抱在一起，王志新非常激动：“元首！我，我来啦！”
　　我用力抱住王志新的粗腰说道：“好！来了就好！”虽然听起来我们两个人的对话有点白痴，不过这确实是真情的流露，这个时候再也找不到华丽的词汇来形容当时的感受，也许最普实的才是最美妙的。
　　第1方面军和第2方面军合兵一处，此时中华帝国在山海关下的攻击部队已经达到了前所未有的30万之众，而且斗志高昂，战斗力直线上升，在这种情况下我决定在两日后，也就是4月18日拂晓前对山海关发起进攻，务必在中午时分拿下山海关，扫清进军关内的障碍。
　　300000将士厉兵秣马，就等着这最激动人心时刻的到来，士兵们开始为自己的爱枪清理枪膛，骑兵们将马刀擦亮，一军突起的炮兵更是一个个精神抖擞，把上千门大炮精心布置在山海相聚的地方。
　　渤海上吹来的一阵阵海风，真让人心情舒畅，近半年的郁闷心情不翼而飞，我对手下的一干将领说道：“等这一仗打完，我带你们到秦皇岛看看，让大家都感受一下真正的波澜壮阔！”
　　这些人当中只有刘极最能明白我的心情，当年我带着一行人从钱塘如丧家之犬被明元双方追得逃向海外，回到大陆之后第一处落脚地就是秦皇岛，那时是什么心情，现在又是怎样的景况，天变了，人也变了，这个世道就要来一个大掉个，敢叫日月换新颜。
　　4月18日，天亮得比较早，好像老天都要让元朝提前覆灭一样，阵地前沿4万攻城步兵将是今天的主角，因为山海关借住山势而建，骑兵在这里发挥不了多大作用，只有靠步兵在山海关打出一个缺口，骑兵才能利用自己的冲击速度杀进去，否则骑兵也只有长上翅膀才能飞过这样的雄关。
　　4万步枪严阵以待，冲锋枪里子弹都顶上了枪膛，每12个人护卫着一架云梯，等炮兵在山海关的城墙上凿出一个窟窿他们就杀上去，把城头上还在抵抗的元军杀个片甲不留。
　　在阵地后方五百米的地方，我带着一干指挥人员在这里督战，一个个骑着高头大马，军服笔挺而干净，腰间的配刀更显得英姿飒爽。4：30分，我向身旁的刘极点了点头，刘极又转身命令一名副官：“命令，开炮！”
　　开炮的命令通过电话线瞬间传传到炮兵师，炮兵师的炮手们一个个怀里早抱着炮弹，就等着把炮膛里的炮弹打出后，马上进行装添。原有炮兵师的1000多门各型火炮，再加上第2方面军前来助阵的200多门大炮，密集的黑色钢管斜指苍穹，象一座座小山一样，敢和老天试比高。
　　1500门大炮分成16个炮兵方阵，这场面可着实壮观，相信很少有人看到过，部属在最后方的一个炮兵方阵，大约300名士兵一个个眼睛瞪得溜圆，看着前面的兄弟马上就要立威，他们口水都流得多长，一名上尉炮兵军官，急得在原地直跺脚，没办法，谁让他们是炮兵师里最厉害的角色。
　　这是101重炮团的阵地，他们配属6门从基地运出来的122MM加农炮，和帝国工厂刚刚制造出的4门同样的加农炮，虽然这些防制品在射程和精度上都和原品有很大的距离，但威力可并不逊色多少，10门122MM加农炮，这是狠角色，我决定好钢要用在刀刃上，所以101重炮团并不在炮兵攻击序列当中。
　　随着传令兵手中的小旗一挥，炮手们几乎同一时间拉到炮栓，首先让人感觉到的是大地在颤抖，好像在以炮兵阵地为中心以一公里为半径的范围内，发生了里氏7.6级大地震，我们坐在马上的二三十名高级军官，差点从马上掉下来。
　　战马虽然戴上了眼罩和耳塞，但声音太强，在加上这马的听力也份外的好，所以战马不停地嘶鸣，第一轮炮击大约持续了五分钟，不过给人的感觉就象五年那么长，这还是身处我方阵地上的感觉，要在放在遭受炮击的元军身上，可能他们以为经历了五百年。
　　阵地上短暂的安静下来，我们这三十来人，刚才一个劲的忙着控制自己的战马，这回大家你看看我，我看看你，不约而同的大笑起来。王志新张开大嘴说道：“乖乖，这还是炮吗，我那几十门炮放在一起我都觉得怪吓人的，这一下子就是1000多门，要是把我放在炮击区域，就算没死，现在也魂飞魄散啦！”
　　我拿起挂在胸着的望远镜向山海关一看，山海关城上城下都冒着黑烟，有的地方还火光冲天，城头上的旌旗所剩无几，幸存的几面也是千创百孔，不过炮击的效果并不好，因为炮击被划定在山海关的城墙上，所以从外表上看虽然花岗岩修筑成的墙身布满了60和80迫击炮留下的数千深浅不一的小坑，但山海关还是矗立在那里。
　　这时山海关的城头上突然出现一支人马，他们手里拿着不少新的元军旗帜，把城头上破损的旌旗全都换下来，看到这里不但我生气，后面的一群军官们也开始大骂，这不是明显和中华帝国叫板吗。
　　这是就见从左面飞快奔来一匹健马，马蹄子掀起一股烟尘，这名军官在我们面前下马之后，一路小跑来到我面前，拍的敬礼，我一看正是炮兵师长彭风，彭风跺着脚说道：“元首，这群鞑子，故意向我们炮兵挑衅，请允许我们延伸炮击！”
　　我看看他，又看看身旁的刘爽，我和刘爽相视一笑，刘爽说道：“元首，既然彭师长都说了，这是元军在挑衅炮兵，那就让炮兵给他们点颜色看看吧。”我也点点头，向彭风说道：“好，你依你，必要时你可以使用101重炮团，不过要是不能把山海关的城墙打出一个大窟窿，你自己提头来见！”
　　我自己说完都为自己的话感到好笑，一个死人还能拿着自己的脑袋来见我吗，那不是见鬼了吗，不过彭风可没把心思放在这上面，他拍坚定的敬了一个军礼：“谢谢元首，谢谢刘部长！”
　　彭风向刘爽投了一个感谢的目光，算是报达刘爽为他们炮兵说的话，没想到就因为刘爽帮彭风说了这么一句话，竟然让刘爽在彭风心里留下了极好的印象，以至于最后他们成为好朋友，在“帛衣叛乱”时，彭风差一点和刘爽站在一起，还好最后彭风能够分清对错，他站在正义的一边。
　　第二轮炮击开始了，可能彭风憋着一肚子火，这次炮击根本不往城头上打，而炮弹全都打到了城里，彭风对手下说道：“不用担心，城里都是元军，没有百姓，所以放心的打吧，不把炮管打红，你们就别吃饭！”
　　炮兵这顿忘情的开炮，十分钟内山海关城内少说也要受到10000发炮弹的打击，这回不用望远镜也能看到城里燃起的熊熊大火，离城墙最近的士兵都可以闻到尸体烧焦的味道。
　　我对刘爽说道：“你看看，这彭风可真够狠的，也不知道城里死了多少人，真可惜啦！”刘爽问道：“元首，您可惜什么啊？该不是您要处罚彭师长吧？这也不能怨他，放在谁身上都一样。”
　　我摆摆手说道：“不是，不是，我是可惜我原定可以俘虏100000元军的计划怕是实现不了了，现在大庆油田正缺少劳动力呢，东北的青壮年不是参军就是进入工厂，王大山天天向我要人，我那找去，只能从俘虏中找出路。”
　　刘爽一听放了心：“元首，那怕什么，等打到关内，把那些成天作威作福的蒙古族都抓起来，相信怎么也有个百八十万的。”我扑哧一笑：“你小子，把他们以后的出路都安排好了，比我想得还远。”
　　轰隆隆，轰隆隆，本就怯懦的大地在122MM加农炮的后坐力作用下开始颤抖，这特别熟悉的炮声让士兵一个个变得更加兴奋，122MM大炮再也不是笨重的家伙，而是神之利器，101重炮团更是第1方面军中的王牌。
　　彭风丝毫没有浪费我给他的权力，把101重炮团利用得效率极高，10门重炮一轮轰击下山海关城上的城楼就飞上了天，又一轮炮击这回山海关花岗岩的城墙不在象钢板一样坚硬，到像一块块长条劣质的豆腐，在重炮的打击下不堪一击。
　　石屑四处纷飞，坚硬的墙面开始脱落，露出红色的砖面就象女人脱掉衣服剩下的肚兜。彭风亲自来到101重炮团在这里指挥战斗，他一会命令轰这，一会又命令炸那，由于炮声太响，炮手们的耳朵都有点不好使了，彭风用铅笔在纸上不停地划着，来让炮手们知道他的意图。
　　渐渐墙面露出红砖的范围越来越大，这回其它火炮的威力也显露出来，上千发炮弹凿在一个地方，相信就算花岗岩的质地再坚硬，也要被振成碎末。本来山海关上也布置了上百门土炮，但炮营的元军炮兵还没从城下赶到城上操作土炮，不是炮手被送上西天，就是土炮托着数千斤的身体随意在天空中飞舞，连一炮都没来得及开。
　　山还是山，依山而建的城墙虽然有了缺口，但根本没有倒塌，如果想要山海关倒塌，除非有足够威力的火炮能够把山炸飞，想必只有原子弹才能实现了，不过现在城头上连一个元军的影子都没看到，城里也失去了元军的叫喊声。
　　时间已经不等人，妄想用炮弹把山炸开，那还说不上要等多长时间。我向炮兵下达了停止炮击的命令，在最后一轮炮击过后，早就等着不耐烦的4万攻城部队开始了他们的工作。





    第一部 第三卷 第三卷第二十二章兵临雄关
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:04 本章字数:4439

　　山海关上的元军站在高高的城楼下，借着连绵起伏的山势可以一目千里，他们整个帝国军队的动向可以说是了如指掌，不过就算金兀术有心搞一下偷袭，此时也是有心无力，单单看看帝国军队阵地前纵横交织的战壕，就让人一阵阵心寒。
　　4月15日，天刚蒙蒙亮，垛口上负责了望的元军发现一个情况，帝国军队密集的大营后面升起一片铺天盖地的烟尘，中华帝国军队有一大队人马在大营后方列队好像迎接什么人的到来。
　　片刻，只见北方的天际数无不清的黑影在不停地摇动，骑兵不是以成队成队的急驶过来，而是成片成片的压过来，数万骑兵的后方是双腿飞奔的步兵，虽然都在使劲向前奔跑，但一直保持着整齐的队形，看得出是一支经过严格训练的部队。
　　哨兵不知所已，更不敢大意马上飞快跑到大后方，叫醒仍在沉睡的金兀术：“大帅，大帅好消息，好消息，有一支军队开始进攻城下的民匪啦！”金兀术得到消息后就是一皱眉，他才不相信哨兵所说，在北方根本没有大元的军队存在，不过他仍然抱着一丝幻想，如果真是天降神兵，那对大元也是一件好事。
　　金兀术马上随哨兵来到城头，这时北方过来的军队已经和帝国大营后方的军队汇合在一起，欢天喜地地进行着热烈的拥抱，而且还能听到敌方大营的喇叭放着一些节奏欢快的歌曲，这那是进攻敌人的军队，明显是敌人的又一只军队前来参战。
　　金兀术右手一拍垛口嘴里一声叹息，他喃喃说道：“真是天亡我也！”北方过来的军队正是王志新率领的第2方面军部队，他们从旅顺一直北返然后又进行了九十度的战略迂回，日夜兼程，终于在规定的时间里来到山海关下，与第1方面军汇合，当然庞大的后勤部队仍然在后面紧跟。
　　两支部队的士兵，一个个像经历了生死离别的情侣一样相互拥抱，比亲兄弟还亲，王志新老远就跳下战马向我飞跑过来，我也快步走出迎接的人群与王志新拥抱在一起，王志新非常激动：“元首！我，我来啦！”
　　我用力抱住王志新的粗腰说道：“好！来了就好！”虽然听起来我们两个人的对话有点白痴，不过这确实是真情的流露，这个时候再也找不到华丽的词汇来形容当时的感受，也许最普实的才是最美妙的。
　　第1方面军和第2方面军合兵一处，此时中华帝国在山海关下的攻击部队已经达到了前所未有的30万之众，而且斗志高昂，战斗力直线上升，在这种情况下我决定在两日后，也就是4月18日拂晓前对山海关发起进攻，务必在中午时分拿下山海关，扫清进军关内的障碍。
　　300000将士厉兵秣马，就等着这最激动人心时刻的到来，士兵们开始为自己的爱枪清理枪膛，骑兵们将马刀擦亮，一军突起的炮兵更是一个个精神抖擞，把上千门大炮精心布置在山海相聚的地方。
　　渤海上吹来的一阵阵海风，真让人心情舒畅，近半年的郁闷心情不翼而飞，我对手下的一干将领说道：“等这一仗打完，我带你们到秦皇岛看看，让大家都感受一下真正的波澜壮阔！”
　　这些人当中只有刘极最能明白我的心情，当年我带着一行人从钱塘如丧家之犬被明元双方追得逃向海外，回到大陆之后第一处落脚地就是秦皇岛，那时是什么心情，现在又是怎样的景况，天变了，人也变了，这个世道就要来一个大掉个，敢叫日月换新颜。
　　4月18日，天亮得比较早，好像老天都要让元朝提前覆灭一样，阵地前沿4万攻城步兵将是今天的主角，因为山海关借住山势而建，骑兵在这里发挥不了多大作用，只有靠步兵在山海关打出一个缺口，骑兵才能利用自己的冲击速度杀进去，否则骑兵也只有长上翅膀才能飞过这样的雄关。
　　4万步枪严阵以待，冲锋枪里子弹都顶上了枪膛，每12个人护卫着一架云梯，等炮兵在山海关的城墙上凿出一个窟窿他们就杀上去，把城头上还在抵抗的元军杀个片甲不留。
　　在阵地后方五百米的地方，我带着一干指挥人员在这里督战，一个个骑着高头大马，军服笔挺而干净，腰间的配刀更显得英姿飒爽。4：30分，我向身旁的刘极点了点头，刘极又转身命令一名副官：“命令，开炮！”
　　开炮的命令通过电话线瞬间传传到炮兵师，炮兵师的炮手们一个个怀里早抱着炮弹，就等着把炮膛里的炮弹打出后，马上进行装添。原有炮兵师的1000多门各型火炮，再加上第2方面军前来助阵的200多门大炮，密集的黑色钢管斜指苍穹，象一座座小山一样，敢和老天试比高。
　　1500门大炮分成16个炮兵方阵，这场面可着实壮观，相信很少有人看到过，部属在最后方的一个炮兵方阵，大约300名士兵一个个眼睛瞪得溜圆，看着前面的兄弟马上就要立威，他们口水都流得多长，一名上尉炮兵军官，急得在原地直跺脚，没办法，谁让他们是炮兵师里最厉害的角色。
　　这是101重炮团的阵地，他们配属6门从基地运出来的122MM加农炮，和帝国工厂刚刚制造出的4门同样的加农炮，虽然这些防制品在射程和精度上都和原品有很大的距离，但威力可并不逊色多少，10门122MM加农炮，这是狠角色，我决定好钢要用在刀刃上，所以101重炮团并不在炮兵攻击序列当中。
　　随着传令兵手中的小旗一挥，炮手们几乎同一时间拉到炮栓，首先让人感觉到的是大地在颤抖，好像在以炮兵阵地为中心以一公里为半径的范围内，发生了里氏7.6级大地震，我们坐在马上的二三十名高级军官，差点从马上掉下来。
　　战马虽然戴上了眼罩和耳塞，但声音太强，在加上这马的听力也份外的好，所以战马不停地嘶鸣，第一轮炮击大约持续了五分钟，不过给人的感觉就象五年那么长，这还是身处我方阵地上的感觉，要在放在遭受炮击的元军身上，可能他们以为经历了五百年。
　　阵地上短暂的安静下来，我们这三十来人，刚才一个劲的忙着控制自己的战马，这回大家你看看我，我看看你，不约而同的大笑起来。王志新张开大嘴说道：“乖乖，这还是炮吗，我那几十门炮放在一起我都觉得怪吓人的，这一下子就是1000多门，要是把我放在炮击区域，就算没死，现在也魂飞魄散啦！”
　　我拿起挂在胸着的望远镜向山海关一看，山海关城上城下都冒着黑烟，有的地方还火光冲天，城头上的旌旗所剩无几，幸存的几面也是千创百孔，不过炮击的效果并不好，因为炮击被划定在山海关的城墙上，所以从外表上看虽然花岗岩修筑成的墙身布满了60和80迫击炮留下的数千深浅不一的小坑，但山海关还是矗立在那里。
　　这时山海关的城头上突然出现一支人马，他们手里拿着不少新的元军旗帜，把城头上破损的旌旗全都换下来，看到这里不但我生气，后面的一群军官们也开始大骂，这不是明显和中华帝国叫板吗。
　　这是就见从左面飞快奔来一匹健马，马蹄子掀起一股烟尘，这名军官在我们面前下马之后，一路小跑来到我面前，拍的敬礼，我一看正是炮兵师长彭风，彭风跺着脚说道：“元首，这群鞑子，故意向我们炮兵挑衅，请允许我们延伸炮击！”
　　我看看他，又看看身旁的刘爽，我和刘爽相视一笑，刘爽说道：“元首，既然彭师长都说了，这是元军在挑衅炮兵，那就让炮兵给他们点颜色看看吧。”我也点点头，向彭风说道：“好，你依你，必要时你可以使用101重炮团，不过要是不能把山海关的城墙打出一个大窟窿，你自己提头来见！”
　　我自己说完都为自己的话感到好笑，一个死人还能拿着自己的脑袋来见我吗，那不是见鬼了吗，不过彭风可没把心思放在这上面，他拍坚定的敬了一个军礼：“谢谢元首，谢谢刘部长！”
　　彭风向刘爽投了一个感谢的目光，算是报达刘爽为他们炮兵说的话，没想到就因为刘爽帮彭风说了这么一句话，竟然让刘爽在彭风心里留下了极好的印象，以至于最后他们成为好朋友，在“帛衣叛乱”时，彭风差一点和刘爽站在一起，还好最后彭风能够分清对错，他站在正义的一边。
　　第二轮炮击开始了，可能彭风憋着一肚子火，这次炮击根本不往城头上打，而炮弹全都打到了城里，彭风对手下说道：“不用担心，城里都是元军，没有百姓，所以放心的打吧，不把炮管打红，你们就别吃饭！”
　　炮兵这顿忘情的开炮，十分钟内山海关城内少说也要受到10000发炮弹的打击，这回不用望远镜也能看到城里燃起的熊熊大火，离城墙最近的士兵都可以闻到尸体烧焦的味道。
　　我对刘爽说道：“你看看，这彭风可真够狠的，也不知道城里死了多少人，真可惜啦！”刘爽问道：“元首，您可惜什么啊？该不是您要处罚彭师长吧？这也不能怨他，放在谁身上都一样。”
　　我摆摆手说道：“不是，不是，我是可惜我原定可以俘虏100000元军的计划怕是实现不了了，现在大庆油田正缺少劳动力呢，东北的青壮年不是参军就是进入工厂，王大山天天向我要人，我那找去，只能从俘虏中找出路。”
　　刘爽一听放了心：“元首，那怕什么，等打到关内，把那些成天作威作福的蒙古族都抓起来，相信怎么也有个百八十万的。”我扑哧一笑：“你小子，把他们以后的出路都安排好了，比我想得还远。”
　　轰隆隆，轰隆隆，本就怯懦的大地在122MM加农炮的后坐力作用下开始颤抖，这特别熟悉的炮声让士兵一个个变得更加兴奋，122MM大炮再也不是笨重的家伙，而是神之利器，101重炮团更是第1方面军中的王牌。
　　彭风丝毫没有浪费我给他的权力，把101重炮团利用得效率极高，10门重炮一轮轰击下山海关城上的城楼就飞上了天，又一轮炮击这回山海关花岗岩的城墙不在象钢板一样坚硬，到像一块块长条劣质的豆腐，在重炮的打击下不堪一击。
　　石屑四处纷飞，坚硬的墙面开始脱落，露出红色的砖面就象女人脱掉衣服剩下的肚兜。彭风亲自来到101重炮团在这里指挥战斗，他一会命令轰这，一会又命令炸那，由于炮声太响，炮手们的耳朵都有点不好使了，彭风用铅笔在纸上不停地划着，来让炮手们知道他的意图。
　　渐渐墙面露出红砖的范围越来越大，这回其它火炮的威力也显露出来，上千发炮弹凿在一个地方，相信就算花岗岩的质地再坚硬，也要被振成碎末。本来山海关上也布置了上百门土炮，但炮营的元军炮兵还没从城下赶到城上操作土炮，不是炮手被送上西天，就是土炮托着数千斤的身体随意在天空中飞舞，连一炮都没来得及开。
　　山还是山，依山而建的城墙虽然有了缺口，但根本没有倒塌，如果想要山海关倒塌，除非有足够威力的火炮能够把山炸飞，想必只有原子弹才能实现了，不过现在城头上连一个元军的影子都没看到，城里也失去了元军的叫喊声。
　　时间已经不等人，妄想用炮弹把山炸开，那还说不上要等多长时间。我向炮兵下达了停止炮击的命令，在最后一轮炮击过后，早就等着不耐烦的4万攻城部队开始了他们的工作。





    第一部 第三卷 第三卷 第二十三章 入主中原
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:06 本章字数:4495

　　冲在最前面是第2方面军抽出来的两个团，由冯达率领，冯达还是带着白手套，故意穿着小一号的军装，让自己的肌肉块可以看得分明。冯达挥动右手的左轮手枪向身后三十队护卫云梯的士兵喊道：“兄弟们！建功立业的时候到啦！打过山海关，解放全中国！”
　　身后的士兵不停地高喊，冯达第一个冲过战壕，小左轮手枪啪啪向前开了两枪，也不知道是朝那里打的，牛皮鞋上现在沾满了灰，不过军装还是那么干净，不一会不知道是冯达的跑步速度太慢，还是身后的士兵跑得太快，很快冯达被淹没在人潮中。
　　趴在战壕里的机枪手和狙击手时刻注意着城上的动静，只有那个元军不知死活一露头，就马上给他们一梭子子弹，可是他们眼睁睁看着攻城部队冲到城下，也不见城头上有一个元军出来阻止，真让他们失望至极。
　　两个工兵排最先冲到山海关三人多高的大门下，一个个把怀里的炸药包堆到了大门两侧，不一会就见排长一拉导火索，“哧……”一条火绳开始向炸药烧过去，大门附近的士兵马上向后撤退，在大门200米的地方就地卧倒，不一会就听嘣的一声，用硬木做芯、用铁皮包起来的大门被上百斤炸药一下炸得粉碎。
　　大门零散的木屑飞到半空中掉落到攻城士兵的身上，这时人群的最前面又出现一个让人熟悉的身影，不用问，就是冯达，冯达灰色军装上已经满是灰尘，他又晃动手中的左轮手枪喊道：“兄弟们！冲啊！”
　　这下可好，本来准备不少云梯，可惜没有几个派上用场，大门一开，士兵纷纷扔下云梯，端起冲锋枪就向大门冲了过去。山海关不仅是一座关卡，也是一个可容40万士兵居住的要塞，前面的大门只是要塞的前部，过了关卡后面就是山海关内城。
　　冯达率领的先锋队冲在最先面，后面的其它后续部队也纷纷跟进，一个个比赛似的奔跑，好像前面有宝贝似的。冯达冲到城中心时傻了眼，本来城中心是一个小广场，也就是所谓的校军场，校军场的前面是一排很威严的建筑，山海关总兵和重要军官都住在里面。
　　以前冯达是隶属于情报部门，曾经多次来到山海关里打探军情，他带着人一个劲地向这里跑，就是希望可以捉住几个元军大官，到时候不但自己的脸上有光，而且还可能让肩上多颗星星也说不定，可是现在冯达被眼前的一切惊呆了。
　　现在的广场上四处都是尸体的残肢，在视力所及的地方根本看不到一具完整的尸体，广场的地面上几乎没法下脚，不是因为人体的残肢阻碍前进，就是数不清的深达半米或两三米的弹坑让人根本无法走动，真是太可怕了。
　　广场前面的大片建筑早就不见踪影，好像外星人袭击过地球一样，建筑群竟然连一处残墙破壁都找不到，只有几根粗大的圆木着着火，倒在地上燃烧着。冯达把小左轮手枪放进腰间的枪袋里，他对身后的士兵说道：“搜索整个内城，看看有没有活人！”
　　士兵们开始了忙碌，这会可不是找敌人来杀，而是能找到一个半个活人就算立了大功啦！冯达的身后一阵大乱，马蹄声来回在山间回荡着，刘极率领近卫军骑兵冲了上来，刘极来到广场一看，刚燃起的热血，唰一下凉了一半，后面的上万骑兵也一个个你看我，我看你的最后把手里挥舞的马刀都收了回去。
　　整个山海关从里到外找不到一个值得让他们继续挥动军刀在马上大喊的敌军。刘极跳下战马来到冯达面前，冯达敬了个礼说道：“刘师长，您看……”刘极摆摆手意思这一切都在他的眼里不用再说。
　　刘极两手叉腰过了一会他和冯达不约而同的说道：“乖乖，这炮兵也真不是人啊！”刘极和冯达两个相互看了看，然后又是一阵大笑。原来在帝国炮兵第一轮炮击时，山海关城里只有5万守军。
　　为什么这么少，是因为金兀术吃了上一次的亏后知道帝国的炮兵太厉害了，如果这30万人都挤在城里，那看着吧，到时候炮弹一落下来，人连跑的地方都没有，所以金兀术把大部分人马都安排到城外，这确实是他的明智之处，当然其中也有他自己的小九九，这是不能向外人道的。
　　山海关只留下金兀术一员副将，这个副将的名字知道不知道都无所谓，因为他早就让炮弹变成了肥料。这名副将在帝国炮兵第一轮炮击后还想要死守城墙，看到山海关的城墙仍然坚不可破，他自信满满，认为这足以保山海关不失。
　　他把城里差不多50000人集合在广场上打算冲上城头和攻上来的中华帝国军队对抗时，却万万没想到“催命鬼”彭风竟然让大炮延伸了射击，1000多门大炮把山海关犁了几个遍，广场上的元军一个个想找地方躲都找不到，一个个在密集的弹片中被削得残残不全。
　　这时城外的金兀术看到让他万分恐惧的大炮再次发威时，心里已经下定决心：“我金兀术绝不会与山海关共存亡！”他现在手下这些将领大部分不是朝廷显贵的亲属，就是王侯将相的子孙，一个个早就催金兀术撤退，他们也认为根本打不过中华帝国军队，帝国军队打下山海关只是早晚的事。
　　金兀术乐得他们也有这样的想法，这样自己回去就不用担心杀头，因为如果托托或者元顺帝治罪自己，自己也找到不少垫背的。在中华帝国军队还没冲锋前，金兀术带着剩下的和帝国军队差不多相同兵力的元军开始和向后撤退，他带着一干众将更是不停地催打战马向天津逃跑。
　　现在的金兀术心里也开始怀疑元朝是不是真的了快要灭亡的地步。就这样山海关这座雄关却被元朝这些“熊兵”守得一遢糊涂，帝国攻城的步兵除了冯达开了两枪之后，也就消耗了百十斤的炸药就把山海关拿了下来，当然这不能把炮兵的消耗算上，要不然这可是虽剩犹败的战果，数万炮弹至少还需要后勤部队一次强力补给才能补充。
　　工兵们忙着清理城内的大弹坑，不然骑兵都没法进城，等我骑着高头大马来到城中时，广场上已经被清理的差不多，数万尸体被堆在一边，至于怎么处理那不是我管的事，20万帝国士兵分骑兵和步兵两个方阵站好，肃杀之气直上九霄。
　　我站在刚搭好的木台上正正军帽开始向台下的士兵喊道：“刚才，对！就是刚才！被称为天下第一关的山海关被我们不废吹灰之力拿了下来，帝国士兵战无不胜的神话是永恒的！过山海关就是中原的辽阔土地，士兵们是你们建功立业的时候啦！”
　　20万人顿时群情激动：“帝国万岁！元首万岁！”刘爽凑到我身后扭扭捏捏地想要说什么，我看刘爽这个费劲就生气问道：“有什么你就说，怎么象个女人似的这么麻烦！”
　　刘爽说道：“元首！也给我一支军队，我也想过过瘾！”我哈哈一阵大笑指着刘爽的鼻子说道：“你呀！要打仗就说吗，有什么不好意思，具体要打那里你和王志新去商量，不过记住安全第一哦！”刘爽不停地点头。
　　过山海关之后帝国军队就将自己的脚插到了河北省，帝军军队开始一分为二，第1方面军沿官道直奔河北迁安，第2方面军扑向青龙，刘爽带着从第2方面军中抽出的一个加强师沿渤海沿岸向南扑去，至于他要去攻打那里现在还没人知道。
　　刘爽的加强师是一个步兵师加一个炮兵团，这是王志新怕刘爽有危险特意加进去的，至少可以保证刘爽在危机的时候可以安全脱身。帝国军队势如破竹，近卫骑兵更是如入无人之境。
　　5月1日第1方面军取迁安、迁西过遵化，翻过万里长城由靠山集从东面突入大都近郊；第2方面军取青龙、宽城，渡过小瀑河踏平执意不投降的承德，由于缺少机动力量被迫停顿休整五天，然后取滦平从东北方向突破大都防线由古北口到达高岭地区。
　　此时元廷一片大乱，大都的大街小巷充满了东奔西走的人群，无数的达官显贵开始变卖田产向山西、陕西搬家，有钱有势的人更是找门路向江南示好，偷偷把家眷安置到江南，还有一些人和亲戚在帝国军中当兵的儿子拉上关系，希望帝国军队打下大都饶他们一命。整个大都就是一个字：“乱！”
　　托托连下五道令牌，元顺帝也连发了三道圣旨命令退守天津的金兀术火速将天津之兵调到大都驻守，可是金兀术就是无动于衷，金兀术也看好了，大都陷落只是时间的问题，自己手里的30万人马就算去了也是去送死，现在反正自己横竖都活不成，还不如保存一点实力，到时候不管是投奔谁都会让人高看一等。
　　元顺帝再也无心玩弄他的小爱妃，他坐在金銮殿上神情颓废，下面站着几位重臣，也是一个个相互看着直瞪眼睛对眼前的局势没辙。这时一名太监从外面跑了进来双膝跪倒说道：“皇上！丞相回来啦！”
　　元顺帝一听两眼有了点神采，殿下的众臣也是一个个向殿外看去，托托从殿外踉踉跄跄地走进来，头上的官帽也有些歪了，几缕白发垂了下来，好像又老了几岁。
　　元顺帝急急走下大殿一把拉住托托的手说道：“丞相，怎么样，援军来了吗？”托托说道：“我亲自到金兀术那里想尽一切办法算是弄来10万援军，现在正由沂都带领开始接守大都防务，陕西、山西的地方汉军根本不堪一击，再说远水也救不了近火，怪只怪山海关被攻破得太快了，打得我们措手不及。”
　　元顺帝一甩袖子生气地说道：“都是这个金兀术，朕要亲手处死他！”托托摇摇头说道：“皇上，不行啊，如果现在处死金兀术，金兀术马上就会造反，到时候我们就腹背受敌了。”
　　元顺帝一下又没了气概，拽住托托的袖子问道：“丞相，那我们怎么办，快想个办法啊！”托托无奈地说道：“现在只有迁都啦，如果现在不走，等大都被围想走都走不掉了。”
　　元顺帝一下老了十岁喃喃地说道：“真的要迁都吗，真的要离开这里吗？”这时殿下那些同样怕死的大臣们一个个附和着说道：“皇上，迁都才是上策，皇上，迁都吧！”元顺帝摇摇头，又点点头说道：“好，就依众卿。”元顺帝蹒跚地向后殿走去。
　　次日，元顺帝向“天下”下达昭书：“因大都整修，暂迁都西安以方便处理政务。”这就是封建王朝千百年来一直的“优良传统”打死也要面子，老百姓的眼睛是血亮的，早就把元顺帝看得清清楚楚。
　　元顺帝在皇城外流着眼泪看着这个他住了几十年的地方，不住的连声叹息，荒淫的元顺帝这回只带了一个妃子在身边，后宫的三千佳丽正在一群太监的监视下一个个自裁，这些渴望进宫光宗耀祖的女人，现在一个个都为这即将灭亡的封建王朝做了殉葬品，红颜自古薄命！
　　5月3日第1方面军扫清大都外围元军兵逼大都城下，一个小时后第2方面军也在北面经昌平扑到大都北面，下午3时第1、2方面军正式完成对大都的合围，两军会师在大都城下，大都还没还得及逃走的高官们一个个吓得面如土色，纷纷从自己的家里跑出来，换成老百姓的服装花钱在百民家里居住。
　　沂都带着从金兀术手里拨来的10万援军和原来的5万御林军在大都的城墙上来回巡逻，沂都一直跟在金兀术身边，这次自愿请命带兵来接管大都防务，这让金兀术大吃一惊，这可是一个送死的差事，沂都慷慨陈词说什么为皇帝尽孝，为大元帅抛头颅洒热血，其实他自己心里早有了打算。





    第一部 第三卷 第三卷 第二十四章 大都易帜
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:06 本章字数:4616

　　沂都不停地告诉自己，自己飞黄腾达的时候来啦，机会就在眼前就看自己能不能打握住。沂都虽然不是三朝老臣，但也是元朝的老将，自从东征日本大败而回，就一直倍受冷落，几十年如一日，沂都家族的辉煌早成为明日黄花，元顺帝“亲小人，远贤臣”的做法更让沂都对大元失去了信心。
　　沂都告诉自己要忍耐，一定有机会让世人再知道他沂都这个人的机会。他几十年后再次被金兀术起用，他告诉自己的机会来了，但当锦州大败之后他就明白，现在的元朝再也不是当年那个称霸欧亚的元朝，元朝只剩下一个空空的架子，朝廷里根本无可用之人。
　　沂都这次主动请命来到大都，就是想将自己的行动实现，让自己在老迈时期再创一个辉煌的沂氏家族。就在第1、2方面军包围大都时，马守亮的第1骑兵集团军也没有闲着，第1骑兵集团军汇合第3集团军的步战16师和步战17师攻克永昌、古浪把甘肃拦腰截断，元朝甘肃镇定将军被俘。
　　马守亮让王义军率领骑战3师和战16师、战17出永昌向西北方向沿河西走廊直奔酒泉和玉门关，自己率领剩下的大部分机动兵力向东南扑奔白银，兵逼兰州。
　　甘肃剩下的元军只有少量守备部队，根本无法与马守亮的骑兵相抗衡，而且大部分守军竟然是汉军，有的时候马守亮骑兵还没到城下，就会看到当地的汉军早在城外迎候，元廷自故不暇根本顾不上甘肃，就这样马守亮接连创造着奇迹，竟有一天一夜奔袭300公里连下大小49城的记录。
　　就在5月3日午夜，马守亮壮大的骑兵部队包围了只有3万守军的兰州城，一路上马守亮收并了不少投诚的汉军，现在兵力不算王义军带走的部队，竟然达到了12万之多。
　　大都城下第1炮兵师上千门大炮立在城外，而且刚好脱离弓箭的射程，黑黑的洞管，油亮的炮身，让这些吃够了大炮苦头的元军一个个噤若寒蝉，这时我正坐在司令部里和王志新、刘极商量下一步的行动。
　　王志新一拍桌子说道：“元首，我看就别等了，城里就那么点军队，怕他个鸟，干脆一顿炮击保准让他们一个个上西天！”还没等我说话，刘极照着王志新的脑袋就来了一个脑瓜嘣，疼得王志新直捂脑袋。
　　刘极说道：“你的脑袋是不是灵了几天又开始发混了，要是向你那么打，元首早下令啦，元首不下令一定有原因，你就不会想想！”王志新捂着脑袋生气地说道：“就你脑袋好使，那你说说元首为什么不下令开炮！”
　　刘极猴笑地说道：“哈哈，看你那笨样，告诉你吧，其实我也不知道！”王志新气得就是一跺脚，就要和刘极玩命。我说话了：“别吵了，其实不炮击大都的原因就是大都城里不单单有100多万居民，还有历朝历代留下的文化遗产，如果都在炮击里毁掉，我们的子孙还能有什么？大都可是一个村庄，更不是一个小镇，要慎重对待。”
　　刘极试探性地问道：“元首，昨天不是来一个沂都的使者吗，看样子沂都有投降的意思？”我说道：“不错，使者虽然只说为了城里百姓的安全，让我们不要伤害无辜平民，没有明说要投降，但我也从话里听出沂都的意思，现在沂都一直没反映，他是故意抬高自己的身价。”
　　王志新气愤地说道：“抬什么抬，他有资格讲条件吗？”我笑了笑摇摇头说道：“有的时候能不费一兵一卒把战斗目标达成，我们那又何乐而不为。”这时帐篷外慌慌张张跑进来一名通讯兵：“报告，从北方侦察兵传过来的消息，在北面来了一大队平民，人多得数清，至少在6万以上。”
　　我们三人同时一愣，这是从那冒出来的军队，真让人奇怪。为了安全起见我命令部队立刻进入战斗状态，嘹亮的号角声从军营里响起，士兵们一个个带好装备，冲进战壕，我和王志新骑着马来到北面第2方面军的阵地。
　　从望远镜里一看，可不是吗，北方的天空满是灰尘，看来冲过来的骑兵可不在少数，第2方面军的炮兵开始调整焦距，战壕里的士兵打开了冲锋枪和步枪上的保险。
　　又过一会望远镜里看到这支部伍最先面的是一支服装不整的蒙古骑兵，有的手里挥着弯刀，有的拿着步枪，偶尔还能窜出来一个拿着冲锋枪的骑兵，我十分奇怪，这是那来的蒙古兵，从那弄到的枪支。
　　这时骑兵当中窜出一匹白马，马上坐着一个头戴毡帽的骑兵，手里握着一个旗杆，旗杆上一面大红旗，红旗上歪歪扭扭地写着几个大字：“中华帝国第六骑兵师。”
　　看到这几天字我差点没气得从马上掉下来，这就是土尔扈特部的骑兵，他们到达呼和浩特后，我让王振学进行妥善处理，为了能够把这个飚悍民族置于中华帝国的控制之中，我把土尔扈特的部族骑兵编入中华帝国陆军序列，将8万多的骑兵进行了精减，留下2万组成骑兵部队，授予第6骑兵师的番号。
　　由于一时间后勤物资缺乏还没对他们进行换装，当然也是在他们没有完全听话之前枪支弹药的配给不能全额。通过这种方式土尔扈特部族的骑兵消失了，只有第六骑兵师，不过是在帝国陆军的控制之下的。
　　我抬起发抖的手拿起望远镜再一看，好家伙这回在这些蒙古骑兵后面，看到的是大片大片的身穿灰色军装的帝国警备士兵，前面奔驰的战马上一个腰挂军刀的指挥官长得相貌膛膛，正是呼和浩特警备司令王振学，我心里想这小子怎么从呼和浩特跑到这里来啦。
　　我向传令兵下令，命令进入战斗状态的士兵回营休息，要是这些蒙古骑兵傻呼呼的冲上来，这些炮兵可不会认出来他们是那个单位的，一顿大炮过去，相信他们也不会剩下多少。
　　不一会这些没有经过训练的土尔扈特骑兵在阵地前下马，排好了队，虽然不是很齐，但至少还有那么点意思，一个蒙古人跑到我面前拍敬了一个军礼：“元首大汗，第6骑兵师向您报道！”
　　我回礼看了半天只觉这人眼熟就是想不起来是谁，这个蒙古人一脸的灰，眼角可能由于迎风流泪，眼泪在眼角攉起了泥。“元首大汗，我是阿兰巴都啊，您不认识我了吗？”
　　他擦了擦脸上的灰，这时才把皮肤露出来，我一拍他的肩头，这一拍不要紧，从他的破袍子上冒起一阵灰，我咳嗽着笑着说道：“原来是你小子啊！”阿木胡兰在呼和浩特处理族内的事务，阿兰巴都被我任命为第6骑兵师师长。
　　王振学跑到我面前，他的军礼可比阿兰巴都标准：“元首，王振学向您报道，我，不叫自来，请元首治罪！”我绷着个脸说道：“你还知道什么叫命令啊，我还以为你忘了呢，只此一次，下不为例，你下半年的津贴全部充公。”
　　王振学带来了60000警备部队和第6骑兵师，让围困大都的军力又增加了不少，王振学这么大张齐鼓，弄了这么大的动静让沂都也一阵阵发虚，他以为中华帝国各地的援兵正不断来到大都，王振学的部队只是一其中一支。
　　沂都确实想抬高自己的身价，但现在他觉得如果这时不行动，到时候帝国真的发动进攻，他的梦想就全泡汤了。子夜，沂都开始在大都城里进行了大动作，大批大批隐藏在平民家中的元朝官员被搜出来，沂都手下的元军对于他的作法非常赞同，因为他们可再也不想和中华帝国的炮兵打交道了，而那些比较顽固的御林军将领则被沂都全都抓了起来。
　　5月5日，是一个值得纪念的日子，关得严严的大都城门砰然大开，沂都押着近百名元朝官吏向帝国军队的阵地走来，刘极代表中华帝国带着一个警卫排迎上沂都。
　　沂都快行几步恭敬地说道：“大将军您好！罪臣败将沂都向您致敬！”刘极哈哈一笑拉着沂都的手说道：“沂将军何出此言，您能识大义让大都这座古城免受战火，您是功臣！”
　　沂都指了指身后的一大队元朝官员说道：“这些都是平日作恶多端的元廷官员，现在交给您，由中华帝国处置！”刘极连声说道：“好，好！沂将军请跟我到司令部吧，元首在那里等着您呢。”
　　刘极心里想：“你怎么不把自己也抓起来送给我呢。”刘极拉着沂都的手向司令部走来，沂都被刘极的热情弄得诚惶诚恐。来到司令部门口，我亲自出门迎接，沂都一撩甲胄单膝跪倒：“罪臣沂都参见元首皇帝陛下，万岁万岁万万岁！”
　　我哈哈一笑双手搀起沂都说道：“沂将军你这一句话就说错了三个地方。”沂都听我这么一说以为我有意要治罪于他，脑门唰一下见了汗，躬着上身说道：“皇帝陛下，不知沂都说错了什么，沂都初到中华帝国军中，众多礼节仍不甚了解，礼仪有疏露之处请陛下见谅。”
　　我说道：“第一，你不是罪臣，相反是大大的功臣，你不仅救了十几万将士，也救了城里的百万平民，更让大都的文化遗产得以保存。第二，中华帝国没有皇帝，元首是人民的代表。
　　第三，中华帝国一直以实是求事为建国建军的根本，从不要那些花哨的东西，谁能活一万岁，你找出一个给我看看，我只求能活到百岁就算是奢望了，所以我活不到万岁！”
　　沂都忙又跪倒：“元首，您是沂都心中唯一的神灵，您百岁，百岁，百百岁！”我看着沂都哈哈一笑：“你看，你又来了，真拿你没办法，沂将军以后你就在参谋部任职吧，等熟悉一下帝国军中的军务，到时候再领兵打仗，为帝国建功！”
　　沂都说道：“是！一切听从元首的安排！”就这样大都兵不血刃的从元军的手中转到了帝国的手中，大都改名为北京。
　　5月6日，随着最后一批元军从北京城里撤出，北京这座古城不染硝烟地回到中华帝国手中，北京在蒙古鞑子的蹂躏下已经苦苦挣扎了近一个世纪，现在终于又回到了我们汉人手里，这是全天下汉族百姓值得庆祝的一天。
　　上午九时第1集团军第四骑兵师由北京东门入城，受到城里平姓热烈欢迎，许多心里发虚的元朝京官和商人都一个个手里摇着小旗，发动全家上下几百口子人到东门迎接帝国军队入城，都希望能够给帝国军队留下好印象。
　　一时间东城附近真是人的海洋，鲜花的世界，除了一条可以容四列骑兵通过的马道之外，几乎再也找不到一处立锥之地。战骑4师后面跟随的是两个警备步兵师，我骑在大黄马上，一身戎装，金销指挥刀在腰间不停地摇晃，众星捧月般被一大群帝国的将校军官们簇拥着。
　　我感觉自己不仅仅是高高在上，人的虚荣心在此时得到前所未有的满足，万绿丛中我独有的一身米黄色的元帅军服，更让人觉得我才是这个世界的主载。冯达一脸媚笑不停地给我介绍这个介绍那个，俨然自己是一个北京通。
　　可能有人会感到意外，在众多将领当中冯达怎么竟然有说话的地位和机会，不管怎么说，冯达在一连串的战斗当中都表现得相当英勇，不管是真的还是假的，总之这是摆在众人面前的事实，经过王志新的极力保荐，冯达升任第4骑兵师大校师长。
　　刚刚晋升的冯达确实有点忘乎所以，就像一只饥饿的猴子突然捡到一个蟠桃一样，虽然冯达的表现让我看出这小子真不是一个实干派，但他的表面工作可比任何人做得都好，马屁功夫直追现在不知死到那去的刘爽，一张薄嘴片也和聂宣有得一比。
　　我很喜欢这样的人，但这种喜欢不是那种真正的喜爱，而是又找一个可以让自己放心，又不至反叛自己的家伙，因为大凡这样的人只要你的手里还有甜头给他，他就会一直给你舔鞋底，这一点我相当有信心，因为我就是天，我手里的东西他这辈子也别想拿完。





    第一部 第三卷 第三卷 第二十五章 何去何从
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:07 本章字数:4640

　　长长的马队通过东门，这时由于帝国一干众将的出现，两侧街道上欢迎的人群一下像发现了新大陆一样开始高喊：“元首万岁！中华帝国万岁！”这声音听在众人耳朵里真是既舒服又自在。
　　刘极、王志新一个个已经飘飘然，不过当我的眼睛从这些北京市民脸上扫过时，我惊愕的发现，市民们虽然嘴里不停地喊着“万岁，万岁。”但脸上确很难看到一丝笑容，甚至有些笑容让人看起来是那么的虚假，一张张毫无表情的脸庞，就像一座座雕象的头颅，这表情就叫麻木不仁。
　　这些人祖祖辈辈生活在北京城里，蒙古人近百年的统治已经让这些人习惯了被虐待、被蹂躏、补鄙视，看来要让这些人重新找回大汉子民的尊严还需要时间，但我相信真正的中华民族沉沦只是暂时的，中华民族人民心中的崇高品质是永远磨灭不掉的。
　　想到这里不由得让我对蒙古人更加的憎恨起来，希望他们不要惹到我，否则我就要刨掉他们的祖坟为汉族百姓解解胸中的闷气。威武雄壮的帝国骑兵分成四路纵队，马蹄铁一声声敲在青石路面上，同时也敲在元朝遗老遗少的心坎上。
　　这条大街是北京城里最宽阔的大街，因为他一直通往皇城的正门，虽然我不知道它昨天叫什么名字，但我知道今天它被某些有心人改成了帝国大街。骑兵缓缓来到皇城，高高的红墙，厚厚的城门，红墙碧瓦之间给人望而却步的感觉，一种森严和霸气环绕在整个皇城的周围。
　　我相信这种气息决不是因为几代帝王在这里享乐过，让皇城沾上什么狗屁龙气，这气息是源头、是智慧、是劳动精神、是因为中华民族的人民把它建筑出活的灵魂。
　　长长的马队在金水桥畔停下，皇城的大门一下打开，16名金甲武士从里面走出来分列在城门两侧，这时从大门里面走出排得整整齐齐的两队人，一队是男人，不过从穿着上看好像都是官里的太监，另一队都是宫女，不过从服饰上看也有着等级差别。
　　领头的是一个头发白得发黄的老太监，他皮肤保养得很好，虽然看不出多大年纪，不过至少也有个六七十岁，他的脸上竟看不到一丝皱纹，在他后面是16个人抬的黄凌大轿。
　　众人在金水桥的另一侧站好，老太监独自一个人走过金水桥来到马队面前，他扑通一声结结实实地跪在青石板的地面上，好像怕众人耳朵不好使，还故意跪得弄出了声。
　　老太监向前匍匐恭敬地说道：“吾皇万岁万岁万万岁，老奴魏恩廷向皇上见礼！”说完就屁股朝天跪在那里不起来。我皱皱眉，怎么这一路上都喜欢叫我皇上，我根本没有称帝的想法，现在的元首当得满好的，犯不着在中华历史上再加一个暴君的名字。
　　我声音不急不慢地说道：“魏公公，现在已经是帝国时代了，再也没有皇帝，天下间人人平等，你快起来吧。”魏公公又向前爬了两步说道：“元首皇帝乃天命神授，理应坐上大宝，让天下重归太平！”
　　听到魏恩廷这么一说，金水桥那头的千百号人一同捧起臭脚：“元首皇帝顺天应人，早登大宝！”真是一口同声，好像早就排练了不知多少遍。此时魏恩廷心里发笑：“小子，你还是太嫩了，我可是数朝元老，象你这样想当皇帝又要做好人的我看得太多了。
　　现在我把你的心里话说出来，等你当了皇帝，还能少了我的好处吗？再说嘿嘿，你的小命也捏在我的手心里，顺帝（元顺帝）陛下，大元的列祖列宗们你们等着看好吧！”
　　这时帝国将校军官当中也有人开始附和：“是啊元首，您登上大宝也是顺天应人，就答应吧。”不过王志新和刘极只是脸上带着笑容，没有说一句话，可能他们心里都猜到我的想法。
　　这时冯达来到魏恩廷面前大声问道：“老杂毛，你是何居心？我看你说的话都是言不由衷！”魏恩廷万万没想到有人这样质问他，不过老奸巨滑的他马上问道：“将军，您何出此言？老奴说的确实是真心话！”
　　冯达说道：“好！那我问你，听说这元顺帝光后宫佳丽就不止三千，再加上其它上上下下的人，皇城里就眼前这么点人谁相信啊？其他人都那去啦！”魏恩廷马上回答：“元顺帝确实后宫妃子众多，不过都在他逃走之前全部处死，现在后宫的一处偏殿里放满了宫女们的尸体，将军不信可以去看。”
　　也不知道冯达为什么这么问，或者他才有什么不良居心，不过这个时候也没人怪他。我看着有点心烦，一摆手：“好啦！有话以后在说，上万人看着呢，进去再说。”
　　我一提马，大黄马就上了金水桥，魏恩廷不知是那根筋不对头起身来到我的马前，又重新跪下：“皇上，请您下马坐龙碾进宫。”说完魏恩廷起身来到我的身侧想要说什么，这时左影一下从人群里来到我的身边，银色小手枪顶在魏恩廷的脑门上：“老家伙，你家干什么？”
　　虽然左影的声音很清跪，不过却不带任何感情，魏恩廷心里就是一惊，心里想：“原来这民匪当中还真是高手如云，我说文考的刺杀怎么会失败，看来这也怨不得文考无能了。”
　　魏恩廷连忙摆手说道：“女将军息怒，老奴没有任何歹意，只是有话要与皇上说。”魏恩廷压低声音说道：“皇上，还是剩龙碾进宫吧，这可是从大秦以来就有的规矩，再说，这后宫里的宫人们都准备好了，就等着侍候皇上您啦。”
　　在魏恩廷嘴里的“宫人”可不是泛指宫中所有人，而是指那些被选入宫，但从未被皇帝宠幸过的女人，当然她们都是处女。这魏恩廷又打出了千古帝王无人不好的绝牌，色之性也，男人当中还找不出几个不好色的，但这魏恩廷除外，谁让他是太监。
　　我还没来得及发作，左影听到魏恩廷的话脸一下撂了下来，她重重的哼了一声又回到人群当中，魏恩廷的话只有我们三个人听到，其他人不知道我们在说什么。
　　我心想这老小子把我当成什么人啦，什么美女我没见过，就连左影这样的要温柔有温柔，要野性有野性的美女我都没时间去碰，而且在我的护卫队里还有四十几个一直跟着我的特级大美女，我还用得着去想别的吗。
　　我从马上俯下身子在魏恩廷耳旁说道：“你太小看我啦，我这个人很现实，我的身体玩不完天下美女，所以有一个就够啦。”然后我扭头瞥了一下人群当中的左影，这回魏恩廷有点失望，他没想到拍一下我的马屁，却发现拍得味道不对，既然拍在马蹄子上。
　　我大声说道：“皇城，让多少英雄在胜利的道路上沉沦下去，从此一蹶不振，今天我不进去，什么时候帝国的军队征服了阳光下所有的土地，到那个时候我再坐着你的龙碾去里面逛逛！”
　　说完我一拨马向着众将说道：“走！我们去别的地方。没打下整个天下，谁也不能懈怠！”我在众将心里的地位一下提高得无法比拟。放着人间的荣誉、财富和美色而不去享受，我可能真是千古第一人。
　　众人齐声高呼：“元首万岁！将不下马，枪不离身！”众人开始沿着帝国大街向前开去。这回老百姓当中有人开始大喊：“帝国万岁！”因为他们看到了希望。皇城金水桥边只留下一个神情颓废的老头，不过很快他的眼里又闪现出一丝光亮：“真让我小看了你，不过咱们还是走着瞧，我就不相信你能拒美色于身外！”
　　魏恩廷到现在还以为刚才我纯属装正经，因为刚才左影在我身边所以我才故意说的，他相信只要没有左影在我身边，他的计划还是可以实现的。帝国军队征用托托的相府做为临时的前线指挥部，我下令部队暂时休整，士兵可以轮流进城购物，但一定要把纪律放在第一位。
　　第4骑兵师负责城里的治安工作，但我特意下了一道命令，让第6骑兵师不得入城，理由让王振学自己想，这主要是因为虽然同为蒙古族，但双方的仇恨太深，北京城里的蒙古人还有二三十万之多，要是让这些未经教导的“胜利者”进城，一个不好就是血流成河。
　　中华帝国军队不断向北京汇集，军中的高级将领也齐聚北京，军事会议在临时前线指挥部召开。不过本来很好的气氛一下子又变了味道，一谈到下一步行动的问题军官们又分成两派，不停的争吵，争吵的目的就是当前是继续举兵南进，还是暂时休整。
　　有一小部分人竟然以为拿下北京，全天下都是自己的了，他们叫喊着要迁都，把中华帝国首都从长春迁到北京，真是林子大了什么鸟都有，国家大了什么人物都跑到台上乱搅一阵。
　　他们的话听起来就让人气不打一处来，会议室好像变成了菜市场，我气得直打哆嗦。我一拍桌子，会议室里顿时鸦雀无声，众人一个个看着坐在会议桌主首位置上的我。
　　我稳定了一下情绪说道：“陆军军官学院院长胡飞军衔降一级，记大过处份！”众人被我莫明其妙的话弄得一阵发愣，大家都开始吃惊的想：“这是怎么回事，胡飞犯了什么错？”
　　坐在第二排的胡飞听到元首说到自己的名字时，心一下提到了嗓子眼儿，他也不停地问自己：“我错在那里，我什么地方做得不对啦？”胡飞一边流着汗一边把自己做的一切都在脑袋里过了一个遍。
　　坐在会议室里我绷着脸，脸色铁青，语气阴沉地说道：“胡飞的军官学院院长算是白当了，真是糊涂到了家，这么多一个个胸无大志的军官都是你教出来的，真不知道你的思想工作做到那去啦！”
　　胡飞一下明白过来，原来他的真正罪过是在这里，他一下从椅子上站了起来，把身体站得笔直大义凛然地说道：“元首，是我的思想工作没做好，请求您给予更大的处分！”
　　在座的其它将领一个个脑门上见了汗，刚才还事不关已镇定自若，现在明白我是在指桑骂槐，但他们不知道我所说的胸无大志的人是指那一种人，是那些主张原地休整的还是主张迁都的，在没弄到明白之前，一个个把脑袋缩得都快到脖腔里。
　　王志新、刘极两个人一直一言不发靠在椅子的后背上眼皮耷拉着，王志新更把自己扮成了老油条，不断地对那些刚才乱吵一通的将领叹气，吓得他们一个个直打哆嗦，好像随时都可能被推出去枪毙似的。
　　我对站着的胡飞说道：“你先坐下，你一定要把学员的思想工作做好，让他们真正成为帝国的栋梁之材，中华帝国可不需要那些鼠目寸光、坐井观天的人来指挥军队，更不能让他们到政府部门里工作，这样的人只配去种地，让农民兄弟好好开导他们一下。”
　　我抬起屁股身子前倾，双目盯着胡飞，众人都知道这次我是真的把思想工作看得特别重要，胡飞用力地点点头，大声说道：“元首，请您放心，保证完成任务！”我又坐下来看看那些一个个满脸通红的人，这才算出了一口气，至少这些人还知道自责，还知道廉耻。
　　我喝了一口水，然后放下茶杯，会议室内的气氛稍稍缓和一下：“部队做必要的休整是应该的，但只是休整，并不是停止南进，打下北京不等于拿下整个天下，就像你捡到一个鸡蛋，能把鸡蛋当成母鸡吗？
　　一定要继续南进，帝国的铁兵要打过长江，解放全中国，中华帝国的军队永远没有停下的理由，告诉你们，就算我带着你们能在百越族人统治的国家（越南）去看潮起潮落，那也不等于中华帝国征服了南方所有的土地，在海的那边还有比这里更辽阔的地方没有去征服！
　　只有等帝国的军队从北京出发一直向西前进，渡过大海，跃过重重阻碍，再次从东方回到北京时，那个时候你们才能说一声‘我们可以歇歇了’，明白没有！”说到最后我突然把音调提得老高，众人唰的一下起立并大声回答：“明白！”





    第一部 第三卷 第三卷 第二十六章 忠勇老将
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:09 本章字数:4500

　　我又看看主张迁都的人：“迁都，迁什么都，打下了北京就要迁都到北京，中国做过都城的城市多着呢，是不是打下西安我们还要迁都西安？迁都是一定要迁的，帝都毕竟太小，中华帝国的国都至少要有一个省那么大，但至于迁到那里那是后话。
　　你们现在要做的就是打下一个大大的疆土，这片疆土要和一个省大小的首都成比例，什么时候迁都，就看你们什么时候打下这么大的疆土再说！”众人听完我的话一个个舌头都伸得多长。
　　在他们的眼中已经没有了会议桌，也没有会议室，甚至连我这个元首都没有，他们在脑袋中拼命计算着一个首都有一个省那么大，那究竟需要多大的疆土才能和它相匹配呢。
　　在中国的地图上，北京只是一个小点，什么时候在相同比例尺下，在中国的地图上可以把吉林省也缩成一个小点呢，这个只有等中华帝国的军人去证明啦。蒸汽机取代手工生产，不仅大大提高了生产效率，同时也解放了大批劳动力，使他们可以投入到新的工作当中去。
　　帝国新建了一大批轻工业生产厂，如纺织厂、鞋厂等许多和人民生活相关的产业。中华帝国不能单纯的只注重军事生产而忽略人民的生活要求，只有人民的生活水平从根本上得到提高，整个帝国才能强盛。
　　尼龙、的确良、亚麻这三种布料一投放市场就大受欢迎，几乎达到供不应求，老百姓不再过着只能穿着粗布衣服生活的日子，绸缎也不再是有钱人的消费品，优质的布料基本上满足了人们穿的要求。
　　在吃、住、用、行方面帝国政府在总理大臣王大山的领导下，开始将一部分工业向民生方面转变，人民对帝国的支持从单纯的一种情感，上升到一定的物质需要上。
　　1359年5月10日，稍做修整的中华帝国军队继续南征，第1方面军负责征讨天津，肃清河北残余元军，进而直逼山东；第2方面军辖第6骑兵师进行西征，进兵山西、宁夏并与第1骑兵集团军合兵一处进军陕西。
　　冯达被暂时任命为北京区警备司令，领战骑4师一部和2个地方警备师负责北京防务。我仍然亲自指挥第1方面军，大军直逼天津，现在元军大部分精锐力量全部龟缩在天津，金兀术一直按兵不动，既不向北进军与中华帝国军队决战，也不南下逃窜，避我军之锋芒。
　　虽然第6骑兵师那些土尔扈特的大汉并入了第2方面军，但王振学带来的两个警备师却加入到第1方面军的序列里，这让第1方面军本就强大的军力更上一层楼。
　　随军出征的还有新近起义的老将沂都，现在沂都把留了多年的胡子剃掉，穿着帝国陆军的大校军服，腰里的弯刀也换成了帝国军官的指挥刀，看上去真是老当益壮，要是肩上再多一颗金星，相信真是名副其实的老将军。
　　沂都现在挂名在陆军参谋部，其实军官们都知道现在的参谋部早被架空，根本没有什么实权，不过沂都感觉无所谓，因为对于刚刚投诚的将领被安排一个没有实权的职位是很正常的，他有信心可以在帝国军中争得一席之地。
　　沂都刚刚被授予大校军衔时还以为只是一个副将，但最后他明白大校这个军衔整个帝国军队当中也不过二十几位，现在在中华帝国当中只有一位元帅，两位将军，现在沂都可以说是三人之下，万人之上，这比原来在元顺帝手里受气要好多了，沂都相当满意帝国给予他的待遇。
　　沂都老奸巨滑根本不会满足这么一点点荣誉，他不停的告诉自己，机会是靠自己把握的，而不是靠别人给予的。第1方面军沿南苑、青云店进入天津外围，随后兵分两路，一条由王振学率领2个警备师征用民用船只沿京杭大运河南下，另一路由我亲自率领渡过京杭大运河，在运河东侧南下与王振学遥相呼应。
　　5月12日兵逼天津武清，此时距天津城只有一天的路程，不过让人奇怪的是龟缩在天津的25万元军除派出少量的侦骑之外，竟然一点反应没有，这不仅让我思虑颇多。
　　越往南近，天气越热，阳光明媚，万里无云，运河两侧的杨柳已经开始泛起绿色，看来只要一场小雨绿叶就会绕满枝头。沂都催马来到我身旁，先在马背上单手抱肩行蒙古礼，而后又敬了军礼，不过这军礼极不标准，我尊敬地问道：“沂老将军，您有什么事吗？”
　　沂都忙道：“元首，万万不可再用您这个称谓，会折杀老夫的，老夫想讨一支将令，前去天津劝降金兀术，请元首恩准！”沂都大半辈子都生活在封建统治下，所以他的言语里面什么都有。
　　我想了想：“老将军，这不妥吧？如果金兀术有投降之意，早就应该有所表示，您这一去可是十分危险，我看还是等兵临天津再说吧。”沂都可不这么想，他立功心切可不想失去这么好的机会，只要有一层成功的希望他都敢去试。
　　沂都坚决地说道：“元首，老夫这身骨头已经快零碎了，就让老夫在有生之年为帝国贡献一点力量吧！”我看沂都说得这么不留余地，知道这老头倔脾气又上来了，大凡人上了年纪都这样。
　　我说道：“既然老将军这样说，那好吧，您可以先去天津，不过一切以安全第一，事不管成败必须全身而退！”沂都很感动，在元军时上面下来命令都是必须完成，不然提头来见，什么时候主帅会这么关心自己。
　　我问沂都：“老将军，打算带多少兵马？让刘极带一个师护送您吧。”沂都一听就把脑袋摇得像波浪鼓似的：“不行，元首真的不行，如果人带多了，那还叫劝降，不成了逼降吗，金兀术是个要脸面的人，那样会把事情弄砸的。”
　　沂都习惯性的用手挫挫下巴上的白色胡碴子说道：“元首，我带一个人就行，如果老夫死了，让他把老夫的尸体带回来，那时用我的尸体也可以激发士兵的战意，战则必胜！”我万万没想到沂都竟会说出这样的话，连把自己的尸体都用来计划如何提高士气，我重重的点了点头。
　　我想了想，然后对松涛说道：“你跟着沂老将军去天津，他的安全就接给你。”松涛立正：“放心吧元首。”沂都和松涛选了两匹快马直奔天津而去，看着二人远去的背影我对身边的左影说道：“可惜啊！如果沂都能晚生几十年，将是帝国军中一代帅才。”
　　左影说道：“不管是不是帅才，一闻他身上那股酸味就让人反胃。”我哈哈一笑，左影说的是蒙古人身上差不多共有的味道，可能是由于喝羊奶吃羊肉吃得太多，身上也带了一点山味。
　　大军不慌不忙的沿运河南下，就等着沂都传回消息，不管是否成功，第1方面军都会兵临天津。沂都二人加紧赶路，直奔天津城而来，一路上遇到不少元军侦骑但都向沂都点头示意，然后拨马回去报告，松涛心想：“这沂都在元军当中人缘看来不错，不过要是他有什么不诡，也别怪我手狠手辣！”
　　其实松涛肩负双重使命，一方面是保护沂都，另一方面也是监视沂都，刘极悄悄指示松涛，如果沂都出现叛意就结果了他。天一擦黑，沂松二人终于来到天津城下，天津城的大门关得严严的，高高的城头上只有一两盏灯笼亮着，诡异的气氛让人感觉好像不是站在天津城外，而是站在冥界的风都城门口。
　　沂都咽了口吐沫，由于一直在马背上奔驰数百里，八十来岁的老人身体有些吃不消，松涛在一旁暗暗佩服沂都，真是老当益壮。沂都向城头大喊：“城头上是那位将军当值啊？”他声音虽然不是很响亮，但底气十足，在天津城上产生嗡嗡的回音。
　　这时城头上灯笼一动，一个人从城墙上探出头来：“城下来者何人？速速离去，否则万箭齐飞，射你个马蜂窝！”沂都一听这声音很熟悉，原来是以前自己手下的副将托泰雷，沂都向城头上喊道：“是托泰雷将军吗，还认识老夫吗？” 托泰雷向下细看了半天，试探着问道：“是沂都大将军吗？”
　　沂都回答道：“正是老夫，快快打开城门，让老夫去见大帅！” 托泰雷一阵犹豫：“沂大将军，外面传言您已经投靠了民匪，不管是真是假，这城门我是不能开的，沂大将军您还是赶快走吧，否则我职责所在，不得不放箭啦。”
　　松涛听得出这托泰雷是个耿直的人，和其他蒙古贵族不一样。沂都说道：“托泰雷将军，老夫是为了城里这几十万将士和近百万百姓而来，你不开城门也罢，就请你通知大帅一声，就说沂都求见。”
　　托泰雷想了想：“好吧大将军，不过大帅一直身体欠安，是否愿意见您我也不好说，我给您通报一声吧。”说完托泰雷消失在城头之上。借这个机会松涛从马背的皮囊里拿出水袋递给沂都，沂都心里很焦急摆手不喝，松涛喝了两口，就听沂都说道：“今天的气氛不对头，一会要是有变你不用管我，有多快走多快，知道吗？”
　　松涛一愣这沂都的话从何说来：“老将军，今天有什么不对？”由于在整个帝国军中现在沂都的年纪最大，所以从上到下都称他为老将军，让这位九旬老人在心里上找到了满足感。
　　沂都和松涛焦急的在天津城下等待，高耸的城墙把城里城外隔绝成两个世界，半个小时过后，天津城头上终于有了动静，托泰雷再次出现在城头上：“大将军，大帅说了他重病在身，不能相见，大将军请回吧！”
　　沂都一听“什么！这不可能啊，虽然他和金兀术之间没有过命的交情，但相互之间也是礼待有佳，难道金兀术真的想让这么多士兵给他陪葬吗，金兀术不是这样的人，一定不是！”
　　沂都向城头上大喊：“托泰雷将军，劳烦你再去通报一次，如果大帅不能相见，我沂都就自刎与天津城下！”托泰雷一听连忙说道：“别，别大将军您可千万别这样，我再给您通报一声还是行吗。”托泰雷再次消失在城头上。
　　这次时间不大，天津城上亮起了无数的火把和灯笼，元军在城头上开始走动，托泰雷向城下喊道：“大帅答应见您，请进吧！”厚重的天津大门打开一道小缝，两名亲兵引着沂都和松涛走了进去。
　　在朦胧的月色里，天津城里笼罩着一层肃杀之气，但这种肃杀这气并不是士兵战意导致的，因为街道两边士兵们都在廊檐下打着瞌睡，根本没有让沂都上刀山、，下油锅，甚至有些士兵在两人经过时连脑袋都没抬起来一下。
　　沂都心里想：“看来这次成功的希望很大，士兵们失去了战意，士气低到了极点，就不知道金兀术现在想的是什么。”托泰雷领着二人向帅府走去，看四下没有人注意，他悄悄对沂都说道：“大将军，您怎么这么固执，您真不该回来啊。”
　　沂都问道：“托泰雷，你这话从何说起？老夫确实投奔了中华帝国，大帅要杀便杀，老夫并不在意。”托泰雷苦笑地摇摇头：“其实我们大家都想投奔您，就连大帅都不想再战，别看大元还有山东、山西，河北、江浙，其实这几个省的兵力加在一起也就和天津的守军差不多，根本无再战之兵，大元气数将尽，只是……哎！不说啦。”
　　沂都一阵的疑惑：“托泰雷，有什么话你就直说，天津究竟怎么啦？”托泰雷小声说道：“具体情况我不便说，也不知道，只是感觉怪怪的，你没看到有什么不对头吗，人是不是少了。”沂都早就感觉不对，只是不知道不对在那里，经托泰雷一提醒他猛然间发现天津一个最大的变化人真的少了。





    第一部 第三卷 第三卷 第二十七章 阴谋浮现
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:09 本章字数:4499

　　沂都所指的人少，并不是士兵的人数少了，更不是百姓的人数少了，而是一大群将领不见了。沂都心里暗叫：“天啊！”从山海关一直逃到天津，光正副偏将，贵族大臣就不下万人。
　　沂都离开天津的时候，城里这些大臣将领们一个个在城里相互扯骂，抢占老百姓的财产，把天津弄得没有一天安静，今天怎么回事，沂都发现进城这一路上，除了几个以前有点印象的校尉之外，再就除了这个负责守城的托泰雷，其他人当中连个偏将都没看到。
　　“怎么回事？怎么回事？”沂都不停地问着自己，其实他自己也不知道出了什么事，问托泰雷，托泰雷也不知道原因，只说大帅把他们都关起来了。来到帅府，两旁的亲兵将沂都腰间的指挥刀收管，帅府的大厅里灯火通明。
　　就见中间的帅椅上坐着金兀术，金兀术的身后站着一位身穿儒衫的文人，五月分天气根本不热，但他手里还摇着羽扇，沂都看到这位文人就是一皱眉，因为这个人是元军人见人烦的主——军师文考。
　　虽然贵为军师，但他从来没有出过什么真正的好计谋，相反一肚子坏水，歪门邪道的办法到是出了一大堆，由于他主管军法，在他手里吃苦头的人可不在少数，真是人人敬而远之，看到他跟见了牛头马面差不多。
　　金兀术脸色蜡黄，印堂之间隐隐有一丝黑气，从外表上看金兀术确实象在大病当中。沂都来到进前向金兀术行了一个蒙古人觐见长者的礼节，并没有行以前的跪拜礼，金兀术还没怎么样，文考扇子一摇狐假虎威大声呵斥道：“沂都，你好大的胆子，竟敢投敌卖国，背叛祖宗！你可知罪？”
　　沂都早看他不顺眼了，先以温和的语气对金兀术说道：“沂都，向大帅见礼！”然后突然一挺腰板，二目闪着精光，右手点指文考：“你给老夫闭嘴！大帅面前那有你说话的地方，说老夫背叛祖宗，那你呢，你这个汉人几十年前就象狗一样投到大元的旗下，要说老夫你先想想自己吧！”
　　文考用扇子指着沂都，声音颤抖着说道：“你，你，你给我等着，早晚收拾你。”沂都哼了一声：“收拾我你还没有资格，现在我是中华帝国的军人，已经不是大元的将领，你的那些规矩在老夫眼里一钱不值。”
　　文考向门外大声呼喊：“来人啊，来人！”帅府外五六十名亲兵闻声一个个把弯刀从刀鞘里抽出来，闯到大厅里，文考指着沂都：“你们快把这个通敌卖国的老家伙抓起来，把他大卸八块！”
　　冲进来的士兵一个个你看我，我看你，都不愿意动手，因为沂都这位老将在元军当中也是辈受敬仰的，大家都不愿意下这个手，更不愿意听文考的命令。文考急了，质问当值的小校：“你们，连你们也想造反吗？”
　　小校脸上露出为难的表情，向坐在主帅位置上的金兀术投去求助的目光。金兀术未说话先一阵的咳嗽，等金兀术将咳嗽平息，因咳嗽涨红的脸缓和一点后才有气无力地说道：“你们都下去吧，对沂都，本帅自己有道理。”
　　亲兵们一个个感恩带谢的跑出去，躲得老远，这次就算文考喊破喉咙也不会有人听到，谁也不想两面不是人。文考躬身问道：“大帅，沂都这可是大罪，不如交给……”文考还没说完，金兀术就挥手打断他的话：“本帅说了，沂都的罪本帅自有道理。”文考眼中露出一丝凶光，凶光当中还参杂着邪气。
　　金兀术对台阶下的沂都说道：“沂都，你这次回来，如果是给民匪做说客的那就别怪本帅送客，要是叙叙旧情，那本帅举双手欢迎。”站在沂都旁边的松涛一听，手悄悄的缩到了袖子里，在他的袖子里藏着一支精巧的小左轮手枪。
　　松涛想：“沂都这么大年纪，思想一定守旧，有什么说什么，他一定会说我就是来当说客的，我就是来劝降的，要是这样金兀术马上就得把我们推出去，如果是这样我就趁机将金兀术和文考刺杀，这样元军群龙无首，就算我和沂都丧命于此也是值得的。”
　　沂都习惯性的想要手捻须髯，但摸了半天下巴才想起自己已经把胡子剃掉了，剃掉胡子的目的就是提醒自己：“现在自己可不是在元军，而是在中华帝国，时代变了，帝国的将领都有新的思想，自己也不能落后。”
　　沂都哈哈一笑：“大帅，老夫当然不是来做说客，老夫是来叙叙旧情的，大帅爱兵如子，怎么会用得着我这老家伙指东指西的呢。”金兀术又是一阵咳嗽说道：“那就好，那就好啊，来人啊，在后庭备宴，本帅与沂老将军好好畅谈一下兄弟间的感情。”
　　文考一听不干了：“大帅，不行啊，这老家伙明显是来当说客的，这是扰乱军心，大帅不能这样！”金兀术重重的哼了一声：“你是大帅，还是我是大帅！”文考不再说话，脸色阴沉着怒目看着沂都，但沂都谈笑风生根本不把他放在眼里。
　　在松涛眼里，文考的凶光可是不是单单送给沂都的，他还送给了身前的金兀术，好像一只白眼狼臣服在老虎的身旁，它随时打算趁老虎不备的时候在老虎的脖子上咬一口。
　　酒席设在后花园的凉厅里，风很大吹得树叶沙沙做响，松涛感觉金兀术很怪，要是吃饭这个时候也不需要在外面吃，风这么大酒菜不一层灰才怪。酒席间金兀术虽然不时的咳嗽但每当沂都把话题引到归降中华帝国时，他都举起酒杯说道：“来来，老将军干一杯。”让沂都根本没有机会说话。
　　饭吃了半个小时，金兀术这时已经在神不知鬼不觉的情况下，很自然的由沂都的对面凑到沂都的身边。金兀术又和沂都干了一杯，大声的歌颂大元先祖的丰功伟绩，突然声音放得极低在沂都耳边说道：“老将军，您不该回来啊，您这一回来，是有来无回啊！”
　　金兀术又大声说着成吉思汗西征，但是松涛看到金兀术两眼通红，象是被酒色所逼，但根本不是，其实是由于激动所致。沂都也悄悄问道：“大帅何出此言，天津究竟怎么了？”
　　金兀术小声说道：“大难将至，待我慢慢讲来，不过隔墙有耳。”松涛一听原来是怕有人听到，不过金兀术的担心是正确的，松涛早就感觉到凉厅不远的石桥下面有两个人在那里蹲着。松涛虽然不是什么一等一的高手，但能进元首护卫队，必定要有过人的本事，松涛的听力相当的好，枪法更是神出鬼没。
　　松涛小声说道：“放心，墙外的耳朵交给我啦。”松涛大声说道：“两位将军，只有酒又没有乐曲舞蹈，真是扫兴，不如让在下表演一些本人的雕虫小技，给两位将军助助酒兴。”金兀术和沂都同声说好。
　　松涛从桌上拿起两个酒杯一抖手向石桥处高高抛去，然后一个腾身，身子在空中做了一个360度转体向荷花池急射而去，荷花池早已废弃，里面只有一潭死水和树上掉落的树枝。松涛的袖中枪嗖的一下出现在左手里，向着下落的酒杯开了两枪。
　　酒杯应声而碎，子弹稍稍改变轨迹，打在石桥下的桥墩上，溅起两股碎屑。桥下的人一看不好，连忙起身向后就跑，这时松涛双脚轻点潭中的一截枯木，身子飞弹回来，又是两枪，桥下逃跑的两道黑影连连摔倒，不过很快又爬起来一瘸一拐的逃得不见踪影。
　　松涛落回凉亭，迎来一阵掌声。金兀术竖起大姆指：“小伙子，你真行，功夫堪称一流，不知业成于那门那派？”金兀术以为松涛是出身江湖的豪客。松涛客气的说道：“金大帅，我这只是雕虫小技而已，我只是一名普通的帝国士兵，根本没有师门，这些都是帝国士兵力必须会的，只不过我练的熟了一点。”
　　金兀术不敢相信：“那象你这样的，中华帝国有多少位？”还没等松涛回答，沂都抢先说道：“大帅您太孤若寡闻了，鼎鼎大名的中华帝国近卫军您都没听过吗，象他这样的不多，在帝国也就6、7万人。”
　　金兀术把喝在嘴里的酒一下喷了出来，简直不敢相信自己的耳朵：“老将军，当真！”沂都拍着胸脯说道：“这还是老夫保守的说法呢，如果把整个近卫集团军算上，那可是二三十万人呢。”金兀术一下眼里失去了神采：“我说为什么会一败再败，看来败得不冤啊，好，就为近卫军干一杯。”
　　沂都问松涛：“你刚才又开了两枪，怎么没把他们打死？”松涛一笑：“老将军，我又没打他们的脑袋，只是让他们的屁股开了花，看他们以后还敢不敢蹲着听别人说话。”
　　沂都老脸都笑开了花，一仰脖又喝了一杯。这回金兀术开始诉说沂都离开后天津发生的一切。沂都不听则已，一听吓得差点魂飞魄散，松涛在一边连连咬牙，恨不得现在就把文考给吃了。
　　原来沂都走后，城内的巡逻兵就报告金兀术说天天可以看到有鸽子飞到城里，但在城里又找不到，怀疑可能混进来奸细。金兀术亲自观察，发现信鸽竟然消失在文考的院里，金兀术也曾凭着自己箭术射落过信鸽，但信鸽身上的信都是一些乱七八糟的符号，一点也看不懂，这根本不能治文考的罪。
　　金兀术对文考谈不上讨厌，但也没有好感，但他却无权撤掉文考，因为文考也算半个皇亲，元顺帝的半个大舅子，文考的姐姐被他不知通过那位大臣引荐给元顺帝，元顺帝何许人，到了嘴的肉根本不会吐出来。
　　元顺帝封了文考大官，但文考拒不接受，说什么要为国出力，战场杀敌，通过给元顺帝出了一大堆刮钱的招，让元顺帝大为欣赏，虽然没有官爵，但赐给他一块令牌，掌管元军军纪，金兀术出征，他不知那根筋不对，一定要出任军师，随军远征，这里面的目的就不为人知。
　　文考并不真正出生于文家，是文家收养的孤儿，所以才算元顺帝半个大舅子。元军来到天津之后，平日里安安份份的将领也开始不知怎么的全都违犯军纪，文考一一将他们关了禁闭，本来这是好事，但金兀术发现那些关完禁闭的军官，一个个都有点不对劲，言行举指到是和以前差不多，但一个个都是脸色阴沉，缺乏表情。
　　金兀术把手下大将叫来商量军情，金兀术不停的叹气，在众人面前重复了至少三遍：“人老了哟。”结果根本没在众将心中产生多大反映。金兀术虽然脸上还是表情如一，但心里就是一阵吃惊。
　　因为这些和他出生入死的将领,每当金兀术提到自己有点力不从心时，大家都会极力开导金兀术，把他的战功一件一件摆出来，但这次这么多人竟然没有一个有反映的，这只能说明一点：“这些将领根本不是以前那些人，都被人替代了！”
　　金兀术一点点收集关于文考的秘密，结果发现文考身份根本不那么简单，他十岁来到文家，十岁之前一切都是空白，而且金兀术发现自己的身体一天不如一天，练武之人根本不会这么快圬掉，就算人真的老了也不会这么不禁磨练，金兀术发现每天他喝的茶里被人动了手脚。
　　金兀术虽然不知道文考究竟想干什么，但他清楚文考已经有了夺权之心。金兀术同样寻找借口，把这些将领都关了起来，但他知道，这根本起不了什么作用，只要自己一倒下，天就会塌下来，金兀术不知道文考控制军队的原因，但一定是有着不可告人的秘密。
　　听完金兀术的叙述沂都和松涛直皱眉，金兀术说道：“我已经感觉危险的到来，大变就在今明两天，所以我说你们真的不该来啊！”松涛问道：“那大帅何不打开城门，让士兵向帝国投降。”





    第一部 第三卷 第三卷 第二十八章 名将归天
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:10 本章字数:4510

　　金兀术苦笑的摇摇头：“小伙子你不知道，这些元军都是蒙古族真正的血性男儿，就算可以让他们出城投降，他们也不会去，因为他们发誓要保护那些族老们，这些族老都是被关起来的将领，他们根本不会走。”
　　沂都也问道：“那就在将领身上做做文章怎么样？”金兀术说道：“我早就想过，但是不知道那些真正的将领关在那里，是生是死都不知道，现在又不敢动文考，如果狗急跳墙他们就有危险了，如果把这些假的放出去，那更糟，他们马上就会带兵和中华帝国交战，到时候死的都是不该死的人。”
　　沂都和松涛两个人同时说道：“该怎么办呢？”这时帅府外传来阵阵的马蹄声，天津南北两侧也传来部队调动的号角，慢慢的整个天津都沸腾了，刚刚还平静的天津一下火光冲天，喊杀声不绝于耳，托泰雷带着几名亲兵慌里慌张的跑到后院，托泰雷喘着气说道：“大帅，不好了，将领们造反啦！”
　　沂都问道：“是那些将领？”托泰雷说道：“就是那些被大帅关起来的将领。”金兀术站起身行说道：“大事不好，看来文考有行动了，沂老将军你们赶快走，晚了就来不及了，托泰雷，你把我的盔甲拿来，也许士兵们看到我会停下来。”
　　金兀术还没说完，大帅府前面就传来了兵器碰撞的声音，一名亲兵满脸是血的跑来：“大帅快走，军师带着人冲进来了，他见人就杀。”金兀术一看：“晚了，太晚了，文考决对不会让我出去的，托泰雷你带着沂老将军他们从秘道走，快！”
　　沂都大声说道：“不！我不走，我要和大帅一起对负这帮狼崽子。”金兀术拉着沂都的手说道：“大元欠您的太多了，大元已经完了，我不能让大元的士兵还欠您一条性命，老将军快走吧，如果有机会就给我们报仇。”
　　沂都还想说什么，金兀术放在沂都肩头的手一下转到沂都的脖颈上，使劲一拍沂都，沂都一下晕了过去，金兀术扶着沂都的身体说道：“沂老将军，你人太倔了，原谅兀术吧。”
　　金兀术把沂都交给松涛，并从怀里掏出一个小包塞到松涛手里：“小伙子，你们快走，这是从文考放出的信鸽上找到的，希望以后对你们有用，文考是一个大祸害，一定不能放过它。”松涛点了点头，把小包放在怀里。
　　金兀术的亲兵拿来他的盔甲，托泰雷帮他穿好，金兀术手里握着陪他征战多年的大刀说道：“没想到今天要用你来斩下自己士兵的头颅。”松涛背着沂都在托泰雷的带领下来到大帅府的书房，托泰雷推开书架，露出一个黑洞洞的大洞，托泰雷拿着灯笼先进去，松涛紧跟在后面，地道很湿不时还有泥土落下，看来是新挖好不久的。
　　金兀术站在后厅手握大刀，象雕象一样威严，不一会十几名混身带伤的亲兵退到后厅，护在金兀术身前。不一会文考带着一群身穿黑衣、面罩黑纱的人杀了进来，这些人手里都拿着细长的类似于马刀的武器。
　　金兀术点指一脸奸笑的文考：“文考，你这是什么意思？我金兀术可对你不薄！”文考哈哈一笑：“金大元帅，你别傻了，什么对我不薄，这么多年在你身边，气已经受够了，今天就是你的死期。”
　　金兀术气得胡子直颤：“文考，就算我对不住你，这些士兵可都是大元的好男儿，你就忍心下手吗？”文考笑得帽子差点掉下来：“你都是快要死的人了，我也不怕你知道，我根本就不是什么大元的子民，不提大元还好一点，提到大元，你们大元的所有人都和我有仇。
　　国恨家仇加在一起，你说我怎么会放过他们，放心我一个人是杀不过来的，不过你们中华的人不是有句话叫‘借刀杀人’吗，看着你们中华的人自相残杀，真的好过瘾哟！”
　　金兀术瞪着眼睛问道：“你，你，你究竟是什么人？”文考说道：“让天照大神去告诉你吧！”说完对着手下的黑衣人说了一句乱七八糟的话，这些人一齐回答：“哈伊！”然后挥舞着长刀就冲了过来。
　　金兀术身前的十几名亲兵和这些黑衣人对打起来，不过很快就一个个被砍倒在地，金兀术一阵咳嗽轮起大刀冲了上来，金兀术征战多军，功夫确实硬朗，仗着大刀又长又重，不断磕飞黑衣人的长刀，一时间黑衣人竟不能上前。
　　金兀术一刀削飞了一个黑衣人的手臂，把他抓在手里当挡箭牌，另一只手挥着大刀，但其他黑衣人好像根本不在意同伴的生死，上来就是一顿飞砍，金兀术手里的黑衣人被砍成了碎片，金兀术简直不相信自己的眼睛，眼前这些黑衣人象一个个噬血的怪物一档。
　　金兀术已经退无可退，身后就是荷花池，只能不停的挥动大刀，让黑衣人进不了身，但已经是强弩之末。文考显然缺乏耐心，向着唯一一个没有参加战斗的黑衣人点点头。
　　这个黑衣人腾空而起，身体在空中划出一道美丽的轨迹，来到金兀术的头顶，长刀从鞘中激射而出，金兀术知道大事不好赶紧一缩脖子，还是慢了一点头盔一下被打飞，头发散乱的垂下挡住了视线，他一个没注意大腿挨了一刀，伤口深可见骨。
　　金兀术忍不住一下跪到地上，赶紧把大刀轮成了一个半圆，但无计于是，十几把长刀一下扎到了他的身上。打飞他头盔的黑衣人飞到原地，文考看看他，表情很不满意，责备道：“岚子，你已经是第二次失手了，如果明天你再失手，我不会再给你机会。”
　　黑衣人躬身说道：“哈伊！”这声音是女人的声音，而且很动听。金兀术披散着头发，手里拄起大刀单膝跪在地上，他一动不动，顺着十几把扎在身上的长刀流下一滴滴鲜血，鲜血在他的面前汇成一条小溪。
　　文考走了过去，一脚踢飞金兀术的大刀，金兀术的尸体扑通一声栽倒在地，文考骂骂咧咧地说道：“八噶呀路！死了还摆什么造型！”这时托泰雷和松涛已经在天津城外的树林里从地道爬了出来，看着天津里仍然火光冲天。
　　托泰雷对松涛说道：“小将军，你带着沂大将军快走吧，咱们后会无期，我要回去待在大帅身边。”松涛连忙阻止：“托泰雷将军，现在城里已经被文考控制了，你回去根本无计于是，只是多添了一条冤魂，不如留着有用之身，为‘国’效力！”
　　托泰雷摇摇头：“我随大帅征服二十余年，大帅视我如子，我不能留下他不管，我一定要回去。”松涛还想阻止，这时天津里传出呼喊声：“皇上万岁！血战到底！”
　　松涛把沂都放在一边，拍拍托泰雷的肩膀：“看来文考已经得逞，你回去也没用了，金大帅可能凶多吉少了。” 托泰雷看着天津城，流下了两行热泪，年近四十的他扑通一声跪在地上，向着天津城的方向磕了三个头：“大帅，您放心，我托泰雷一定会为您报仇，把文考千刀万剐！”
　　松涛和托泰雷轮流背着沂都沿原路返回，由于没有战马带步，走得相当坚苦，文考满城都找不到沂都的影子，就知道沂都一定出了城，他马上派出侦骑在城外进行搜索。
　　松涛背着沂都一边飞跑一边从袖中拿出左轮手枪上好子弹，随时准备战斗。一路上三个人躲避了无数次追击，后半夜四点多的时候，三个人实在走不动了，尤其醒过来不久的沂都，年纪毕竟不小了，一步三喘，这时就听着马蹄声越来越近，他们根本走不掉，四下是一片旷野根本无处藏身。
　　托泰雷抽出弯刀，沂都的指挥刀没有，在地上捡起一块大石头，松涛一抖手，袖中的左轮小手枪就到了手心，右手掏出腰间的另一把配枪，准备着和出现的元军拼个你死我活。
　　转眼功夫三个人就被围在当中，这些骑兵一个个在马背上坐得笔直，虽然看不清楚，但借着月色马背上的马刀闪着寒光，托泰雷一副如临大敌的样子，松涛一屁股坐在了地上，沂都人虽然老，但眼神可好使，一看这些骑兵，一下象泄了气的皮球倒在地上，喘着粗气。
　　就听骑兵问道：“你们是干什么的？”松涛有气无力的回答道：“近卫集团军元首护卫队松涛！”躺在地上的沂都也不忘报上自己的名字：“中华帝国陆军参谋部大校副参谋长沂都。”
　　这时骑兵们下战马跑过来：“长官，是你们啊，我们一直在找你们，你们怎么样，没事吧？”松涛笑着说道：“你背着一个二百来斤的老头跑三四十里看你有没有事？”沂都接话道：“臭小子，我有那么重吗？我才180斤。”众人一阵大笑。
　　在骑兵的护卫下三个人向北急行，不一会便与第1方面军先锋部队相遇。由于太担心沂都这个老头，我带着众位将校军官一直待在先锋营里，可把先锋营长忙坏了，一会送吃的一会又送茶水，他就不想想在马背上怎么喝茶水，不过大家都对这位大个子营长崔健雷印象很好。
　　沂都从马上跳下来向我敬了两种不同的礼，他不好意思地说道：“元首，老不死的太托大了，任务没有完成，请您治罪。”我笑了笑说道：“老将军，安全脱身就好，谋事在人，成事在天，您不要挂怀，一会回去好好休息。”
　　还没等沂都说什么，三个人当中跳出一个黑大个，沉重的铜质盔甲哗呤呤直响，左影一下出现在我的身前，就要掏出手枪，沂都赶快挥手：“不要，不要，自已人，自己人。”
　　沂都可知道左影这个姑奶奶的厉害，要是不赶快阻止，托泰雷肯定没命。托泰雷扑通一下跪倒在地：“元首大将军，请收下我吧！”我看了看他，向沂都送去询问的目光。
　　虽然松涛要比晕过去的比沂都更了解天津事件的经过，但松涛是个很懂事的小伙子，他可不想在这么多长官面前抢风头，听完沂都讲述的大致经过，我跳下马扶起托泰雷，看着这个比自己高一头的黑大个我说道：“托泰雷将军，你真的愿意为中华帝国效力吗？”
　　托泰雷坚定的回答：“只要能为金大帅报仇，我就誓死追随元首大人。”我向着刘极等人一阵大笑：“好啊，帝国从此又多了一员大将！”刘极说道：“这可是一个值得庆祝大事，元首我看就原地休息，连夜赶路将士们都已经累了。”
　　我说道：“好，原地休息，每人发二两白酒去去寒，明天就与文考决战天津城下，让我看看文考是不是真的坏到脑袋上长疮，脚底板流脓！” 托泰雷有样学样的向我敬了一个军礼：“元首，请让我为先锋！”
　　我看了看他，知道他报仇心切：“好，明天你就和先锋营营长崔健雷一起为先锋，我相信你们二雷合并一定能把文考炸得屁滚尿流！”崔健雷和托泰雷两个人双手紧握，看得出他们两人很对胃口，都是傻大个，黑脸蛋子。
　　第二天一大早，崔健雷和托泰雷率领先锋营出发，后边大队人马也开始开拔。三四十里的路程转眼即到，阳光下的天津城肃目而庄严，永定河从城中穿过将天津城一分为二，两个城区之间用修筑长城的青石方砖修成的城墙连接。
　　城头上元军的旗帜高高的飘荡，无数穿着黑甲的元军在城头上走来走去，每个城门上还架起了四门土炮，大约1万火枪手从垛口把火枪伸出来，看样子准备工作做得不错。
　　托泰雷对崔健雷说道：“天津城里粮食武器都很充足，攻之不易，那1万火枪手可是大帅的心肝宝贝，没想到现在到了文考手里。”崔健雷满不在乎地说道：“不用担心，虽然文考做好了准备，只要帝国的大炮一响，一切都让他灰飞烟灭。”





    第一部 第三卷 第三卷 第二十九章 大军先锋
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:11 本章字数:4396

　　从属于第1方面军的先锋营前身是近卫集团军近卫第一师第一营，1200名士兵战斗素质极佳，装备精良，并配属24门60迫击炮和8门80迫击炮，士兵都是马上步下全能，可谓是第1方面军的一把尖刀。
　　托泰雷看了看崔健雷心里想：“这仗本来是不需要打的，看来城里将士的血都要因为文考而白流了，几十万条性命不知道文考你还不还得起。”先锋营在天津南门部置阵地，士兵开始挖掘战壕和防护沟，炮兵也挑选了火炮射击的最佳位置，一切都在紧锣密鼓的进行着。
　　先锋营阵地的右侧就是永定河，天津城在永定河上有一个闸口，船只平时可以从水陆入城，现在闸口关得严严的。先锋营的到来让天津城头上的元军一阵紧张，弓箭手把带着铁尖的箭矢放在弦上，火枪手也在垛口里瞄准，一百多名炮手七手八脚的给东门的四门土炮装入炮弹。
　　崔健雷放下望远镜拿起战壕里的电话：“炮兵吗，五分钟后开始炮击，务必把城头上的土炮打掉，至于火枪手等一会再说。”崔健雷放下电话，这时托泰雷拿起电话看了看又听了听：“老崔，这东西是什么啊，看不到人还能说话，是不是魔鬼的东西？”
　　崔健雷一听笑得直不起腰：“老托，鬼，鬼你个头，这叫电话，通过他就可以随时向远处的部队下达命令。” 托泰雷摸着话筒：“原来你们不用传令兵啊？”崔健雷说道：“我们也有传令兵，不过他们平时负责保持电话线路的畅通，如果电话不能使用，就用他们口头传达。”
　　托泰雷一连哦哦着，突然托泰雷好像想起了什么：“刚才听你要开炮，那先让我去讨敌骂阵吧，先礼后兵。”崔健雷半天才缓过劲，坐在弹药箱上抱着肚子笑个不停：“老托，这都什么时代了，战斗讲的是突发性，讨敌骂阵都几百年的事你还拿出来，以后可别在其他人面前提起，大家不会把你怎么样，却会把我笑掉大牙。”
　　托泰雷若有所思的点了点头，看来有些事情还是他一时无法接受的。五分钟后，先锋营的炮兵开炮了，32门迫击炮连放三发，托泰雷一时没缓过劲来，还以为自己在元军当中呢，听到炮声就趴到地上，双手抱着脑袋一动不动。
　　先锋营的炮兵打得这个准，天津城头上那4门土炮还没等炮手们点燃引线就被炸飞了，周围的炮手非死即伤，一大群弓箭手被炸得身首异处，天津灰白的城墙上顿时涂上了黑红两种颜色。
　　伤者不停地喊叫呻吟，余者纷纷向城楼里躲藏。轰隆隆一声巨响，东门右侧的两个垛口同时飞上了天，十几名元军从城头上掉到城下，原来爆炸把元军土炮的弹药堆引燃了，一连串爆炸把城头上的元军吓得一个个都成了武林高手。
　　城楼的空间是很有限的，几千人根本装不下，只能允许五十人容身，不过元军不管那个一个个你推我我推你，就是向前挤，有的无处可躲干脆从城墙上跳到城里，五六米高的城墙跳下去不死也要摔个骨断筋折。
　　从地上爬起来的托泰雷看着冒着黑烟的天津城，嘴巴张得好大，半天才说出一句话：“原来大炮是这么可怕。”崔健雷看了看他说道：“以前我们不也总炮击你们吗，那个时候你还不知道大炮的可怕吗？”
　　托泰雷摇摇头：“我一直都和大帅在一起，根本没受到过炮击，每一次你们炮击时我和大帅都在5里开外，只能听到声音和地动山摇感觉。”催健雷一听心里想：“看来这金兀术也是一个怕死鬼，不然每一次怎么总是把自己保护得那么好，让这些士兵去受苦，相比之下我们的元首可是时刻和我们战斗在一起的。”
　　崔健雷又说：“老托，我这几十门小炮不算厉害，你一定没见过上千门大炮一起开炮吧，到时候那场面会让你终生难忘，到时候你还不屁滚尿流。”托泰雷想了想几十门大炮开火都这样，要是上千门大炮一起开火：“我的老天啊，真的不敢再想下去。”
　　天津的城头上终于平静下来，重新补上来的元军火枪手在垛口里向着先锋营开火，就见天津城墙上扑哧扑哧一阵火星乱冒，一会冒出的白烟向上升腾汇在一起，与先锋营大炮开过火后冒出的烟有得一比，可是他们的射击效果根本不好，甚至成绩为零。
　　元军火枪里装的铁沙根本打不到先锋营的阵地上，先锋营战壕里的士兵不断的气着天津城上的元军：“混蛋，打准点，再来呀！”元军试了几次开了几枪一个没打着，火枪手垂头丧气的不再开火。
　　这时天津东门大开，一支3000人的马队冲了出来直奔先锋营的阵地，先锋营阵地还没布置好，只有两道战壕，崔健雷马上命令：“进入战斗位置！准备射击！”士兵们丢下手里的铁锹跳进刚挖好的战壕里面，冲锋枪打开了保险就等着射击的命令。
　　托泰雷拿起崔健雷的望远镜一看，冲在最前面的是昔日的同乡，而且他认出这支马队的来历：“老崔，这是大帅的铁甲精骑，前面的将领我认识，让我出去说话。”
　　崔健雷根本不理他拿起电话不停地下达命令，托泰雷一个人跳出战壕来到两军中间大喊：“我是托泰雷，文考杀害了大帅，你们不要执迷不悟啦！”崔健雷一听回头一看，托泰雷正在两军阵前，这不是玩命吗？他大喊：“你不要命啦，快给我回来！”可是托泰雷就是不听，崔健雷马上命令两个士兵把他托回来。
　　元军的铁甲精骑来得太快，带队的将领也认出站在阵地前的人是托泰雷，不过不看他还好一点，一看他火就冒了出来，对方怒气冲冲的大喊：“托泰雷你这个王八蛋，大帅对你不薄，你竟然伙同老匹夫沂都暗害了大帅，看我不取你的性命！”
　　托泰雷一听人就傻在那里，不知道说什么来辩解，他现在站在阵地前先锋营的士兵不敢开火，崔健雷也不敢下达开火的命令急得直跺脚，不过元军马队可不管你这个，一下就冲到面前，就在崔健雷迫于无奈大喊：“开火！”时，派出去的两名士兵一下把傻站在那里的托泰雷扑倒在地。
　　两个人把托泰雷压在地上不敢抬脑袋，就听着先锋营的机枪、冲锋枪和火炮不停的鸣叫着，子弹在托泰雷的脑袋上嗖嗖飞着，元军的铁甲精骑成片的倒了下去，虽然只有30米的距离，但就象一道无形的墙一样，元军根本无法逾越。
　　托泰雷眼睁睁看着自己的同乡被射落下马，又被后面的战马一顿乱踩，痛苦的他两眼流泪，双手捶地，但两名士兵死死的按着他，根本不容他起身，如果他这时候起来，一定会被子弹打成碎片。
　　3000名骑兵在机枪、冲锋冲和迫击炮的打击下从出城到被消灭前后不到一刻钟。枪声停止了，阵地上只有几匹幸存的战马在主人旁边嘶鸣着，托泰雷慢慢从地上爬起，来到被踩得脑浆四溅的同乡身前痛苦地说道：“大帅不是我杀的，你们怎么就不相信呢。”
　　崔健雷命令立刻打扫战场，布置防御工事，防备元军再次来袭。崔健雷把托泰雷拉到战壕里拍就给了一个耳光，一下把托泰雷打醒了，崔健雷生气的说道：“老托，枉费你当了二十多年兵，连我这个参军不到两年的人还不如，你知不知道沙场无情的道理。战场上只有生死，那些应该与不应该都是留在战后说的，你明白吗！”
　　托泰雷点点头嘴里重复着崔健雷的话：“沙场无情！沙场无情！”原来文考把杀死金兀术的罪名安在了失踪的托泰雷和劝降而来的沂都身上，在加上那些冒牌将领的证明，这些士兵都信以为真，在天津城里正摩拳擦掌准备为金兀术报仇。
　　我带着第1方面军慢吞吞的向天津开去，因为我要配合从水陆进发的由王振学率领的两个警备师。王振学率领的两个警备师，乘坐一路征用来的大小船只六七百艘，顺着大运河南下，最后驶入到永定河。
　　由于人员众多，船只什么类型的都有，战船、商船、渔船、画舫甚至连小舢板和木筏都用上了，水手的驾船技术熟练不一，让王振学头疼得要命，所以导致他走水陆却比从陆地部队来得还要晚。
　　大军行进到距天津还有五里，隐隐可以看到天津的城墙和听到先锋营的炮声。这片只有一里多长的土地和其他地方有很大不同，因为土质非常松软，战马踩上去，马蹄差不多没进去一半，但这种说大不大，说小不小的路面差异并没有引起第1方面军的重视，因为现在大家的注意力都放在就在眼前的天津城。
　　马队的正中我骑着大黄马，左边是近卫集团军少将司令刘极，右边是我的机要秘书左影，身后是上百名校级军官，每名军官都有一把银色的指挥刀，一大群人走在一起看起来真的很威风。
　　刘极边走边对我说道：“元首，现在不知道刘爽跑那去了，这么多天一直没信，真有点担心。”我笑了笑：“这个你不用担心，如果他有危险一定会通知咱们，你忘了他是干什么的了，他的‘爪子’可是遍布天下。”
　　刘极笑了笑：“元首，我还真怀念咱们第一次到蒙古的那段日子，那时候真是又惊险又刺激。”我在马上一拍刘极的肩头：“怎么当上了将军就怀念起当小兵的日子啦，你还真没出息，你不是要刺激吗，咱们赛赛马！”
　　刘极一笑刚想说不行，这时我双腿一夹大黄马，这马跟了我很长时间，对我的脾气很了解，两蹄一翻脱离了马队，向前奔去。刘极在后面大喊：“元首，快回来！”不过我已经冲出去很远，其实自从当了元首之后，还真没过上几天顺心的日子，就连骑马都只能象蜗牛一样慢慢挪着。
　　大黄马早就憋得不耐烦，一个劲的抱怨摊上我这么个主人真是有够倒霉，这回有让它有一展所长的机会，那还不飞跑。刘极一马当前窜了出去，紧随其后的是左影，后面跟着元首护卫队的上千骑兵。
　　大黄马还没跑出一里地，突然来了一个急刹车，四蹄在地上划出两道长长的痕迹，然后前蹄高高扬起一阵的嘶鸣，我双腿夹紧马腹，左手拉住缰绳，右手把指挥刀向后一甩，把腰间的枪袋露了出来，右手放在枪袋上面，因为我知道大黄马一定感觉到了什么，否则大黄马绝不会这样。
　　大黄马在原地打着转，就是不肯前进，我也隐隐感觉到一丝淡淡的杀意，这时刘极的元首护卫队离我不到百米，就听呤的一串清脆的风铃声，在我马前三米不到的地方扬起一片黄沙，黄沙中十多道黑影腾空而起，阳光下这些黑影纷纷拔出长刀，长刀在阳光的照射下发出阵阵寒光。
　　十多个人组成一个扇面在空中向我激射而来，每一把长刀都刺向我身上的要害。许久没有感觉到死亡的威胁，几乎让我忘却了血腥的味道，我嗖一下从腰间拔出银色手枪，一边搏马向后，一边向空中的黑影连连开枪。
　　现在我的身手已经不是那个在荒漠客栈被人随便丢来丢去的菜鸟，虽然武功上还是没有什么太大的建树，但在内力的历练上我敢说我已经到了二流高手的境界。
　　我身上中的掌毒已经随着我内力的提高，慢慢被排除体外，虽然袭击我的这些人身手都还不错，但跟刘万通、刘万青比起来相差得太远，只有二三流高手的身手，不过动作却很熟练。





    第一部 第三卷 第三卷 第三十章 扶桑刺客
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:14 本章字数:4496

　　转身间手枪里的七发子弹已经打光，有六个黑影应声从空中掉落下来，我对我的枪法打个90分，手枪来不及插回腰间，向地上一丢，一把拉过指挥刀，由于黑衣人当中离我最近的不到一米，他手中的长刀马上就要落下，匆忙之际我单手用力举起指挥刀向上一迎发出啪的一声。
　　对方是从空中落下，身体的重量加上惯性的力量都惯在刀上，我还是单手持刀，力量差距可想而知，我感觉右手一麻，一股强大的后坐力把我从马上摔了下来，指挥刀也松了手。我重重的摔在地上，也幸好这么一摔，躲过其他几个人的长刀，我的指挥刀就落在我身旁不远的地方。
　　不过大黄马马腹上被划了一道长长的口子，鲜血呲呲的流着，疼得它不停的嘶叫。几个黑衣人脚尖在地上只是轻轻一点身体继续腾空向我扑来，运作一气吓成，相当熟练，刀法主要以砍劈为主。
　　我摔在地上还没缓过劲来，抬起头一看，这几个人正向我落下来，我只能用麻木的右手勉强拿起刀鞘迎击。这时啪啪两声枪响，飞起的黑衣人有两个掉落下来，随后是一阵密集的冲锋枪声，这些黑衣人就象飞在空中被猎人射击的麻雀一样，纷纷掉落。
　　最后一个中枪的黑衣人掉落在我的面前，长长的东洋刀扎在我的两腿之间，离我的小腹不到一尺远，这个人死不瞑目，看着只差一点就要完成的任务，他临死还说了一句话，虽然我没听懂，但我马上知道他说的语言不是朝语就是日本鬼子的语言。
　　刘极带着元首护卫队把我围在当中，卫兵们一个个枪口向外，一副如临大敌的样子观察着周围的动境。左影还没等到我近前就从马上飞落下来，一边把我扶起一边埋怨说道：“看你以后还敢不敢这样，你就不知道危险！”
　　她的样子俨然象我的家长，我苦笑的摇摇头。刘极跳下马关切的问道：“元首，您没事吧，都怪我，要是我不说那些话您也不会有危险。”我拍拍身上的尘土说道：“刘极，这根本不关你的事，这些人是早就预谋好的，就算我不出来，他们一样也会来刺杀的。”
　　刘极来到我近前小声说道：“元首，您以后可别吓我了，您要是有个三长两短，我们整个近卫集团军都得自杀。”我看看他又看看这些卫兵，大家一个个怒目看着我，好像我抢了他们的钱一样，我只好举双手投降：“好好好，以后一切听你们的！”
　　“还有一个活的！”一名负责检查杀手的卫兵大喊着，听到喊声五名卫兵向着一个倒在地上的黑衣人围了过来，三把两把就把他四肢的骨环拿了下来，根本不用绳子捆他，他也动不了，两名士兵把他托过来，原来是小腹中枪。
　　卫兵把他的面纱拿下来，露出一张苍白得没有丝毫血色的脸，单单的眼皮，小小的眼睛，让我感觉好像在那里见过，不过想不起来，刘极掏出手枪顶住他的脑袋：“说！谁派你来的？说实话我给你止血，不说实话现在就毙了你！”
　　黑衣人因失红过多而慢慢无神的眼睛突然亮了一下，眼神中带着浓浓的恨意，让我打了一个哆嗦，这好像是一双野兽的眼睛。刘极还想逼问就见黑衣人双腿一蹬，嘴角流出血来，刘极用刀捌开他的嘴看了看：“元首，他的牙齿里藏着毒药，看来他们都是职业杀手！”
　　我点了点头，当他嘴角流出血来我就知道会是这样的结果。刘极说道：“元首，刚才多亏松涛远距离打落了两名杀手，不然等我们开枪就来不及了。”刘极的意思我明白，虽然没有明说，但是会意我应该表扬一下松涛，这样会让元首护卫队的士兵更加有荣誉感。
　　我故意问道：“松涛呢？”人群向两边一闪，松涛走了进来，他向我敬礼：“元首！”我笑着说道：“小伙子，你的枪法不错吗？比我还强，给我表演一下怎么样？”松涛点了点头，衣袖摆动之间，左手的袖中枪就到了手心。
　　我大声叫好：“真快！枪快而准，你可是近卫军中的一把好手啊。”我来到大黄马身边，轻轻的抚摸它长长的鼻梁，大黄马不再呻吟，但眼角仍然流下眼泪。这时从大军中跑来一个60多岁的老人，他穿着白大褂，手里提着一个木头箱子，边跑边说：“元首，让我给它瞧瞧。”
　　老人来到大黄马身前，检查了一下伤口，打开药箱从里面拿出一个小瓶，把药粉洒在大黄马的伤口上，血很快止住了，大黄马也舒服的把脑袋放到了地上，我对老人说道：“谢谢你老大夫！”
　　还没等老人说话，刘极凑上来说道：“元首，您就不用谢了，这是我老爹应该做的。”我几乎认为自己耳朵出了问题，我盯着刘极，刘极笑着说道：“元首，我爹以前在农村时，可是村里的兽医，我把他接到帝都，他根本闲不住，干脆到帝国军队里当兽医了，这样我们爷俩还有个照应！”
　　我又看看老人，亲切的说道：“我说怎么看着有点面熟，原来在我去你家的时候见过老人家，刘老爹您这么大年纪还为帝国效力，我谢谢您！”刘老爹说道：“元首，您可别这么说，我人老心不老，刘极这狗崽子总说‘帝国效力，不分男女，不论年纪’所以我也要跟着元首征战天下！”
　　由于刘老爹的出现，顿时让刚才紧张的气氛为之一松，大家又重新有说有笑。刘老爹说道：“元首，大黄马没有生命危险，不过伤好之后，可能没办法再恢复到以前的状态，元首还是再选一匹好马吧。”
　　我一听看了看倒在地上的大黄马，大黄马好像听懂了人话，眼巴巴的望着我，我心里一紧：“不用，反正以后我也没机会冲锋陷阵，现在刘爽、欧阳敌的孩子都满地跑了，王志新的儿子都快在军校毕业了，用不了多少年他们都能上阵杀敌，根本用不着我了，就算大黄马老掉牙了我还是会骑着它。”
　　刘极尊敬的说道：“元首，先骑我的马回去吧，大黄马我爹会照顾。”我刚想说声好，身旁的左影扯了一下我的衣角，我回头看了看左影，左影满怀期待的看着我，我知道影想让我和她同骑而行。
　　站在一旁的刘极马上明白怎么回事：“元首，我刚想起来，今天早上我的马也不太舒服，安全其间，元首还是和影小姐同乘一骑比较好！”我心里这个气，心里话：“就算是事实，你也别说得这么清楚啊，表面上看好像你在帮我，其实这不是在损我吗。”
　　我还要故作镇静的说道：“好，就依刘司令的话吧，影，怎么样？”影点点头。左影在我身边已经很长时间，但说句老实话，到现在为止我们之间连真正意义上的拉拉手都没有，虽然彼此心里都清楚这种关系不应该这么不清不楚，但还是无法捅破这层窗户纸。
　　这里面有我很大的原因，因为我觉得自己已经有了南宫清影，虽然没有举行正式的婚礼，但整个帝国国民都清楚南宫清影是我真正意义上的妻子，在这种情况下如果我家里有一个，又在外面抱一个，这好像于理不合，更不知道世人会怎么看。
　　虽然我嘴巴有点腥，但还不想背着家里的老猫出来再找一只小猫。与影同骑感觉虽然好，但我也如坐针毡，因为我怕这件事要是传到南宫清影耳朵里会不会天塌地陷，不过又一想南宫清影最近的做法太让我无法接受，我把左影搂得紧了一些。
　　左影娇小的身体没有多余的脂肪，也没有因太瘦而有骨头搿手的感觉，搂在怀里满舒服的，影也有意的把身体向后靠了靠，真是心有灵犀一点通。骑在马上回归大军本队，我和左影被元首护卫队的上千名骑兵围在当中，一路上有说有笑。
　　很久没有和刘极这么开心的说话了，因为随着身份的变化，人的心理也开始变化，友谊也变了味道，找回昔日同生共死的感觉就是一个字“好”，不过人的又一个弱点暴露了出来，就是刚刚从危险中走出来，就会彻底放松警惕，这是一种习惯，在心理上很难克服。
　　马队慢慢走着，突然左影一拉马缰绳，她好像感觉到了什么，不过还没等她有动作，她的马下面传来沙土的流动声，紧接着同样的一股尘土飞了出来，一把东洋刀从影的马腹下直扎上来。
　　影赶快把身子向后一用力，不过还是晚了一点东洋刀一下穿过马腹，成45度角向左影和我的前胸斜扎过来。影本能的一闪身，本来她可以躲过这一刀，但身后就是我，她躲开我就会完全暴露在长刀之下，影一甩胳膊东洋刀一下扎在了影的手臂上，钉到了骨头上。
　　左影抬起脚向这个握刀的手踹了过去，东洋刀方向一转又奔我而来，影将我一下从马屁股上顶到地上，我扑通一声摔了下来，这时影虽然手臂受伤，但还是凌空飞起，一把同样的长刀出现在左影的手里，没人知道影的长刀放在她身上什么地方。
　　从来没人看过左影有刀在身，不过礤影的刀并不是东洋刀，刀很细更适合女子使用。影的马倒在地上，已经断了气。我感觉脸热热的用手一摸，脸颊上流下了鲜血，看来是挨了一刀。这时就见影一边向从泥土里激射出来的黑影冲去，一边说道：“又是你！”
　　刘极和松涛把我紧紧围在当中，元首护卫队1000多人把左影和这个黑衣人围在当中，虽然元首护卫队的士兵都是神枪手，冲锋枪对着这两个人，但没人敢开枪，因为影和黑衣人不断变换着位置，谁也承担不了误伤左影的责任。
　　影和黑衣人就象两朵在空中绽放的黑白玫瑰，打得难解难分，这个黑衣人和刚才那十几名黑衣人虽然装束相同，但也有很大差异，武功至少可以栖身一流高手之列，而且身材娇小和左影差不多，每次黑衣人转身，空气中都飘荡着一缕淡淡的清香。
　　这清香闻在我的鼻子里竟然有一种似曾相识的感觉，她身上还带着小呤当，不停的响着，象这么大胆的刺客我还是第一次见到。左影由于失血过多，慢慢的有点体力不支，本来还占着上风，但慢慢只有招架之功，没有还手之力。
　　影使尽全身力气劈出一计重刀，细长的刀身和黑衣人的东洋刀相碰由于刀身传回强大的后坐力，影借着反震的力量一下飞落的地上。这时我大喊：“开枪！”上千支冲锋枪对着空中的黑影一顿扫射。不过黑衣人身前突然泛起一片黄烟，烟中带着辛辣的味道，我大喊：“大家快散开，烟中可能有毒！”
　　大家听到我的声音立刻分散开，在原地不远处形成几个圆形方阵，将重要人员保护在当中。不一会烟雾消散，原地什么都没有，几滩血迹不知道是黑衣人留下的还是大黄马或者是左影留下的。
　　我扶着左影，将她依偎在我怀里，她手肩上的血已经止住了，虽然脸色有些苍白，但没有生命危险，这样我放了心，不过我暗暗发誓：“这些黑衣人就算躲到天涯海角我都要挖地三尺把他找出来，此仇不报，我就枉为中华帝国的元首。”
　　左影轻声的说，虽然低气有些不足，但声音还是那么婉转动听：“刚才的剌客就是在呼和浩特行剌你的那个，他们都是扶桑的忍者。”我一听，左影说的和我心中所想的完全一样，虽然日本人着实可恨，但他们从中国武术中衍生过去的东嬴忍术却也真的让人防不甚防。
　　我从衣服的口袋里拿出松涛交给我的关于文考叛乱的证据，金兀术所说的圈圈点点，其实就是早期还没有进化完的日本语。我嗖一下拽出腰间的金销指挥刀，刀身斜指苍穹，然后把刀重重的插入这片特殊的土壤里大声喊道：“日本鬼子！国恨家仇明日清算！”





    第一部 第四卷 第四卷 第一章 皆被利用
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:15 本章字数:4566

　　刘极跑过来，脸上带着愁苦和沮丧：“元首，请把我的近卫集团军司令撤掉吧，接二连三让您犯险，我太无能啦！”说完侵侵个脑袋在原地不说话。我丝毫没有生气，虽然身上带着地狱般的杀气，但这根本不是对自己人的。
　　我说道：“刘极，这根本不关你的事，更不关所有士兵的事，这些人都是日本人干人的！如果我想的没错，这文考身上的问题还大着呢。”刘极是从农民当中走出来的帝国高级将领，虽然本身文化水平不高，但其他方面素质决对不低。
　　他说道：“元首，请让我们近卫集团军东征日本，让我们近卫集团军的士兵在日本的蛋丸小岛上一雪前耻！”我看看刘极：“好！你会有这个机会的，但不是现在，现在我们要以最快的速度把南方平定，到时候再收拾他们。”刘极点了点头。
　　我在心里说道：“小鬼子！你们等着吧！”元首护卫队的上千名士兵护卫着我回到大军当中，第1方面军继续前进，左影的伤口让军医做了很好的处理，军医虽然年轻但医术高明，她叫娉婷，是原暗黑小组隐组中的成员，现在她们四十几名美女都拿下自己的面纱，穿上女军装，在军是服役。
　　现在的左影象一只小猫一样躲在我怀里，让我的体温暖一暖她苍白的脸庞，不过每次我问她刀藏在什么地方，她都假装没听到，故左右而言其它。上午10：00第1方面军大军开到天津城下，天津城上的元军又是一阵大乱。
　　近卫集团军的骑兵沿着地平线向天津城平推过来，好像可以踏平陆地上的一切，虽然速度不是很快，但那种气势可真够吓人的。虽然天津城里也有25万元军，但是他们是成点状，而城外开来的第1方面军这20万大军是成面状分布，城头的元军一个个吓得直打哆嗦。
　　城里的元军听着外面把大地震得发颤的马蹄声，心都提到了嗓子眼儿。尤其大军右翼数千辆由四匹或八匹健马拉动的大车，车上坐着士兵，车后却挂着重型大炮，更让这些吃尽帝国炮兵苦头的元军心惊胆寒，让他们为金兀术“报仇”的冲动降低了不少。
　　第1方面军很快做好了战斗准备，老将沂都和刘极带领两个骑兵师和一个步兵师在阵前列队。沂都一催坐下的战马拿起广播喇叭向城头上大喊：“城上的元军士兵听着，金大元帅是被文考害死的，请相信我沂都，快快捉住文考，为金大帅报仇！”
　　沂都在元军当中是有些份量的，毕竟是三朝老将，城头上的元军开始有人议论纷纷，这时一批偏将冲上城头，向沂都大喊：“老匹夫，金大帅是你亲手杀害的，我们亲眼所见，士兵们为金大帅报仇，杀了沂都！”
　　城头上传来了：“杀了沂都”的喊声，沂都无奈地摇了摇头回到本队，刘极笑问沂都：“老将军怎么样，能劝降吗？”沂都看了看刘极，叹口气说道：“这些元军士兵们都被那些冒牌将官蒙蔽了，根本不听我的，看来天津的血是不能不流了。”
　　刘极笑了笑没说什么，不过在他心里却想着：“这些固执愚忠的元军就算是投降也是危险份子，只要有人登高一呼还会造反，还不如一劳永逸彻底解决！”刘极拔出指挥刀首先向后阵的我行了一个持刀礼，我点点头示意战斗可以开始。
　　刘极指挥刀向下一划,第一炮兵师的上千门大炮开始第一轮齐射，上千门大炮同时开火的场面可让托泰雷大饱眼福，托泰雷双手捂着耳朵一直叫着：“妈呀，妈呀！”虽然他年近四十，但对新鲜事物的好奇心并不会因为年纪的原因而减少。
　　这次第一炮兵师射击的并不十分猛烈，因为天津城里有着近百万的老百姓，天津自古就是北京的门户，所以在有意无意之间，天津的建设一直被历朝统治者看得相当重要。
　　又高又厚的城墙虽然没有山海关那样禁打，但也降低了炮兵的炮击效果，虽然是这样，暴露在天津城头的元军可倒了大霉，飞散的弹片切割着人体的皮肉，元军炸得四分五裂者多不胜数，十几名冒牌将领躲在东门的的两个城楼上，一大队亲兵护卫着他们。
　　无处可躲的元军不停的向城楼涌去，不过冒牌将领的亲兵竟然向自己的同伴挥舞着弯刀，开始还只是吓唬一下，到后来干脆就是把挤过来的元军一顿乱砍，吓得其它元军跳墙的跳墙，逃跑的逃跑。
　　杀戮是无情的，炮弹在城墙内外纷飞，象长了眼睛一样，不管你躲在那里都有炮弹在你身边爆炸，炸得元军感觉象末日降临。天津城内市民躲在家里不敢出屋，大街小巷都是如鸟兽散的元军，这时文考正坐在元帅府里，元帅府的正中间摆着金大帅的巨大画相，这真是一种绝好的讽刺。
　　杀人者在被杀者的亡灵前享受着人生，世间还能有公理吗？文考一边喝着茶水一边听着外面的炮声，在他身后站着十名黑衣武士，这时从后厅走进一个人，同样的一身黑衣，不过步履蹒跚，左肩的黑衣好像被什么液体染湿了一大片，他来到文考面前行了一个90度的躬，什么话也没说。
　　文考看了看站在面前的黑衣人，脸上不再那么平静，用阴阳怪调的语气说道：“岚子！又失败了吗？”原来文考面前站的这个人，就是去执行刺杀任务的岚子。岚子恭敬的回答：“是！又失败了！”
　　文考声音有点颤抖的说道：“你可是伊贺流最好的杀手，竟然接二连三的失败，那你还等什么？”岚子又是一躬到地：“将军，请再给我一次机会，因为我败得不甘心，我不相信伊贺的隐术对付不了中国的武功！”
　　文考哼了一声：“就再给你最后一次机会，你最好放聪明点，别以为醍醐天皇陛下对你们伊贺派信任有佳，你们就可以不听我的命令，告诉你，日本永远不会由一两个流派来控制！”岚子大声说：“哈伊！”不过看得出她已经流血过多，已经快没有底气了。
　　文考一甩袖子：“你去处理一下伤口，我们也是时候离开天津了。”岚子强忍着伤痛问道：“将军，下一站我们去那？不回日本吗？”从岚子的眼中流露出一种思乡之情。
　　文考哈哈一阵大笑：“如果没有北方这群民匪出现，我们让大元的军队和南方的起义军相互残杀之后就可以回到樱花盛开的祖国，在那里醍醐天皇陛下正在等着我们！但现在不行，还不到回去的时候，你听！”
　　文考指了指元帅府外，这时帝国军队的大炮又一次轰鸣。文考接着说道：“民匪有这样的可怕武器，可是我们大和民族却没有，如果等民匪统一中华再次入侵我日本，那就有灭国的危险，所以我们一定要在醍醐天皇陛下准备好征服高丽、征服整个中国之前，牢牢的拖住这支可怕的军队，让他们中国人自相残杀，等我们大日本军队一到，他们将连可用之兵都没用啦，那就是我们回到日本的时候，哈哈哈！”
　　说完文考一阵的大笑，仿佛他所说的东西都已经实现一样。这时文考身后的十名黑衣人一同大喊：“天皇陛下万岁！”岚子也无奈的跟着喊道：“天皇万岁！”可是她心里渐渐对天皇的崇拜不断的降低，她现在只想回到日本和家人团聚。
　　文考向身后的人摆了摆手：“大家准备一下，我们去河南，用元朝贵族的金银财宝去贿赂元朝的王爷是我最爱干的事，河南有元顺帝的弟弟镇守，不也有二三十万兵马吗？那我们就让他也和民匪较量一下。”
　　片刻过后，大帅府外走进一名身穿重甲的元军将领，他来到文考面前：“参见军师！”文考看了看他，微微一笑，不过马上脸上又是一阵严肃：“你们到了为天皇陛下尽忠的时候了，你带着天津城里所有的元军杀出去和民匪决一死战！你在九州的家人天皇陛下会为你照顾！”
　　虽然文考的声音不大，但听起来却像催命符一样，但这位元军打扮的将领双目之中闪现出坚定的眼神，他向文考深深的鞠了一躬：“将军，我的家人就拜托给您了！”说完一甩身后的斗蓬向大帅府外走去，看得出又一名愚忠的日本武士。
　　文考带着十几名随从悄悄从地道逃到天津城外，在城外的密林里一队二百多人的马队正等着他们，文考向身后的天津城看了看，脸上露出得意的笑容，他向身边的岚子说道：“要是天皇陛下也有这么厉害的大炮该多好啊！”
　　岚子骑在马上说道：“将军，听信使说天皇陛下不是得到一位大神使臣相助吗？这位使臣据说拥有上一代天皇赐给的令符！”文考点了点头：“不错，而且天照大神的使臣已经赐给我们一些和民匪一样的大炮，不过太少，使臣说神只能引路，大神的子民必须努力才能拥有更多的大炮。
　　可惜我大日本根本没有这些技术，不过相信在天皇陛下的领导下一定会造出大炮的。”文考带着马队，护着百余辆运载箱子的马车向南方进发。其实文考正是日本派往中国的密探头子，他是醍醐天皇宠臣的儿子。
　　现在的日本也是风烟四起，日本正处于南北朝时期，1333年5月上野豪族新田义贞攻入镰仓，结束了镰仓幕府对日本的统治，第二年醍醐天皇开始中兴统治，决定把给予幕府的权力收回到自己手中，这样使推翻幕府的新田家极不满。
　　1335年7月新田义贞带着推翻镰仓的军队开始叛乱，攻入京都，立傀儡天皇，自称为大将军，史称光明天皇，醍醐天皇逃到吉野另立朝廷，由一大批天皇旧臣拥护更得到民间各武术流派的支持。
　　醍醐天皇一心想要回京都统一日本，更想占领朝鲜和中国，以满足他强大的虚荣心。大明、番主和中下级武士都实行论功行赏，暂时趋于平和的日本无法找到更大的建功机会，武士们开始蠢蠢欲动，准备在海的另一边实现自己对天皇的忠诚。
　　我放下望远镜对沂都说道：“老将军，看来你说的没错，天津城里的元军看来确实是大元最后的精锐。”沂都点了点头：“元首，战争就是这样，虽然我也是蒙古族，但已经各为其主，要不让老夫再去劝劝他们，也许会有希望免去刀兵。”
　　我摇摇头：“你没看到城头上那些元军被炸飞了一队，又补上一队吗？他们根本就是铁了心的死战到底。”沂都叹了一口气，心里想：“大元的将士啊，你们真的太冤枉了，你们知不知道你们根本不是在为自己的信念而战，你们被利用了。”
　　看着天津城头不断飞散的尸体，我苦笑的摇摇头，我已经没有那么多的耐心去等待城里的元军在大炮的轰击下举手投降，我要的是时间，我拿起电话还没等说话，电话的另一头就传来了第一炮兵师师长彭风的声音：“元首，是不是要让重炮团开炮！”
　　我问道：“彭疯子，你怎么在101重炮团，你到那去干什么？”电话里传来彭风嘿嘿一阵傻笑：“元首，在其它团里指挥不过瘾，所以我就来这了。”我命令道：“那好，让101重炮团开炮，把开津的城门炸开，记住不要让101团的重炮打得太过火，天津城里可都是咱们汉族的百姓。”
　　彭风大声的回答：“是，元首！”我放下电话，拿着望远镜就等着看101团如何把天津的大门轰开，可是一个令我不敢相信的事实摆在眼前，第一炮兵师的101重炮团还没等开炮，天津的城门自已打开了，而且身后的参谋飞快的报告：“天津的东门和西门都打开了，元军并没有逃跑，都在向东门这里汇合。”
　　听到这个消息我马上命令101重炮团不要开炮，同时第一炮兵师的其它大炮也一起停火，我要看看元军究竟想干什么，沂都笑得满脸开花：“元首，没准是城里的元军打算投降了，要不就是士兵把那些冒牌将领识破了。”





    第一部 第四卷 第四卷 第二章 进军天津
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:16 本章字数:4447

　　对于沂都的话我没做任何回答，我可不那么乐观，要是指望元军可以把冒牌将领识破，除非这些将领一个个穿着和服把自己变成女人，文考这样的人在元军中潜伏了二三十年都没被发现，元军可能这么快发现这些将领是假冒的吗？
　　元军源源不断的从城里涌出来，在天津东门列队，为了加强正面防线的兵力我立刻命令沂都从后面的预备队中抽出2个师补充到刘极部队里，刘极本来准备进攻的2个骑兵师和1个步兵师也退到战壕后面，以静至动，竟观其变。
　　天津的东门很快聚集了大约不下十万的元军，前面是大约4万人组成的骑兵，后面全是步兵。这时元军向两边一分，中间留出一条狭小的通道，只见一队骑着苫马，身披孝衣的元军将领走了出来，最前面的一员大将手里托着金兀术的画相，元军士兵当中隐隐可以听到哭泣的声音。
　　元兵一个个表情严肃，眼中带着仇恨的光茫，这队将领来到元军前面，把金兀术的画相往大旗杆上一挂对着身后的10万元军大喊：“金大帅在看着我们，仇人就在眼前，大元的士兵们，愿意为金大帅报仇的就和我冲！”元军士兵沸腾了：“为大帅报仇！为大帅报仇！”
　　这时天津城里传出隆隆的号角声，把战场的气氛渲染得更加肃目。沂都傻傻的看着元军的举动，他飞马跑到我身边：“元首，看来他们是来‘送死’的！”我点点头，我拿起炮兵师的专线电话，这回还没等彭风说话，我就下达了命令：“彭疯子，命令第1炮兵师全部火炮准备，只要元军一冲锋，就给我狠狠的打！”
　　彭风问道：“包括101重炮团吗？”我生气的骂道：“你怎么这么多废话！”我把电话一扔注视着战场的情况。元军的前面10多员黑甲战将领着头，这时头戴红缨的大将把手里的一对大锤往马背上一挂，从腰间拔出东洋长刀向身后大喊：“大元的士兵们，跟我冲！金大帅会保佑我们！”
　　一些靠前的元军士兵更是热血沸腾，他们激动的是这些平日里一打仗就直往后跑的将官们，今天怎么都这么英勇，而且头盔上插着红缨的副帅更是大元的贵族，从来都没见过他上阵杀敌，这回竟然冲在最前面。
　　所有元军都认为现在元军从上到下都是一门心思的想为金兀术报仇。元军当中竟然没有人奇怪为什么这些将领放下随身兵器不用，都改用长刀。元军呼喊着：“报仇！报仇！”开始冲了上来，10万人的集群冲锋还真是没有见过，这种场面只能用壮观来形容。
　　长不过5里，宽不到3里的狭小空间里一下拥进了这么多人，密密麻麻的都是人头，真是为炮兵提供了决好的显示大炮威力的机会。帝国军中最先开火的是第1炮兵师，因为元军还没冲到机枪和冲锋枪的最佳射程。
　　第一炮兵师这次不再留手，也不用担心伤及到城里的百姓，1500门60和80迫击炮再加上101重炮团的10门122MM加农炮猛烈的开火，炮弹接连不断的从炮管中飞出，大地在颤抖，炮弹的尖叫声几乎要刺穿人的耳膜。很快飞在天空中的炮弹向雨点一样落在冲锋中的元军中间，一柱柱冲天的尘土，把天空弥漫。
　　刘极大声下令：“准备，开火！”战壕里的帝国步兵开始对冲上来的元军尽情的射击，不管是神枪手还是枪法最烂的士兵在这里都可以打出成绩，根本不需要担心打零分，如此众多的元军随便放一枪都会把一名元军被撩倒。
　　元军冲在最前面的是10几名冒牌将领率领着4万骑兵，他们把身子贴在马背上尽量躲避子弹，他们心里知道这是一场死亡的冲锋，活下来的可能几乎为零，不过他们相信自己是对的，他们不断祈祷天皇可以保佑他们。
　　元军大面积压了上来，象潮水一样，在机枪和冲锋枪再加上大炮的打击下成片成片的倒下，前面摔倒的骑兵不管落地是否生死都会被身后的骑兵踩成肉泥，后面的骑兵有的也因前面骑兵的摔倒而被拌倒，不过由于元军的人数太多太多，在战壕里的帝国士兵觉得压力越来越大。
　　元军不断的向前压过来，大地的尺度已经不能用“里”和“米”来计算，要以尸体为单位进行丈量，尽管这样元军还是在向前冲锋，元军的先锋离帝国第1道防线越来越近，刘极皱了皱眉向身后的两个近卫骑兵师大喊：“散开队列，排成一排！”
　　两个师的骑兵很有秩序的把自己的方阵变成了一字长蛇阵，在战壕的后面筑起第二道长城。近卫骑兵师都是配备冲锋枪的，士兵们在马上把冲锋枪的保险打开，枪口对着元军冲来的方向。
　　刘极在心里默默计算着距离：“射击！”随着刘极的命令下达，战壕后面的2个近卫骑兵师，40000支冲锋枪开始吞吐着火蛇，子弹比流星还快，元军象被洪水冲激一样，一下倒了下去，随着近卫师加入，元军成片倒去，在不远处山岗上我看到下面的场景，就象用收割机处理麦子一样。
　　元军的骑兵很快变成了肉泥，10几名冒牌将领也真的去见他们的天照大神去了。随着元军骑兵的被消灭，冲在后面的元军步兵暴露出来，机枪狂扫一阵把元军步兵打倒了一片。
　　元军步兵看到眼前那4万元军骑兵留在阵地前的尸体，吓得直打哆嗦，不少人开始向后逃跑，剩下的几名冒牌将领砍翻了几个后退的士兵，但也无济于事，剩下的6万步兵能有一半继续冲锋的已经算是不错了。
　　刘极从腰间拿出白手套不慌不忙的戴在手上，他拔出腰间的指挥刀向骑兵师大喊：“骑兵们！跟我冲！”刘极一马当先越过战壕，身后的2个骑兵师也纷纷冲出阵营，近卫骑兵们踏着元军鲜血浸泡的土地向元军的步兵冲了过来。
　　还在冲锋的元军步兵还没等到和帝国骑兵真刀真枪的碰撞，就被无情的子弹打成筛子，后面的元军一看不好开始慢慢的后退，加入到逃跑的行列当中。我拿起电话：“炮兵延伸射击！”
　　为了给骑兵开路，并创造较好的战斗气氛，大炮又开始助威，1500门大炮不多不少三轮齐射，把天津城下还没有进入冲锋的元军炸了个遍。本来后退的元军步兵还觉得天津大门外太挤，炮击过后视野可真开阔了，至少四五千元军横尸在东门外。
　　慢慢退却的元军开始了大逃亡，他们拼命的向天津城里跑，可是天津的东大门跳桥突然高高挑起，大门一下关了起来，城外的元军又是一阵大乱，当他们向城头一看时，发现城头上连一个元军的影子都没有，只有十名身穿黑衣，面罩黑巾的人站在城头，不管城下的元军怎么叫门，城上的这十名黑衣人根本没有反映。
　　这时刘极带着2个近卫骑兵师共计40000万冲了过来，堆在天津城外的5万多步兵怎能与差不多相同人数的骑兵较量，结果可想而知。近卫骑兵师的士兵们用冲锋枪不停的扫射四散逃跑的元军，子弹打没了干脆不换，拽出马刀见人就砍，近卫骑兵不像元军骑兵那样身穿重甲，但他们的恐怖是蒙古铁骑的百倍。
　　近卫骑兵以绝对的速度、神奇的枪法、惊人的刀技让世人震惊，中华帝国的骑兵把战斗看成是一门艺术，每一个被杀者都是他们精心雕琢的艺术品。大量元军躲不可躲，逃无可逃一狠心跳进了永定河，企图游到河对岸逃跑，有人做了就会有人学，大量元军不断效仿，不管会游泳的还是不会游泳的都跳了进去。
　　元军这些名副其实的汗鸭子在永定河里可真正知道了河水的恐怖并不比后面的追兵小。元军不停的在水里折腾着，由于不少元军还穿着铁甲，进到河里就往下沉，一个个不停的喊着：“救命！”可是那有人故得上他们。
　　在永定河里洗澡的元军仍有一大半向对岸游去，刘极的骑兵正在砍杀还在抵抗的元军，一时间倒不出手来阻止河里的元军游到对岸。一些元军眼看着河岸就在眼前，自己的光明也在眼前，他们以为自己是幸运的，可以逃出升天，那知道倒霉的事情还多着呢。
　　这时就听着远处“砰砰砰……”几声炮响，炮弹打在河水里，虽然爆炸产生的威力小了些，但那是指杀伤半径，金属的弹片在水里的速度也足够要元军的小命了。
　　在永定河里不断游着的元军向河的上游一看，“我的妈呀！”有胆小不会游泳的元军腿一抽筋，咕嘟嘟沉了下去，河水里向上泛着气泡。就见上游一艘巨大的帆船后面跟着无数只小船，每艘船的船头都架着迫击炮。
　　大船的旗杆上挂着一面大旗，旗上的字歪歪扭扭，一看就是临时写上去的，上面写着：“中华帝国第1方面军呼和浩特远征军。”我从望远镜里可以清楚的看到大船的船头上王振学正在那里拿着一支狙击步枪瞄准，我又看看那面大旗，也不知道是谁给他们封的番号。
　　王振学的部队还没来晚，否则天津这块大蛋糕连他的份都没有。王振学率领的2个警备师乘坐近千艘小船顺流而下向天津城开来，船头上的士兵不停的用步枪和狙击枪向河里的元军射击，架在船头的迫击炮也开始向河里发射炮弹。
　　这回河里的元军可真要了他们的命，别看是警备师，枪法这个准，每一声步枪枪响后都有一个元军沉到河底，河里的元军没命的向对岸游去，还没有跳进河里的元军干脆跪在地上投降。
　　王振学一勾扳机不知道那个元军又命丧黄泉，他把手里的狙击步枪往旁边士兵的手里一扔说道：“你接着打，这可是我的专用步枪，谁也不能借！”士兵点了点头。
　　王振学拿起望远镜先向岸上冲锋的刘极看了看，王振学不看还好，一看急得直踱脚：“快划，快划，一会连塞牙缝的都没有啦！”王振学看到竟然有些元军逃到了河对岸，他一把拽过身旁一名穿大校军服的军官：“张天刚！你赶快带着你的人登岸把那些逃走的元军抓回来，跑了一个要你的命！”
　　张天刚拍一个立正：“是，司令！”张天刚带着自己的警备师乘小船开始在永定河左岸登陆。刚刚逃上岸的元军还没等歇歇气就看上百只大小船只靠岸，船一靠岸，船上的士兵就冲了下来叫喊着向他们跑过来，边跑还边放枪。
　　这些元军吓得拔腿就跑，可是他们刚刚游过泳，根没有多少体力，不一会就被身后的警备师士兵追上，他们有的拿起刀枪抵抗，有的趴在地上投降，还有的又惊又吓又累之后晕死过去，总之张天刚对付这些逃上岸的元军可是小菜一碟。
　　王振学带着剩下的部队开始在永定河里抓起了“大鱼”，不过鱼也要进行区别对待，在河里不老实的，站在船上的士兵照着他的脑袋就是一枪，要是举手投降的就扔过一条竹竿拉上船捆起来。
　　这时刘极已经快把城外的元军收拾的差不多了，就在这个时候空空的天津城头上一下冒出来无数的元军弓箭手，向着城下一顿乱射，也不管有没有自己人，措不及防三四十名近卫骑兵中了箭，刘极马上命令在城门下纠缠的骑兵后撤。
　　我一看大气，电话直接打到了101重炮团：“把天津的城墙给我轰倒！”10门大炮对着东门就是一顿轰击，天津的东门和掉桥一下被炸得粉碎，101重炮团的炮声和迫击炮发出的炮声可不一样，一下就能听出来，其他炮兵团看到重炮团开炮，他们也开了炮，不过他们是对着城上的元军开的。





    第一部 第四卷 第四卷 第三章 古城风云
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:17 本章字数:4504

　　永定河上王振学的船队到了水闸的附近，松木做成的大闸门紧闭着，要想从水路进入天津城只能从这里进去。王振学马上下达命令：“把船上的所有火炮都集中到前面来。”
　　不一会警备师的五六十门迫击炮集中到了他乘坐的大船上，王振学向炮手们下令：“把你们的眼睛都睁得大大的、瞄得准准的，把前面的闸门给我炸开，你们就算立大功了，不过要是把炮弹打到城里伤了百姓，要你们的命！”炮手们一个个就位，把标尽量得精准。
　　王振学大手一挥，几十门迫击炮一同发射，三人多高的松木闸门一下被炸个大窟窿，船上的士兵又向闸门扔了百十个手榴弹，大门一下被炸倒飘浮在永定河里，王振学大喊：“士兵们，准备！冲啊！”
　　第1方面军呼和浩特远征军就这样乘坐小船从天津水闸冲到了天津城里。通过水闸进入天津城，城里的水道两侧还有大约5000元军守护，不过他们早已经是惊弓之鸟，看到帝国军队把大门炸开了，弓箭手的领兵竟然忘了下命放箭，等他反映过来时王振学率领的警备师早冲了进来。
　　就见船头上架起的机枪向河道两侧疯狂扫射，元军丢下武器开始逃跑，王振学马上登岸带兵沿路追击，就这样王振学这支最晚来到的部队竟然最先打进了天津城。
　　陆上刘极率领的近卫骑兵也没闲着，天津的东大门被101重炮团一轮炮击就打得飞了起来，在上百挺机枪的火力掩护下，工兵营很快用沙袋添满了护城河，刘极带着人从东门冲进天津城，这时天津城里还剩下10多万元军，不过已经无法组织起有效的抵抗。
　　我点点头，老将军沂都从腰间拔出指挥刀向身后的两个陆战步兵师大喊：“臭小子们，跟老头子我冲啊！”这位爷爷辈的将领带着步兵跟在刘极骑兵的后面也冲进了天津，这下天津城城里可真热闹开了，大街小巷里到处都有帝国的士兵在追歼逃跑的元军，喊杀声一阵高过一阵。
　　城里平日受够了元廷贵族压迫的百姓也冲出来帮忙，不过这些胆子稍大点的百姓大部分都是被元军抢占了财产的富户，而真正的中下级市民竟然都噤若寒蝉的躲在家里，他们偶尔透过门缝看看外面的变化。
　　天津的建筑用鲜血重新粉刷了一遍，战斗一直持续到黄昏才结束，天津累了，经历了一天的炮火古城也该休息了，帝国士兵们不停的欢呼着，因为元军最后的精锐已经被消灭，元朝的灭亡就要看帝国骑兵的马有多快了。
　　夜，天津城里的帝国军队一批批的撤到城外驻扎，城里只留下两个师的兵力维持治安，虽然进行了一些庆祝，但只有城外的士兵才准饮酒，这是帝国军队的规矩，从不在任何一座占领的城池中破坏市民的生活。
　　天津城里大小地保们都被叫到帝国兵营，我分派给他们的任务就是挨家挨户的通知市民可以照常生活，战争结束了。市民们悄悄打开房门看着廊檐下休息的帝国士兵们，他们虽然有些惊恐，但帝国士兵善意的微笑化解他们心中有担忧，慢慢的市民们开始信任起这支北方来的占领者。
　　第二天，天津的商铺开始营业，志愿者们帮助帝国士兵们清理战斗留下的痕迹，尸体早在夜里就被军队拉到城外，城里只留下一滩滩血迹述说着天津战斗的惨烈。老将沂都暂时被派到城里维持秩序，因为他毕竟在天津城里住过一断时间。
　　一大早我还没来得及洗脸，沂都就匆匆的来到城外的野战指挥部：“元首，在城里我们有新发现！”我看看这位老将，现在的沂都白色的胡渣子又长了出来，看来昨夜一定没有休息，双眼通红，我心里想：“可真是难为这位老将军了。”
　　我把沂都拉到身旁，递给他一份早点，我的早点很简单，一个鸡蛋，一个玉米面大饼子和一碗汤，沂都被我的举动弄得诚惶诚恐，在他的思想里我迟早都会称帝，所以能和帝王在一起吃饭那是无尚的荣誉。沂都看了看我的早点，皱了皱眉头：“元首，您就吃这些？是不是帝国有困难了？”
　　我摇摇头，沂都也没有继续问下去，他和我一起吃起来，虽然大饼子咽得沂都直咳嗽，但沂都还是坚持把它吃完。沂都满脸通红，不知是被饼子咽的还是偷喝了酒，沂都说道：“元首，在城里我们找到了那些被困的元军将领，他们都被关在地窖里。”
　　我咦了一下，喝了口汤然后说道：“一会咱们去见见他们！”吃过早饭我和沂都来到天津城，城里的百姓们不认识我，不过到和沂都比较熟悉，我不知道真正的原因，以为是沂都在天津住那几天对百姓很好的原故吧。
　　大街上没有太多行人，只有几个年轻的小伙子正帮一名警卫士兵冲洗大街上的血迹。看到我到来，警卫士兵忙把水桶放下，拍敬了一个礼：“元首早！老将军早！”我心情不错，点了点头说了声：“你也早！是不是没吃饭啊？”
　　士兵脸一红：“元首，您怎么知道的？”我哈哈一笑，沂都冲着那名士兵一啮牙：“臭小子，看看你的裤子都要掉下来了，要是吃饱了，你的肚子还能允许你的裤子掉下来吗？”士兵一看自己的裤子还真是大裤裆，他一脸的不好意思。
　　我摸了摸从马背的行囊里拿出几块大饼干，这可是左影根据现代做法弄的，加糖的很好吃，我递给了士兵，士兵愣住了不知道应不应该接，沂都急了：“元首给你，你还不接，你傻啊！”
　　士兵把湿着的手在军装上摸了摸，双手把饼干接了过去，激动的说道：“谢谢元首，谢谢元首！”我笑了笑一催马和沂都向前奔去，我在马上回头对他说道：“记住，不吃饭是搞不成革命的。”
　　士兵一直目送我和沂都消失在远方，他暗暗发着誓，把饼干细心的放到口袋里，大喊：“元首万岁！”他在身旁的几名小伙子凑了上来：“兵大哥，刚才那位是谁啊？就是在沂将军身旁那位？”士兵说道：“他是我们的元首！”小伙子们又问：“元首，元首是不是就是你们的皇帝，不对，应该是我们的皇帝啊？”
　　士兵点了点头：“元首不仅是皇帝，还是神！”小伙子们吃惊的向着大街的远处望去，虽然大街上现在什么都没有，但他们好像看到了什么，我不知道这名士兵叫什么，沂都也不知道，不过在中华帝国的历史上却注定会留下他的名字。
　　我和沂都来到金兀术的大帅府，现在的大帅府变成了天津市政府，进进出出的市民和帝国军官把这里弄得门庭若市。沂都引着我来到后厅，一个大大的房间里放着二十几张板床，床上都躺着人，我看了看沂都，沂都说道：“他们都被迷药迷住了，我没有马上救醒他们，等元首来决定他们的生死。”
　　我看了看这些元军将领，把迈进屋里的一只脚又收了回来，我对沂都说道：“你把他们救醒，告诉他们经过，他们的去留由你决定。”说完我就走了出来，沂都有点疑惑但很快眼睛又露出精光。
　　我坐在大帅府的偏厅里，听着隔壁前来述职的原天津大小官员讲述自己的履历，决定是否对他们继续任用，沂都从后厅回来，表情沉重，沂都在我耳边说道：“元首，这些将领我一个也没法劝降，他们虽然感激您救了他们的性命，但他们无法面对有人借他们的脸去害死自己士兵的现实，他们集体自杀了。”
　　我的表情也有点伤感，重重的叹了一口气：“他们是忠勇之士，应该立碑作传！”沂都应了一声：“是。”回到城外大营，我命令部队抓紧休整准备继续前进，这时接到马守亮发来的电报，第1骑兵集团军已经攻占银川，正向南继续推近。
　　我立刻下令，为了保证南近的势头，将第1骑兵集团军和驻守内蒙的第2、第3集团军各一部合编为中华帝国第3方面军，马守亮正式就任第1骑兵集团军司令，不再是临时性的，不过仍然暂代第3方面军司令，王义军为副司令兼政委。
　　王志新率领第2方面军出河北入山西，直取大同，当第2方面20万大军直逼大同东南杜庄时，元朝大同守备胡光举率领大同10000守军和近10万百姓早在这里准备好迎接。
　　胡光举见到王志新便不停的作揖，忙道：“大帅，舟车劳顿，在下率大同百姓前来迎接，诸位中华帝国的勇士快快到大同歇脚吧，这是我大同的无尚荣誉。我们愿归附中华帝国。”胡光举是个文官，但他却做了武将的职位，从而可见元朝的统治如何的腐朽。
　　王志新被胡光举的热情弄得不好意思喊打喊杀了，不过他仍然没有放松警惕，命令第6骑兵师在大同外驻防，第2方面军的大炮还是架了起来。胡光举是个汉人，个子不高五十多岁，长长的山羊胡看起来到还真象一方的父母官，有那么几分官威。
　　王志新一进城，受到大同百姓的热烈欢迎，虽然这欢迎仪式有些牵强，但看得出大部分百姓都是真心实意的，王志新有点找不到北的感觉，他还没看到过这么热情的等着来占领的城市和百姓。
　　胡光举把大同百姓的花名册和官印递给王志新：“大帅，在下早就听说中华帝国的军队威武，今日一见果然不凡，我大同百姓早就盼着中华帝国军队快快来到山西，今日终于我们的愿望终于可以实现了！”
　　王志新有点奇怪问道：“胡大人，您这是从何说来？我是个粗人，不会拐弯抹角，您是大元的官，怎么对中华帝国没有丝毫敌意呢？”胡光举听王志新这么一问就是一笑，他理理胡子说道：“大帅，我早就猜到您会有此一问。
　　您是不知道山西的老百姓恨透了元廷，山西的苛捐杂税比每个省都多，那可是多如牛毛啊，税上税，税加税，就连我们这些汉人官员听起来都害怕，交不齐税就砍头，他们杀人从不眨眼，汉人在他们眼中连牲畜都不如，我们早就受够了大元的统治，就等着中华帝国军队的到来呢。”
　　胡光举说完从官服的衣袖里拽出一打纸票放到桌上推到王志新面前：“大帅，我知道帝国军队千里而来，一定万分劳累，这些是大同百姓给帝国士兵添置换洗衣服用的，请您收下。”
　　王志新打开一看，一张张都是5000两的大同银号的银票，大同的银票天下谁人不知，元廷发的票子和人家一比连废纸都不如。王志新把银票又推到了胡光举面前，胡光举就是一愣，他马上说道：“大帅，这可是真真正正的大同银票，随时可以兑现，决不是假的。”王志新笑了笑说道：“胡大人，您会错意了。”
　　胡光举一听脸唰一下就白了，他心里想：“妈呀妈，这可是大同的全部家当啊。”胡光举起身一躬到地说道：“大帅，这是大同百姓所有的家当，真的再也拿不出东西孝敬您啦！”
　　王志新一拍桌子，啪的一声把胡光举差点吓得坐到地上，这时门外跳进来一个人，一下挡在了胡光举面前，王志新一打量，这是个小伙子，眉清目秀，二十岁出头的样子，王志新身后的警卫一下就把枪掏出来：“想干什么？”胡光举马上喊：“大帅不要！这是我家犬子胡荣祖，年纪太小不懂事，请大帅饶了他吧。”
　　说完胡光举拍给了胡荣祖一个耳光，胡荣祖捂着腮帮子不说话，王志新一笑：“年轻人有点血性是应该的。”他一挥手身旁的警卫把枪收了起来。王志新说道：“胡大人，中华帝国的军队不是为了钱而打仗，中华帝国不缺钱，更不会要老百姓的钱，你把钱都还给老百姓，让他们好好生活，放心，帝国治下，没有穷人！”





    第一部 第四卷 第四卷 第四章 大同易帜
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:18 本章字数:4728

　　胡光举颤颤的把桌上的银票收了起来。王志新问道：“现在山西还有多少元军？”胡光举想了想：“除了驻守太原的扎烈手下有3万元军和2万汉军外，在山西几乎已经没有什么军队了，各地的驻军早就被抽走了。”
　　王志新点了点头向手下的传令兵说道：“下令，明天大军开拔，直奔太原！”胡光举连忙阻止：“大帅，这扎烈可不是个好惹的主，心黑手毒，死在他手里的百姓没有一千也有八百，他爹是元朝高官，听说也逃到他那去了，他们爹俩都是大元的顽固派，大帅可要小心啊！”
　　王志新大手一拍：“那正好，好久没打大仗了，感觉浑身不得劲，正好让士兵们过过瘾，胡大人你的功劳我会记在功劳簿上，等报给元首再对你进行封赏，暂时你还坐镇大同，把那些狗屁苛捐杂税都给我废了，要让我知道你再敢乱收税我要你的命！”胡光举连连称是。
　　王志新向外走，胡光举在后面相送，王志新前腿刚迈出大门，后脚还没等拔出来，大门外一下撞进来一个人，正好和王志新撞个满怀，王志新一看是一个十八九岁的姑娘，个子不高眼睛和眉毛很象胡光举，小鼻子小嘴蛮可爱的，有点象古时的貂禅，姑娘捂着脑袋说道：“你是什么人啊？撞了人还不说话？”
　　王志新扑哧一下笑了，他还没看过这么不讲道理的姑娘，不过姑娘挺可爱的，胡光举一把把姑娘拉到了身后，就是一顿痛骂，胡光举满脸堆笑的对王志新说道：“大帅，这是我家丫头胡梅。”
　　王志新一靳鼻子：“这丫头可人小鬼大。”胡梅在胡光举身后就是一伸舌头。王志新想了想对胡光举说道：“你儿子胡荣祖要是没事，明天就到军中报到，让他在战场上见识一下，建个功立个业也说不定啊！”还站在大厅里的胡荣祖一听一下就窜到王志新进前：“谢谢大帅，明天我一定准时到！”
　　王志新笑问：“刚才怎么没见你说话？现在说得这么快？”胡荣祖嘿嘿一笑，直抓脑袋。胡梅一听不干了，大声喊道：“元帅，我也要去！我也去！”王志新一看，又看了看胡光举：“你能不能去，要看你爹让不让了，我可说得不算。”
　　胡梅扯着胡光举的衣服就开始墨迹起来，胡光举没办法举手投降。王志新走后，胡光举把胡荣祖、胡梅兄妹叫到身边，脸色很不好：“你们闹什么，这下算是完了，你们以为战场是好玩的吗？大帅让你们去，那是不放心我啊！”
　　胡梅说道：“不会吧！”胡荣祖无所谓的说道：“大不了爹你就死心踏地的投靠中华帝国不就得了吗，你还担心什么，反正我一直想加入到中华帝国军队，我的伙伴们都把帝国军队说神了，我要去见识一下。”
　　胡光举摇摇头：“就是我想不死心踏地都不行了，你们两个在人家手心里，我能怎么样，那咱们就跟着中华帝国一条道走到黑吧，是福是祸由天决定。”第二天大同城外二三十万百姓为第2方面军举行了盛大的欢送仪式，王志新感动的流出了眼泪。
　　胡光举带着老婆子给一双儿女准备了差不多一车的吃穿用品，一个劲的嘱咐两个孩子。胡荣祖直皱眉：“娘，你就别说了，城里的百姓都看着我呢，都以为我没长大呢。”
　　胡光举的老婆打了胡荣祖一巴张：“儿行千里母担忧，别忘了给娘写信，你这个不孝子。”胡梅靳着小鼻子说道：“爹娘你们就别说了，军队都开拔了，我们走了哟！”
　　说完兄妹俩骑着马就跟着大部队向南开去，后面的百姓不停的挥着手，这场面真让人终生难忘。第2方面军出大同奔怀仁，在金沙滩稍做休息，继续南进。5月19日大军来到雁门关外的馒头山，雁门关守将是扎烈的副将胡里汗，胡里汗带着5000守军把雁门关把守的紧紧的，丝毫不敢殆慢。
　　胡里汗也算有勇有谋，他得知帝国军队开到雁门，便亲带3000士兵在馒头上下的丛林中设伏，妄图给帝国军队一个下马威。馒头山下是一片原始森林，一直延绵到雁门关下。
　　王志新命令大军暂时停止前进，把第6骑兵师师长阿兰巴都叫过来，现在的阿兰巴都有点帝国士兵的样子，长长的头发剪掉了，经年不洗一次的棉袍也扔掉了，换上了帝国军装。
　　王志新对他说道：“这一带山势险要，你带着部队先行一步，前面开路，记住不可大意！”阿兰巴都点了点头，虽然阿兰巴都这个人心思已经很细密，否则阿木胡兰当时也不会把决定土尔扈特命运的任务交给他，只不过在王志新心里蒙古族都有点头大无脑，所以总要嘱咐两句。
　　阿兰巴都带着第6骑兵师继续向雁门关行进，这支由土尔扈特牧民组成的骑兵，虽然没有经过帝国军队的正统训练，但战斗力并不比任何部队差多少，相比之下他们的骑术只高不低，只是枪法上相比烂一点而已。
　　穿着宽大军衣、留着长发的第6骑兵师向雁门关一路奔袭而来，这条路几十年前他们的先祖曾走过，那时他们是帮助成吉思汗平定南方而来，这次他们是为中华帝国统一天下而来。
　　刚刚进入馒头山，阿兰巴都骑在马上看着周围的环境，游牧民族猎手固有的敏锐让他感觉到一丝危险，他把手高高一抬，第6骑兵师停止了前进，两名骑兵侦骑向远处奔去，十分钟过后，侦骑回报前方一切正常。
　　虽然如此，阿兰巴都还是感觉有点不对劲，阿兰巴都双手在嘴前收拢，做成一个喇叭状开始向天空大叫，这叫声听起来很怪，不过阿兰巴都一叫，第6骑兵师所有士兵都学着阿兰巴都怪叫起来，其实这是蒙古猎手驱赶猎物时模仿凶猛野兽的叫声，那些弱小的飞禽走兽听到这叫声就会四处奔逃。
　　阿兰巴都看了看周围的树林，又听了听，然后对身后的士兵说道：“大家做好战斗准备，林中一定有问题，连只鸟都看不到，这可不正常。”第6骑兵师的蒙古士兵一个个把步枪都端在手里，按照汉族教官说的步骤，打开保险，拉一下枪栓把子弹送入枪膛。
　　不过由于习惯所至，虽然他们的弯刀换成了更方便的马刀，但使惯了弯刀的手还是把马刀放在马背上，随时准备使用。阿兰巴都向着山上大喊：“藏在山上朋友，快出来吧，难道这是你们的待客之道吗？”
　　林中没有动静，阿兰巴都故作无所谓的样子：“既然你们不想出来，那我们也不奉陪了！”阿兰巴都向着身后说：“走！咱们回去！”这时树林的两侧呼喊着冲出大批元军，就听着元军大喊：“来了就别想走！”
　　元军在山路两侧利用弓箭开始向第6骑兵师射击，不过由于距离太远没有什么效果，阿兰巴都身旁的汉族副官向阿兰巴都伸出大拇指：“师长，你真行！”阿兰巴都哈哈一阵大笑：“我只是诈一下，我根本不知道山里有没有伏兵，没想到这些家伙笨得要命，自己跑出来了。”
　　阿兰巴都的声音借着山势传得老远，在山上的胡里汗气的一跺脚。胡里汗一看伏击不成，只能借着山势给敌人来点挫折，他大声下令：“杀下去，把他们剁成肉酱！”埋伏在馒头山两侧的元军呼喊着冲了下去。
　　蒙古族特有的膘悍表现了出来，他们是勇气至上主义者，从来都相信只要有足够的勇气，再凶猛的野兽都会屈服，可是他们永远不也会明白，不用脑子的勇敢，只是愚蠢。
　　没有奇袭效果，人数上3000对20000，在装备上弓箭对步枪，真不知道胡里汗怎么想的，阿兰巴都下令：“开火！狠狠的打！”阿兰巴都身旁的汉族副官还担心阿兰巴都碍于都是蒙古族不忍心下令呢，没想到阿兰巴都这么果断。
　　第6骑兵师这些土尔扈特部族的勇士端着步枪开始向从山下冲下来的元军射击，说实话射击的效果太差，要不是十几挺机枪不停的扫射和汉族工兵营的士兵不停的扔手榴弹，这些山上的元军都快冲到面前了，就算是这样也给胡里汗吓个半死，他一边命令剩下的元军继续冲锋，一边自己带着卫队悄悄超小路向雁门关逃跑。
　　阿兰巴都一看自已部下枪法差得连自己都直摇头，这样下去可不行，阿兰巴都把步枪往马上一挂，拔出指挥刀：“土尔扈特的勇士们！大中华帝国元首大汗正看着我们，让我们用我们的刀向他证明我们部族忠诚吧，冲！”
　　阿兰巴都一马当先向还剩下能不到一千人的元军杀了过去，身后的第6骑兵师如释重负一样，终于可以放下步枪拿起马刀了。他们一催战马就冲了上去，结果冲晚的连个活着的元军都没看到，因为前面的骑兵一个冲锋就把元军剩下的一千多人报销掉了。
　　阿兰巴都命令一个营简单的打扫战场，他看了看这些人高马大的骑兵生气的喊道：“你们看看，你们也知道不好意思，平时让你们练枪象杀了你们一样，今天在敌人面前丢尽了脸，回去给我好好练，练不好滚回呼和浩特放羊，土尔扈特部族的勇士刀、枪、马必须样样都行！”士兵们纷纷低下了头。
　　第6骑兵师一直开到雁门关下，也没再遇到什么抵抗，按照王志新的命令迅速回撤和大部队汇合。阿兰巴都向王志新报告了路上的一切，王志新觉得很满意，他对土尔扈特部族士兵的勇敢给予了肯定，说得阿兰巴都不太好意思。
　　王志新刚要下令大军前进，就见一名侦骑飞快回报：“司令，雁门关外冒起黑烟，好像林中着火。”王志机一听带着众人骑马来到一处小山丘，他拿着望远镜向山另一边一看，可不是吗，浓烟滚滚直冲云宵，隐隐还可以看到火星直往上窜，火势蔓延得很快，不一会处在三里外的王志新都感觉到热浪不停的袭来。
　　几名到山里察看的侦骑狼狈的回来，军装烧得满是窟窿，头发眉毛都变焦了：“司令，通往雁门关的路被大火封住了，无法前进！”王志新一听：“这群狗鞑子，竟然烧山阻路！”阿兰巴都上前说道：“司令，我看从这里是过不去了，这大火恐怕没有个七天八天的是灭不了啊。”
　　王志新一看，风借火势，火借风威，火越来越大，根本无法扑灭，真可惜这满山遍野数十万棵参天古树了，这要多少年才能重现今日之貌，王志新暗暗决定一定要把放火之人和出主意的人剥皮抽筋。
　　胡里汗站在雁门关城墙上看着城外的大火一阵得意：“这火烧得好啊，我这焚山阻敌之计可与火烧赤壁相比啦！”身旁的小校不停的吹风：“将军的计策真是高！相信这些民匪一两个月是来不到雁门了，不过这些树林一烧还真有点可惜。”
　　胡里汗一歪嘴：“有什么可惜的！汉人有得是山，有的是树，烧一两处能怎么样，走咱们回太原。”小校惊咦的问道：“将军，我们不守雁门了吗？”胡里汗叹口气：“守不守都没用了，我们这点人根本起不了作用，还是回太原帮助扎烈大将军守好太原吧，太原不失山西随时都可以夺回来。”
　　胡里汗带着剩下的2000多人丢下了雁门关，远走太原。王志新看了看地图，无奈地下令：“命令部队转头向东，绕过雁门直奔繁峙！”第2方面军看着雁门关外的熊熊大火，东走繁峙，渡过滹沱河走代县，直奔原平。
　　胡氏兄妹看着身后的大火不停的骂着元军无耻，胡梅撅着小嘴问王志新：“我没想到元军这么可恨，不敢真打真枪的打一场，竟然放火烧山。”王志新看了看身后的兄妹二人，他不禁想起帝都家里的妻子和孩子。
　　王志新对胡梅说道：“元军确实可恨，不过战争就是这样，比放火烧山还不能被人接受的东西还多着呢，你们太小，慢慢学习吧。”胡荣祖一听不干了，他有几个伙伴早就参军了，现在一个个好威风，听王志新这么一说好像自己永远长不大似的：“我们不小，帝国士兵不都是象我们这样大吗，他们也小吗？”
　　王志新耐心的说道：“我不是指你们的年纪小，是指你们的阅历不够，那些当兵的小伙子他们都是身经百战从血与火中走出来的，所以他们可以明白战争是无情的，你们还需要煅炼。”胡氏兄妹点了点头。





    第一部 第四卷 第四卷 第五章 锐意锋芒
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:19 本章字数:4675

　　第1方面军在天津修整两天，出天津直奔保定，保定城现在是整个河北唯一一个仍然在元军控制下的城市，随着帝国军队攻城猎地，无往不胜，各地反元势力接竿而起，处处都有义军与元军残兵交战，已成星火燎原之势。
　　天津到保定只用了一天的时间，将领中最高兴的可能要属老将军沂都，沂都骑在马上不停的哼着蒙古小调，刘极直皱眉头，但也拿沂都没办法。松涛现在和沂都的关系处的不错，两个人成了忘年交，见面就要互侃几句。
　　松涛凑到沂都近前：“老将军，什么事让你这么高兴？是不是您老来得子啊！”沂都照着松涛的脑袋就是一下，他生气的说道：“臭小子，我连孙子都比你大了，还老来得子，得什么，得你这个孙子还差不多。”
　　刘极在旁边一看，正好见缝插针：“好啊！松涛听到没？老将军要收你当干孙子喽，你还不赶快见礼！”松涛一听赶快下马，在沂都的马前就磕起了头：“松涛见过老爷爷！”
　　沂都直摆手，不过没办法，松涛礼都行了想说不行已经来不及了，而且这个蒙古老头也特认礼节，嘴里不停的说道：“也罢，也罢，就收下你吧。”他双手抱拳向我说道：“元首，那就请您做个见证人，今天老头子就收松涛这臭小子做干孙子！”
　　我连忙说道：“老将军，礼物酒席都由我包了，只是这见证人可不能由我一个人来做，我们可不能忘了我们的刘大司令啊！”其实我是有意拉近刘极和沂都之间的感情，因为刘极一直对沂都都有点看法，沂都马上明白过来，对刘极说：“看我这记性，刘司令您可不能不给我这老头子的面子哟。”
　　刘极满脸堆笑：“放心吧老将军，这见证人我是当定了，只不过您还是想好要给松涛什么见面礼吧。”沂都一听一下犯了愁，他对汉人的礼节是了解的，虽然是一种形式，但是汉族人很看重这个。
　　沂都从马上跳下来，把跪在地上的松涛扶起来，松涛开始抱怨：“我说爷爷，你怎么才想起扶我，我都跪半天啦！”沂都又给松涛一个脑瓜崩，弹得松涛直捂脑袋，他嘴里小声嘀咕：“这么大年纪，怎么力气还这么大。”
　　沂都指着松涛的脑门说道：“臭小子，刚当起孙子，就管起你爷爷来啦！”沂都两只手浑身上下摸个遍，也没找到个象样的东西，最后从皮靴里抽出一把小匕首，他两只手抚摸了半天，好像有点舍不得，最后还是一狠心递给了松涛：“这个给你，这可是传家宝，算是爷爷对得起你啦！”
　　松涛把匕首在手里晃了晃，轻轻一抽，匕首从鞘中露出一半，一股冰冷的气息传到松涛手上，松涛不傻知道这确实是一件好东西，不过嘴里还是满不在意的说道：“就就，就这东西爷爷你也能拿得出手，没办法我勉强接收了。”
　　大队人马缓缓前进，离保定越近沂都的脸色越是不好，刘极问道：“老将军，是不是身体不舒服？要不要休息一下？”沂都摇摇头：“没事，只是这离家一近，心里有点七上八下的。”
　　听沂都这么一说，将领们都是一愣，松涛抢先说话：“爷爷，你家不是在北京吗？什么时候跑到保定去了？你不会是有两个家吧！”沂都一瞪眼：“瞎说什么！ 当时形势有变，儿子和儿媳妇留在北京，老婆子带着孙子、孙女去了保定老家。”
　　松涛又不明白了：“保定老家，您老家不是在漠北吗，什么时候又是保定了。”沂都不而烦的说道：“我老婆子，也就是你奶奶她是汉族人，她家是保定的富户，这回你明白了吧。”
　　大家这才恍然大悟，我也暗暗赞叹没想到这沂都五六十年前就娶了汉家媳妇，早早的蒙汉通婚，这样解释他对汉人的一切很容易接受就说得通了。我一提马：“沂老将军，此次我们大军直扑保定，会不会对你的家人造成危险。”
　　其实我知道沂都现在担心的也正是这个问题，沂都很勉强的摇摇头：“我想不会吧，我二年前离开保定时，保定的守将还算正直，虽然没有什么太大的交往，但大家都相敬如宾，相信兵祸不至于殃及家人。”
　　虽然沂都嘴里这样说，脸上的忧虑谁都能看得出来。先锋营在崔健雷和托泰雷的率领下已经先于大军来到保定城下，保定没有北京城那么宏大，更没有山海关那么坚硬的城墙，但大门紧闭着，掉桥高吊着，城头上迎风飘扬的元军战旗预示着保定的收复并不如想象中那么容易。
　　托泰雷放下望远镜对身旁的崔健雷说道：“老崔，我看有点不对劲，这保定一不出兵在城外与我们交战，二不再城头布置防御，城上连个元军的影子都没有，这里面可能要有文章。”
　　崔健雷这次没有象以前那样反驳托泰雷的意见，他也点了点头：“老托，你说得不错，不过你放心，就算元军能实周天大法，咱们先锋营也有九字真言对付它。”
　　崔健雷命令炮兵进行一轮试探性射击，64门迫击炮一轮轰击，刚才还在保定城头飘扬的元军旗帜纷纷被炸得飞上了天，然后保定城除了炮弹的爆炸声外，连个人声都没传出来，这真让感觉到奇怪。
　　崔健雷扔下电话，他刚刚命令炮兵暂时停止射击，今天遇到的情况可是他参军以来从来没有见过的。现在的崔健雷开始认为保定可能是一座空城。托泰雷看看城头上的情况对崔健雷说道：“老崔，要不咱们先攻上去看看，如果在大部队到来之前拿下保定，那可是大功一件！”
　　崔健雷也有点被托泰雷说得动了心，先锋营的本职是逢山开路，遇水架桥的，并不是用来专门攻城的，崔健雷也想捞一个大功劳让自己脸上增增光，崔健雷两手一拍：“好，就攻一下试试！”
　　托泰雷一拉崔健雷的手：“老崔！让我带队怎么样，求你啦！”崔健雷看着托泰雷这么大的年纪还象小孩子似的，真拿他没办法：“好，由你指挥，不过记住，安全第一，元首的话你要时刻记在心里‘帝国不需要冤魂尽忠’。”托泰雷点了点头。
　　先锋营又开始了炮击，其实炮兵都不知道应该打什么，只是为了创造一种进攻的气氛，有的时候这种气氛是鼓舞士气的重要因素，托泰雷穿着少校军装，戴着干净的白手套。
　　虽然到了现在他还没明白为什么帝国指挥官要戴白手套，但是给他的感觉就是戴着白手套看起来真的很酷，而且士兵很容易分辨谁是指挥官，谁是普通士兵，在硝烟弥漫的时候，这很起作用。
　　托泰雷正了正军帽，掏出腰间的手枪向身后的两个步兵连的士兵大喊：“帝国的士兵们！跟我冲！”说完托泰雷在建功立业心情的驱使下，手里挥舞着手枪一马当先的向保定城冲了过去。
　　400多人抬着10架云梯冲向了保定的北门，渐渐的托泰雷可以看到保定城门的铁环，可就在这时保定城头一阵呐喊：“杀呀！杀呀！”这是用蒙语喊的，托泰雷是蒙古族人，他一下就听出来的。
　　托泰雷抬头一看，保定北门城墙上冲上来大批元军，托泰雷心一下提到了嗓子眼儿，他担心的是现在元军要是放箭，那自己率领的人马损失可大了，然而城头上并没有放箭，相反只是不停的挥舞刀枪而已，托泰雷正感觉奇怪，城头上又出现一队人马，托泰雷不看还好，一看马上向着冲锋的部队大喊：“后撤！全部后撤！”
　　还好只是400多人，否则托泰雷就是喊破喉咙也不会有太多人听到，士兵们都很奇怪这位蒙古族指挥官究竟是那根筋不对头了，大家极不情愿的退了回来。先锋营的士兵退到距城墙一百米的地方停一下来，这时士兵们才把刚才的不满情绪发泄掉。
　　因为城头上除了三四百元军之外，就是一些身穿布衣平百打扮的人，而且都是空着手，表情不一，有的胆怯，有的害怕，有的大义凛然，有的浑身打颤。城头上的元军向两侧一分，把一个头上顶着红缨盔的将领露了出来，他一脸的落腮胡子，胡子竟然是黄色的，脸上横肉不停的抽着筋。
　　只见他把手里的蒙古弯刀往一个老人脖子上一架：“城下的民匪听着！要敢再往前一步，我就把你们汉族的百姓全都砍了，看你们还解放谁！”托泰雷拿起望远镜向城头上一看就是大气：“古塔！你真不是东西，把蒙古人的脸都丢尽了，蒙古族什么时候用起你这么卑鄙的手段啦！”
　　托泰雷一下就认出保定城上这名元军大将是大元有名的王公古塔，古塔有名可不是因为他有什么功勋，而是因为他的凶狠出了名，就算比他再有势力的贵族都要让他三分，托泰雷心里一直有个大疙瘩，因为他的弟弟就是死在古塔手里，现在真是仇人见面，份外眼红。
　　托泰雷握着手枪的手都出了汗，他真想现在上去就给古塔来几枪，可是古塔这王八蛋竟然拿城里的百姓做挡箭牌，这可让托泰雷为了难，托泰雷可是蒙古族当中少有的正直将领。
　　加入到帝国军中托泰雷更是把“军队是鱼，百姓是水”这句话记得牢牢的，他相信中华帝国是真真正正为给老百姓带去幸福生活而战斗的，不是为了某个人的野心而去牺牲的。
　　就在这时城头上发出一声惨叫，古塔手起刀落，老人的头颅一下飞了出去，一腔热血一下把保定的城墙染成了红色，尸体扑通一声摔到城外，托泰雷摇指古塔，用颤抖的声音说道：“你，你真不是人！”
　　古塔晃了晃沾着鲜血的弯刀，一脸的横笑：“实相的，马上给我滚，不然我一个一个的砍下去！”说完又将那把带血的弯刀架在了一个老太太的脖子上，托泰雷一看这个老太太双腿一软差点坐到地上，他马上高喊：“先锋营的勇士们，为了城上的百姓大家跟我撤！”
　　虽然士兵们都逼着气，但大家都理解托泰雷的作法，而且开始越来越信任这位蒙古族指挥官，因为托泰雷表现出的爱民作风，让汉族士兵很激动。托泰雷跳进战壕对迎上来的崔健雷说道：“老崔，这回我可给先锋营丢大脸了。”
　　崔健雷一笑：“老托，你做得很好，就应该这样做，刚才我还担心你一冲动开了枪，那就会有更多的百姓遭殃，先把保定看起来，等元首来了再做决定。” 托泰雷点头同意。
　　托泰雷对崔健雷说道：“我们可不能大意，别开枪也别放炮，你知道城头上那些百姓当中有谁吗？”崔健雷摇头：“有谁？”托泰雷右手一捶弹药箱：“沂老太太被押到城墙上了。”崔健雷一下蒙住了：“那个沂老太太？”
　　托泰雷说道：“你真笨，是沂都老将军的老婆，这回你明白了吧！”听托泰雷这么一说，崔健雷也傻了，他也没法决定何去何从，如果沂都老婆一不小心让人砍了，那老头子还不和托泰雷、崔健雷玩命就怪了。
　　崔健雷说道：“现在不等元首都不行了！”先锋营停止了炮击，保定城外除了先锋营的工兵还在挖着战壕，也就剩下狙击手瞄着城头上的刽子手，崔健雷下令如果古塔有一点杀害沂老太太的企图，16名先锋营的一级狙击手就可以开枪结果了他的性命。
　　古塔看到城下的中华帝国军队偃旗息鼓，退得远远的，他心里这个高兴，在手下元军的吹捧下，飘飘然如上九霄，他扯着嗓子、腆起草包肚子向手下说道：“你们看看，要是金兀术早用本王这招，大元会落到今天这个地步吗？哈哈哈，相信皇上很快就会加封本王为大元帅，到时看北方这些龟孙子怎么和爷爷我斗！”
　　沂都的老婆肖氏虽然已经老迈，但巾帼不让须眉，他手里拄着拐仗怒目看着扬扬得意的古塔，沂都最小的孙女良昔黛，扶着奶奶的胳膊，她一双杏眼恨不得把古塔盯死。
　　良昔黛汉家名字肖霄，自幼学习武术，如果不是担心奶奶，现在她早上去把古塔的门牙掉了，古塔看着两人得意地说道：“你们不用急，等沂都一到我就让你们‘一家团聚’！”肖霄哼了一声把头扭了过去。





    第一部 第四卷 第四卷 第六章 面对考验
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:19 本章字数:4520

　　三个小时后，第1方面军的主力终于来到保定城下，大家看到先锋营士兵有的义愤填膺，有的垂头丧气都感觉很奇怪，我把崔健雷和托泰雷叫到身边问道：“大雷、二雷出了什么事？看看你们的士兵，帝国士兵的气势都跑那去了！”
　　崔健雷把脑袋深深的低下去：“元首，事情太棘手，我们处理不了，只有等您来解决，先锋营的脸算是让我们丢尽了。”崔健雷和托泰雷把事情的经过叙述一遍，当说到沂都老婆肖氏和孙女肖霄被押到城头上时，老将军沂都眼前一黑在马背上坐不住了，还好刘极和松涛都在身边，一下将他扶住，否则他这么大年纪要是摔到马下，那还不摔个半死。
　　大家七手八脚的把沂都平放在地上，军医跑过来用银针剌了一下沂都的仁中穴，又不停的在沂都的胸前给他理气。过了一会沂都慢慢睁开眼睛，他长长的叹了一口气，嘴里自言自语的说道：“我就知道会这要，我就知道会这样！”
　　沂都老泪纵横，但在场的众人没人去笑话他老人家。我走到沂都近前，俯下身子，握住沂都枯瘦的大手：“老将军，相信我，相信帝国，一定会把你的家人救出来的，我保证他们毫发不伤！”
　　我向还在一旁傻呆呆站着的崔健雷和托泰雷说道：“你们做得很好，没有冲动行事，不过你们也没有功劳，先锋营连这样的事都不懂得处理，还叫什么先锋营，回去好好总结教训，以后这样的事还多着呢，你们一定要靠自己去解决！”两人同声应是。
　　我又向刘极下令：“刘极，传令下去，停止所有攻城行动，士兵把枪都给我加上保险，别在这个时候走火，炮兵更要注意，没有命令一发炮弹都不能放，千万不要刺激古塔这个混蛋，他现在就象一头发疯的公牛。”
　　沂都这时情绪平和一点，也理智了很多，听到我的一系列命令都是针对保护城头上百姓的，尤其是保护他的家人，让他感觉到自己虽然晚节不保叛国投敌，但这个国叛得好，终于为沂氏一族找到了明主。
　　沂都在担架上坐了起来：“元首，元首。”我马上走到沂都面前：“老将军有事吗？您现在好好休息，一切都交给我吧。”沂都摇摇头：“元首，刚才我是一时糊涂，不分轻重，元首不用管我的家人，您只管攻城，能在帝国历史上留下名字，我沂都一家就算死，也死得其所。”
　　虽然听起来沂都说的话都是真心话，但我绝对不能这样做，我安慰道：“将士们参军打仗的目的，无非是让家人过上幸福生活，如果帝国连自己士兵的家人都保护不了，那帝国还有存在的意义吗，我命令您现在休息，究竟要怎么做，我自有主张。”
　　沂都听完我的话眼泪又从布满皱纹的脸上流下来，左影毕竟是个女孩子，在这种场面上不禁抽泣起来，眼泪比沂都流得还多还快。在我和沂都你一言我一语的催化下，再加上左影煽情的泪花，一干将领和士兵无不落泪。
　　我心里不停的在为沂都叫好，因为我知道他这是在有意成全我，助我俘获军心，成就千秋大业。沂都被送到后面休养，刘极、松涛和左影聚在我身边，想知道我下一部要做什么。
　　我说道：“现在这种情况，如果不把城头上的老百姓救下来，保定我们连一个指头都不能动，更不敢动，要是这么点百姓我们都保护不了，那中华帝国将士们浴血沙场在百姓心中建立起的信誉，就将这毁于一旦，刘极你说现在该怎么办？”
　　不知是什么原因，在刘爽不在身边的时候，遇到事情我总是习惯的和刘极进行商量，虽然我知道左影比他们都聪明，但我从来不去问她我要如何如何，左影也从来不在我耳边嚼舌头，也许我还不够民主，也许这才是左影的可爱之处。
　　刘极想想：“元首，我认为强攻一定不行，不如派人去和古塔谈谈，看他究竟想怎么样？这档我们也好决定下一步行动？”我听后点点头，但没有马上表示意见。
　　我看看一旁站着的松涛：“松涛你有什么看法？”松涛见我问他，他马上把嘴里的东西都抖了出来：“元首，我看不如让我带人摸进城去，把古塔咔嚓掉，那不就全都解决了吗？”
　　我心里想：“不错不错，松涛确实有培养价值，他现在脑袋里竟然有了早期特种作战的想法。”我嘴角泛着笑意，深情的拍拍松涛的肩头，把松涛弄得一阵眩晕，他不知道我这是鼓励还是批评，总之感觉心里热热的。
　　我综合了刘极和松涛的意见决定分两步走，一方面和古塔进行谈判，看看他想要什么；另一方面让松涛做好准备，不过我还是倾向于后者，我相信谈判谈出来的东西，绝对没有用拳头打出来的东西可靠。
　　我对刘极说道：“极子，你负责去和古塔谈谈，摸摸他的底，不过千万别在言语上刺激这混蛋。”刘极点点头。我又命令松涛：“你不是要干你的老本行吗，那好！你从元首护卫队里选出一队人，趁夜潜进保定城，不过古塔你能杀就杀，城头上的百姓你一定要想办法救出来，尤其沂老将军的家人更是一根头发都不能掉，这可是硬指标。”
　　松涛点点头，马上又晃起脑袋：“元首，什么是硬指标！”我被松涛的问题弄得不知如何回答，软硬指标这词儿好像在这个时代还没有，我敲了一下松涛的脑袋：“硬指标就是你必须要完成的东西，这回明白了吧！”
　　松涛点了点头，跑到后面做准备去了，刘极还站在原地没动，我看看刘极，有点疑惑：“刘极，有事吗？你怎么还不走？”刘极有点不好意思的说道：“元首，你能再叫我一声吗？”我咦了一下：“刘极！我叫了，怎么了有问题吗，难道你爹给你改名啦？”
　　刘极摇摇头：“元首，我不是让您叫这个，是那个？”我心里想：“这个那个，到底是那个啊？”刘极忍不住了：“元首，我喜欢您叫我极子，比叫名字亲切多了。”我一听心里不知是什么滋味：“好，以后叫你极子，极子现在你可以去完成你的任务了吧！”
　　刘极高兴的回答：“是！”然后跑了出去。我仔细想了一下，确实啊，在那批和我一起出生入死的兄弟里，只有刘爽我称呼过他的小名“小爽子”其他人我都是叫名字，看来刘极是主动和我拉进关系，难道我真的离他们越来越远了吗，我不敢想这些，可能在金字塔上你爬的越高，意味着你离人民、朋友就越远吧。
　　黄昏前刘极骑着自己的黑马，穿着笔挺的少将军装，带着两名卫名走出军营，刘极一直都为自己骄傲，虽然在功劳方面很多将领都可以进升为少将，但现在整个帝国也只有刘极和王志新两人得到这个军衔，刘极对于自己是中华帝国第一名真正意义上的将军感动无比的光荣。
　　为了这份光荣就算让他死几个来回他都认为值得。刘极骑着马不慌不忙的向保定北门走去，保定城上的元军看到三个人慢慢走来，有点吃惊，但也满不在乎，不过还是有人飞报在城里享受的古塔得知。
　　古塔正一边吃着羊肉，一边享用汉族美女，他用长着粗长汗毛的大手在一个汉族二八佳人的胸前摸来摸去，这只大手汗毛足有五厘米长，美女一脸的痛苦，眼泪在眼圈里打着转，就是不敢掉下来，古塔很会享受，他家祖祖辈辈都认为蒙古族的女人就是不如汉族的过瘾。
　　正当古塔被美酒佳人迷得快要沉沦时，府外一名军校跑进来，在他的嘴边嘀咕了几句，古塔把怀里的美女往外一推，抄起桌上那把还有血迹的弯刀，边往外走嘴里骂骂咧咧的说着：“让爷爷看看，来的是那个不怕死的！”
　　坏了兴致的古塔心情很不爽，真想杀两个人来解解气，他来到城头上向下一看，北门外并骑站着三个人，虽然他对帝国军衔不了解，但也看得出来高低贵贱，刘极腰上那把闪闪发光的银销指挥刀显露出刘极特殊的身份。
　　古塔向城下大喊：“你们想干什么？爷爷正想杀两个人爽一下，怕死的滚远点！”刘极身旁的一名士兵嗓门比古塔还大：“瞧你那逼样，脸长得象个猴屁股似的，敢在我家司令面前撒野，你知不知道自己肠子有几道弯？”一旁的刘极脸一下红了起来，想笑还不敢笑，心想话：“让你们骂人，也不用上来就骂吧！”
　　城头上的肖霄一听扑哧一下忍不住笑起来，古塔对汉人的比喻不太明白，但也听出来不是什么好话，气得他哇呀呀怪叫：“你小子要是再敢骂人，我再砍一个汉人让你们见识见识。”
　　说完就把刀架在一个中年妇女的脖子上，妇女“妈呀！”一声晕死过去，两旁的元兵一下把她架了起来，在一旁休息的肖氏把拐仗向地上一磕，对着古塔说道：“古塔，你这个不得好死的家伙，要杀就先杀我！”
　　古塔大怒道：“老婆子，你这么想死我就成全你！”两名元军把妇女扔在一旁，就要把肖氏架过去，肖霄可不干了，啪啪就给元军两个嘴巴，打得元兵眼睛直窜花，肖氏自己走到垛口处，古塔竟被肖氏的巾帼气慨震慑住，火气既然小了一点。
　　刚才大骂古塔的那名士兵一看城上押过来人，他又张嘴对古塔说道：“要杀快杀，我正等着看呢，你别在那穷比划，来点真的给我看看！”古塔叫道：“那爷爷就杀个汉人给你看看！”
　　士兵大笑，刘极和另一名士兵也跟着大笑，古塔竟然被城下的三个人给弄蒙了：“你们笑什么！不相信爷爷敢杀人吗？”士兵一歪嘴：“杀汉人有个屁用，老子是女真族的，你杀不杀汉人关我屁事，有本事找个女真族的杀杀！”
　　古塔把弯刀在肖氏的脖子上晃了晃，可城下的三个人根本连阻止都不阻止，一副欣赏表演的样子，古塔有气无处发的感觉逼得他要发疯，把弯刀往元兵怀里一扔，拿着一壶酒在城头上灌了起来。刘极看看古塔，手心可捏了一把大汗，他现在给古塔下的定义就是：“一个头大无脑的笨蛋。”
　　古塔把酒壶往城下一摔：“那你们到底想干什么？”刘极笑了笑心里话：“终于说到点子上了。”刘极未说话先一阵大笑：“恭喜古将军，贺喜古将军，我家元首得知将军在这里镇守，特命我代他向您致意！”古塔一听：“你家元首知道我？”
　　刘极回答：“怎么不知道，整个中华帝国都知道古大将军的名字，在帝国古将军的名气简直直追我家元首，我们更是佩服得五体投地！”刘极好笑说完小声的自言自语：“确实啊，你的名气真的会和元首差不多，不过你可是反面教材，帝国士兵没有不恨你的。”
　　古塔真是一个贱脾子，先被人一顿骂又被人一顿捧，弄得他现在不知南北，古塔大笑：“那城下这位将军找本王有何事？”他现在把刚才人家对他的“好”都忘没了。
　　刘极对古塔说道：“我家元首想问古将军，您要如何才肯把保定交给中华帝国，元首说了，金钱美女任您挑选！”古塔听到金钱和美女眼睛就放出光芒，他也不算傻，知道大元已经一蹶不振，要想把中华帝国赶往北方，事比登天还难。
　　他眼睛一转向刘极开出了大价：“保定我可以交出去，只要中华帝国给我一千万两黄金，一千名美女，并且召告天下，永世赦我无罪，我现在就出城走得远远的。”
　　古塔身旁的元军一听都直伸舌头，心里话：“我们的王爷啊，你这价也开得太高了吧，一千万两黄金，大元统治天下这么多年国库总额都不到一千万两黄金，您让人家上那找去啊。”刘极一听在古塔的定义上又加了一条：“胸无大志。”





    第一部 第四卷 第四卷 第七章 今夜夜袭
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:20 本章字数:4510

　　古塔向刘极索要1000万两黄金做为他撤出保定的条件，刘极听后仰天一阵长笑，笑声在刘极内力的催动下响彻整个保定城，城上的元兵听到刘极的笑声心里开始发毛，就连古塔也收起了脸上的笑容，他感觉那1000万两黄金离自己越来越远。
　　刘极收起笑声，抬头看看保定城头上的古塔，满面春风的说道：“不就是1000万两黄金吗，也就是中华帝国金矿两年的产量，好！你这个价开得好，不过我要回去和元首商量一下，毕竟1000万两黄金可不是小数目。”
　　古塔一听自己都不敢相信自己的耳朵，眼睛一下由黑灰色变成了金黄，好像1000万两黄金现在就放在他眼前一样。古塔对刘极说道：“这位将军，你能做得了主吗？真的可以给我1000万两黄金？”
　　刘极一笑：“古将军，难道你没听过中华帝国近卫集团军吗，不才正是近卫集团军总司令刘极，你认为我是做不了这个主呢？还是中华帝国拿不出这个钱呢？”
　　古塔一下没了主意，向身边的两名亲兵看了看，这两名身穿黑皮革甲，脖子上围着红巾的元兵马上说道：“不错，近卫集团军总司令刘极在中华帝国极有威望，和我们大元丞相托托比起来权力只高不低，他说的话应该可以相信。”
　　另一个亲兵接着说：“我们的密探从北方也放回消息，中华帝国财大气粗，花钱如流水，没钱也养不起这么多兵啊，1000万两差不多。”古塔听后点点头：“刘极将军，你就请回吧，我古塔等着你的好消息。”
　　刘极说道：“古将军放心，这边一切都不会有问题，不过在我给你消息之前，城上的百姓你可要保证他们的安全哦！”古塔哈哈一笑：“放心好啦！不过你回去的时候替我给沂都稍个信，我古塔和他的过节迟早要清算。”
　　刘极带着两名卫兵拨马向后回归大营，刚才大骂古塔的那名士兵问道：“司令，我们真的要给他那么多黄金吗？一千万两我可从来没见过。”刘极笑了笑：“我都不知道帝国有多少钱，就算有也不会给他，再说你看他那熊样能值一千万两吗？”两名卫名听后一阵大笑。
　　回到指挥部刘极把谈判的情况说了一遍，我扑哧一笑：“没想到这古塔还真狮子大开口，一千万两，还是黄金，好，我给他！”刘极一听本来微笑的脸上显得僵硬：“元首，您不会真给他吧！”我看看刘极，向外大喊：“松涛！你给我进来！”
　　松涛噌的一下从外面蹦了进来：“元首，有什么吩咐？”我向松涛说道：“古塔要一千万两黄金，我答应给他，不过你要给他安排一下，让他到风都城的十字路口去取吧！”松涛一听马上回答一声，刘极一听哈哈大笑起来：“一千万两可真不少啊，看古塔有没有命去花。”
　　晚上九点开始，围困保定的帝国军队大营传出阵阵喧哗声，尤以北东两门最大，声浪一浪叠着一浪，城里的元军向热锅上的蚂蚁，以为帝国要进行攻城，都把眼睛睁得大大的，紧握着武器不敢休息。
　　古塔蹬上北门城楼，仔细听了听，北面一眼望不到边的军营传出杂乱的声音，既没有进军的号角，又没有庆祝的喧闹，古塔下令从西门和南门抽出部分军兵加强北东两门的防御，还下令把城上的百姓看好。
　　城上的百姓不是保定城里的富户，就是家里和帝国军队能扯上关系的亲属，这可是他保命的绝招。渐渐保定四门除北东两门城上的元兵还紧张的观察帝国军队动向外，另外两门反到显得很平静。
　　午夜十一点左右，元兵城头上的火把大部分熄灭，士兵开始在城墙下打起瞌睡，只有一队队来回巡逻的值班士兵保持着警惕，突然在南门东南角的一处城墙下随着巡逻队经过，立刻飞上来四条绳索，绳索的一头带着铁钩，一下咬住城墙上的垛口。
　　黑夜里四条黑影像狸猫一样借着绳索向城头上快速爬行，速度之快如同在平地上奔跑，转眼就到了城头。四人翻身落在城墙之上，躲在城楼下的阴暗角落，又有一队巡逻队走了过去，他们根本没有发现任何异常。
　　又是四条绳索，又是四条黑影，就这样在巡逻队的间隙中16个黑衣人神不知鬼不觉的爬上保定的城墙。一队元军巡逻队从城楼下经过，躲在角落里的黑衣人相互点了点头，两个人悄悄跟了出去，来到巡逻队最后两名元军的身后，左手捂住元兵的嘴，右手一把雪亮的匕首在元兵的脖子上一摸。
　　两名元兵连声都没发出一下就上了西天，两名黑衣人把元兵的尸体悄悄拖了回来，快速换上元兵的衣服，拿着长矛紧跑两步追上前面的元兵，可能脚步声稍重一些，领兵的小队长功夫也有点底子，听到身后有点不对回头一看，两名元兵正跑过来。
　　小队长喊道：“你们干什么去啦？”这时这两名帽牌元兵就是一愣，一名元兵左手轻轻一抖，一把小左轮手枪就到了手中，不错这个人就是松涛，他带着从元首护卫队里挑选出的15名好手组成了这支夜袭小分队。
　　松涛听得懂蒙古语，但松涛并不会说，松涛身旁的元首护卫队士兵接口说了一句蒙语：“我们去撒尿了。”小队长点点头：“下次记住当值的时候不准撒尿！”松涛两人点点头，松涛的左轮手松又回到袖子里。
　　两个人跟在巡逻队的后面继续巡逻，这样剩下的14个人以同样的方式混进了元军的巡逻队，半个时辰过后，在南门的城墙底下16个人汇合在一处，松涛小声问道：“还顺利吗？”大家点了点头，松涛接着说道：“我们先到古塔的将军府看看。”说完带着这15个人排着队向古塔的将军府大摇大摆的走去。
　　古塔夜不能眠，一闭眼就是满屋子的黄金，可一睁眼屋子里还是空荡荡的，古塔向肚子里灌了两口酒，管家看到主子心情不好，赶快把舞姬叫来给古塔解闷，古塔看着汉族舞女在眼前衣裙纷飞，暂时把黄金的事情忘在脑落，开始一边喝酒一边享受。
　　松涛等人来到将军府的后墙，看看四下无人，松涛带着四个人向上一纵身，五个人就落到墙头上，他们沿着墙头爬上屋顶，来到仍然灯火通明的大厅，松涛悄悄掀开两片屋瓦，大厅里的一切尽入眼底，古塔喝得满脸冒着油光，吓人的胡子配上他的驴脸更加吓人，一只大手在一名汉族美女的衣服里搞着动作。
　　松涛一看气不打一处来，伸手从腰间掏出手枪开始瞄准，其它四名士兵也从身后的斗篷里拉出冲锋枪，就等着松涛的命令。松涛手枪的准星在古塔的脑袋、嗓子和心脏三个地方晃着，松涛正在考虑打那里才既过瘾又解气，就在这时古塔的管家跑进来，手里捧着一只信鸽。
　　古塔稍稍清醒一下，从信鸽上拿出一张纸条，看过之后拍桌而起，吓得仍在跳舞的舞姬一阵哆嗦，音乐也马上停止，古塔生着气大喊：“都给我下去！”乐师舞姬象老鼠见到猫一样向后厅逃出去。
　　管家问道：“王爷，怎么了？您生这么大气。”古塔大骂：“这他妈的文考有什么了不起，现在竟然敢命令起爷爷啦！”管家把字条看了一遍：“王爷，文考现在被皇上任命为大元帅，总领各省兵马，看来咱们不给他面子，还要给皇上面子，您说是吗，收拾文考有得是机会。”
　　古塔一甩袖子：“好，好！就让他先活两天，还没人敢向爷爷我发号施令，今儿就听他的，马上准备突围，到河南与文考汇合。”古塔快步向外走去，房顶上的松涛来不及下手。
　　古塔心情极为不好，好像谁把他那1000万两黄金抢去了一样，心里不停的骂着文考。松涛带着人无耐的跳下屋顶，把古塔突围的消息用信鸽放了出去。松涛带着人刚从后巷转到前面，正好遇到从将军府里带着人出来的古塔，古塔身边的卫队长向松涛命令道：“你们马上跟我保护将军！”
　　松涛回答了一声是，带着人走进了古塔的卫队，怕有人发现他们的可疑，把脑袋沉沉低着。古塔来到北门城墙上，手扶垛口看着灯火点点的帝国军营嘴里说出两个字：“可惜！”也不知他是为自己不能一显身手可惜，还是因为没机会拿到一千万两黄金而感到可惜。
　　古塔对身边卫队长小声说道：“把城楼里关着的人都处理掉，尤其把沂都的家人一个也不能留，我现去集合人手，一会从南门冲出去。”卫队长双手抱拳回答了一声是。
　　古塔走下城楼带着卫队消失在黑暗里，卫队长带着三十人来到城楼前，这三十人当中就包括松涛和10名元首护卫队士兵。卫队长向众人下令：“里面的人全都杀掉，一个不留！”这些卫队士兵一个个目露凶光，看来平时没少干这样的缺德事，一个个拔出弯刀向着城楼就要冲过来。
　　松涛向着手下点点头达成共识，松涛来到卫队长面前，卫队长一愣：“你要干什么？”松涛恭敬的说道：“这样的事让我们做就行，将军您先在一旁休息一下。”卫队长一听很高兴，没想到手下这么体谅自己，就在他想表扬一下眼前的亲兵时，一把带着寒气的匕首出现在亲兵的手里。
　　一道寒光从他眼前划过，他用手摸了摸脖子，粘粘的，扑通一声倒了下去。就在松涛出手的同时，10名夜袭队士兵也动起手来，冲在前面的亲兵还没明白怎么回事，就感觉后心一凉，回头一看，身后的同伴正向自己微笑，微笑中带着嘲笑，他也想回敬一下，可是发现自己竟然笑不出来，全身的力气都从后心跑出体外。
　　转眼的功夫解决掉卫队长带的亲兵，松涛暗暗松了一口气，还好刚才留下的夜袭队成员够多，如果只留下他一个还真不知道能不能悄无声息的解决掉对方。松涛拔下城墙上一个快要熄灭的火把，轻轻推开城楼的木门。
　　松涛刚一探头，迎面一道冷风袭来，松涛本能的向后一闪，来人的一脚正踢在松涛的手臂上，火把一下被踢飞，松涛感觉右手一阵酸麻，左手的匕首向黑暗中的人影剌去，两个人就在城楼里打在一处。
　　两人身手都很不错，夜袭队的士兵想过来帮忙，却插不上手，因为袭击松涛的人死命缠住松涛，不过随着时间的推移，这个人的体力明显有不支的现象，松涛渐渐占了上风。
　　松涛一个空中翻身，把匕首交到刚刚缓过来的右手，左手的袖中枪到了手心，这可是松涛的看家本领，照着这个体态瘦小的黑影就是一枪，枪声过后黑影倒地，松涛走上去想看看这个人到底是何方神圣，那知道这个人并没有中枪，可能松涛对自己的左手枪太过自信，他可是从来没有失过手。
　　松涛被倒在地上的人一脚踢倒，黑影一个翻身压在松涛身上，来抢松涛的武器。黑影也看出松涛的左手才是最厉害的杀人利器，双手紧紧抓住松涛的左手，松涛把右手的匕首照着这个人扎了过去，黑影一下挡住，就听黑影说了一句话：“冷电！”
　　松涛也是一惊，他不敢相信与自己打得难解难分的竟然是一个女人，从声音上听起来年纪应该不大。借着匕首泛起的微弱光茫，两个人看清了对方的脸，松涛被女子的美丽所折服，既有汉族女人的成熟又有蒙古女子的野性。
　　就听这个女人问道：“爷爷的冷电匕首怎么会在你手里？你快说！”样子好像松涛不说就要继续拼命一样，松涛一下明白过来，这可能就是自己要保护的沂都的孙女，自己的干妹妹良昔黛。松涛忙道：“我是帝国派来保护你们的，沂老将军正在军中等着你们。”良昔黛将信将疑，还不肯放手。





    第一部 第四卷 第四卷 第八章 零点风暴
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:22 本章字数:4582

　　松涛看着良昔黛仍然不肯放手，他生气的说道：“笨蛋，这匕首就是你爷爷给我的，你认为谁能从你爷爷手里把匕首偷出来吗？”良昔黛点点头：“爷爷虽然年纪大了，但凭你的功夫根本不是他的对手。”
　　良昔黛说完站起身子，放开和松涛抓得紧紧的手。松涛暗暗捏了一把汗，松涛担心的并不是良昔黛和自己继续打下去，他感谢的是自己生平第一次失手，这次失手真的可以去庆祝，如果他一枪把自己干妹妹打死，真不知道如何面对沂都，面对自己。
　　松涛来到肖氏面前，肖氏年纪也有70岁，根本受不起这么大的折腾，在加上一天没有吃东西现在已经有点虚脱，松涛命人把肖氏和良昔黛用绳索送下城，带到帝国军营，其他百姓则留在这里，等帝国军队攻入保定再出去。
　　由于帝国军营传来的阵阵喊声把松涛的枪声压了下去，在加上古塔杀人也不想那多人看到，他有意在这段城墙上撤走了士兵，这才让松涛他们这么容易得手，松涛把绳索系在良昔黛的腰间：“良昔黛，回去告诉你爷爷，等我的好消息。”
　　到现在良昔黛也没明白眼前这个青年和自己爷爷是什么关系，不过她发现松涛还蛮可爱的。她对松涛说道：“我不是笨蛋，以后不要叫我良昔黛，那是我的乳名，你叫我肖霄吧，这个名字我更喜欢，今天我没吃饭，咱们算是平手，下次再较高低！”
　　松涛一笑，心里想：“还真是一个调皮的女孩。”松涛对肖霄说道：“放心，会有机会的，不过没有元首的命令我是不会和你比的，帝国军人，决不向自己人挥舞刀枪。”
　　肖霄听完松涛的话，被缓缓放下城墙，一边下滑肖霄一边在想松涛说的话：“帝国军人，不向自己人挥舞刀枪。中华帝国究竟是一个怎样的国度，可以让忠于大元80年的爷爷反叛，真想现在就去看看。
　　松涛这个人又和爷爷是什么关系呢，爷爷肯把家传至宝冷电匕首都传给他，以前爷爷可是说过，这匕首是给我做嫁妆的。”肖氏和肖霄被送到城下，松涛带着剩下的5个夜袭队员把城头上的元军尸体处理了一下，然后回去复命。
　　松涛等人在街上遇到一队正在巡逻队的元兵，领头的队长用蒙语问松涛：“口令！”松涛根本不知道口令，假装没听到带着人继续向前走，但手已经伸到斗篷后面抓住冲锋枪，随时准备回头射击，这时就听小队长很不满意的说道：“王爷的亲兵都是狗仗人势！”
　　这时古塔正集合2万蒙古骑兵和1万汉军步兵汇集在南门准备突围。松涛带着人向前挤，元兵纷纷让路，让松涛感觉到奇怪。这时一名副将拦住松涛：“你们是王爷的亲兵怎么现在才到，在晚一会砍了你们！”
　　松涛奇怪这些人怎么会以为自己是古塔的亲兵，松涛与周围元军一比较，发现自己这些人都带着红巾，而其它人都带着黑巾，原来士兵间的级别是有标志的，没想到自己阴差阳错的竟然穿的是古塔护卫队的军服。
　　松涛等人进到古塔身后的护卫队里，早在这里等候的四名夜袭队员向他们点点头，松涛向他们悄悄做了一个手势，大家脸上都有了笑容。保定的南门一下打开了，护城河的掉桥落在对岸，穿着一身黑色甲胄的古塔向身后的元兵大喊：“儿郎们，想活命的跟我杀出去！”
　　身后的元军怒喊着跟着古塔向护城河对岸冲过去，松涛他们并不傻，一直放慢脚步，他们可不想帝国的大炮把自己炸死，反正数万元军当中也没人去关照这十几个不想活命的家伙。
　　古塔带着元军还没冲出去500米，南边一直平静的地面突然闪烁着一道道火舌，“嗒嗒嗒……”的机枪声如同催命符一样，冲在前面的元军一下就被放倒一片，可能驻守在这里的部队有意降低打击火力，根本连大炮和手榴弹都没有使用，只依靠机枪和冲锋枪就把冲上来的元军压了回去。
　　现在大元剩下的元兵无不是从以前溃散的元军中重新组建的，可以说他们对帝国军队的厉害是知道的，更是吃够了苦头，只要看到帝国军队一开火，就知道自己不退回去是没有活路。
　　古塔手下的元军还没等古塔下令退回保定城，就开始向城里跑，古塔砍了两名逃跑的亲兵，但也无法对元军士兵产生威慑，古塔气得给马肚子上来了一脚，战马疼得直叫，古塔带着护卫队也冲回了保定城。
　　南门外又是一片寂静，留守在那里的帝国部队根本没有追击，保定城里一片大乱，刚刚返回的元军惊魂未定，古塔站在城头上看着南方那片黑暗的土地，顿足捶胸，看着身旁的几百亲兵喊道：“你们去再给我抓几百个汉人来，拿他们当挡箭牌我们再冲出去！”
　　古塔又想用起自己的老办法，卫队里的松涛一听气得牙根直痒。松涛前面的一百多亲兵向城下走去，这时松涛等人和古塔的距离只隔着一名元军亲兵，松涛向身后的几个人做了一个手势，示意现在必须行动。
　　松涛脚尖一点地，噌一下从前面一排亲兵的头上跃过，右手拽出冷电匕首，左手的袖中枪也到了手心，在空中对着站在垛口旁的古塔就是一枪，古塔也是一名勇将，他的凶狠也要和他的实力相当，这才可以让他这个棍在大元立到今天。
　　古塔看到一道黑影从亲兵队里窜起来，他就知道不好，赶快一闪身，子弹打在他的头盔上，头盔一下被打飞出去，古塔虽然保住了性命，但是脑袋也有点发晕，毕竟子弹与头盔的冲击也给他造成了一定的影响。
　　松涛紧追不放，一下落到古塔的近前，一把寒光流动的匕首照着古塔的前胸就扎了下去，古塔刚把披散在眼前的头发拨开，就见一道寒光闪过，他用双手向上一架，可是他也没想想自己的手能挡得住匕首吗，右手的四根手指被松涛的匕首削了下去。
　　古塔看着胸前松涛送给他的装饰品，惊恐的说道：“冷电！”虽然松涛也吃惊古塔怎么也认出自己的匕首是冷电，但现在已经还不及想了，冷电匕首一下从古塔的前胸拔了出来，古塔一股鲜血从前胸射了出来，这时古塔的卫队反应过来就向松涛冲了过来。
　　就听“嗒嗒嗒……”一阵枪响，前面这排亲兵还没明白怎么回事，就一头栽倒在地上，10名夜袭队员一闪身护住松涛，在松涛身前组成一道屏障，10支冲锋枪向元军开始射击。
　　古塔还没有有咽气，双手捂着自己的伤口，嘴里说道：“没想道，我，我死在自己，自己家传至宝之下。”松涛看着他就来气，飞起一脚正踢在古塔的下巴上，古塔下面的话再也说不出来，身体腾空而起向着城下落去，松涛对着空中的古塔又连开了几枪，把左轮手枪里的子弹都打光才停下来。
　　松涛对着四散的元军大喊：“古塔已经伏诛！大家快逃命吧！”一名夜袭队员向空中打出了一枚红色信号弹，信号弹还没落下就听保定城外枪炮声不断，本来还想围杀松涛的元兵也开始逃命去了，松涛等人利用绳索快速从城墙下滑下，一边向南方的阵地飞跑，一边对着手下说道：“真是好险，我们的子弹都打光了，要是他们不乱，我们就会被他们给砍死。”
　　大家一阵大笑跳进城南帝国的步兵战壕，战壕里的士兵看到他们向迎接英雄一样大喊：“万岁！万岁！”在得知松涛等人安全出城之后，我立刻下令对保定开始进攻，早已经把嗓子喊哑的帝国士兵冲了出去，第1炮兵师的大炮只有三分之一进行了射击。
　　保定的城门不打自开，城里的数万元兵冲出城门散乱的向四面八方逃窜，刘极高高扬起马刀把一名逃溃的元军骑兵砍落马下，刘极摇摇头嘴里说道：“真没劲！要是派几个人就能把对方将领诛杀，这仗也不用打了，帝国也不用养这么多士兵啦！”
　　凌晨四点左右，保定的战斗全部结束，歼敌12000，俘虏20000，保定回到帝国的手中，松涛带着夜袭小队回到城外的野战指挥部，众位高级将领都在这里，松涛拍向我敬了一个礼：“元首，松涛向您报道！”我哈哈一笑：“好小子，不错！真的不错，以后要多加油！”
　　松涛等人又是一个立正：“元首万岁！”一旁的刘极做为松涛的老首长又说了几句：“好好干，但不能骄傲！”松涛激动的点点头，我看看刘极：“小极子，松涛功劳不小，看来也该晋升了。”刘极点点头。
　　松涛一听眼睛都亮了起来，军衔的提高是对军人能力的肯定，尤其可以得到元首亲自授衔那可是光荣一辈子的事。我想了想说道：“松涛，鉴于你在帝国南进中的一系列表现，决定晋升你为帝国陆军少校！”松涛一听差点没做地上，他只是一个小小的上士警卫士兵，一下连跃数级升为少校，这不是在做梦吧。
　　松涛结结巴巴的说道：“少校，少校，这太大了！”其实他才不嫌大呢，只是他觉得一个士兵竟然有少校军衔这好像不太合理，我一眼就看出松涛的想法，我说道：“帝国陆军需要有一支特种部队，你在保定完成的任务非常漂亮，所以给你晋升为少校不是过份的奖励，而是一种鞭策。
　　你明天到近卫军挑选150人，组成一个特种大队，大队由10个特种小队组成，专门从事处理类似于保定这类的事情，有问题吗？”松涛一下就明白了，元首需要一支用来营救人质，刺杀敌方将领的特殊部队。他大声回答：“保证完成任务！”
　　我点点头，看看松涛身后那15名小伙子，他们一个个眼晴里流露出期待的目光。我对他们说道：“看什么！你们每个人升一级，成为特种大队的小队长，好好跟着松涛把特种部队带好！”众人几乎要欢呼起来：“元首万岁！”我暗骂这帮混蛋刚才怎么不见喊得这么响亮。
　　指挥部的门帘一挑老将军沂都走了进来，身后跟着肖氏和孙女肖霄，沂都的脸色明显好了很多，前额也泛起了红光，稍做休息后的肖氏也恢复了一些精力，我马上迎上来：“老将军你和家人刚刚团聚，怎么不多休息一会，有什么事以后再说。”
　　沂都一笑：“元首，我带着老婆子和孙女来感谢您，感谢帝国，请受老夫一拜。”说完又要下跪，我伸手相拦：“老将军您是帝国军人，应该知道帝国当中不需要这些，我心领了还不行吗。”沂都一连说了好几声谢谢。
　　肖氏拄着拐仗来到我近前行了一个礼：“老身多谢元首对我沂家的照顾，以后有用得着老身的，元首尽管下令。”肖氏话不多，但看得出年轻的时候也应该是一方女杰。肖霄盈盈下拜，他看着这位比自己大不了多少的元首，心里也有点亲近，感觉好像自己哥哥一样：“元首，我也要参军！”
　　肖霄一下冒出了这么一句话，把我弄愣了，肖氏对肖霄斥责道：“胡说什么，战场上是女孩子随便去的吗！”肖霄很怕奶奶，小嘴一撅不再说话，当看到我身后松涛站在那里时，对着松涛做了一个鬼脸，松涛想笑又不敢笑，身体站得直直的，脸逼得痛红，不过他们这样你来我往的给大家带来了一阵开心的大笑。
　　沂都说道：“谢谢帝国帮我解除了古塔这个麻烦，其实我们沂家和古家同属于蒙古两个部族，先祖随成吉思汗征战时两家就为了那把冷电匕首结了仇，据说冷电匕首原属于波斯一个古老的家族，是他们的传家之宝。
　　成吉思汗西征时得到冷电，为表彰沂家的功勋赐给先祖，后到世祖忽必烈因沂家一直无功将匕首收回，又赐给古家，最后金兀术对老夫重新起用，又把冷电赐回，这样这把匕首就把两家的关系弄得不可开焦，视如水火，仇就这样结了下来。”大家听完沂都的叙述才明白冷电匕首的来历，古塔和沂都为什么仇深四海。





    第一部 第四卷 第四卷 第九章 帝都来电
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:23 本章字数:4591

　　保定的事情告一段落，我和刘极在指挥部开始商量下一步行动，几场战斗下来俘虏的数万元军开始由王大山派来的后勤部队接收，他们大部分都被派去修筑公路和民用设施，可以说是进行劳动改造。
　　欧阳敌的百万运输大军在帝国军队的后方组成一条条流动的血管，让帝国军队可以一直向前向前。指挥部外走进一名参谋：“报告，元首有您的电报！”我习惯性的说了一声：“念！”参谋摇摇头：“元首，是您的家急电报，是夫人来的！”我一皱眉，南宫清影发什么家急电报，弄得参谋这么紧张。
　　我把电报打开，寥寥几句话，我匆匆看了一遍，又仔细看了一遍，然后又一个字一个字的看了一遍，我的脸色开始不停的变化，坐在我身边的刘极看到我的表情，感觉到事情一定很严重，他从来没有看到过我这么紧张，就算敌人兵临城下我都没有今天这么紧张过。
　　信上没有开头也没有结尾，语气甚至很生硬，上面写着：“我已有三个月的身孕，如果你不想做这个孩子的父亲，你可以不回来。”我向刘极说道：“我想静一下，你们先出去！”刘极和参谋两个人退了出去，刘极问参谋：“电报上说什么？”参谋有点为难的说：“元首的任何秘密都不能泄露。”
　　刘极碰了一个软钉子，心里没有丝毫的不高兴，反到觉得这个参谋说得对：“不该自己知道的，就算自己知道也要忘记。”我拿着电报又看了一遍，不停的在指挥部里来往踱步，我有点坐立不安，心绪不宁。
　　我不知道现在自己的心情是高兴还是有点压抑，我连一点做父亲的准备都没有，指挥百万大军我可以谈笑风生、镇定自若，可面对妻子和孩子时，我不是元首，不是让人崇拜的领袖，我只是一个丈夫、一个父亲。
　　屈指算来从我离开帝都和南宫清影最后一次同房，时间也确实差不多，看来南宫清影不是在骗我，我分析了一下眼前的形势，我坚强的做了一个决定：“回帝都！”没办法，以前我说过很多豪言壮语，我可以为国家为民族抛弃一切，可是如果连一个男人应尽的义务都做不到，那也谈不上改变历史。
　　我虽然不愿意回去面对南宫清影，我想继续指挥军队作战，男人的舞台莫过战场，可是我还是有些牵挂，尤其对于我是一个准父亲的事实把我的一切思想和报负都打乱了，我现在才发现我其实是一个人，一个男人，一个很不标准的男人。
　　我把刘极沂都叫到身边，告诉他们我决定回帝都，两个人眼睛都瞪得圆圆的，象要吃了我一样，当我说了一句：“清影身怀六甲，我必须回去一趟。”刘极和沂都竟然表示赞成。
　　沂都说道：“元首，我祝贺您！做为一个过来人，我知道当一个男人成为父亲后，他对人生的看待将会更加成熟，一个做为父亲的男人才是真正的男人。”刘极说道：“元首，您放心吧，军队里的事情我们一定会好好处理，等着您回来。”
　　刘极对沂都说道：“老将军，您人面广，遇到好女孩给我介绍一个，我突然发现我也想结婚了。”沂都一阵大笑。我命令刘极暂代第1方面军司令，沂都为副司令，把部队交给他们我很放心，刘极问道：“元首，您什么时候走？”我说道：“明天就走！”刘极点点头。
　　第二天第1方面军上百名高级军官在军营前列队，我一只手拉着刘极，另一只手拉着沂都对他们说道：“记住我的话，帝国军队决不能停，不管是长江还是黄河，都跨过去，一直向南打下去，一定要牢记我的话‘天下不只是中原这么大’。”刘极说道：“放心吧元首。”
　　我骑上伤好复原的大黄马，虽然大黄马体力不如从前，但骑上来还是那么舒服，左影在我身边，松涛带150名特种部队士兵护卫着我，后面还有1000名元首护卫队的士兵，一行千余人开始踏上回归帝都的路途，我向身后渐渐模糊的大营挥了挥手，我相信刘极和沂都还有那数十万将士都能看得到。
　　松涛刚刚组建的特种大队我本意不想让他们跟来，他们应该跟随大部队才可以得到煅炼，但刘极和沂都都不放心，如果不让特种大队跟着，那他们就亲自护送我，没有办法，我只有同意。
　　重新踏上洒满帝国将士鲜血的路途，一副副战斗画面重现在眼前。松涛问道：“元首，我们现在去天津还是直接奔北京？”我想了想说了一句：“去北京吧！看到天津就让我想起日本鬼子的仇还没报，现在可没脸去见那些在攻打天津时死去的士兵。”
　　一行千余人直奔北京而来，保定到北京的路程不算遥远，快马而行除去道路问题，有两天也应该到了，但我们并不着急，我想好好看看祖国的大好河山。在我带着左影和松涛在路上闲逛时，北京区警备司令冯达可忙得不可开焦。
　　虽然他这个人爱在表面工作上做文章，但为了让这表面上的工作看起来合情合理，他也不得不下苦功把北京从里到外，从政到军进行了一次彻底的整顿。冯达坐在办公室里，宽大的办公室足有一百平米，一张檀木的办公桌后放着一把银质的龙椅，他一直目视着办公室的门口，不知在等待着什么。
　　“报告！”办公室外传来一声清脆的喊声，冯达回过神来知道是近身参谋来了，冯达嗯了一声，门一开走进一个二十出头的女子，体态稍过丰腴，一身女军装，窄细的军裤把她的双腿衬托得更加纤直。
　　冯达嘴角露出笑意，高秃的前额一下冒出油来，冯达说道：“叶子，你的工作做完了吗？怎么这么快就回来了啦！”原来进来的这名女参谋叫叶子，叶子说道：“啊达，看你说的，有什么事我李叶没让你满意过？”冯达嘿嘿一笑：“说得也是。”
　　李叶说道：“啊达，你放心好了，只要元首一到，我保证给他一个大大的惊喜。”冯达一听脸上若隐若现的笑容终于拨开秋天的浓雾显露出来。冯达一把拉住李叶的手，往怀里一带，李叶急忙说道：“你干什么？大明天的不怕让人看到。”
　　她虽然嘴里这么说，但身子却打了一个圈一下坐到了冯达的腿上，冯达一拍李叶的大腿：“在北京我就是皇帝，怕什么，谁敢管我。”李叶一笑：“看你说的，好像天是老大你就是老二，那你听到元首要路过北京你为什么吓得象热锅上的蚂蚁一样？你屁股下面坐的银制虎椅为什么不敢换成紫禁城里的金制龙椅？”
　　冯达手赶紧捂住了李叶的嘴，冯达推开李叶，来到办公室门口，打开门向外看了看，好像很担心的样子，看到四下无人冯达关上门又走回来，这时李叶小嘴一撅坐在冯达的宝椅上，冯达向李叶小声说道：“刚才的话你要是再敢说一次，我一枪毙了你！”
　　李叶看着冯达眼睛里闪动着凶光，看得出冯达是认真的，但李叶故作不知一扭头：“哼，人家只是随便说说！”冯达脸上缓和了一些，贴着李叶坐下：“你怎么总是在我耳边提什么皇帝龙椅的，这话要是传出去，你和我都会没命。”李叶把头转过来：“刚才不知道是谁说自己在北京我就是皇帝的？”
　　冯达一笑无奈的说道：“就象你说的天是老大，我现在就敢说我是老二，你刚参加部队不久，这不怪你，但我要告诉你，在中华帝国元首就是天，元首的耳朵到处都有，只要我安安份份的做我的老二，我就永远是老二，我可不敢去奢求什么老大的位置，所以你以后也别再提什么皇帝不皇帝的，要提就提土皇帝。”
　　李叶哼了一声：“真没骨气！”冯达满不在乎的回答：“那也比没命要好！”李叶的眼神中露出一丝失望，这失望中好像还带着失败的味道，转眼她的眼中又放出精光，把头转过去，在冯达的脸上亲了一下，撒着娇说道：“啊达，看你，生气啦，刚才人家只是和你开个玩笑吗？”
　　冯达一笑，也在李叶的额头上吻了一下：“我没生气，要是你不想坏气氛，以后就要记住，不要再提起今天的事。”李叶点点头，柔顺的依偎在冯达怀里，冯达抚摸着李叶的后背，享受着生活。
　　冯达说道：“叶子，你总说我的宝椅太硬，你可要知道这银制虎椅可不是谁想做都能做得上的，龙椅固然舒服，可你和我根本没有那个资格做上去，如果能一直保住这把银制虎椅就已经是祖宗显灵了。”李叶点了点头。
　　李叶说道：“放心吧，城里城外我都帮你安排好了，不会出什么差错的。”冯达嗯了一声：“那我就放心了。”这时办公室外传来报告声，李叶赶快从冯达的怀里挣脱出来，收拾一下散乱的头发，冯达喊了一声：“进来！”一名副官慌里慌张的走进来：“司令，不好了！元首马上就到！”
　　冯达差点没从椅子上掉下来：“什么！怎么这么快，不是要明天才到吗？”副官说道：“负责侦察的人搞错了，元首并没有和护卫队在一起，护卫队明天到，可元首带着一百多人已经到了丰台，用不了一个小时就到北京城啦！”
　　冯达嗖一下从椅子上跳起来，一把拽住副官的衣领：“赶快集合队伍出城迎接，通知城里副、农、工、商都给我上街去欢迎！”副官说道：“恐怕来不及了！”冯达拍给副官一个耳光：“让你去你就去，罗嗦什么，能通知多少就多少，快去！”副官捂着脸跑了出去。
　　冯达对李叶说道：“你还说没事，你的侦察兵都死了吗，把他们都枪毙！你快接出城，在丰台拖住元首，给我争取时间！”李叶也有点措手不及：“好！我现在就去！”说完就象外跑，冯达又把她拦了回来：“元首最注重军容，你把新军装换上，别穿这么紧身的裤子。”李叶点点头走了出去。
　　冯达拿起桌上的电话开始拨了起来，然后他带着两个警卫连骑着马飞快向北京南门奔去，北京的大街小巷到处可以看到警备士兵不停穿梭，一些商人学生手里拿着五色小旗走出家门向大街上拥来。
　　冯达在马上急得双腿直磕马腹，可是队伍根本无法提高速度，街上的人太多了，元首到来的突然性，让北京这座城市不得安宁。冯达前面两个班的卫兵一边开着道，一边向前面的人群大喊：“冯司令出城，行人赶快回避！”
　　有几个长得凶神恶煞的卫兵还不停的挥舞着手里的马鞭，虽然马前的行人纷纷向大街两旁闪躲，然而杂乱的人群还是一点秩序没有，冯达心里不停的在叫：“李叶啊李叶，你可把我害惨了，我的兄弟姐妹们啊，你们快点给我排好队吧！”
　　冯达已经没有时间去关心城里的警备士兵如何维持秩序，他一门心思的赶快出城，在城外迎接到元首才是最重要的。六月份的天气还不算太热，不过已经有点夏天的味道，太阳开始火辣辣的，汗水顺着冯达的鬓角流了下来，冯达用衣袖擦了擦汗，一下狠心，他对身边的卫兵说道：“你们给我开路，不让路的就用鞭子抽！”
　　他的这些手下也不是什么好人，把衣袖卷了起来，露出半寸长的汗毛向着大街上的人群大喊：“妈的，都给我让开！”手里的鞭子向着行人的后背就落了下来，市民被打得爹妈直叫。
　　冯达照着马屁股抽了两下，战马一声长嘶就冲了出去，他再也顾不上会不会撞到老百姓，向着南大门就冲了过去，身后的三百多人也催马跟了上来。南门里看不到几个出城百姓，冯达就给战马提了一下速，就在这时大门洞里一下闪出一个人影，这个人影正好出现在冯达的马前。
　　马背上的冯达吓了一大跳，左手忙拉缰绳，右手在空中挥摆嘴里大喊道：“快躲开！”可是根本来不及，就听砰的一声，虽然冯达已经极力让战马降低速度，但还是碰个正着，只是冲击的力量减少了一些，就见这个人影横飞出去，倒在大门洞里。





    第一部 第四卷 第四卷 第十章 以貌取人
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:23 本章字数:4539

　　冯达把马带住，定了定神，见大门洞里没有其他人走动，他一催马走了进去，一个人倒在地上，后背冲着冯达，冯达有点吃惊嘴里说出两个字：“女的！”倒在地上的这个人穿着蓝色的粗布衣裙，一双小脚露出裙外，脚上穿着白色的绣花鞋，一头如云的黑发披散下来，把脑袋盖住。
　　在冯达后面跟上来的两名卫兵翻身下马来到这个女人身前，嘴里很不在意的说道：“找死，敢挡司令的道！”说完就把地上的人架了起来，冯达也没有心情顾及这个人的死活，要不是平时装着爱民如子，他才不管别人的生死呢，冯达对着那两外卫兵命令道：“把她送到医院！”
　　说完双腿一夹马肚子就要出城，就在这时这个女人摇摇头，看来是刚醒过来，遮住五官的长发向后甩了甩，刚走两步的冯达就觉得眼前一亮，赶紧一拉缰绳。
　　门洞虽然黑暗，但这张绝世芳容足以让北京这个南门洞流芳百世。
　　她两道弯弯的细眉象纹过一样，小小鼻子，樱桃小口，在配上下巴上一颗火柴棍大小的美人痔，这张脸绝对让人流连往返，冯达把李叶和眼前这个女子做了上千次比较，结论是李叶那点都不如眼前这个女子，冯达缓过神对着卫兵说道：“送到医院，请最好的医生！”
　　然后又对着这个女子微笑着说道：“小姐，我现在有事，等我回来再向您道歉！”说完一笑，一鞭子打在马屁股上，冯达就出了北京城，他也没管这个女子对她什么看法，就自做多情起来。
　　看着三百多人从眼前经过，女子挣脱两名卫兵，用衣角拭了一下嘴角的鲜血，哼了一声，向前迈了两步，两名卫兵忙道：“不行，没有司令的命令，你不能离开！”女子重重的哼了一声，向前走了两步，由于伤得过重，身体摇晃了两下象要摔倒的样子，卫兵赶快跑上前扶住这个女子。
　　女子又晕了过去，卫兵看了看：“咱们赶快把她送到医院吧，要是出了什么差池，咱们担当不起。”另一个卫兵摇摇头：“长得这么漂亮的姑娘，司令是不会放过的。”两个人搀扶着这个女子把她送上马背，向医院方向走去，这个女子虽然仍在昏迷，但不知道是疼痛所致还是其它原因，带着血丝的嘴角露出一点隐隐的笑意。
　　其实冯达根本不需要这么着急，因为此时我正骑在大黄马上，在左影和松涛的陪同下在丰台打着转，根本没有进北京的意思，这并不是我摆起元首的架子等着冯达前来迎接，我甚至连通知北京我会路过都没有，来到丰台是因为中途我接到刘极转来的电报，电报上说消失了二十多天的刘爽又从地缝里蹦了出来，刘爽会在丰台和我汇合。
　　左影这几天心情不太好，对我少言寡语，可能她知道我回帝都的目的是去接受父亲这个新身份而不高兴吧，女孩子吗，就算再大度，一点点嫉妒也是有的，对此我也无法劝慰，因为我的心比她更乱。
　　“元首！你看！”身旁的松涛指着东方的地平线向我说道。我向松涛手指的方向一看，远远的可以看到尘土飞卷，好像来了不少人，松涛递给我望远镜我拿起一看，地平线上一条灰线越来越粗，渐渐的可以看到一队骑兵向这边冲了过来，骑兵的后面的步兵更是旗帜鲜明，赫然是帝国的警备部队。
　　虽然不知这支部队从那里来，但我们三人根本不需要担心，矗立在马上等着眼前这些人到来。这支警备部队离我还有两百多米就听有人大喊：“元首！元首！我来啦！”这声音听起来是那么熟悉，左影呀的叫了一声，小嘴一张刚想说些什么，可是她说晚了，我已经听出来这个人是谁：“妈的，这不是小爽子吗！”
　　我情不自禁的骂了一句，左影扑哧一笑：“元首，你怎么骂起人了？”我再拿起望远镜观看，只能听到喊声，却看不到刘爽在那里，虽然可以从军衔上辨认，但烟尘四起还真看不清。
　　等靠近一些，就见一匹黑马上跳下来一个人，向着我飞跑过来，边跑还边挥手，手上的白手套已经变成了黑色，军装上布满了尘土。这个人来到近前拍敬了一个礼：“元首，让您久等了！”
　　我看了看：“你是……”这个人有点吃惊：“元首，您认不出我了吗，我是刘爽啊！”我伸长了脖子仔细看了看，尘土下的两只小眼睛一转一转的，不是刘爽还能有谁：“小爽子，你怎么弄成这样，这个邋遢劲儿可不象你啊！”
　　刘爽拍拍身上的尘土嘿嘿一笑：“元首，没办法嘛，为了和您汇合我们日夜兼程，一天一夜都没休息了，那有时间洗脸啊。”听到刘爽这么一说，我奇怪的问道：“这么长时间你跑那去了，连个电报都不发，我们还以为你让雷劈死了呢。”
　　刘爽一笑：“元首，您先别问，我知道您要回帝都，路上我保证给您一个天大的惊喜！”看着刘爽这么神秘，我也不好意思寻根究底，不过这小子到是把我的好奇心勾了起来，还真让我心情大好。
　　这时刘爽带的队伍都到齐了，我一边看着他们一边吧嗒着嘴，这那是我的士兵，简直一群要饭的，要不是手上还握着枪，我甚至怀疑他们是土匪，我看看刘爽，刘爽把脑袋摇得象波浪鼓一样，我把到了嘴边的问题又咽了回去：“我就等着看你给我什么惊喜，要是不能让我高兴，我拔了你的皮！”
　　刘爽嘿嘿笑道：“元首，放心好了！”看着刘爽的表情我和左影一阵大笑，一旁的松涛也忍不住笑了起来，左影对我说道：“刘爽在，君不忧！”我点点头：“你说得对啊！”这话虽然刘爽没有听到，不过一旁的松涛可是记在心里。
　　这时北京的方向一股尘土直冲云宵，我看看刘爽：“这不是你小子给我的惊喜吧？”刘爽看了看，向我摇摇头：“我的惊喜可不在那个方向。”一会功夫北京方向上奔行过来的这些骑兵大约五百多人。
　　我稍一打量，骑兵的前部一个身着军装的女子如万绿丛中一点红一样被众人簇拥着，距离远了点看不清长相，但从体形上可以看出不是肥胖的那种，而且骑术相当不错。
　　这队骑兵来到近前，这名女军官一跃从马背上跳下来，动作如行云流水，不着痕迹，我情不自禁的说了一声：“不错！”这时就听我身边有人哼了一声，我赶紧又把嘴闭上，一定左影又不高兴了。
　　这个女子来到我马前，微微抬着，故意把军帽下的那张脸遮了一半露了一半，她拍敬了一个礼，用柔和的声音说道：“元首万岁！北京警备司令部一等机要秘书李叶奉命前来迎接元首！”
　　李叶的声音确实好听，和左影比起来是两种不同的享受，不过语调中带了过多的脂粉气，我感觉李叶好像一个特级厨师，故意在调我的口味，她精巧的鼻子，一张玲珑小口一张一合，尤其胸前高高耸起的两座小山，更是让在场的众人直咽口水，当然要把左影除去。
　　我真想看看她军帽下的另一半脸，如果我在好奇心驱使低下头去看一名下属的相貌，相信不久之后天下又会有无数的谣传。我收起心里刚刚泛起的涟漪，这时刘爽故意哼了一声：“冯司令还真是好大的架子，是不是让元首去亲自觐见他啊！”
　　我并没有在第一时间想到为什么冯达没来，还是刘爽够细心，他注意到冯达这小子在最应该出现的时候却没出现，这好像有点不对劲。李叶看看说话的刘爽，刘爽现在的邋遢样，让我都差点认不出来，李叶这个从来没有见过刘爽的人更是无法辨认。
　　尤其由于上次基地里发生的事件，我给刘爽又降了一级，他现在只是一个上校而已，上校军官在帝国现在可不少，李叶用眼睛扫了一下刘爽，眼神中带出一点轻蔑，她没有直接对刘爽说话，可能她认为一个小小的上校在元首面前敢抢着说话太过没有规矩。
　　李叶向我说道：“报告元首，冯司令马上就到，他现在正为您准备休息的地方，让您一解旅途的劳累。”李叶把应该回答给刘爽的话却对我说了，在场的众人都知道这明显是对刘爽的蔑视，李叶万万没想到他这次错拍了马屁股。
　　刘爽的卫兵无法忍受自己的长官被人轻视，就算她是一个女的也不行，纷纷呵斥。刘爽一抬手，脸上没有表情，整个帝国他只能受元首的气，只能挨元首的骂，眼前这个女子也太不知天高地厚了，但是不知道刘爽出于什么原因，竟然没有发作，只是哼了一声而已。
　　刘爽身后卫兵见自己的长官没有表示，在元首面前也不敢放肆，只能用眼睛盯着李叶，恨不得把她杀了。李叶仍然一副无所谓的样子，她对我说道：“元首，天气太热，请允许我为您引路到城里休息。”
　　我看看左影，左影点点头，我说道：“好吧，咱们先进城再说。”李叶露出一个微笑，不过并不是对我，而是冲着我身边的左影发出的，只见李叶走到左影马前，一把拉过缰绳：“您就是影夫人吧，您可是我的偶象，我早就想见见您啦！”
　　在场的众人又是一愣，我的心咯噔一下翻了一个个，我本来还以为这个女士官只是有点爱献媚而已，可当我见到她这样时，我本能的告诉自己：“这个女人不简单！”
　　李叶一眼就能发现左影的重要性，这就说明她不简单，虽然整个帝国从上到下无不知道左影的身份，但从来没有人向左影去行礼，或者去故意讨好，我不知道为什么这样，也许大家都把左影看成一个我还没公开迎娶的女人，大家都离她远远的，生怕有什么闲言碎语。
　　李叶是正确的，她成功了，左影还不习惯人们的奉承，也从来没有人奉承过她，一时间一直冷冰冰的左影脸红了，左影心里一阵温暖还有点不好意思，这是因为李叶称她为夫人，在无形当中等于说明在帝国整个普通军官中大家都承认她现在的身份，这是左影一直梦想的。
　　左影对李叶说道：“你从那里听说我的，我可没有你说得那么神气。”李叶微笑着说道：“夫人，您的事迹，我们女兵都能倒背如流，我们一直以您为榜样，幻想着有一天我们也可以象您那样伟大。”
　　左影被李叶弄得有点不好意思：“不要叫夫人，我还没结婚。”李叶故意哦了一声，声音还很响亮，好像是故意给谁听一样：“那我就先叫您姐姐吧。”左影点点头，李叶说完竟然为左影拉着缰绳向前走去，左影忙道：“李叶不用，让我自己来。”
　　李叶说道：“姐姐，这可是我一直的梦想，您就让我实现吧。”影无奈的看着我，我又能怎么样，我能去阻止一个崇拜她的女兵吗。李叶对着我说道：“元首，请！”然后又对我身后的松涛说了一声请，可算是礼数有佳，让松涛有点不好意思，可是李叶好像没有看到松涛的旁边还有一个人。
　　李叶拉着左影的缰绳向前走去，这个被冷落在一旁的人就是帝国的情报部长刘爽，李叶万万没有想到，她千算万算，最终却落算了一点“人永远不可冒相”，她把帝国实际权力仅次于元首的人得罪了，也许李叶根本不知道这个人就是刘爽吧。
　　左影是一个从小就在沉重礼教束缚下成长的女孩子，对于争风吃醋这种事她从来没有过“追求”，但她也有虚荣心，她的虚荣心就是得到一种承认，得到心仪男人的认同，得到他朋友、亲人的赞同。
　　松涛看看一脸尘土的刘爽，恭敬的说道：“刘部长，别和她一般见识，她只是一个黄毛丫头，要是您不顺心让我去骂她两句，给您出出气。”刘爽看看松涛，虽然他对松涛稍稍有一点印象，但并不知道这个特种大队队长究竟是干什么的，但看起来也比李叶顺眼。





    第一部 第四卷 第四卷 第十一章 同床异梦
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:24 本章字数:4601

　　刘爽对松涛说道：“你小子不错，没长一双势力眼，我才不会和她一般见识，只是我看她可不是一个简单的人物，什么黄毛丫头，她吃的盐可能比你走得路还多。”
　　松涛听得一头雾水：“部长，元首都走了，我们追上去吧。”刘爽点点头。松涛心里暗笑：“看来沂都爷爷说得对，人有本事不一定会出头，除了有本事之外，还要有一双伶俐的眼睛，要看准谁强谁弱，谁才是你要跟的人。这个李叶看来以后一定有大麻烦喽，连帝国第二号人物都敢得罪，真不知道她的靠山有多大。”松涛和刘爽一催马向前追去。
　　整个队伍慢慢向北京运动，速度如同蜗牛，前面李叶为影牵着马一路上有说有笑，后面刘爽和松涛陪着我聊着家常，刘爽说道：“元首，我看这李叶可不是一般人，不知道冯达从那弄来的，我可要好好查查。”
　　我一听点点头，小声说道：“看来你和我都有点耳聋眼瞎喽，帝国军中多了这么一个女军官都不知道。”刘爽一听好像我的话里有话，他低下头说道：“元首，都是我的工作没做好。”刘爽不想推卸责任，其实他这段时间一直在忙着别的事，根本没有过问情报部的工作。
　　我摇摇头体谅的说道：“现在帝国不象两年前了，那时才多少人，现在近百万的军队，让你一个个都过目，你的眼睛早瞎了。”刘爽点点头：“元首，现在情报部的工作我一个人确实忙不过来，您有好的人选不防给我推荐几个。”我一笑：“人我是会给你的，不过要等我遇到和你一样忠心的人再说。”
　　刘爽一听我的话不好意思的嘿嘿一笑，有我这句话刘爽累死了都愿意。我想想对刘爽郑重的说道：“回到帝都，你要着手建立一个新的情报体系，把帝国每一个人的活动都记录得清清楚楚，要人向刘极要，要钱就去找王大山。”
　　刘爽忙答应：“是，是。”好像又有好处可捞一样。如此慢的行军速度连步兵都懒得走了，我看看天，都快中午了，双腿一夹马腹来到左影身旁：“天色不早了，这么热的天赶快进城吧，士兵们都需要休息。”
　　李叶还想说什么，我马上打住没让她说出来：“李叶，你缰绳也牵了，愿望也实现了，快上马。”李叶把嘴边的话咽了回去，翻身上马。不知道是什么原因李叶出了很多汗，虽然天气严热但还没到这种程度，军装的后背湿了一大块，尤其屁股上也出现一大块汗迹，屁股在马背上一扭一扭，显得过份性感。
　　这时离得很远就看到北京南门的方向来了一大票人，我一拉缰绳战马停了下来，还没等我说话，刘爽在一旁自言自语的说道：“该来的也总该来了。”我一看来人正是北京警备司令冯达，冯达还是那样，一身整洁的军装，腰间悬着银鞘指挥刀，手上带着没有一点污迹的白手套。
　　冯达在距我五十米的地方下马，左手拄着腰间的指挥刀，一路小跑过来，来到我近前一个过份标准的军礼让我不得不去回礼，就听冯达说道：“元首！冯达迎接来迟，请元首治罪！”
　　我看了看他，冯达还是老样子，不让人讨厌，但也没有可爱的地方，我点点头：“我回来的匆忙，不知者不罪。”一旁的刘爽正一肚子气，正没找到发泄的地方，他对着冯达说道：“冯大司令好大的架子，是不是公务太过繁忙，连起码的规矩都不懂了？”
　　冯达闻声向我的身后一看，先是一愣他和我当初的感觉一样：“那跑来这么一个邋遢的上校。”不过冯达的眼尖，耳朵更是好使，一听这声音就知道说话这位可是帝国情报部长刘爽阁下。
　　虽然他不知道刘爽怎么弄得满脸是灰，但脑袋上一下就见了汗，他心里不停的问自己：“我什么地方得罪了这个瘟神，怎么他老人家话里有话。”冯达满脸堆笑：“城里各界名流得知元首路过北京，都要亲自迎接，由于人太多我担心会影响元首的休息，所以就在城里做了一些安排，还请元首您体谅一二。”
　　冯达又说了一些好话，俗话说“棒子不打笑脸人”刘爽的气消了一点只是说了一句：“冯司令可真看得起咱们，派了您的得力助手前来迎接，等以后你到帝都，我要好好谢谢你啊！”冯达忙道：“不敢不敢。”可是他的汗顺着鬓角掉到前胸上。
　　冯达拿眼睛向李叶描了描，心里话：“你这是怎么办的事！”李叶也是一阵奇怪，对冯达对刘爽的态度感到奇怪，她不明白为什么冯达对这么一个上校如此恭敬。
　　冯达一躬身：“元首，快进城吧，一切都准备好了，您和各位长官歇歇脚。”冯达说的正是我的意思：“那还不快点带路。”冯达回答一声，上马在前面引路。好家伙，还没到北京的城门，就看到城门外里三层外三层都是人，不同颜色的小旗在人们手中挥舞着，不时摆出各种欢迎标语：“元首万岁，帝国万岁。”
　　我一阵高兴向冯达问道：“这些百姓都是自发来的吗？”冯达马上回答：“元首，他们都是自发来的，早就希望可以一睹元首的英姿。”我一听心里一阵畅快，没想到百姓对我如此热情：“好啊，北京的百姓真是好百姓啊！”冯达心里暗暗高兴，他的目的算是达到了。
　　我们一行人来到城门外，人群大声齐喊：“元首万岁！元首万岁！”我向人群挥舞双手：“大家辛苦啦！”城门洞里奔出六十四名美丽的少女，她们穿着学生服，手里提着花篮，花篮里装着五色的花瓣，鼓乐声从城上传来，女学生们在我的面前跳起舞来，虽然不知道跳的是什么舞蹈，但看起来很是好看。
　　我不住的点头对身旁的冯达和刘爽说道：“好，跳得不错。”冯达凑到我耳边说：“元首，这些都是北京女子师范的学生，每个人都有很好的家庭背景，如果元首喜欢那个，我……”
　　我知道冯达下面要说什么，更知道他的意思，我忙把他下面的话打住：“你小子什么时候有这么腐朽的思想，以后这样的话你不要再说第二次，不然我不收拾你，影小姐也不会放过你！”
　　冯达一听就是一缩脖子，他看到我并没有生气才放心，但想起左影小姐一直陪在我的身边，也开始为我感到悲哀，天天有双眼睛盯着确实不太自由。女学生舞毕之后把篮子里的花瓣洒在空中，五色的花朵在空中飞扬，空气中顿时充满芳香，左影露出甜美的笑容，伸手去接空中飞舞的花絮。
　　冯达一躬手：“元首，请！”我一催马，六十四女学生在前面开路，我们大队人马跟在后面，穿过撒满鲜花的大街走进北京这座古都。城里两侧的街道站满了人，人们不停的呼喊着，警备士兵在高处来回的巡逻，北京市政府门前一条宽三米的波斯地毯向远方伸展，足足有一里那么长。
　　我勒住大黄马，脸上有些发烧，看到这么长一眼望不到头的红地毯我问身边的冯达：“这也是百姓准备的吗？”冯达刚想说是，一旁的李叶看出有点不对劲抢在冯达前面回答：“不是，不是，百姓那里有这么多钱，这是工商界的名流出的钱。”
　　我听后点点头：“这样还好一点，如果是老百姓出的钱，那太过劳民伤财啦，以后不要再搞这样的东西。”冯达连忙：“是，元首，我记住了。”刘爽走在这么华贵的波斯地毯上脸色比刚才还差，先前进城的高兴劲也没有了，刘爽看看仍然脸上带着微笑的冯达和李叶，又看看处在高兴当中的元首，把嘴边的话咽了回去。
　　市政府的门前一百多人组成的欢迎队伍赶快迎了上来，这些人大都穿着新衣，虽然零乱，但每件衣服都要值上不少的钱，领头的是一个四十岁左右的中年人，绸缎的唐装，黑亮的尖皮鞋，手里挥着小旗，到我近前一躬到地：“元首万岁！影夫人千岁！”
　　我看看冯达，冯达赶紧介绍：“元首，这位是北京商会主席刘家乾，他是代表整个北京工商界人士向您致意来的。”我一听赶快相搀，这刘家乾可是刘家坤的亲大哥，是刘氏行会在北方的总办，他亲近的嘴里说道：“刘会长，你怎么这么客气，快免礼。”
　　左影对刘家乾的印象也不错，谁让他说了一句“影夫人千岁”，影很少说话，但竟然也说了一句：“刘会长不要客气啦！”刘家乾连忙后退，缓缓抬头说道：“谢元首，谢夫人。”我暗暗点点头，刘家乾真是一个很注重礼节的人。
　　冯达说道：“元首，咱们快进去吧。”我说了一声好，拍拍刘家乾：“刘会长，请！”刘佳家诚惶诚恐连忙作揖，这会我才看清刘家乾的样子，他浓眉大眼，鼻正口方，鼻下一道青青的痕迹，看来胡子是新刮的，长得到象一个地地道道的东北大汉，但口音里却带着一点京味。
　　刘家乾可是京城里的大富商，北京城里差不多四分之一的商铺都是他开的，刘氏一族富甲天下，就冲着他的钱我也要先礼敬一点，毕竟帝国的兴盛不能只靠军队的强大。
　　进到大厅冯达向刘家乾点点头，刘家乾说道：“元首，您和各位长官都累了，先休息一下，晚上北京各界设宴为您接风，希望元首可以赏光。”刘家乾一直躬身在那里等着我答复。
　　我看看刘爽，刘爽点点头，我说道：“好，刘会长，那我就打扰各位了。”刘家乾很高兴，连忙称谢，好像我去吃饭他反倒要给我钱一样。冯达说道：“元首，您舟车劳顿先休息一下吧。”冯达说的正合我意，我点点头。
　　冯达带着众人来到后厅，我揉揉眼睛，好像在做梦一样，整个后厅和帝都我的住所一模一样，我根本没办法分清，甚至我以为我自己现在就置身帝都，我开怀大笑对冯达说道：“这费了你不少心思吧。”冯达说道：“只要能让元首高兴，我就算把脑袋想破都是值得的！”
　　刘爽哼了一声：“没看谁把脑袋真想破了。”我拍拍冯达的肩头：“你是好样的，我会重重的奖励你。”冯达一听眉毛都要飞起来了，连忙说道：“为元首服务是我冯达应尽的义务，无需奖赏，无需奖赏。”
　　走进我的房间我摸摸这些家具，竟然在手感上都和帝都的一样，我简直怀疑冯达是把我在帝都的东西搬到了北京，我静静的坐在床头，只是缺少了南宫清影在我身边，我轻轻叹了口气，左影走上前来对我说：“别乱想了，一切顺其自然吧，先洗洗脸。”
　　我点了点头，一看刘爽还站在那里：“小爽子，你怎么了？是不是有话不方便说？”刘爽喉节上下滚动了一下说道：“没事。”说完转身出了我的房间，冯达正在门口恭候刘爽，见刘爽出来一边敬礼一边鞠躬：“部长，您的房间我早就给您准备好了，放心，一定让您满意。”
　　刘爽看了看他，鼻子里重重的喷出一股气，就象老黄牛打喷嚏一样，刘爽对弯着腰的冯达说道：“我的房间是不是也和帝都的一样啊？如果有一点点的不同，就很难让我满意！”
　　冯达一听刘爽的话一下傻了眼，心里在说：“我的祖宗啊，你是半道突然蹦出来的，我根本就不知道你会来，我上那去准备。”这话冯达怎么敢对刘爽说，眼珠一转，未说话之前先对刘爽一阵媚笑：“部长，由于时间仓促，您的房间正在修建。
　　放心！很快就好，到时候您就在北京多住些日子，为了不影响部长大人的休息，我给您准备一套绝对让您满意的卧室，您随我去看看就知道了。”刘爽一靳鼻子：“看来你还真没把我放在心上，算了吧，就算和帝都的一样我也没心情去住。
　　实话告诉你，帝都的房子我正想换呢，卧室就不用看了，我听说你有一把很漂亮的椅子，还是银制的，我到想见识见识。”冯达脑袋嗡的一下，差点没晕过去心里连叫：“妈的，是谁透露了风声，是叶子吗？我的办公室除了我的心腹没人能进去，是谁是谁？”





    第一部 第四卷 第四卷 第十三章 变心记事
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:25 本章字数:4485

　　这时刘爽带着卫兵回到自己的房间，看着从冯达那里没收的电话，想着事情。一名卫兵问道：“部长，咱们是不是太兴师动众了，只为找一把椅子？”刘爽嘿嘿一笑：“为一把椅子，用得着我亲自去吗，你们也不想想。”另一个卫兵又问：“那部长您是什么意思？”
　　刘爽想了想说道：“北京表面上盛世太平，实际是暗潮汹涌，冯达我根本没放在眼里，他那点小计量我早就知道，我怀疑的是李叶，而从今天李叶的表现来看，她也只是一个图有其表的女人而已，相信她也只是一个工具，在他的后面一定还有一条大鱼。”
　　士兵很是惊讶：“那我们不是打草惊蛇了吗？”刘爽哈哈一笑：“北京就是一个蛇窝，可是这么多蛇我们不能都抓，抓个蛇王足够了，不打草怎么惊蛇，蛇不惊，我们怎么才能分出谁是蛇王。”两名卫点点头。
　　午后冯达稍做休息向元首汇报了这段时间的工作，然后趁着李叶不在身边，带着两名卫兵骑上马向北京人民医院赶来，冯达骑在马上眉飞色舞，精神抖擞，身旁的两名士兵捂着嘴强忍着发笑的欲望。
　　冯达骂道：“干什么，没见过本司令这么帅气吗？”卫兵一下笑出声来：“司令，您不用这么心急，她跑不了的。”冯达撇撇嘴：“虽然只是匆匆一瞥，可是我发现在我见过的女人当中，这个最有味道。”士兵问：“那我们的叶子小姐呢？”
　　冯达一听有点不高兴：“说她干什么，别坏了我的兴致，不然有你们的好看！”说完在马屁股又抽了两鞭子，三个人向医院的方向奔了过去。北京人民医院院长亲自在门口迎接，看到冯达到来他下了台阶，远远的迎了过去：“司令，您来啦！”
　　冯达跳下战马对院长说道：“院长，辛苦你了，她没事吧？”院长哈哈一笑：“司令，您怎么这么着急，您妹妹没什么大碍，您放心好了，我派最好的医生给她检查过，只是些皮外伤。”
　　冯达一听院长的话有点疑惑，向身旁的卫兵看了一下，卫兵在冯达耳边说道：“为了不引起不必要的麻烦，我们说她是您的妹妹，他们乐不得的去照顾。”冯达点点头又对院长说道：“就算是皮外伤，也要妥善处理，能不留疤痕的一定不留，女孩子嘛！”
　　院长连声说是，其实冯达自己心里想的是，如果这个女人破了相，那可是他的悲哀。走进特殊看护病房，冯达把脚步声放得极低，小心翼翼的推开门，那个被撞的女子，正脸朝里躺着，身上穿着红蓝相间的病号服，她的粗布衣裙已经被洗过，叠得整齐的放在一边。
　　冯达蹑手蹑脚的走到床边，他几预伸手把这个女人翻过来，让他看看那张让他一见就无法忘怀的脸，可是他又把手缩了回来。冯达拿起床边这个女人的衣服看了看，裙子的前面有很重的摩擦痕迹，显然穿出去已经不太雅观，冯达向站在门口的卫兵招招手，卫兵走了进来。
　　冯达对他说道：“你去买一套最好的衣服，我要送给她。”卫兵本能的想回答一声“是”，冯达赶紧做了一个禁声的动作，卫兵刚起出去，冯达又把他叫住：“你知道尺寸吗？”卫兵摇摇头，冯达真想骂他白痴，把女人的衣服扔给他：“就照这个买，快去！”卫兵跑了出去，冯达坐在椅子上看着女人的后背想着一些事情。
　　冯达也算是一个急性子，但他也有很好的耐心，对比自己高过三级的领导和众人公认的美女，冯达的耐心绝对比刘备三顾茅庐还要强。冯达心里想：“这个女人一定家境平寒，因为整个帝国已经很少有人穿这种粗布衣服，就算平时从事耕作的农民，也不会再穿这样的衣服。
　　现在市场上的新布料，价钱和以前的粗布差不多，所以从她穿的衣服就可以看出，这个女人家里的生活条件一定不好。”冯达眼珠一转有了主意，现在他唯一担心的就是这个女人是否婚配，他虽好色，可不好有夫之色，这是他的原则。
　　冯达轻轻走到女人身边，用食指慢慢梳理女人背后的长发，冯达一边欣赏一边自我陶醉，可是他不知道，自从他走进病房，这个女人的眼睛就是一直微闭着，双眼时而睁开，时而闭合，由于她脸朝向里面，没人能够发现。
　　出去买衣服的卫兵回来，在门外向冯达挥挥手，冯达让他进来，他打开手里的长方形纸盒，一套绸制衣裙呈现的眼前，冯达点点头，向卫兵伸了伸姆指，他相信这件衣服这个女人一定会喜欢。
　　又等了一会卫兵有点不耐烦，走到冯达身边：“司令，我看不要等了，晚上还有宴会，您应该去做准备了。”冯达叹了口气点点头，他从椅上起身刚想出去，就听“咳咳”几声，女人发出咳嗽声，她转过身嘴里说着：“水，请给我一点水。”
　　冯达喜出望外，女人那张绝色的脸庞瞬间把他电晕，他赶紧拿起水壶倒了一杯水，亲自送到女人的嘴边，女人稍稍喝了一点，好像感觉好一些，她睁开那双大眼睛看看眼前的冯达，突然哼了一声又把身子翻了过去。
　　冯达马上弯下腰撅着屁股，语气极具磁性的说道：“小姐，我是来赔罪的，我相信您这么美丽的女孩子，是不会和我这么个大老粗一般见识，您说是吗？”冯达的话讲起来那里象什么大老粗，女子扑哧笑了，虽然听起来声音中还带着疲倦，但笑声一样动听。
　　冯达心里很是高兴，满天的乌云终于散去。女子转过身来看看冯达，一双秋水般的眼眸让冯达差点流出口水，女子对冯达说道：“你就是北京城最大的官吧，听说你对老百姓还不错，今天见到你真是见面不如闻名啊！”
　　冯达的脸唰一下红了，他知道这个女子指的什么，冯达一笑：“小姐，其实今天的事也是不得已，帝国最伟大的元首来到北京，做为北京的市民理应尽地主之宜，可是时间紧急，又有那么多人不听命令，所以我才迫不得已，希望小姐能够体谅。”
　　女子对冯达没有丝毫惧意，相反冯达却接连的点头哈腰，俨然成了美女裙下的哈巴狗。女子稍稍谅解了一点冯达，不过仍然很不高兴：“今天你撞我的事，我可以不和你计较，但你对老百姓的所作所为，我实在看不下去。
　　小女子我也读过圣贤书，帝国以仁义治天下，讲的不就是人人平等吗，你做的是什么事，真让百姓寒心，如果以后再有这样的事，我一定和你好好理论！”冯达不停的点着头：“好，好，可以，只要小姐能消气，什么事都好说。”
　　冯达自己都不相信自己，竟然在这个女人面前竟然会怕到这种程度，女人身上表现出来的气质带着王者的影子，但冯达没有多想，他只认为这个女子可能是某个富户的落魄后人。
　　冯达说道：“小姐，不知我是否有幸可以知道您的芳名，家里还有什么人？”女子一听脸一红，冯达的这些问题到不如直接说“你嫁没嫁人”更好一些。女子说道：“我叫元颐，家就住在城外十里屯，家里除了母亲没有任何亲人。”冯达一听心里一块大石头总算落了地。
　　冯达点点头又问：“元小姐，您家里的生活一定很困难吧，请原谅我问得这么直接。”元颐一笑：“两个女人相依为命，你认为生活还会很好吗？”冯达被元颐的反问弄得一愣：“是啊，是啊，小姐不如和伯母搬到城中居住如何？相见是缘，我们交个朋友，彼此相互照应。”]
　　元颐摇摇头：“不必，我们娘俩身无一技之长，进城来会拖累你。”冯达忙道：“不会不会，帝国有新政策，凡家庭有实际困难、无任何收入者都可以得到帝国政府的帮助，政府有专门的救济金发放。”
　　元颐问道：“我也听说了，那不是发给孤儿老人、身有残疾的人吗？我们家根本不够资格。”冯达哈哈一笑，挺起了腰板：“小姐，你家够不够资格我说了就算，以前没发放那是负责调查的人失职，他们不了解情况，现在我知道你的情况，发，一定发！”女子一听赶紧下地给冯达一个万福。
　　冯达忙去搀扶，手有意无意的在女子的手上多摸了一会，女子说道：“那真要谢谢司令，看来百姓的传言果然是真的。”冯达说道：“过奖过奖，只要小姐一家搬到城里，吃穿住用我全包了，你们就好好过日子就行。”冯达根本没去追问老百姓对他的传言究竟是什么。
　　女子点点头：“那我们就劳烦司令了。”冯达说道：“没事，这是我身为一方父母应该做的。”冯达对着一名卫兵说道：“你带人赶快到十里屯，把元小姐一家搬到城里，住的用的好好安排！”卫名答应一声跑了出去。
　　冯达看着元颐，搓了搓手，在病房里来回踱起步来，元颐看得一阵糊涂，元颐对冯达又是一福：“司令，您怎么了，是不是有困难？”元颐以为她们母女进城给冯达带来了比较棘手的问题。
　　冯达未说话之前脸先红了起来，他来到元颐对面说道：“小姐，能不能请您帮个忙？”虽然只是一句话，冯达好像是下了生死决定一样，在那么多女人面前他都没象今天这样掉链子，元颐问道：“有什么我可以帮您的，您尽管说！”
　　冯达低下了头，可是这个女子眼睛里却闪烁着诡异的光华，冯达象一个做了错事的孩子一样说道：“今天晚上有一个宴会，小姐能陪我一起参加吗？”听到冯达的话元颐有点失望，看来她心里所想和冯达所说的事情根本不是一回事。
　　元颐说道：“蒙司令亲自相请，小女子高兴还来不及呢，只是我出身寒微，又没有很好的教养，我怕失了礼数，让司令为难。”冯达一听太高兴了，他向成功迈出了重要的一步，平时都是急于马上得到，这次不知道为什么竟然只想占有，而且占有是永远的。
　　冯达有点激动：“太棒了，这样我在元首面前也会显得风光的。”话不用多说，冯达无意间说出的话已经暗示元首晚上也会参加宴会，元颐一听隐在衣襟下的手一下攥得紧紧的，她抬起头向冯达露出一个微笑，这是她第一次主动向冯达微笑，冯达一下魂飞天外，他感觉金钱和权力与元颐比起来都不值一提，冯达一个劲的发起傻笑来。
　　病房里出现暂时的平静，地上站着的人和床边坐着的人都各自揣摩着对方 的心事，在为自己的目的快要达成而感到高兴。就在这时房门吱一下被推开，从外面走进不少人，元颐被吓得呀的叫了一声，长发散了下来，遮住了面容。
　　冯达也从幻想中醒了过来，他向门口一看，一群士兵的前面一个女人正横眉冷目的看着自己，冯达的心里一阵发毛，这个女人不是旁人，正是李叶。冯达舌头有点结巴的问李叶：“叶子，你怎么来啦？”李叶沉着脸：“难道我不能来吗？”
　　李叶的反问把冯达一下咽住了，其实他在心理上到还真怕李叶，因为李叶有很高的能力，是他所依仗的，另外李叶也知道不少他不想被人知道的秘密。站在门口的冯达带来的卫兵忙帮冯达解围，他冲着李叶一哈腰未说先笑：“小姐，事情是这样的，司令他……”
　　还没等他说完李叶就把他的话打断：“闭上你的臭嘴，我还不知道你们，什么好事也办不成，就会在司令耳边吹风。”卫兵被李叶骂得脸通红的，他根本不敢在往下说。
　　李叶见冯达不说话叫道：“哑巴了吗？眼前的事我不跟你计较，现在元首就在北京，你的精力也过余旺盛了吧，你爱泡谁就泡谁，不过今天你安安份份的，赶快回去准备宴会！”





    第一部 第四卷 第四卷 第十四章 蝶裙狂舞
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:25 本章字数:4644

　　冯达也一阵难受，他不在乎李叶在下属面前指责自己，因为这是常有的事，他已经习惯了，可是李叶让他在另一个美女面前下不来台，冯达也真有点受不了，脸红了不算，脖子也气得粗了起来活象得了甲肮病，冯达一拍桌子站了起来：“好啦！别说了，我知道了！”
　　说完对着自己的卫兵喊道：“走！咱们回去！”冯达一甩袖子走出了病房，这时元颐理了理头发，把脸露了出来，李叶本想随着冯达出去，可是当她看到床上坐着的女人时，脚步停止了，眼睛直勾勾盯着元颐，眼神中带着难以置信的神色，李叶嘴巴动了动可是没有发出任何声音。
　　看到李叶盯着自己，元颐却相当的冷静，好像这个种尴尬的场面她早就预见了一样。元颐冲着李叶露出一个灿烂的微笑，李叶哼了一声，摔门而出。元颐站着身子走到窗边，向外看了看，一边理顺自己散乱的头发，一边对着窗外微笑，这时病房的门又被推开，元颐一回头，原来是冯达的卫兵。
　　元颐不知道这个卫兵为什么去而复返，就见卫兵拍一个立正：“小姐，司令让我告诉您，好好休息一下，晚上他来接您。”元颐点点头，卫兵走了出去把门关好，元颐一阵尖笑，这尖笑可与她文静的外表很不相称，这笑声更象是对冯达的嘲笑，对自己美貌的肯定。
　　宴会于晚上7点在北京市政府宴会厅举行，场面甚至宏大，参加人数不下三百人，其中不乏年轻的豪客、年迈的富翁，更有貌美的青春女郎穿梭与人群当中成为一道靓丽的风景，工商界的名流几乎举家前来，他们都各自揣着自己的小九九，幻想着结交帝国贵胄从此一步登天。
　　我仍然是一身戎装，笔挺的军服早早的被左影浆洗过，穿在身上很舒服，左影换下了自己经年不变的紧身衣裤，穿上了一身宫装，成为一个带着古典气息的东方美人。
　　左影挽着我的手臂走进宴会厅，厅内顿时一片寂静，庄重的乐曲响起，二楼上的礼仪官高声大喊：“元首驾到！”厅内的人群很有秩序的向左右分成两排，中间留出一条通道。
　　我和左影从人群中经过，帝国军官们纷纷敬礼，而商人和工厂主们则脱帽鞠躬，女人们更是纷纷做着万福，冯达在我身后紧紧跟着，李叶仍然是一身军装，但不同的是军裤变成了裙子。
　　冯达来到麦克风前向着厅内的众人说道：“今天是北京城永远值得纪念的日子，因为我们中华帝国最伟大的元首来到了这里，现在让我们用热烈的掌声对元首表示欢迎！”宴会厅内响起雷鸣般的掌声，掌声经久不息一直持续了五分钟，台上的冯达向众人挥手示意大家安静。
　　冯达接着说道：“现在请我们伟大的元首讲话！”台下又响起了掌声。我很不自然的来到话筒前对着台阶下的众人说道：“来到北京，我感受到各界有识之士的热情，在这里我有了家的感觉，我谢谢你们！谢谢北京这座美丽的城市。我只想说一句，如果各位能到帝都去，我相信那里会让大家感受到整个帝国都是热情的。”
　　我的讲话相当简短，其中没有华丽的词藻也没有铿锵有力的语气变化，但听得在场众人热血沸腾，我要让他们知道加入中华帝国绝对是他们的明智选择，说实话在我的军队面前我有说不完的话，但在这一副副脑门冒油，肚子腐败的人面前我一点也提不起兴趣。
　　冯达说道：“谢谢元首！我宣布宴会开始！”随着冯达的宣布会场响起了欢快的音乐声，人们伴着音乐的旋律载歌载舞，忘情的在大理石的地面上展现自己的活力。
　　刘爽站在我身后，现在的刘爽恢复了本来面目，白净的脸膛，笔挺的军装让众多夫人小姐们纷纷侧目，可是李爽一改往日的随和，脸崩得紧紧的，好像谁都欠他钱一样，小眼睛不停的在男人女人身上扫视着。
　　我自言自语的说道：“真没想到北京人这么开放。”左影随声附和了一句：“是啊，这么暴露的衣服都敢穿出来。”我看了看左影，又看看在舞池中摇着脑袋扭着屁股的千斤小姐吗，可不是吗，裙子竟然过了膝，仅有的蔽体之物也都是纱制的，在左影的眼里这情景她需要用一段时间来接受。
　　我也开始疑惑起来，蒙古文化醺染下的北京，真的变成这样了吗？我转过头看看刘爽：“小爽子，怎么啦，一脸的不高兴。”刘爽看看这些人，重重的哼了一声：“有什么不高兴的，真是好一片歌舞升平啊。”刘爽皮笑肉不笑的嘿嘿两声，我一皱眉，什么时候刘爽变成这样了，话里好像对我有点意见似的。
　　第一支乐曲完毕，转之而来的是完全不同的表演，十六名面罩白纱，穿着更加暴露的异族女子走了进来，高高的身段，蓝色的大眼睛差一点让我以为她们是俄罗斯女人，要不是悠扬动听的维吾尔民歌把我拉会现实，我险些死在这种异域风情当中。
　　我向冯达招招手，冯达媚笑的跑了过来：“元首，有什么吩咐？”我小声问冯达：“这些女人那来的？”冯达回答道：“这都是元廷的舞姬，元顺帝的后宫各族美女都有，元首用不用她们流轮表演一下，让您高兴高兴？”我一听赶快摇头，我又指了指舞池中翩翩起舞的维吾尔族少女的大腿：“是你让她们穿成这样的？”
　　问这句话的时候我的眉毛都要飞到头发里去了，这些女人穿的也太少太少，除了前胸和屁股上有那把掌大的一块布外，就剩下遮在脸上的白纱，真怀疑这白纱根本不是什么民族习惯，而是一种用于遮羞换取自我安慰的东西。
　　冯达看我有点不高兴连忙解释：“元首，您别不高兴啊，她们穿得都够多的了，给蒙古人表演时，她们除了面纱之外什么都不穿！”我叫了一声：“啊！”我不敢相信自己的耳朵，这群没有开放化的鞑子，以一时的粗鲁蛮横取得天下，胜利之后面对这花花世界就成了软脚虾。
　　蒙古贵族不知道如何享受是好，他们为所欲为,由此可见，没有深厚文化底蕴的民族根本无法长期统治中华，华夏之地只有大汉民族才能让其长治久安，美利坚那个由强盗、小偷、刽子手、杀人犯组成的民族永远也摆脱不了自己祖先的出身，什么狗屁人权，他们宣扬人权的真正原因就在于他们怕死，人权根本就是蔑视生命的借口。
　　这时大厅外跑来一名卫兵，在冯达的耳边耳语了几句，冯达脸一下红了起来，他对我说道：“元首，我先出去一下，马上就回来。”我点点头，冯达一路小跑向门口跑去。
　　不一会冯达再次出现在门口，可是此时的冯达判若两人，冯达高高的挺胸膛，皮靴踢得嗒嗒有声，一个女子挽着他的胳膊走了进来，这个女子一进大厅，大厅内好像划过一道闪电，除了我身边的左影之外，其它女人在她面前顿时黯然失色。
　　这个女人黑色的秀发高高盘起，一身的华贵服饰既紧身又衬托出婀娜的身材,尤其浑身上下散发出的高贵气质更让人情不自禁的低头,举手投足之间全然是九天仙女下凡尘。
　　冯达把她带到我的身边，好像故意炫耀一样向我介绍：“元颐，这是我们伟大的元首，还不见礼。” 元颐听后不慌不忙，先是一个如花的微笑，随后款款下拜：“元颐参见元首！”
　　我被弄得一愣，我发愣不是惊于元颐的美貌，而是这个女人表现出的镇定让我不可小看，我见过不少女人、大家闺秀、小家碧玉在权力的拥有者面前都会不约而同的表现出一点紧张，而元颐竟然一点没有，我在心里暗语：“北京人还真让我长见识。”
　　冯达一躬身对我说道：“元首，这是我的舞伴元颐，请您不要见怪。”我忙从座位上站起摇手相搀，嘴里说道：“元颐小姐参加宴会，让宴会增色不少，我怎么会见怪呢，快请起，请起。”
　　元颐起身站在冯达身侧，左影拉了一下我的衣角，我又坐回到座位上，我看着满面春风的冯达真想问一下他：“你的舞伴不是李叶吗？”可是话到嘴边也没敢说出来，因为我发现离冯达不远的李叶，脸红得象苹果，一又杏眼象刀子一样在冯达身后不停的捅冲着他。
　　宴会继续，冯达向元颐做出邀请：“元颐，陪我跳支舞怎么样？”元颐摇摇头不好意思的说道：“对不起司令，我不会你们的慢三慢四。”冯达说道：“没关系，我教你。”元颐还是拒绝：“您自己跳吧，我还是不要给你丢脸了。”冯达脸上有点挂不住，这时一个富商的女人走到他面前：“司令，您能赏光吗？”
　　冯达心里正不顺呢，正好顺阶而下：“小姐相请，我怎敢不去。”说完便与这位小姐进了舞池。坐在台上我和左影正吃着葡萄，看着冯达跳舞，说实话冯达跳得象一个初学者，根本脚步与音乐都不合拍，可能是这小子心里不顺影响他的发挥。
　　“元首，您有空吗？”我吓了一跳是谁在对我说话，我一回头，让我吃惊的是元颐不知什么时候到了我的身边。我定了定神很有礼貌的对元颐说道：“元小姐，有什么事需要我的效劳的吗？”
　　在美丽的女性面前男人总是很有风度的，元颐小脸通红矜持的说道：“您能教我跳舞吗？”我有点奇怪现在帝国小姐们那个不会跳舞：“元小姐，你不会吗？”还没等元颐回答，左影在一旁说道：“人家要是会，就不会让你教了！”我一听左影的口气里带着醋味。
　　看到左影这样我还敢说什么，元颐马上帮我解围：“影姐姐，您能把元首借给我一下吗，一会就可以，让他教教我。”左影就是一个外冷内热，面慈心软的人，听元颐这么一说，她心里虽然有百般不愿意还是很勉强的对我说：“既然元颐妹妹都说是向我借了，那你还不去教教人家。”
　　我对左影说道：“尊命小姐，我去去就回。”然后我来到元颐面前很绅士的进行了邀请。看到我下了舞池众人纷纷停步站在两侧，让他们不敢相信我竟然和一个他们从来没有见过的女人跳舞，他们不断的猜测着元颐的身份，有的人认为是我从帝都带来的亲侍，也有人相信元颐是我南征中从蒙古贵族手里得到的妻女。
　　我和元颐一边跳舞一边说话，元颐问我一个比较私人的问题：“影姐姐好像很喜欢您？”我不好意思的笑了笑：“我也很喜欢她。”我看看搭在我肩头的元颐的手问道：“元小姐，家里也是经商的吗？”
　　元颐摇摇头：“我家三代都是农民，我只和母亲相依为命，冯司令见我们可怜才加以照顾，元首不会因为我的出身而不教我吧。”我笑了笑：“怎么会呢，我和你一样也是苦命的人。”
　　我和元颐东一句西一句的聊了一会，舞曲奏罢，我们各回其位，我对左影说道：“累死我拉！”左影不屑的说道：“怎么会累呢，我看你跳得不是很高兴吗？”我把头低下来看着茶杯。左影接着说：“你看元小姐一直盯着你呢。”
　　我一看可不是吗，元颐不断的向我这边瞄来瞄去，真让人怀疑她是不是暗送秋波。冯达看着坐在自己身边的元颐，眼睛要喷出火来，他真想把这个女人揪起来给她几百个耳刮子问问她这是怎么回事，可是元颐一副扬扬得意的样子，根本视若不见，冯达最终没有发作，。
　　他低声问元颐：“为什么我请你你不去，我教你你不用，你反到跑去让元首教你？”元颐看了看冯达：“有问题吗？我想看您跳得怎么样，如果要是好我马上就让您教我，可是您跳得根本不怎么样，我听说这舞是元首创的，那我就请元首去教，这样以后我也不会让您丢脸。”
　　冯达心里在想这元颐是不是被元首看重了，虽然自己到了嘴里的肥肉舍不得吐出来，但要是元首看上元颐，那自己还真得忍痛割爱。冯达基于这种原因又问元颐：“是元首请你的，还是你自己去请元首的？”元颐轻轻一笑，冰雪聪明的她一下就明白冯达的用意：“是我请元首的。”





    第一部 第四卷 第四卷 第十五章 午夜异形
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:26 本章字数:4470

　　冯达又把目光投向了我，看到我正吃着东西，左影挽着我的胳膊说话，我根本没在元颐的身上有什么流连往返，冯达这才算是放了心。李叶走到冯达身边语气低沉的说道：“冯司令有空吗，下首曲子陪我跳如何？”冯达摇摇头：“我累了，你先找别人跳一曲，下首我陪你。”
　　李叶一听一甩袖子走了出去，元颐问冯达：“司令，这位姐姐是谁啊，这么大脾气。”冯达哼了一声：“你不用管，母夜义而已。”宴会结束，我和左影匆匆回到房间休息，虽然我和左影仍然是里外两间分睡，但她俨然把自己当成我的管家婆，回到房间对我一顿的审问：“你是不是对元颐很有兴趣，她长得确实不错。”
　　我苦笑：“影，她那有你漂亮，连你的一半都达不到，就是有点味道而已。”影一听问道：“什么味道？是不是很有内涵，会吟诗，会作画，不象我只会挥刀弄剑。”我一听恨不得给自己一巴掌，醋坛子算是打翻了，左影可从来没有这样过，是不是以前她对自己的美丽很有信心，没想到今天有人对她发起了挑战。
　　我赶快解释：“我说的味道，是说这个女人和李叶一样的不简单，甚至比李叶更难让人看清。”左影不依不饶：“有什么不一样？”我说道：“现在我还说不清楚，但她那双手可不象一个农家女应该有的，总之小心一点没错。”影还是和我闹个没完，不过说的话离话题越来越远。
　　喝得醉醺醺的冯达跑到李叶的房间，推开门就倒在床上，李叶生气的说道：“你还回来干嘛，你怎么不去元大小姐那里！”冯达虽然带着酒气但还是有点理智，为了不露宿街头他回答道：“她是我给元首准备的，我和她根本没关系，我的心里只有你。”
　　李叶虽然不知冯达说的是真是假，但还是消了点气：“不管什么样，我这里不欢迎你，你马上给我走！”李叶还是对冯达推推搡搡的，冯达大声喊道：“这是我家，你让我去那？”李叶哇一下哭了起来：“你这个没良心的，这么大声说话。”
　　冯达借着几分酒后的余兴一下把李叶压到了身下，一张吃遍山珍海味的大嘴把李叶的小嘴给裹得紧紧的，李叶再也哭不出来，身体开始挣扎。冯达把自己从元颐那里生的气都发在了李叶身上，对李叶的全身展开了一次次攻击，最后两个人都脱力的倒在床上，沉沉的睡去。
　　午夜李叶睁开双眼，她推了推了身边鼾声震天的冯达：“啊达，啊达。”冯达一点反应都没有，李叶悄悄从床上下来，拾起自已扔在地上的衣裙，蹑手蹑脚的走出房门，然后又轻轻关上，睡在外厅的丫鬟从床上抬起头，李叶和她相互点点头，丫鬟继续睡去，好像根本没有看到她一样。
　　床上的冯达停止了打鼾，翻了个身睁开双眼，自语道：“看来杨司令说得对，李叶还真有问题，李叶啊李叶我说你怎么老是让我当皇帝，你还真是想害我，希望你自己多福吧。”冯达把被子盖在脑袋上不再出声。
　　六月的北京本是明月高挂夜阑人静,突然刮起一阵阵凉风，冷飕飕的，熙攘的大街静得像是通往死亡的大道，李叶身上披着斗篷在东四胡同里向前急走着，风不时从斗篷下面吹进来，她裙下的两条大腿开始泛起了鸡皮疙瘩，李叶象幽灵一样开始围着大大小小的四合院转起了圈子。
　　李叶穿过一条过道，放慢了脚步不时回头看着身后，生怕被人跟踪，就在这时黑暗中伸出一只手来，吓得李叶原地一蹦差点叫出声来，墙根里走出一个手拄拐仗的乞丐：“小姐，行行好吧，我几天没吃饭了。”李叶气不打一处来，从怀里掏出几张帝国币扔到了乞丐手里的破碗中。
　　乞丐一看连忙哈腰：“谢谢小姐，谢谢夫人。”李叶无心和这个乞丐纠缠下去，紧走了几步把身后的乞丐远远的抛开。身上披着破麻袋片子的乞丐看着李叶远去的背影嘿嘿一笑，他扔掉手里的拐仗，把碗里的钱拿了出来数了数：“一百、二百、三百……五百，臭娘们还真有钱，比我三个月的津贴还多！”
　　说完乞丐把碗扔到了地上，把钱放到了口袋里，身子一晃便消失在黑暗的角落里。李叶走到胡同的尽头，在一座破旧的四合院门前停了下来，看看黑暗中仍然是自己一个人，伸手在木门上敲了起来，三长两短，又三短两长，不一会木门打开了，一个黑瘦的脑袋探了出来，对方看了看李叶，把门全部打开让李叶走了进去，然后他又看了看外面，重新把门关上。
　　李叶没有进任何一间房间，她径直来到柴房，照着被烟火熏得漆黑的灶台就是一脚，看起来野蛮的一脚却踢起了另一片天地，灶台向旁边一移，一道台阶直通地下，李叶拉了拉斗篷快步走了下去。
　　灶台下的世界没有多大，两个不足十平方米的小室亮着灯火，一个老太太手里拿着佛珠微闭着双眼，嘴唇上下动着，不知道念的是什么经。李叶走到老太太面前，单膝跪倒，看着老太太，虽然李叶的表情好像有很多话要说，但还是耐心的等着老太太先发话。
　　过了半晌，老太太睁开双眼扫视了一下跪在地上的李叶，话气平和的说道：“不是告诉你，没事不要回来，是不是遇到你解决不了的问题？”李叶一低头：“是！我遇到问题了！”话语中从来不缺妖媚的李叶头一次舌头这么僵硬，说起话来象把舌头拴上了套子。
　　老太太问道：“什么事？”李叶额头开始崩起青筋：“既然派我去完成任务，为什么又派了夜颐去，是不是对我不放心！”老太太脸上的表情丝毫没有改变：“天皇相信每一个为他效忠的伊贺人，派夜颐去，不是我的主意。”李叶一皱眉：“那是谁的主意？您不是完全负责的吗？”
　　老太太摇摇头：“在中土的伊贺人现在都要听十兵卫大人的命令，我也不例外！”李叶一下从地上站了起来：“十兵卫，就是那个在元顺帝身边待了半辈子，却一事无成的伊贺叛徒？我们为什么要听他的！”
　　老太太抄起手边的拐仗照着李叶的后背就是一下，打得结结实实，李叶纹丝不动，好像打在石头上一样，老太太生气的说道：“不管如何，十兵卫也是你的师叔，应有的尊敬是必须的！”李叶哼了一声：“早晚我们伊贺派要断送在他手上！”
　　老太太嘴里又开始嘀咕起来，脸上的怒容很快消逝：“既然夜颐去了，你也没有接到撤回来的命令，你继续去完成你的任务吧。”李叶有点激动：“为了这个任务，我牺牲了一切，包括我的身体，我不允许任何人插手我的事，我说的是任何人！”
　　老太太好像并不在意李叶现在的想法：“每个人都准备为天皇牺牲，身体与灵魂只是一部分，贞洁更是不值一提！”李叶一听两只小手紧紧的握了起来，粉嫩的皮肤变得苍白，向着老太太又是一躬：“那我回去啦！”
　　老太太没做任何表示，闭上双眼又开始念了起来，李叶从原路返回，门口的看门人打开木门，放李叶出去，又匆匆关好。老太太睁开眼睛叹了一口气：“这就是大和女人的命运。”
　　老太太话没说完，从另一个房间里走出一个三十多岁的女人，她向着老太太说道：“千禧滕，你在中原待得太久了吧，李叶这样冒犯你为什么不处罚她，伊贺的规矩那去了？”
　　老太太看了看她：“信田麻樱，我的弟子还轮不到你指手画脚，叶子生在中国长在中国，这也是难免的，你还是管好你的夜颐好了。”信田麻樱哈哈一笑：“这不用您替我操心，不过师姐，您可是有点妇人之人了。”
　　千禧滕没再理会信田麻樱，又闭上了眼睛。与此同时，皇宫外的某个角落里，元颐从冯达为她准备的四合院里跑了出来，她来见眼前这个人，元颐面前这个人浑身上下一身黑衣，只有两眼鹰一般的眼睛放着寒光。
　　他对元颐说道：“你干得不错，比我预想的要好，冯达这个人根本没有发展潜力，他太胆小怕事，这样的人不足倚重，你要试着接近那个人，如果可以待在那个人身边，我们的在中原的事业还是会成功的。”
　　元颐恭敬的说道：“是，十兵卫大人，待在冯达身边，看着他野兽般的眼睛真让我难受，请答应我在他失去利用价值的时候，让我亲手宰了他！”十兵卫点点头：“这你就放心好了，冯达自会交你处理，记住一定要接近该接近的人，不管牺牲什么，你懂吗？
　　元颐点点头，虽然咬了咬牙但还是说：“十兵卫大人的意思，我明白，请放心，我一定会完成任务。”十兵卫语气一变，刚才阴阳怪调的声音一下却变成女人的声音：“那你就好好办事，你的好处我是不会忘记的。”元颐微笑的躬了躬身。
　　十兵卫一阵大笑，这笑声真是千古绝笑，声音中男声女声相互参杂，还产生了连锁共鸣。看着十兵卫象一只大鹰飞进皇城，元颐站直身子，一靳鼻子：“不男不女的老不死，还敢命令我，要不是看在我师父的面子上，我早废了你。”
　　说完元颐也消失在原地，天空中一道黑影闪过竟然比十兵卫的速度还快，看来在轻功上十兵卫还不如这个丫头。李叶带着很糟的心情向自己的住处走去，胡同里还是那么静寂，除了偶尔的犬吠连声鸡叫都没有。
　　李叶想着自己的心事，本能的警惕降到了最低，突然一点火星出现在李叶眼前，竟然有人在李叶一米远的地方划着了火柴，李叶不敢相信自己的警惕性怎么这么差，眼前有个人都没有看到。
　　火柴哧拉一下着了，这时李叶看到有个人斜偎着墙根站在那里，这个人一米八的个头，一身笔挺的中校军装，这个人把火柴送向嘴边，燃起一支香烟，他使劲抽了两口，烟头上的火更加旺盛，缭绕的烟雾从他嘴里吐出来很快借着风散布在空气里。
　　李叶眉头紧皱，虽然角落里很暗，但借着刚才的火光李叶知道眼前这个人自己一定不认识，既不是来自北京警备部队又不是元首从南边带过来的人。空气中的烟味让李叶知道这种香烟是新上市的“中华牌”，现在在南部还不流行，只有帝国原属地区才能供应，而且还是现量的，象冯达这样的一方封疆大吏也是托人才弄到了两条。
　　就听眼前这个人说了一句：“李小姐，这么晚不休息，不知道是不是有什么公干？不知道在下能不能有幸知道？”李叶一听这个人明显就是冲着自己来的，看来自己暴露了，但她很快放了心，如果自己真的被人发现，不可能只来一个中校抓自己，只少也要来个百八十人把自己的联络站一窝端。
　　李叶微微一笑，把自己的斗篷拿了下去，露出自己雪白的大腿，李叶柔声说道：“这位长官，是不是一直跟踪我啊，你也看到了，我只是会一会我的朋友而已，这事我可不想让冯司令知道，你能帮忙吗？我会给你想要的做为报达。”
　　李叶一边说着一边一步三摇的向这个人靠了过去，步子迈得很大，及力把自己的大腿暴露在外面，恨不得把裙子撑破，这个人又深深的吸了口烟，将信将疑的问道：“我真的能得到我需要的一切吗？”
　　李叶一听看来又要有一个男人被自己俘虏了：“当然，只要长官为我保守秘密，我会把我的一切都贡献出来。”这是在黑暗，如果是在白天完全可以看到李叶的眼睛里还不停的闪着火花，放射着高压电流，李叶一步步凑到这个男人身边，把手搭在他的肩膀上，她抬起头在这个人男人脸上吻了一下。





    第一部 第四卷 第四卷 第十六章 以色为器
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:27 本章字数:4499

　　李叶把自己的大腿在这个中校身上不停的磨擦，中校还真有点亢奋，抬起头向空中吐了一个烟圈，还在进行着热身动作的李叶突然拔出中校腰间的配枪，把枪指在了中校的太阳穴上，李叶露出了自己的本来面目：“死人才会保守秘密，所以请你为本小姐死一回吧！”
　　说完李叶一扣扳机，嗒的一声，枪只发出轻微的响声，李叶渴望听到的枪栓把子弹屁股上的火药引燃的声音根本没有，相反一只冰凉的手枪却指在了她的额头上，李叶情不自禁的举起了双手，中校从李叶手里拿回自己的手枪，只是叹了口气，根本没有发火。
　　中校从衣袋里拿出弹匣送入了枪膛，他对李叶说道：“以智慧为武器的女人，为什么总是败在智慧比她高的人手里呢，李小姐你真不幸。”李叶恶狠狠的看着眼前这个很会自夸的男人，话根本说不出来。
　　中校把烟头扔到地上，皮鞋在上面踩了踩，对着李叶身后的人说道：“咱们回去吧，总算没白等，抓了只叫春的野猫也算不错了。”李叶就听着自己身后的人发出一阵令人毛骨悚然的笑声：“可不是吗，我这几天的罪也算没白遭！”这个人凑到李叶耳边：“李小姐，谢谢你的五百块钱哦。”李叶一阵狐疑，身后这个人是谁呢。
　　李叶微微向自己身后看了一下，黑暗中几十双眼睛闪着光茫，李叶不停的问自己：“这么多人神不知鬼不觉的来到我身边，我怎么一点没发现，只能有一个说明，那就是他们的身手比我要高上不止一倍，北京什么时候来了这么多高手？”
　　中校一转身向胡同的尽头走去，黑暗中的士兵也纷纷跟了出去，李叶看到一个个身穿军装，手握钢枪，身上背着很多行李的士兵悄无声息的从自己身边经过，几乎认为自己的听力失常，连普通士兵都有这样的身手，这是支什么样的部队，李叶开始为自己的下场感到不妙。
　　“李小姐还不走，愣着干什么？”李叶向身旁一看，那只顶在自己头上的手枪跑到了自己的后背上，自己身后的人终于露出了面目，李叶一看差点把自己的舌头咬掉，身后这个人正是自己给了五百块钱的那个乞丐，他身上还披着那块破麻袋片子，只不过现在脸露了出来。
　　李叶被众人押着向前走，不知拐了多少弯，北京李叶生活了二十多年，不敢说每一条街道都走过，但至少能分辨出方向，可走来走去竟然连自己都不知身在何方，就听押着自己的人向那个中校说道：“杨司令，咱们抓住了李叶的尾巴，可是立了大功，元首会不会给咱们升职啊？”
　　中校笑着说道：“你小子就想着升职，我杨天对升不升职没什么兴趣，只要能为元首效力就行。”李叶一听腿肚子就是一软，暗骂：“我们的情报员是怎么回事，连SS特战队司令杨天到了北京都不知道，看来我们完了。”
　　押着李叶的人嘿嘿一笑说道：“我可没司令那么伟大，我妈送我当兵的时候可说了，我魏志恒要是不能混成中校，就不许我娶媳妇。”杨天一笑：“怕什么，不是有这么多奸细嘛，里面漂亮的女人不少，到时候让元首送你几个，在家里可以天天让你痛快，生气了就一顿胖揍，还不用担心犯法。”
　　魏志恒摇摇头：“那可不行！我妈说最次也只准找个寡妇，绝对不能找异族女人，中华民族不需要杂交品种。”杨天被魏志恒的话弄了一惊：“回去命令SS特战队的士兵有谁敢与外国女人下种子的就地枪毙！”
　　魏志恒一听差点举手欢迎：“这就对了，我看元首早就应该把那些异族全部铲除，免得日后麻烦。”杨天说道：“那不是咱们管的，赶快走，还要连夜审问这臭娘们呢。”李叶一听杨天骂自己，没被堵上的嘴说道：“你说什么？不许污辱我，我可是冯达的女人。”
　　杨天一笑什么话没说，魏志恒在李叶耳边说道：“你真不要脸，冯达连娶你的话都没说过，你还好意思说你是他的女人，一会就让你尝尝我的手段，我这个人可不会怜香惜玉，只会辣手摧花。”李叶气愤的闭上了嘴。
　　李叶被带到一所戒备森严的处所，她仔细辨认了一下，竟然惊奇的发现这个地方竟然在冯达司令部的后面，离司令部不足三百米，警卫士兵更让她吃惊不小，四成以上都是冯达的部下，而且都是冯达派出来维持治安的，平时和冯达一起也做了不少坏事，现在却挺胸昂首的看着自己，一改昨日的哈巴狗样。
　　李叶暗暗心惊：“SS特战队的北京秘密情报站竟然就在我的眼皮底下，可我怎么就是没发现呢，冯达更是一个废物，手下里有这么多假小人，真君子的‘隐士’竟然没有发现，看来冯达和自己早就被人监视了。”
　　李叶被关到一个四面布满铁皮的房子里，整个房间除了一张桌子，一把椅子外别无它物。这时门被打开了，从外走进来三个人，这三个人李叶全都认识，最前面的赫然是情报部长刘爽，中间的就是特战队司令杨天，后面的就是自己送了五百块钱给他的特战队小队长魏志恒。
　　刘爽一屁股坐在椅子上，杨天和魏志恒站在他两旁，刘爽把手里的卷宗拍的往桌上一摔，声音出奇的响，振得李叶两耳嗡嗡直响，刘爽看了看蹲在地上的李叶，脸色铁青的说道：“李小姐，我的时间很珍贵，我想知道你的一切，合作的话我省时间，你也少流血；不合作，我剩下的时间也够让你合作的了”
　　李叶微微一笑：“刘部长，我不懂您的意思，我是一名真真正正的帝国士兵，如果说我有一点出格，那只能说我和冯司令有出轨的关系，其它的我就不觉得我有对不起元首的地方。”
　　刘爽一笑，伸出食指在眼前晃了晃，一下从椅子上站了起来：“我是叫你李叶好，还是叫你夜岚飘叶好呢，现在我对你失去了兴趣，你知道让我失去兴趣的人会怎么样吗？”李叶摇摇头：“会怎么样！”
　　刘爽站直身子不在看李叶，杨天从怀里掏出中华牌香烟给刘爽点着，刘爽吸了一口向李叶说道：“你要想知道，杨司令会告诉你。”刘爽转身看着杨天：“杨司令，交给你了，我要去陪元首，元首离开北京之前务必把事情解决。”
　　杨天拍一个立正：“放心吧部长，这就是我从帝都来到北京的原因，事办不好您撤我的职。”刘爽一甩袖子向着李叶哼了一声，头也不回的走出去，杨天坐在刘爽坐过的椅子上看着李叶，一边微笑着一边用指甲刀修着指甲，好像根本不急于审问一样。
　　随着小小的指甲刀一去一回的划动，屋里的气氛慢慢变得压抑，渐渐的让人透不过气来。汗水从李叶的头上流了下来，李叶的前胸后背都湿透了，可是杨天还是在不停的修着自己的指甲，一旁的魏声恒双手抱胸好像睡着了一样，李叶再也受不了她决定再证明一下自己的能力。
　　她唰一下站了起来，双手在军装的纽扣上划了一下，扣子应声落地，李叶把上衣扔到了地上，裙子也失去了束缚，一具洁白的胴体出现在杨魏二人面前，可是效果并不好，杨天象没看到一样依旧做着自己的工作，魏志恒却伸长了舌头，象一个饿得发晕的乞丐看到一只烧鸡一样。
　　李叶说道：“怎么样杨司令，放我走，你仍然可以得到你想要的东西。”杨天很费力的挑了挑眼皮：“我想要的不是你的身体，你知道是什么东西，你这半文钱不值的身体根本不配和我做交易。”
　　魏志恒扑哧一声笑了出来，用军装的袖子抹了抹嘴巴：“身材不错，挺诱人的，就是李小姐你胸前那几条爪痕有点让人不舒服，是不是冯达留下的？”李叶一看两座山峰上可不是吗，留下冯达攀爬过的痕迹，李叶的脸唰的一下红了起来。
　　李叶赤着脚，身无寸缕的向着杨天的桌子走来，李叶双手拄着桌子对杨天说道：“你想要的永远不会得到，你将一无所有。”说到这里李叶嗖一下快如闪电的蹿到对面的杨天身前，鹰爪般的右手向着杨天的脑袋落了下去。
　　杨天连头都没抬一下，冰冷的枪管顶在了李叶的下巴上，李叶看了看拿着枪的魏志恒，她绝望了，她的美色根本不起作用，自己的武功连杨天身边的小兵都打不过，看来她只有选择以死向天皇尽忠了。
　　魏志恒一笑：“慢动，慢动，没过我这关就想向我们司令动手，你胆子也太大了吧。”李叶恶狠狠的看了魏志恒一眼，上下牙床使劲一磨，一股辛辣的液体流到了嗓子里，李叶的嘴角流出了暗色的鲜血，一下倒在了桌子上，两只眼睛还一直盯着修着指甲的杨天。
　　门被推开，走进一个身着军装的女人，年纪不大，看了看裸体倒在桌上的李叶，又看了看杨天和魏志恒，魏志恒做贼心虚的忙说：“娉婷，你看什么，我们可什么都没做，她自己脱的衣服，自己死的。”
　　杨天站着身子，把指甲刀很小心的放到口袋里，伸手把死不瞑目的李叶的双眼合上，对着娉婷说道：“她交给你了，别破相，怎么说也是冯达的相好，到时候还要让冯达给她下葬呢。”杨天说了声：“真可惜。”便向外走去。
　　魏志恒问道：“司令，您可惜什么？”杨天说道：“天生佳人，为何是‘贼’！”魏志恒想了想杨天的话，又追了上去：“司令您说错了吧，她不是贼，她是外国妞，是奸细。”
　　杨天笑骂：“笨蛋，回去多读读书，我就不明白她是干什么的吗，我以后对你说话还是简单点好，我的话以后会有人明白的。”魏志恒敲敲自己的脑袋：“反正我不明白，部长那里看你怎么交待，人都死了。”
　　杨天说道：“部长早就知道她会自杀，根本不用我们去说。”魏志恒张大了嘴巴，部长什么时候知道的呢。杨天不管发愣的魏志恒向刘爽的住处走去。杨天敲了一下房门，屋里传出刘爽的声音：“杨天吗，进来吧。”杨天推开门走了进去。
　　刘爽看了看进来的杨天说道：“李叶死了？”杨天点点头，刘爽没有一丝吃惊：“日本人是个什么样的民族，男人女人都象野兽一样，每个人都有必死的决心。”杨天摇摇头：“他们根本没有必死的决心，他们敢于去死，完全是把自己看得太过廉价，所以他们的死根本不值一提。”
　　刘爽听完杨天的话点点头，若有所思：“杨天你说得对，把自己生命看得廉价的民族根本不知道珍惜生命，这样的民族太过低贱。”杨天说道：“不过这样的民族也会给我们带来很大麻烦，请部长提醒元首，对日本人务必斩草除根，不能有任何妇人之仁！”
　　刘爽看了看杨天：“放心吧，就算元首有心宽恕他们，我也不会允许的。”刘爽把话题又拉了回来：“帝都都好吗？”杨天想了想回答：“一切都好，就是几个飞上枝头成了凤凰的跳梁小丑有些不安份。”刘爽说了声：“这样最好。”
　　刘爽问杨天：“接下来的事情都安排好了吗？”杨天回答：“安排好了，只是过早的采取行动，恐怕这些人很难一网打尽。”刘爽笑了笑：“这些人很难一网打尽，只要东面的小岛上还有日本人，他们就不会停止在中国的奸细活动。我现在要的是在元首南征这段时间灭灭他们的锐气，让他们安份点，等天下大定的时候就是他们的死期。”
　　杨天点点头走了出去。第二天，北京又开始热闹起来，冯达早早的起来在元首身边听差，陪着元首游览北京的名胜，虽然陪同的人群当中少了李叶，但没人去问，元颐不知何时与左影混得相当熟悉，两个人好得象姐妹一样。





    第一部 第四卷 第四卷 第十七章 与狐为伴
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:27 本章字数:4560

　　冯达更是当李叶从来没有存在过一样，他的心腹开始帮着他收拾房间，李叶留下的衣物都匆匆收了起来，冯达虽然想知道李叶现在是死是活，但还是没有胆量去打听。
　　他只想自己能多活几天，其实他一晚没睡，宴会过后自己就被刘爽带去问话，SS特战队司令杨天的出现，让他知道自己大事不妙，当听到李叶可能是奸细时，冯达稍稍松了一口气，至少刘爽和杨天不是针对自己的。
　　他想起自己对李叶的种种好处，又有点后怕，如果李叶把自己的那点秘密抖出来，自己恐怕也命不久已，所以冯达才在晚上和李叶进行了一次最后的疯狂。
　　夜里，北京又恢复了宁静，因元首到来而改变的市民生活开始发生着变化，大街上巡逻的士兵不停的来回走着，市民早早的关灯休息，谁也不会在这个时候在大街上彻夜不归。
　　一个披着黑色斗篷穿着军装的女人走向了东四胡同，冷风从斗篷里钻进去，露在裙外的大腿起着鸡皮疙瘩，李叶来到一扇破旧的木门前定了定神，开始敲门，三长两短，三短两长，木门吱呀一下打开了，一个黑瘦的脑袋探了出来，李叶看了看他，故意把大腿向外送了送，看门人把木门一开，放李叶进来。
　　看门人回手把木门关好，李叶扫视了一下院子，向柴房的方向走去，看门人没有理会李叶，回到自己的厢房里。李叶走进柴房，几捆木柴堆在那里，炕台与柴堆之间打扫得很干净。
　　李叶匆匆打量了一下小小的柴房，没有发现任何可疑的地方，当李叶看到炕台上那个女人皮鞋留下的脚印时，把自己的脚伸了过去，结果脚印正好和自己的鞋吻合，李叶点点头照着留下脚印的地方就是一脚，炕台慢慢移动，台阶露了出来，李叶把斗篷拉了拉，手放在了腰间，向下走去。
　　来到屋内一个三十多岁的女人坐在床上，看到李叶进来微微蔑笑：“叶子小姐回来啦！真是惜客。”随着女人话说完，从另一个房间里走进来三个女人，都很年轻和李叶差不多大。
　　李叶看了看她们，坐在床上的妇女看到李叶没有行礼很生气：“怎么叶子小姐，说什么我信田麻樱也是你的长辈，不是外面的日子过得久了，连礼数都忘了吧！”刚进来的三个女子先向李叶行礼：“参见师姐！”信田麻樱哼了一声：“千禧滕教的弟子就是与众不同，看看我的弟子多懂礼貌。”
　　三个年轻女人当中的一个走上前来：“师姐，您的架子真是越来越大了，连师妹都爱理不理了，我到无所谓，可是我可不容你对我师父无礼！”李叶扫视了他们一眼哼了一声，信田麻樱大怒道：“千禧滕不在，我就替你师父管教一下你，让你知道知道礼数！”
　　说完一使眼色，她的三个弟子向李叶扑了过来，手里的长刀出了鞘，李叶说了话：“谢谢你告诉了你的名字，今天你不会做无名鬼了。”信田麻樱就是一愣：“你，你不是叶子！”
　　她刚说完李叶向后一退斗篷里的冲锋枪到了手里，一只手握着冲锋枪，另一只手扣动扳机对着屋内的四个人一阵乱射，信田麻樱一个腾身，要不是屋内太小她就能飞起来，李叶一枪打在她的腿上，信田麻樱从空中掉了下来。
　　一阵枪响过后，信田麻樱的三个女弟子全都倒在血泊里，信田麻樱用冷冰冰的眼神看着李叶，虽然大腿中鲜血直流但连吭都没吭一下。台阶上传来一阵脚步声，一队特战队员冲了进来，李叶来到信田麻樱面前，向看怪物一样看着她，信田麻樱大声说道：“你杀了我呀！”
　　李叶冲她笑了笑：“叶子还是叶子。”她对身后的特战队员说道：“她有点价值，带回去！”特战队员回答了一声是，就向地上的信田麻樱冲了过去，信田麻樱知道自己大事不妙，就想自杀，可是一股香味传到了她的鼻子里，瞬间她连指挥牙齿的力气都没有了。
　　就听特战队员说道：“老婆子，你还想当烈士吗，门都没有，我们后勤部队有的是新发明给你玩。”信田麻樱就这样全身僵硬的象僵尸似的被抬了出去。走出柴房，魏志恒正指挥部队对周围进行搜索，看到李叶出来，魏志恒迎了上去，未说先笑：“娉婷，别说你和李叶长得还真象，身材嘛，她比你强一点。”
　　李叶伸手在自己的脖子上摸了摸，一用力，哧拉一下一张脸皮从李叶的脸上揭了下来，露出李叶脸皮下的本来面目，原来这个人女人竟然是娉婷，娉婷看着魏志恒：“你有胆再说一遍！”魏志恒故意气她：“再说一遍你能把我怎么样？”
　　魏志恒刚想跑，一股香味无端传到鼻子里，他身体僵硬了起来，身体不受控制一下倒在地上，他只能看着笑容可掬的娉婷小姐悠闲的走过来，蹲在魏志恒的身边说道：“看我这回怎么收拾你！”魏志恒连说话的力气都没有，只能用眼神去奸杀美女娉婷。
　　娉婷看着特战队押着二十多人经过问道：“他们怎么回事？”一名小队长回答：“他们都是给这个房子做掩护的，是魏队长抓到的。”娉婷点点头，伸出纤细的玉手在队长的肩头拍了拍，队长有点惶恐不安。
　　娉婷对队长说道：“你好像说错了什么，这些人是本小姐抓到的，你明白吗？”队长看看娉婷身后倒在地上的魏志恒，把心一横大声说道：“这些人确实是由娉婷小姐抓到的，是我亲眼看到的。”娉婷笑道：“好样的，有见识，你离提升不远了。”
　　娉婷回到魏志恒身边：“怎么样，这就是得罪本小姐的下场！”魏志恒预哭无泪，他不在乎娉婷把他怎么样，在乎是这功劳又没了，自己离中校还差得太远，什么时候才能提升啊。
　　北京在这个晚上有点不安静，枪声不断差不多城里各个角落里都有事情发生，但没有造成任何骚乱，没有一个百姓走出家门在大街上乱叫。第二天早上不少市民发现自己的邻居全家消失，但在天子脚下生活久了的人们都学会沉默，谈论的都是家常理短，没人把这个当做茶余饭后的谈资，谁都担心那天晚上自己就会从北京消失。
　　冯达的司令部里我坐在正中，刘爽和杨天站在两侧，左影在收拾东西准备起程，办公室里没有其它人，冯达站在办公桌前一阵阵瑟瑟发抖，我们三双眼睛不停的扫视着冯达，冯达扑通一声跪到地上：“元首，我错了，我真的错了，求您饶了我吧，求您了。”
　　我看了看冯达惨惜惜的样子没有说话，一旁的杨天指着冯达的鼻子说道：“你还有脸求情，你说你对得起谁？”杨天又转向我：“元首，这样的人决不能姑息，不凌迟处死，也要枪毙。”
　　冯达一听脑袋嗡一下，好像预感到子弹从后脑勺钻进来的感觉，冯达嘣嘣把头磕得直响：“元首饶命，元首饶命！”刘爽看了看冯达：“你真有心改过吗？”冯达一听是刘爽的声音，抬起头看着刘爽，鼻涕一把泪一把的说道：“我一定改过，真的，我以后再也不敢了，我敢用我的老爹老妈保证。”
　　刘爽向我说道：“冯达只是一时被美色所迷，念在他还有廉耻之心，以前也立过战功的份上，元首可以从轻处罚。”我看了看冯达：“我一生最记恨被美色所迷的人，世间的美色太多，恐怕他经不起考验啊！”
　　冯达一听连忙磕头：“元首，我保证一定不会再被美色所迷，如有再犯您阉了我！”我差点笑出声：“好，冯达我给你最后一次机会，但是我要让你明白，我饶了你，不是因为刘部长给你求情，也不是因为你的战功，是因为你还算忠心，你要记住，我可以容忍你贪心，但决不能允许你有半点不忠，贪财可能丢了你的一只手，不忠会送了你的命！”
　　冯达连连点头：“元首，我记住了，我把你的话记在心里。”我看看刘爽，我和刘爽相互点点头。我对冯达说道：“你就免三年的津贴，吃三年的粗粮，知道一下钱不是那么好花的，以后你要出城，把马牵到城外再上马，让我听到你敢在城里放马狂奔，不管是你还是你的手下，我都要把你的腿砍下来，你知道吗？”
　　冯达哭得不象样子：“我知道，我知道！”我站起身行：“我要走了，回帝都，很快还会回来，北京还算让我满意，冯达你在北京帮我治理，下次我来的时候要看到北京真实的一面，别给我来这么多虚假的东西，刘家乾这个人我不太喜欢，他和你之间的事我不想过问，你应该知道怎么办。”
　　冯达擦擦眼泪：“元首，我知道，您放心好了，我不会让您失望的。”我点点头刚要往外走，冯达一把抱住我的腿：“元首，您等等，我有东西送给您。”我咦了一下：“什么东西？”冯达拍拍手，后厅走进三个人，前面两个丫鬟，后面跟着的正是元颐。
　　我看着地上的冯达：“你这是什么意思？”冯达忙道：“她是我最心爱的女人，您放心我连一手指头都没碰过，让她跟在您的身边，给您端茶倒水，捶背洗脚吧。”我心想：“我可不敢劳烦这么漂亮的女人洗脚，我的汗脚还不习惯呢。”
　　我想拒绝，这时左影从外面走了进来：“我不管，反正我要让元颐妹妹陪着我，你不带我带。”我想：“什么时候左影这么不讲理的，难道她忘记我告诉过她元颐这个女人不简单了吗？”就见元颐走上前来盈盈下拜：“元首，您是觉得小女子不配侍候您和夫人吗？”
　　刘爽扯了一下我的衣服：“我觉得让元颐小姐陪着影小姐也未尝不是好事，可让左影小姐开心一下，元首您就带上吧。”我真不知道刘爽这小子葫芦里卖的是什么药，我勉强的说道：“好吧冯达，那我就夺人之美了，以后我会补尝你的。”
　　杨天说道：“元首，咱们不也给冯司令准备礼物了吗，干嘛不送给他，冯司令一定会喜欢的。”我哈哈一笑：“冯达，我也送给你一件礼物，礼物在后面，我走后你自己去看吧，昨天抓的那些人也一并交给你处理。”
　　冯达连忙说道：“谢谢元首，谢谢元首。”我带着众人走出司令部，元首护卫队早早的在司令部外集合，松涛的特种大队骑在马上，每个人都背着大大小小不少包袱，真象农民进城，见什么都好，也不知道他们买了些什么东西。
　　我骑上马向城外走去，大街两侧仍然是站满了人，虽然没有进城时那么多，但也很是热情，这次是大家自发的，没有冯达在内的暗中指挥，冯达一直远远的送到北京郊外十里亭才回去。看着北京这座城市消失在视线里，刘爽说道：“元首，我给您的惊喜在等着您，不过要劳烦您去一下秦皇岛。”
　　我看看刘爽：“就冲着这是一个惊喜，我就要去，那咱们还不快走。”左影有了元颐的陪同不再骑马，两个人坐在车里聊着天。杨天有点不高兴的说道：“你们在冯达面前黑脸白脸的，可苦了我，让我装恶人，要是以后冯达这小子地位比我高那还不找我小鞋穿！”
　　我笑了笑：“放心吧，他永远不会在你之上。”杨天笑了一下又说：“那为什么不一劳永逸，把冯达解决了算了，费这么大劲。”我没有说话看了看刘爽，刘爽说道：“水至清而无鱼，帝国象冯达这样的人不在少数。你认为是一千个藏在暗处的贪官污吏让你头痛，还是一个让你知道他是贪官污吏的人，带着九百九百九个恶霸危害地方让你发愁呢？”
　　杨天想了想说道：“那还是后者好一点，至少我想收拾他的时候就能找得到，而且聚在他手下的贪官都带着透明性。”走着走着，刘爽不禁笑出了声，我看了看他：“什么事让你这么高兴？”刘爽捂着嘴说道：“我在想冯达看到我们送给他的礼物时会是什么样子？”听到刘爽这么一说大家不禁哄然大笑起来。





    第一部 第四卷 第四卷 第十八章 渤海灵塔
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:28 本章字数:4491

　　冯达回到城里直奔后厅，一个长方形的雕花柜子放在那里，冯达搓搓手：“这是什么好东西，是不是都是金银珠宝，元首出手绝不会寒酸的。”冯达打开柜子向里一看：“妈呀！”
　　冯达一屁股坐到地上，上下牙床不停的的打颤，他慢慢爬起来向柜里看了看，李叶静静的躺在那里，身边散着鲜花，身上不再赤裸，穿着军装，军衔反到升了一级，冯达握着李叶的手流下了眼泪，他把柜子盖好，命人好好安葬，自己想了想：“这是元首对我还不放心啊，有意提醒我，那好吧，刘会长你不要怪我了。”
　　众人有说有笑取道秦皇岛，第二天北京发来一封报告：“奸细身份已经确定，全部枪毙，在搜索残余份子时，刘家乾会长因公牺牲，被贼人的子弹击中。”刘爽以情报部长的身份草拟了回复：“嘉奖有功将士，追封刘家乾为上校，革命烈士，子女由帝国抚养。”
　　我对刘爽说道：“惨啦，等我见到坤哥时一定要向刘氏行会好好解释。”我向刘爽指了指左影和元颐乘坐的马车说：“小爽子，你怎么回事，把这个大有问题的女人留在影身边，不是放了颗定时炸弹吗？”
　　刘爽一笑：“正因为她有问题所以才带在身边，元首，您认为她厉害的武器是什么？”杨天和我一口同声：“美丽！”刘爽接着说道：“不错，她厉害的武器就是她的美丽，您认为把她留在冯达身边，冯达真能克制住自己，不会再出现一个李叶吗？”
　　我摇了摇头，冯达还真不一定能抗拒元颐的诱惑。刘爽说道：“把她带在身边，就算她是炸弹，元首您也请放心，这颗炸弹的时间是由我们控制的。”我点了点头：“就是不知道她怎么把左影弄得神魂颠倒，影也太没定力了吧。”
　　刘爽一听忙为左影分辩：“正是影小姐出的主意，我才暗示冯达您对元颐有意思，让他主动拱手相让。”我一听：“你们做了这样的决定还瞒着我，以后有你们好受的。”
　　众人纵马向东直奔秦皇岛，秦皇岛一改昔日的面目，崎岖小路变成了官道，官道两侧一人高的杨树不停的摇摆，在和风细雨的爱抚下露出了新芽。秦皇岛我曾两次来过，每一次带给我的心情都不一样。
　　们都说：“不到长城，非好汉。”我认为不到秦皇看看海，也是男人们的一大损失，只要你来过秦皇岛看着潮来潮去，日月轮回，你的心境一定会有很大变化，那怕你是最斤斤计较的人也会变得心胸可以裹括宇宙。
　　骑在马上我反复考虑了一下北京的情况，心里还是有点不放心，刘爽似乎看出我的心思：“元首，您好像有点担心？”我嗯了一声：“小爽子，抓了几个人，枪毙几个人，都只是敲山镇虎而已，你说北京的事情交给魏志恒和娉婷那个小丫头能行吗，他们是不是太年轻了？”
　　刘爽一笑：“元首，如果您担心的是这个，那您大可以放宽心，别看他们两个人天天打打闹闹，但那股干劲谁也比不上，您放心吧。”我想了想稍稍安了安心：“娉婷扮成李叶，混进了龙潭，你一定要派人暗中保护，我可不想她有危险，你没看出来，志恒好像那她有意思？”
　　刘爽哈哈笑出了声：“放心，保护娉婷的人手都是最好的，至于他们两个之间的事嘛，咱们就不用操心了，军衔不到中校，这小子永远也别想结婚，除了他从军队滚回家去，不过我看，他老妈一定打死他。”听刘爽一说我也笑出了声，回想起有一次魏志恒的母亲追到参谋部痛打魏志恒就让人忍不住发笑。
　　过榆关，距秦皇还有近百里，不过波涛拍击海岸的声音已经隐隐随风传来，海风带着潮湿的有点咸味道的空气，把这一片世界弄得雾气朦朦，我向身后大喊：“刘爽，你给我过来！”刘爽一催马来到我身边：“元首，什么事？”我指了指两旁：“我记得以前这路可不是这样的，是不是你们弄得。”
　　刘爽嘻嘻一笑：“元首，您先别问，到时候您就会明白的，我相信你知道真相后，就算我们不修这条路，您也会派人修的，而且修得会更好。”我点了点刘爽的脑袋：“你呀！不过这树植得好，给人以勃勃生机。”
　　刘爽赞同的说道：“相信元首第四次来秦皇的时候，它们都已经枝叶茂盛，成了爷爷奶奶了。”我听完刘爽的话什么也没说，只是催了催马，世上不为我所知的事情太多，我不知道我下一次来会是什么时候，也许没有下次吧。
　　中午时分，大队已经行至距秦皇不足十里，惊涛之声不绝于耳，就听身边的松涛说了一声：“咦！看那是什么？”大家顺着松涛手指的方向，就见天空中一座塔形建筑若隐若现，在水雾环绕之下只露出一个塔尖，杨天有点迷信的说：“不是海市蜃楼吧！”刘爽却什么也没说，象老僧入定一样好像什么都没看见。
　　杨天接着说道：“怪了！什么东西，怎么能悬浮在空中，把狙击步枪给我拿来！”我一挥手：“干什么你，你以为在打鸟啊！快走，看看在说。”在好奇心的驱使下，一千多人的队伍开始不停的挥动马鞭，战马掀起烟尘向秦皇的方向奔了过去。
　　越来越近，越来越清楚，众人不约而同的拉住缰绳，杨天在马上晃了晃脑袋难以置信的说道：“乖乖，这东西是不是从天下掉下来的。”松涛更是有点大惊小怪，揉揉眼睛：“怎么这么高，是不是雷风塔！”刘爽在松涛后面照着他后脑勺就来了一下：“什么雷风塔，你以为你在那儿？”
　　早已波澜不惊的我，被眼前的塔形建筑也是惊得一呆，只见这座塔形建筑根本不是什么空中楼阁，而是由于太高，周围雾气环绕才把下半身隐了起来。这座塔看上去到象大厦，占地足有一万平方米，有十二层楼那么高，加上它所处的地势正是岛边的高崖之上，显得它可以直插云霄，琉璃瓦泛着光晕，不停的向下滴着水珠，塔角上的风玲被海风吹的呤呤直响。
　　我一把揪助了刘爽的脖领：“你别告诉我，它是从天下掉下来的？”刘爽忙摇头：“怎么可能，这么破烂的东西怎么可能是从天上掉下来的。”刘爽故意把这崭新的建筑说成是破烂的东西，我一听松开手：“怎么可能是破烂，它真的很雄威，象个巨人站在秦皇岛的最高处，眺望渤海湾。”
　　刘爽听我这么一说甚是高兴：“那当然，这可是三万多将士的心血。”我一听回头又看了看刘爽，叹了口气：“真是难为你们了。”刘爽说道：“只要能让元首高兴，我们再累也值得，您不想到里面去看看吗？”。
　　听刘爽这么一说，我一笑双腿一夹马腹：“走！过去看看。”众人催马继续前行。来到塔下仰视它，真觉得自己瞬间渺小了许多，不过更让我吃惊的是塔前竟然有一道环形的保垒防线。
　　石头彻成的战壕相信可以当防洪沟使，隐藏在树木当中的几十个暗垒，硬是把唯一可以允许大队人马经过的官道牢牢掐死，真是一夫当关，万夫莫开，不过保垒的修筑极其注重与周围环境的协调，根本没有让人感觉这么相对现代的东西和古塔放在一起有什么不和谐。
　　我扫视了一下周围，除了塔门下好像有人影晃动外，竟然没有看到一名士兵。刘爽看出我有些吃惊：“元首，还是那句话，您什么也别问，等您进入塔后，相信里面会让您更吃惊！”
　　我哦了一声，在战壕前下了马，众人跟在外面一直向宝塔逼近，一块一人多高的大匾挂在塔的二层上，不过匾上什么也没写，门口站着两名卫名，两个人看到我们前来，急忙跑过来敬礼：“欢迎元首！”
　　我看了看他们，这两名士兵身材都不高大，一米六左右的个头，人长得很精瘦，但眉宇之间带着杀气，看来也是手下见过红的，宽大的军装长得过了屁股，穿在两人身上很难显出帝国军人的风彩。
　　我不禁皱了皱眉，这两个人我都似曾相识，都觉得熟悉，但印象不深，一时间想不起来在那里见过，刘爽在一旁说道：“他们两个就是负责守卫这里的卫兵，负责塔里的安全和整个防线的防御。”
　　我听完刘爽的话，又看了看他们两个，我对刘爽说道：“两个人防护整个防线，你是不是在开玩笑。”刘爽没回答，只是递给我一个高倍望远镜，指了指北面的远山，我拿起望远镜向北面一看，微微丛山之颠什么也没看到。
　　我很不高兴：“刘爽，你是不是在开玩笑，你让我看什么？”刘爽没有吃惊我的反应：“元首，为了防卫未知势力可能对山海关的打击，在山海关外修筑六道防线，前面就是隐藏在山间的最外层防线。
　　二十四门重炮就部属在山里面，就算有人敢进攻到这里，北面山上的重炮一顿炮击就够让他们在这条山道上送命的，所以真正防守这里根本不需要很多人，两个足够了。”刘爽又指了指两个人当中更小的一个：“孙有志，你让元首看看你的本领！”
　　孙有志把手中的冲锋枪交给旁边的人，紧紧了腰间的皮带，看了看宝塔，身子一躬，猛的一挺，身体象燕子一下直冲云霄，一纵既然达到四层楼那高，他双手在四层塔檐上一借力，身子在半空中又是一使劲，嗖一下又向上窜了出去。
　　孙有志转眼间就到了塔顶，不一会又象一片落叶一下飘了下来，十二层楼高的宝塔来去如走平地，脸不红气不喘，众人一齐拍手叫好，我不由得了一句：“真厉害！”我舔舔嘴唇对孙有志说道：“你还记得我吗，咱们可算是老相识喽，你也是帝国的老士兵了。”
　　孙有志脸一红：“我怎么不记得，我记得您从内蒙回来的时候，从黑龙江回帝都的路上差点把我当成土匪呢。”众人听孙有志这么一说又是一阵大笑，我说道：“你有这么好的身手，别在这里守塔了，它又跑不了，你跟在我的身边怎么样？”
　　我相信在我这么盛意的邀请下任何人都很难拒绝，可是孙有志却说：“元首，我做梦都希望在您的身边冲锋陷阵，可是我的使命在这里，我不能走。”我吃惊的看了看他，又看了看刘爽，刘爽赶紧说道：“元首，您又爱材心切了，如果你见过塔里的东西，不但不会让孙有志走，还可能把你的松涛也留下呢。”
　　我一听重新看了看眼前这座建筑，一拄手中的金鞘指挥刀，向塔里急不可待的走了进去，刚下车的左影和元颐还有松涛带着人也要跟上去，刘爽伸手一拦：“你们，外面等就行啦！”松涛一听不干了，虽然说话的是帝国无人敢惹的刘爽，但自己的职责就是保卫元首。
　　松涛一叉腰：“不行！元首去那，我们特种大队就去那！”刘爽一笑：“比我的特战队还倔！”刘爽在松涛耳边小声说了几句话，松涛紧崩崩的脸露出了笑容，他和刘爽相视一笑，好像很多阴谋一样，松涛一转达身对手下说道：“元首，在里面有重要军国大事处理，任何人不得进入！”
　　元颐和左影来到近前，影到是没说什么，元颐冲着堵在门口的松涛喊道：“我们也不能进去吗？”松涛一皱眉：“元首处理的事情，恐怕影小姐不在身边会更好。”左影一听对着元颐说道：“元颐我们回去等就是了，松涛说任何人不能进去，就是任何人，不要为难他了。”
　　说完左影想要转身回车，可是元颐把左影拉住又说：“您在元首身边可不是一天两天了，元首有什么事会背着您呢，这里面一定有问题。”元颐指着松涛说道：“影小姐可是和元首形影不离的，我可以不进去，影小姐必须进去。”





    第一部 第四卷 第四卷 第十九章 伊人如雪
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:28 本章字数:4596

　　松涛一路上早就看不惯元颐的妖媚样子，脸吧嗒一下就撂了下来：“影小姐能听得懂的话，狗还听不懂吗？任何人就是任何人。”元颐粉嫩的脸唰一下就红了，可是她还很有自制，压了压怒火，露出笑容小声对松涛说道：“你等着，以后有你好看的。”说完元颐和左影手拉手回到了车里。
　　松涛闻了闻元颐刚刚留在自己周围的香味，嘴里情不自禁的骂了一句：“还真是一个很香的臭娘们。”当外面发生这一幕时，我正走进宝塔的第一层，塔内陈设相当的简单，几张木质的桌子和椅子外，就剩下一张破旧的板床放在塔的一角，青色的墙壁没有任何装饰。
　　我看了看没有什么东西引起我的注意，我再次确定我的想法后，顺着石阶向上走去。来到第二层，仍然是很简单的陈设，只不过床和桌子不再破旧，我弄不懂刘爽究竟搞什么鬼，不过为了能找到给我的惊喜我还要每一层每一个角落的仔细查找。
　　第三层床变成了檀木的，第四层桌子变成了茶几，第五层……第十层墙壁上挂了壁画，屋里多了宫灯，第十一层雕花的茶几上放了陶瓷的茶壶，床上也多了罗帐，来到最后一层第十二层时，石质的台阶都铺上了华贵的波斯地毯，并且多了一扇镶着金皮的大门，门虚掩着，好像里面的世界正等待我去发掘。
　　我推开金皮大门，我的眼前豁然开朗，真是一片鸟语花香，厚厚的波斯地毯，青石的墙面早已不见，墙壁上挂着各种山水画，古色古香看上去一定不是凡品，几个木质的架子上摆设着各种古玩和书籍，茶几上放着一把古筝，古筝旁边一个小巧的茶杯还冒着热气。
　　我矗立门口被眼前的景象惊呆了，我南征见过元顺帝的宫廷，看过豪门大户的金屋，这些东西在我面前本不应该让我惊奇，可是我觉得这一切总是有些不同。“元首来啦！元首来啦！”一个很奇怪的嗓声引起了我的注意，我转身向里走了几步，绕过放着古玩的架子，挂在窗边的架子上一只鹦鹉正走来走去，嘴里发出人的声音：“元首驾到，有人等你，元首驾到，有人等你。”
　　我向鹦鹉的身边一看，一个身着白衣素裙的女子正眺望窗外，一头如云的黑色发垂在身后，裙边隐隐露出一双乳白色的绣鞋，真是太完美了，这个女人这么一站竟然与周围的环境相融合，让我一时间无法分清她究竟是物还是人。
　　我轻轻的咳嗽了两声：“小姐……”我试探的问了一句，女子叹了口气，慢慢转过身形，她的脸上竟然罩着面纱，不过两只大眼睛如同一汪秋水，她的举手投足之间，竟然和南宫清影异常的相象。
　　与南宫清影分开一段日子，她的样子渐渐有点模糊不清，只留下淡淡的感觉让我的无法忘怀，和南宫清影在一起本就是聚少离多，就算在一起也只是吹灯之后的一阵缠绵，彼此在对方心里还能留下多少东西？我从来没敢这么问过自己。
　　我简直相信眼前这个带着面纱的女人就是南宫清影，至少她的身体和举指隐隐藏露着南宫家的教诲。我不由得伸出右手，嘴里有一句话在喉咙处打着转：“清影……”
　　女子看着我，慢慢伸出右手，她从耳边摘下面纱，把她整个芳容露了出来，我咕噜一下把嘴边的“清影”二字咽了下去，从回忆的最深处挖出两个字去代替它，我开始颤抖，左手也不自觉的伸了出去，如果这时眼前的女子不投入我的怀中，那我一定会很没面子，我伸出双手好像傻子一样等着人家来投怀送抱。
　　女子并没有伤害我的自尊，两窜银帘从眼睛流了下来，她一下投到我的怀里，我也哭了，竟然哭得老气纵横，一点元首的风度都没有，我不知道为什么自己坚硬的外壳，竟然在这个女人面前不堪一击。
　　我的眼泪滴落在她的肩头，浸湿她的白色衣裙，我轻声叫了一声：“盈雪！”她用我无数次午夜梦回中想起的声音说道：“元首！”天呢，让时间在这瞬间停留吧。我们抱得很紧很紧，我没想到这个和我一起生活不足一个月的女子，竟然在我的心底留下了这么多依恋。
　　我轻轻推开她，双手握着她的肩头：“盈雪，让我好好看看你。”盈雪慢慢抬起头，一双泪眼份外晶莹，我帮她拭了拭眼角的泪珠，小声问道：“你还好吗？”盈雪推开我，向后退了几步，重新来到窗边，她转过身看着窗外，看着十二层宝塔下一望无际的大海，我知道她的泪还在流。
　　盈雪说道：“每个人都是人生中的过客，红颜自古薄命，我是幸运的，能够见到我梦里的亲人，我真的很感恩，真的。”我轻轻叹了口气，盈雪的语中带着苍桑，我知道她一定受了很多苦。
　　我向前走了几步来到窗前，手搭在盈雪的肩膀，把她搂在怀里，盈雪把头依在我的肩上，我们一起看着渤海潮来潮去，每一起浪花的堆叠都好像在诉说人生的一次起伏。
　　我不知道这座塔出自何人之手，是那位巧夺天工的建筑家所设计，离渤海这么近，打开窗户竟然一点也听不到浪涛拍击海岸的声音。我问道：“盈雪，你怎么会在这里？”盈雪说道：“其实我一直在这里等你，我听你说过，你最喜欢看海。”
　　盈雪的回答很难让我满意，我问的根本不是她所回答的，当我想继续寻根究底时，盈雪却抢先开口：“元首，您能答应我一件事吗？”我点点头，盈雪说道：“不要问我的过去，也不要问我做过什么。”
　　盈雪很期待的看着我，看着她的眼睛，我很难拒绝她的请求，我点点头，把所有问题都抛进了渤海。盈雪笑了笑，看起来很勉强：“元首，你知道吗，现在的你很温柔，我本以为你还会把我推开，就象上次那样。”我的脸唰一下红了起来，回想起当初拒绝盈雪，把她赶走，真的太过无情。
　　我一把将盈雪拉到怀里，我很坚决的说道：“盈雪，是我不对，跟着我，和我一起回帝都吧。”我不知道是我一时头脑发热，还是真的言出由衷。盈雪从我的怀里挣脱出来：“元首，听你这么说，我真的很开心，就算这是假的我也很幸福。
　　您想过没有，以前您身边没有别人，您拒绝了我，现在您身边有了南宫清影，又多了一个温柔的左影，您真的还需要我吗？把我带回去，您将如何自处，您又让我如何自处呢？”听盈雪这么一说，我的脸红得有点发紫，一系列麻烦，我、南宫清影、左影之间剪不断理还乱的情丝，又一下纷至沓来。
　　我低下头，我无法解决这些问题，带盈雪回去，我能给盈雪什么，也许连个名份都没有，就连身份六甲的南宫清影我都没有给过她什么，又何况这个只和我生活不到一个月的女孩子。
　　我木然的笑了笑，自嘲的感觉到让我轻松了一些，我对盈雪说了声：“对不起。”这是发自内心的，三个字当中带着深深的愧疚。盈雪一笑：“不，您没有对不起我，能在您的心里留下一个盈雪，我已经很满足了。”
　　盈雪拉着我的手走到茶几边，为我倒了一杯带着清香的茶水，茶水上还飘着黄色的菊花瓣，她轻轻把茶杯送到我面前：“尝一尝，味道怎么样？”我点点头，把茶杯端到嘴边，先闻了闻，浓浓的茶香浸人心肺，让我感觉世间绝好的香茶不止龙井。
　　我慢慢把茶水送到嘴里，每一滴都是那么甘甜，我嗯了一声点点头：“真不错，很好，很好。”盈雪笑了一下：“变了，真的变了。”我咦的看着她，盈雪说道：“以前的元首是不会这么细心品尝我泡的茶的。”听盈雪这么一说，我赞同的笑了一下。
　　盈雪从桌子对面走过来，一拉我的手竟然一下坐到我的腿上，我被盈雪的举动惊得四肢麻木，肌肉绷得紧紧的。这是那个我所熟识的盈雪吗，腼腆、矜持这四个字现在和她根本沾不上边，除了原有的温柔几乎给我的感觉就是陌生。
　　盈雪双手搂着我的脖子，在我的额头上轻轻亲了一下，盈雪小声对我耳语：“不要怪我，这是我最后的机会，我会把最好的给您。”我不明白盈雪的意思，眼睛直勾勾看着她，这时肚子里一股莫名的燥热冲了上来，它的劲头就象渤海的浪涛冲击海滩一样无法阻挡。
　　盈雪拉着我，把我带到床边，我无法控制自己，就象一个四岁小孩看见粮果一样，盈雪轻轻放下萝帐，我仅剩下的理智给我留下的就是这张床也和我在帝都那间小破屋里的一样，我发疯了，象只野兽，盈雪退下身上的衣裙，露出和她衣裙一样雪白的肩裸。
　　我扑了上去，开始在盈雪身上嘶咬，一边虐待着我的玩物，一边嘴里不停的重复一句话：“和原来一样，和原来一样。”我不知道我说的是什么，也许仅仅是指这张床还是一样吧。
　　我不知道睡了多久，只知道一睁开眼睛就开始发泄我的兽性。“原来一样，原来一样。”我睁开眼睛，带着虚脱的身体爬出被窝，我从罗帐里露出脑袋，看着窗口那只蹦来蹦去的鹦鹉我生气的骂道：“你给我闭嘴！”鹦鹉冲着我说道：“闭嘴！闭嘴！”
　　盈雪被我的叫声吵醒，她声音有点沙哑的说道：“别和一个畜牲质气。”我缩回脑袋，鹦鹉还在示威：“质气，质气。”我看了看头发散乱的盈雪，肩头、前胸满是发紫的爪印，盈雪不好意思的一拉被子，被子下沾满片片血痕，象盛开的鲜花。
　　我把盈雪拉过来：“盈雪，还是和我回帝都吧。”盈雪理了理头发说道：“天色不早了，我们该起床了。”说完盈雪拾起地上的衣服披起来走出了罗帐。我呆呆的看着罗帐外盈雪穿着衣服，我也木然的从床上爬起来。
　　盈雪亲手为我穿好衣服，把我的军装压得平平的，又将一杯香茶送到我面前，我推了推，盈雪浅浅一笑说道：“放心，茶是干净的，这次里面没药。”我把茶一口喝了下去，根本不知道是什么味道，我还想和盈雪说说话，可是盈雪却把我推到门边：“元首，您该走了。”
　　我握紧盈雪的玉手：“雪，还是和我回帝都吧。”盈雪摇摇头说道：“元首，盈雪永远是你的女人，但却不会是你的妻子，我会在您失意的时候给您带来快乐，也会在您落魄的时候温暖您的胸膛，但在您事业旭日东升时，我只会在帝国的角落里为您莫莫祝福。”
　　我使劲摇摇头打断盈雪的话：“我不要你这样，我要你和我一起分享我的一切！”盈雪嘴角露出欣慰的笑意：“您的战场在外面，不是在这里，盈雪已经被您征服，但您不算英雄，您应该去征服帝国子民的心，这样您才是真正的元首。”
　　盈雪叹了口气，好像有难言之隐：“元首请原谅，我有的话不能直说，我也有我的信仰，请您记住我的话，时刻注意离您最近的人，不要为一时的快意被小人得逞。”
　　我深深的点点头：“雪，我们还能再见吗？”盈雪摇摇头：“我说过，在您得意的时候我永远不会出现，等我再出现，就是用我盈雪的生命赎罪的时候，我真的希望这天不要到来，真的。”我说道：“雪，我不明白你的话。”
　　盈雪说道：“到时候您就会明白，我真的不能再说下去，您走吧。”我还想说什么，可是盈雪脸一下捧了起来，大声的对我说道：“你怎么变得这么柔弱，你怎么变得这么优柔寡断，你以前的霸气、果断那去了！我还是喜欢以前的你，中华帝国的元首是不会被儿女情长所累的。”
　　我用力的点点头：“我明白！”我右手一拄指挥刀，转身踏着波斯地毯向下走去，盈雪声音一变，语重心长的说道：“不要被胜利冲昏头脑，不要被财富蒙闭智慧，十二层楼，每一层都是社会的缩影，你想一想自己应该在第几层，等你把下面十一层都变成十二层这么华丽，我就会象今天一样在门口等你。”





    第一部 第四卷 第四卷 第二十章 塞外苦行
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:29 本章字数:4530

　　盈雪的声音在宝塔中回荡，但盈雪已无法看到我的身影，她不知道我是否听到她的话。盈雪关上门跑到床上，放声大哭起来，刚才的坚强已经荡然无存。我走到塔外，松涛等人还在这里，守卫的特种大队士兵向两侧一纷，我从塔里走了出来，松涛在我耳边说道：“元首您没事吧，您都在里面待两天了！”
　　我咦了一声，嘴里喃喃的说道：“两天，两天，才两天。”一个声音传过来：“两天您还嫌短，影姐姐都等得着焦了！”我寻声一看说话的人正是元颐，左影听到我的声音也从车里走出来，她两眼发红，看得出左影确实一直没有休息，这又是一笔感情债。
　　刘爽跑过来，先看了看我的脸色，一躬身小声说道：“元首，这个惊喜够吗？”我点点头，一拍刘爽的肩头手上使了劲，刘爽被我掐得妈呀一声，我看了看他：“有这样的惊喜不早说，下次不提前报告，我毙了你！”刘爽连连点头：“是，是，下次一定报告！”
　　元颐问道：“元首，您里面处理什么军国大事，怕人知道吗？”我哼了一声：“左影没告诉你吗，在我身边想活得长久，舌头最好短点！”元颐脸一红，生气但不敢发作，一下跑到车里，不一会就听到里面传出抽泣声，松涛这个解恨，拍手称快。
　　我跳上大黄马看看这座宝塔，又看看门口的两名卫兵，我大声说道：“孙有志，拜托你们啦！”两个人一齐敬礼：“请元首放心！”我一搏马向下走去，刘爽问道：“元首，您还没为这座塔命名呢？”我一拉缰绳：“这不是塔，这是楼，苍海楼。”
　　刘爽马上大叫：“这是楼，苍海楼！”我一拍马，大黄马不紧不慢的向山下走去。刘爽奸笑的问道：“元首，在塔里感觉怎么样？”我哈哈一笑：“高处不胜寒！”刘爽先是一愣，很快转而发笑：“元首，这苍海楼应该叫藏雪楼才对吧。”
　　我对刘爽说道：“建一座塔，却要说成是楼，劳民伤财之后却用来金屋藏娇，小爽子，你说历史会怎么说我？”刘爽哈哈一笑：“元首，您怕什么，等统一了天下，历史想怎么写都行，您只是修了一个苍海楼，收留红尘间的一叶浮萍，历史只会歌颂您。”
　　我一笑：“我还是我，让后人说去吧，给王志新和刘极发电，加快南进的步伐，攻城略地不计代价，凡有抵抗一率处死！”就这样苍海楼还有一个名字，那就是“藏雪楼”。
　　刘爽对我的强硬命令没有任何迟疑，他立刻回答：“遵命，元首！”刘爽很奇怪元首今天这是怎么了，有这么大的反映，我回头看了看刘爽：“小爽子，我有没有霸气！”
　　刘爽马上说道：“元首霸气冲天！”我开心的一阵大笑：“我无法给世人以生命，但我可以决定谁能活到明天！小爽子，命令山海关抽出一个团加强苍海楼北面炮兵阵地的防御，我可不想阵地失守，敌人调转炮口把苍海楼轰平。”说完一催马我们继续走上北归的路。
　　此时第2方面军王志新总司令正在太原城外闹着心，指挥部里第6陆战骑兵师师长阿兰巴都对王志新说道：“司令，我看您要想个办法，这样耗下去可不是办法，没想到扎烈这小子一点蒙古人的气度都没有，根本不敢出来迎战。”
　　胡荣祖接口说道：“可不是吗，扎烈手下的三万元军据说是蒙古族的八鲁军，每人手里一支苏鲁锭长枪，厉害非常，可一听司令驾到，吓得门都不敢出门，还满地散铁蒺藜，真不知道他的本事那去了。”
　　一旁的胡梅靳了靳鼻子：“哥，你不懂就别瞎说，我觉得这扎烈还是有点本事的，他明知道打不过中华帝国的军队，就干脆满地扔铁蒺藜阻止帝国骑兵进攻太原，看来这也是个办法，我听爹说过，当年蒙古人攻打金国时，金国人就用过这招。”
　　胡荣祖正想反驳胡梅的意见，这时指挥部外风尘仆仆走进一个人，正是新近提升的方面军参谋长皇埔英明。皇埔英明一个立正：“报告司令，我从这里一直摸到太原城下，一个元军和老百姓都没看到，这十里范围到处都是铁蒺藜，要清理干净供骑兵通过，至少也要十天，而且扎烈竟然用铁水把城门给浇铸，看来这仗我们有的打了。”
　　半天没说话的王志新一皱眉：“奶奶的，这个龟孙子还挺有招，派1万步兵前面开路，我们在后面跟上。”王志新现在虽然稳重多了，但每遇到辣手的事就喜欢说几句以前的混话，大家已经摸透了他的脾气，早就见怪不怪，根本不在意他下的这个命令。
　　王志新一拍皇埔英明：“你！给我想个好办法，明天我一定要到太原城下。”说完他好像很放松的样子，一屁股坐在椅子上看起报纸。皇埔英明“啊”了一声，刚刚接手参谋长这个职务还没有完全适应，对司令都解决不了的事，他也很难想出好办法，就算有好办法，也不敢说出来。
　　指挥部的帘子一挑，走进一个人，这个人手里拿着一个本子，进来就对坐在椅子上的王志新大叫：“司令！您别闲着了，元首来电，让我们马上进军陕西！”王志新屁股一拧：“华南，你急什么，你不用说我都知道，咱们在太原城外浪费了这么长时间，元首不催就怪了。
　　刘极那小子象个火烧屁股的猴子似的，进攻速度这个快，整个山东都快让他打下来了，人家天天有战报，我有个屁。”走进指挥部的正是第2方面军副司令李华南。
　　王志新对李华南说道：“你不用担心，我让参谋长出主意了，一会就有办法。”李华南一听，苦笑的摇摇头，他看看一旁更苦恼的皇埔英明慰问般的说道：“参谋长，真让你费心了。”
　　皇埔英明的压力又多了几分，指挥部里一时份外寂静，胡家兄妹也开动脑筋，抓耳挠腮的想办法。过了半晌王志新放下报纸说道：“破报纸，聂宣这小子就会在上面讲这个政策讲那个法案，就不能来点有意思的。”王志新说完走到皇埔英明身边。
　　王志新说道：“参谋长，想好了吧。” 皇埔英明看一眼盯着他的王志新，勉强的点点头，王志新哈哈一笑就向外喊：“命令所有团以上军官到指挥开会。”皇埔英明想伸手阻止都来不及了，李华南也围了上来，王志新这才问皇埔英明：“什么办法？说说看。”
　　皇埔英明斟酌了半天才从牙缝里冒出几个字：“咱们还是放弃太原，直接杀到陕西吧。”说完皇埔英明可有点害怕，帝国军队从来是有硬吃硬，从来没有退却过。
　　王志新一拍皇埔英明的肩膀开心的说道：“你小子和我想到了一块去啦！没必要被扎烈牵着鼻子走，他不是把门都封死了吗，你还怕他跑了，等整个山西都打下来，我们慢慢用火烤这只乌龟。”
　　听王志新这么一说皇埔英明才算放了心，其实他早就有这个想法，只是有很多顾及，自己毕竟身份和地位才刚刚提升，说话没有什么份量。王志新看了看李华南，李华南身上就象触了电一样：“司令，你想干什么？”
　　王志新一笑：“麻烦我们副总司令大人，你在这里负责收复山西其它地区，慢慢攻击太原，放心你有很多时间，等你办完山西的事再和我们汇合。”李华南还想说什么，最后还是说了声：“是，我们的司令大人。”
　　最后王志新给李华南留下三个加强师的兵力负责山西事宜，自己率第2方面军主力，南取榆次之后，大军横刀向西过交城、汾阳、离石，扑入陕西绥德,只等马守亮前来汇合。
　　此时马守亮正率领第3方面军主力一路追歼从宁夏、甘肃败逃之敌，这回马守亮算是把肚子里的气出了个干净，自己这个骑兵集团军司令真正体会到骑在马上的威风，六条腿的人狂追两条腿的大活人，杀得元军尸横遍野，血流飘橹，自己只管一路冲下去，把占领区的治理全都推到杜天手里。
　　现在的杜天正窝着一肚子火，闹着意见，参谋部把他从正规部队分了出来，全权负责北部占领区的管理。杜天的权力可不比任何一个方面军司令小，他管理的地区足有一个蒙古那么大，手下的地方警备部队多达30多万，说白了现在杜天就相当于甘宁地区保护长官。
　　杜天刚给前面冲锋的马守亮派去一批补给，现在又接到驻守甘肃西部的第3方面军副司令王义军的通知，迅速支援两到三个警备师，察合台汗国又有动作。王义军手扶着玉门关上的垛口不停的咳嗽，身旁的警卫员关切的说道：“副司令，城上风沙大，您还是下去休息一下吧。”
　　王义军摆摆手，掏出手帕擦了擦嘴：“播鲁只这个混蛋不知道又在打什么主意，后方的补给到了没有？”警卫员摇摇头：“还没消息，参谋长已经派人去催了。”王义军手在垛口上一拍：“我们现在是有心无力啊，眼看着察合台的骑兵在关外袭扰百姓，可是……”
　　这时城下跑上一名士兵，来到王义军面前报告：“副司令，参谋长回来了，您快去看看吧！”王义军点点头，拉了拉棉大衣，快步走下城头。指挥部里第3方面军参谋长张志刚正在洗脸，他满身的尘土，脸色更显疲惫。
　　王义军一推门，人未进屋声音先送进去：“参谋长，怎么样？”等王义军进到指挥所看到脸上没有丝毫笑容的张志刚时，又是一阵咳嗽。张志刚拍了拍王义军的后背，为他减轻一点咳嗽的痛苦：“副司令，我跑了好几个中转站，除了几袋玉米渣子，连颗子弹都没有要到，”
　　王义军平和一下自己的咳嗽，他生气的说道：“这帮管后勤的应该都拉去枪毙！”张志刚叹了口气：“副司令，其实也不能怪他们，我去仓库看了，确实什么东西都没有，马司令攻得太快了，补给的车队基本来不及卸车就转去给他补给了，所以中转站的东西没什么可以补给咱们。”
　　王义军点点头，露出一丝不解：“不对啊，元首三个月前特批的专项补给，听说可不少，就算马司令速度再快，也不可能用得完，总会剩些东西吧。”张志刚被王义军提了个醒，也觉得事有蹊跷，3000万发子弹，50万件单衣，马守亮不可能都用了，再说马守亮也不是这样的人，怎么可能不给兄弟部队留下一点，怎么说都是同属第3方面军的。
　　张志刚说道：“五百里内的所有中转站我差不多跑遍了，站里人吃得连我们还不如，怎么可能骗我们？”王义军想了想说道：“现在咱们这七八万人也就是饿不死，每个人平均下来子弹都不到3发，眼看着播鲁只的骑兵在外面杀人放火，就是没办法出去打。
　　战马瘦得只剩下骨头，恐怕连人都带不动了，这样下去咱们不如自杀算了，省得受城里城外百姓的白眼。”张志刚说道：“确实让人生气，咱们步兵一出城，这群察合台骑兵就一阵风似的跑得不见影子。玉门关对面库姆塔格沙漠，咱们要是没有充足的补给，追进去敌人没找到就会把我们饿死渴死。”
　　王义军说道：“杜天不是在兰州吗，咱们直接找他，不给东西就抢，我就不信他手里没存货！”张志刚有点犹豫：“这能行吗？杜天可是和元首关系不错，事闹大了不好收拾。”
　　王义军大声说道：“怕什么，反正不能这样耗下去。”这时后面慌里慌张的跑进一名卫兵：“报告，老百姓又来了，把司令部围起来了。”张志刚说道：“你们不会去把他们劝走。”
　　卫兵低下了头：“参谋长，领头的是您的父母。”张志刚一听脑袋嗡了一下，这时就听外面大喊：“张志刚，你这个不孝子，看着父老乡亲受苦，你就是不出兵，你这兵还当个屁，给我滚回家去。”





    第一部 第四卷 第四卷 第二十一章 兰田冷暖
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:30 本章字数:4530

　　王义军看了看张志刚，张志刚一阵苦笑：“副司令，看来咱们只有会一趟杜天了，怎么也要从他那抠出点东西来。”王义军说道：“这会你不怕得罪他了！”张志刚笑了笑：“总比得罪父老乡亲的好，尤其我那老爹老妈，更不会让我好受。”
　　王义军又是一阵剧烈的咳嗽，张志刚给他倒了一杯水：“副司令，玉门关离兰州可不止千里，这一个来回快马也要走半个月，您的身体可不行，这一趟我去，您在玉门坐镇。”王义军坚决的摇摇头：“人一升官，驾子就大了，你和杜天不熟，没准真把事闹大，我和他还有点交情，还是我去。”两人开始争论开了。
　　“你们都去，玉门交给我！”王义军和张志刚停止争论都是一愣，这是谁啊，说话间门一推，走进一个二十左右的青年年官，王义军一看说话的正是上尉随军参谋李金钢，他是陆军学院新毕业的，被分派到玉门没多久。
　　李金钢脸有点红，鼓起勇气在两位首长面前说道：“两位首长要是信得过我，就把玉门交给我！我保证让一个完整的玉门等待两位首长回来。”王义军和张志刚两个对视了一会，王义军问李金钢：“如果交给你，你知道自己要做什么吗？”
　　李金钢镇定的说道：“补给未到之前不可贸然出关追击敌人，时刻注意关内百姓生活和治安！”张志刚说道：“金钢说得不错，我看让他历练一下，就交给他处理玉门防务。”
　　王义军赞同的点点头：“我就把玉门这7万多将士和10多万百姓交到你手里，你要时刻紧记你刚才说的话。”李金钢重重的点点头。第二天王义军和张志刚带着两个连全副武装的骑兵瘦弱的战马向兰州进发。杜天坐在兰州的办公室里处理着堆积如山的文件。
　　办公室门一开，走进一个身体窈窕的女秘书，手里端着一杯冒着热气的香茶，她把茶放在杜天面前轻声说道：“休息一会吧，忙了一天了。”杜天放下笔身子向后一靠，两只手按了按自己的太阳穴：“你怎么不敲门，这个习惯可不好。”女秘书说道：“我敲了，可是你没听见。”
　　杜天哦了一下：“可能我精力太集中了。”女秘书看了看桌子上还有两尺多高的文件说道：“今天是我母亲生日，晚上陪我回家吧。”杜天用手敲敲自己的脑袋：“朱彦，你看我忙得把你母亲生日都忘了，真对不起，晚上我一定去。”
　　朱彦笑了笑理解的说道：“没关系，礼物我已经帮你买了，晚上你过去就行。”杜天看看桌上的文件：“我要抓紧干，不然晚上就没时间了。”朱彦看了看他说道：“要不让我帮你处理一些，我这个秘书好像太失职了。”
　　杜天唰一下脸色就变了，郑重的对朱彦说道：“彦，你要记住，在帝国你要想和我一起安安稳稳的过日子，你就要明白不该自己知道的永远别问，不是自己的工作永远别去插手，你只是我的普通秘书，做好本职工作就行，千万不要去插手这些东西，你明白吗？”
　　如果杜天这一翻话要是对李叶说，那李叶就会翻了天，可是朱彦只是笑了笑，根本没在意杜天给她的压力：“你的话我听几百遍了，我记不住吗，你放心以后你的事我决不插手，这还不行吗？
　　杜天用温和的语气说道：“彦，等南方战事一平息，我就请元首亲自为我们主婚，到时候风风光光的把你娶进门，你要明白，我不是普通人，所以我想你应该有最坏的打算。”
　　朱彦点点头：“看你说的，我既然决定和你在一起，就把一切都想好了，我会把我的智慧收藏起来，甘宁保护长官的妻子应该是一个平凡的女人，只懂得相夫教子就够了，过多的智慧只会带来祸患。”杜天哈哈一笑：“知我者莫过朱彦尔。”朱彦让杜天把茶水喝完转身走了出去，杜天一个人走到窗前看着外面的大街。
　　杜天已经三十五岁，他很明白自己应该干什么，看着和元首一起打天下的刘爽、刘极、王志新一个个都升了官有了大权，杜天告诫崔东和思迁，一定要低调，不要去争什么，要相信元首的眼睛里是不会揉沙子的，你做过什么，有过多少功绩元首早晚会给你相应的回报，崔东、思迁和杜天低调的生活，没有在刘极王志新大出风头的时候跳出来争个功过高低。
　　杜天的低调终有了回报，崔东、思迁纷纷升职为集团军司令，虽然没有冲锋陷阵在沙场上立功，但保护后方的安全也是不小的责任，当杜天接到命令，看到自己从一个师长升为两省保护长官，总揽30万警备军的指挥权时，哭得不亦乐乎。
　　虽然他的军装便了颜色，从正规军变成了警备军，但他自己越来越相信，在帝国铸就辉煌的时候，做一个低调的人才是最安全的。“报告！”杜天转过身把目光投到门口，门一推一名参谋走了进来：“司令，据报告发现一小股武装力量已来到兰州城外，还未确定是那个部队。”
　　杜天嗯了一声接过参谋手里的电报看了看说道：“既然是帝国军队，加强一下兰州治安就行了，不要把人家当敌人似的。”参谋答应了一声走了出去，杜天又回到办公桌后，把自己埋在文件里面。
　　二个小时过后，就听着办公室外一阵大乱：“不行！你们不能进去！别过来，再过来我就开枪啦！闭嘴，滚开！”杜天被喧哗声打断了自己的工作，自己办公室的大门当的声被踢开，一队穿着棉大衣，每走一步身上都冒灰的士兵冲了进来，很快把办公室堵得满满噔噔。
　　杜天看看这群穿着狼狈的士兵，从服装上看得出他们都是帝国正规军，但大夏天还穿着棉衣，戴着狗皮帽子，确实有点让人吃惊，杜天心里有点疑问，但脸上没有丝毫表情，还是稳稳的坐在办公桌后面的椅子上。就见士兵向两侧一闪，两个穿着和他们一样，但却带着大校军衔的人走了过来。
　　“哈哈哈，老杜官升了，驾子确实大了不少啊，见个面还要排号。”杜天看了看说话这位，声音有点熟悉但认不出是谁，就见说话这个人只露出一双眼睛，鼻子和嘴都藏在围巾后面，这个人解开围巾在屋里抖了抖，杜天干净的办公室里顿时被灰尘所充满，杜天一捂鼻子。
　　好不容易灰尘落下，杜天看到这个人满脸的胡渣子，好像有几个月没刮了。杜天客气的问道：“您是？”这位说道：“才分开一年就不认识了，还真是贵人见忘啊！”杜天站起身子仔细打量了一下这个人，突然惊讶的说道：“义军，是你！”
　　王义军又咳嗽了一会：“总算还能认出我，看来你的官还不够大啊！”杜天知道王义军话里有话，赶快热情的把自己喝剩下的凉茶递给王义军：“你怎么来兰州啦，快喝口水，看你这满身灰。”
　　“不许动！不许动！把枪放下！”外面又是一阵大乱，杜天的卫队又把王义军的人包围起来，杜天冲着卫队长大声下令：“你们干什么！没看到是王司令吗，还不都给我出去！”卫队长不情不愿的又把人撤了回去。
　　王义军在杜天对面的沙发上坐了下来，指了指自己身边满脸是灰的人说道：“这是我的参谋长张志刚。”杜天冲着张志刚一笑：“幸会，幸会。”张志刚也还以笑容。
　　杜天问道：“义军，听说你在玉门，怎么来到兰州的，出什么事了吗？你要的警备师还在加强训练，我很快就会派给你。”王义军哼了一声：“我要不来亲自来见见我们的甘宁保护长官，玉门的7万将士就要喝西北风了。”王义军一边咳嗽一边把玉门的情况说了一遍。
　　杜天边听边心惊，看看王义军和张志刚从玉门带回来的这些士兵的装着，王义军说的一定是真的，杜天说道：“不会啊！这怎么可能！元首的专项补给我一天都没敢耽搁，一颗子弹都没敢少给，你们怎么会一点没接到。”张志刚说道：“信不信就是你的事了，反正我们是手里空空，肚子里空空。”
　　杜天知道这里面一定是有问题，他向外面大喊：“卫兵！”门外等候的卫队以为里面闹翻了，又冲了进来，杜天生气的说道：“把枪都给我收起来，卫队长你去带王司令手下的兄弟去吃饭，给我准备一瓶好酒，炒两个好菜我要和王司令喝喝。”卫队长一看办公室里确实很正常回答了一声是。
　　王义军看看自己手下：“你们下去吃饭吧，酒就不要喝了。”刚才还针锋相对的双方士兵，转眼又在饭桌上相互套起交情，杜天对王义军说道：“义军，你放心我一定查个清楚。”
　　王义军喝了口酒，脸上有点红润，杜天确实不敢相信这就是一年前的王义军，一年没见王义军竟然老得足有四十岁，脸上的皮肤干巴巴的，王义军咳嗽一阵对杜天说道：“杜司令，玉门关外的7万将士可等着你呢，是死是活全凭你。”
　　杜天一笑：“别叫我什么司令，还是叫我老杜，干嘛显得那么生分。”王义军说道：“同时司令，可是你这个司令可比我大多了，我可不敢高攀，况且我的司令前面还有个副字，更不敢和杜大司令称兄论弟啦！”杜天和参谋耳语了几句，参谋走了出去，杜天问道：“义军，你这咳嗽是怎么回事？我叫医生给你看看吧。”
　　王义军摆手：“不必，老毛病了。”参谋推门进来，把一打报告交到杜天手里，杜天仔细看了一遍，疑惑的说道：“不对啊，这里明明写着这批补给送了出去，连各中转站的公章都有。”
　　张志刚哼了一声：“是不是你的手下监守自盗。”杜天一皱眉他可不相信自己的手下有人敢这样。杜天对王义军和张志刚说道：“二位先在这里休息一下，我去好好查查，看看是不是有人搞错了。”说完杜天和参谋走了出去。
　　“这么一大批补给会出错，说死我也不信。”张志刚说道。王义军把身子靠到沙发上，打起了呼噜。杜天把兰州负责物资调配的军官集合在一起一个一个的过堂，结果确定这批物资确实从兰州运了出去，参谋焦急的跑了过来：“司令，不好了，这些中转站的公章有一半是假的！”
　　杜天呀的叫道：“什么？”杜天拿起电话一个中转站接着一个中转站的打下去。盖过公章的中转站回答这批物资确实从他们这里经过，并把数目报了上去，没有盖章的中转站根本就说不知道，杜天吃惊的发现，每经过一个中转站这批物资就会少去十分之一，在银川给马守亮补给后，在往下走两个中转站这批物资就不见了踪影。
　　杜天慎重的考虑了一下，回到自己的卧室，拿起一只黄色电话：“情报处吗，我是杜天，帮我查一下……”杜天无法再相信自己的手下，虽然他不愿意面对这个事实，但事实却摆在面前，一定是转运过程出了问题，凭着与情报处的关系，杜天只有厚着脸皮请情报处帮忙。
　　杜天静静的等待情报处的回应，想着自己为什么会这么失败，出了这么大问题自己竟然不知道。“叮……”电话想起，杜天拿起电话，说话是情报部兰州情报处处长。
　　杜天轻轻的放下电话，浑身发麻，原来早在半年前情报处就发现这些问题，由于物资转运不属于情部处管辖范围，所以情报处只是通过文件向杜天进行了通告，杜天天天埋在文件堆里，这样重要的文件竟然一点印象没有，要不是这次王义军来到兰州，可能自己永远发现不了这个问题。
　　让杜天不知所措的是负责专项物资运输的竟然是崔东的弟弟崔梁。杜天回到办公室，发现王义军和张志刚正睡得香甜，他转身又走了出来，对着自己的卫队长说：“带上人，把崔梁教来，他要是不老实，你就给我抓来！”卫队长带着警卫连出了司令部大院。





    第一部 第四卷 第四卷 第二十二章 以情为价
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:30 本章字数:4498

　　“嗒嗒嗒……”远方传来了一阵清脆的枪声，虽然很短促，但也足以让安静了两个多月的兰州市民有些吃惊，不断猜测着可能发生的一切。卫队长胳膊上缠着纱布，押着一个头发零散，上身穿着军装，下身只穿了一个大裤叉的人，杜天看了看卫队长问道：“怎么回事？你怎么受伤了？”
　　卫队长生气的说道：“崔梁不老实，竟然让手下打黑枪。”杜天一听啪一拍桌子，站在地上一脸无所谓的崔梁吓得一哆嗦，不过很快又是一副目空一切的样子。杜天对崔梁说道：“你知道我把你叫来干什么吗？”崔梁哼了一声：“不知道，可能司令是想起我哥崔东了，就把我叫来问问。”
　　杜天知道崔梁这是把自己的哥哥搬出来，要让他明白自己和崔东，崔东和崔梁之间的关系。杜天看了看他：“既然你这么说，那我还真的很想你哥崔东了。”杜天又是一拍桌子：“你给我跪下，我就要代你哥来问问你干的好事！”
　　后边的卫兵听杜天这么一说，照着崔梁的小腿就是两脚，崔梁扑通一声就被踢跪在地上，崔梁嘴里还不服气：“你们敢打我？知道我是谁吗？我哥不会放过你们的！”
　　杜天走到崔梁面前二话没说，劈哧啪嚓就是一顿嘴巴，打得崔梁傻在那里，眼睛都不会转个，连疼都不知道喊，过了老半天，崔梁哇一下趴在地上嚎了起来，哭声真大，连整个兰州城都能听得到。
　　杜天大声喊道：“闭嘴！”这下真好使，崔梁一下把嘴闭了起来，胆怯的看着上面坐着的杜天，杜天脸上一点表情没有，杜天问道：“你知道我为什么打你吗？正因为我和你哥是兄弟，你哥把你交给我，我就应该对你负责，我是你哥的兄长，我也是你的大哥。”崔梁鼻涕不断的往下流，他点着头，不敢再装傻充愣。
　　杜天把桌上的文件往崔梁面前一丢：“你看看，看完了你给我说个清楚，还敢隐瞒，我要你的命！”站在崔梁后面的卫兵啪啪一拉枪栓，崔梁吓得妈呀一声赶快把地上的文件拾起来，看完后又是一阵大哭：“杜大哥，这真不是我干的，真的不是。”
　　杜天喝了口水，没理会崔梁，卫队长照着崔梁的屁股就是两脚，崔梁赶紧说道：“我只是参与，真的不是我的主意。”杜天问道：“那是谁的主意，你给老实说。”崔梁打起哆嗦：“是，是，是朱起出的主意！”
　　杜天一听脑袋象被雷劈中一样，他做梦都没想到这里会牵涉到朱起，朱起可是朱彦的亲弟弟，自己未来的小舅子，崔梁把事情的前前后后都抖了出来，杜天的心揪在一起，自己是那么相信朱起，让他担任调配负责人，没想到他竟然连和负责运输的崔梁在背后黑了自己一把，黑了整个帝国一把。
　　崔梁在自己的审问记录上写下了自己的名字，对杜天说道：“杜大哥，我会没事是吧，我只是参与。”杜天叹了口气：“你会没事的！陆军院校竟然把你培养成这样，你真的很出色。”
　　杜天起身就要向外走，崔梁一下抱住杜天的大腿：“杜大哥，我哥可是你的兄弟，你一定要救我，你是甘宁保护长官，这里你最大，你不说，没人会知道的。”
　　杜天摸了一下跪在地上崔梁的头，深深的吸了口气：“放心吧，你会没事的！”说完杜天挣脱崔梁的纠缠向外走去，留下仍在屋里哭嚎的崔梁。杜天的脑袋都要炸开，崔梁是崔东的亲弟弟，崔梁来兰州可是崔东亲手托吩在自己手上的，朱起是朱彦的弟弟，是自己未来的舅子，怎么处理这件事，自己又将何去何从。
　　杜天向身后的卫队摆摆手：“你们先回去，我自己想静一下。”杜天一个人来到后院，一拳打在砖墙上：“怎么会这样，我杜天已经够谨慎了，怎么这样事会发生在我身上！”突如而来的巨大压力让杜天一阵的反胃。
　　在办公室的路上他仍然没有决定怎么做，友情、爱情、亲情三种考验摆在了杜天面前，八兄弟一起陪元首出生入死，从没红过脸，可现在情感的暗流竟比子弹还要可怕。
　　路过食堂，里面传出一阵锅碗瓢盆的声音，杜天透过窗户向里一看，王义军带来的士兵正在里面吃饭，他们夏天还穿着棉袄，粗糙的脸上冒出了汗，馒头一口一个的往下吃着，青菜豆腐烫也让他们感到这是天上的美食。
　　看着他们狼狈的吃相，惹来自己卫队不停的大笑，但他们看来是饿坏了，还是不停的往肚子里灌着东西，就听一名卫队士兵说道：“别急，你们慢点吃，馒头又跑不掉。”一名王义军带来的士兵喝了口汤说道：“不行，不多吃点，回到玉门关连片菜叶都见不着。”
　　杜天扭回头，双手紧紧的握在一起向办公室走去。王义军和张志刚坐在沙发上依旧打着呼噜，张志刚生满老茧的手还放在腰间的枪袋上，王义军不知道什么时候脱下了一只鞋，袜子底下露着好几个窟窿，剩下的地方还染着血泡浸出的脓汁。
　　杜天走到王义军身边，搬起他扔在地上的脚，想把它放在沙发上，王义军身旁的张志刚一下窜了起来，眼睛还没睁开就把手枪拔了出来：“干什么，有情况？”杜天说道：“是我，杜天。”
　　张志刚使劲晃了晃脑袋，不好意思的说道：“杜司令不好意思，在玉门从来没睡过一个囫囵觉，随时都可能有战斗，习惯了，让您见笑了。”杜天摇摇头：“没关系，你们继续休息，我吩咐食堂了，一会给你们准备吃的和住处，我一会可能不回来，我要去处理一些辣手的事，明天我会给你们一个满意的答复。”
　　张志刚点点头：“明天也行，今天最好，玉门那边我们不放心，真想现在就回去，杜司令和你说句实话，你人挺不错的，这是我的感觉。”杜天说了声：“谢谢”就走了出去，嘴里不停的回味着张志刚的话：“你人挺不错的。”真有点亲切，自己对部下和朱起一万个好，可从来没人说过这么知心的话。
　　杜天回到房间，换了身新军装，伸手在镶有“北斗七星”标志的帽徽上摸了摸，桌上放着朱彦的自画相，杜天看了看镜子里的自己，一狠心把朱彦的画相扣在了桌上。杜天走出房间，一个连的卫队已经集合完毕，杜天把卫队长叫过来：“你查到朱起在那了吗？”
　　卫队长小心的说道：“他从城外回来就去了朱彦小姐住处，然后和朱小姐一起去他父亲家了。”杜天嗓子有点冒烟：“是福不是祸，是祸躲不过。”杜天翻身上马对着身后的卫队喊道：“跟我走！到时候听我的命令！”身后的众人应声道：“是！”纷纷上马跟在杜天后面。
　　俗话说“一人飞升，仙及鸡犬”朱老太太的大寿差不多惊动了整个兰州城，排队送礼的人从街头一直排到街尾，谁也不敢小瞧甘宁保护长官的准亲家，都想攀攀这门亲，搞好关系，为自己的飞黄腾达，家人平安求个保障。
　　朱家门口车水马龙，门庭若市，朱老太爷穿着一件崭新的袍子带着下人在门口迎接前来贺寿的人。大街上开始一阵喧哗：“杜司令来啦！杜司令来啦！”送礼的人们可不都是朱家的七大姑八大姨，无非就是想在杜天面前混个脸熟，以后方便办事。
　　听到杜天来了，这些人都象蜜蜂见到了花蜜一样，呼拉一下子都向后拥了过去，个子不够高的不断的翘着脚，身体强壮的更是没命的向后挤，好像把杜天看成了猩猩。
　　杜天的卫队在前面开着道，可是街上的人太多太多，杜天一点心情都没有，心里不停的设想自己走进朱家时，该如何把自己这个中华帝国甘宁两省保护长官演好。“杜司令，你认识我吗？杜司令我是王掌柜，我是给您岳母送礼的……”象这样在杜天身前身后身左身右打招呼的人多得不亦乐乎。
　　好不容易挤到朱家门前，卫队给杜天的马队腾出空来，朱老太爷站在台阶上，皱得就剩皮包骨的手不停的捻着腮下的须髯，看到杜天来到，他的脸上露出了笑容，但是仍然站在台阶上纹丝不动，看样子是想在兰州百姓面前立立威，让大家都看看甘宁两省最大的长官怎么给他行礼。
　　杜天跳下马，整了整军装，身后的卫队荷枪实弹，手指不离扳机，一副杀气腾腾的样子，杜天腿刚迈上台阶，朱家的管家张开嘴大喊：“杜司令到！”杜天一皱眉，冲着台阶上的朱老太爷微微点了一下头，脸上一点笑容没露，径直向院里走去。
　　站在门口的朱老太爷自己觉得杜天有点太不给面子，嘴角气得直哆嗦，当杜天从他身边走过时，朱老太爷叫了一声：“杜天！”声音放得很重，算是给杜天提个醒。
　　杜天脚步一顿，看看这位德高望重，平日里自己都要在他面前装孙子的人物，觉得他真的很可怜，一会由自己亲手泡制的情景不知道会给这位老人什么样的打击。
　　正当这时朱彦兴冲冲的从里面走出来，今天的朱彦显得格外漂亮，一身的白色衣裙，在众多穿红戴紫的人群当中显得尤为惹人。朱彦看了看自己父亲的表情就知道老爷子一定又在生闷气，她赶紧上去解围。朱彦跑上台阶对朱老太爷说道：“爹，您干嘛呢，快招呼客人啊，你看，大家都在等着你呢。”
　　朱老太爷强挤出两点笑容：“好，好。”转过脸开始不断的向大街上的士绅们作揖。朱彦一挽杜天的手：“你来了怎么不进去，站在门口干什么？”朱彦向杜天身后的卫队一笑：“大家别客气，一会到后院去喝酒。”
　　卫队长尴尬的笑了笑，一扫杜天的脸，发现杜天一点表情都没有，赶快也一本正经起来，手拄着枪袋对朱彦的招呼无动于衷。朱彦嗅出有点不对劲：“天，怎么了，带这么多人，是不是出什么事了？”
　　杜天没有正面回答，只是问朱彦：“朱起在吗？”朱彦马上意识道要出事，可是自己不知道如何回答杜天这个极其简单的问题，自己不说也不是，说更不是。杜天甩开朱彦的手，对着身后的卫队说道：“你们跟我进去！”
　　大堂里张灯结彩，热闹非常，朱老太太端坐在中央，穿着一身红色的宫装，布满皱纹的脸摸得象半老徐娘，朱起就站在朱老太太身后，大堂两侧坐满了前来贺寿的人。
　　杜天带着卫队走进大堂，士绅们纷纷起立，不住的向杜天点头示意，杜天目不转睛，眼睛一直盯在朱起身上，杜天来到朱老太太面前，拍敬了一个礼：“朱老夫人，祝您福寿无疆！”
　　朱老太太微微笑了一下，一点头：“谢谢杜司令！”朱老太太心里有点纳闷，平时杜天都是称呼自己伯母的，今天怎么叫自己朱老夫人，不过她并没有太放在心上，以为是宾客太多，杜天脸皮有点薄。朱老太太对杜天说道：“杜天啊，来坐在我身边！”说完老太太一指自己旁边空着的座位。
　　杜天咬了咬牙，虽然这话很难启齿，尤其是在朱老太太大寿之时，杜天摇摇头，这种摇头带着苦涩与嘲讽，不过嘲讽的对象却都是自己。朱老太太微微扭扭头，冲着身后的朱起说道：“起儿，去陪你姐夫入座！”
　　朱老太太这么一句话，更让杜天黑色的脸堂有点冲血，杜天和朱彦的关系虽然已算公开，但还没迎来嫁娶，在众人面前这么一说，无非是朱老太太想摆正朱家和杜天的关系。
　　但朱老太太没想到，就是因为她这么一说，更让杜天意识到自己应该公私分明，杜天更加摆正了自己和帝国的关系，自己和元首的关系。朱起走了过来，微笑的对杜天说道：“姐夫，你怎么不早点来，我都想死你啦！”





    第一部 第四卷 第四卷 第二十三章 忠诚至上
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:31 本章字数:4586

　　杜天皱着眉看着朱起，他无论如何也无法相信眼前这个眉轻目秀，唇红齿白的俏面小生，是一个蚕食帝国生命，摄取军队鲜血的寄生虫。平时杜天听朱起叫自己姐夫，自己还甚是高兴，可今天听朱起这么一叫，感觉有点恶心，要不是证据确凿杜天怎么也不愿意把这样的事和朱起拉上关系。
　　杜天看了看朱起小声说道：“朱起，我是来请你的！”朱起一愣：“姐夫，您请我干什么？”杜天看了看他：“崔梁已经全招了，他正等着你呢。”朱起一点抬头纹都没有的额头马上崩起了青筋。
　　朱起很快恢复了镇静：“姐夫，崔梁招什么了，我和他可不太熟，要我去，我能帮上您什么？”坐在上首的朱老太太也看出两人神色有点不对，朱老太太说道：“你们干什么呢，怎么还不坐下。”
　　朱起笑嘻嘻的回头对朱老太太说道：“娘，没什么，姐夫说要带我回去帮帮忙。”朱老太太毕竟是见过世面的，右手的龙头拐仗用力往地上一顿，砰的一声，喧嚣的大厅一下静了下来，就听朱老太太对下人吩咐道：“时候不早了，快带各位朋友到后堂用饭。”
　　朱老太太又向众人拱拱手：“今天招待不周，大家先用饭。”大堂里的宾朋在下人的带领下纷纷离开大堂。待客人说完后，朱老太太脸色变得很难看：“杜天，你要朱起帮什么忙？你给我说清楚！”
　　杜天说道：“这还是让朱起自己说比较好！”这时朱彦和朱老太爷也来到大堂，朱起一看自己的父母和姐姐都来了，态度为之一变。朱起大声的说道：“娘，没什么？我就是卖了几袋公粮，钱都用在兰州市政建设上了，一分钱也没进我的腰包。”
　　朱老太太哦了一声：“我当是什么事，不就是卖几袋公粮吗，犯得着你堂堂甘宁最高长官亲自己过问吗？”杜天很艰难的笑了笑：“要是几袋子公粮真的不用我来了，30万吨公粮不知道你要用多大的袋子去装！”杜天把声音一放大，朱起也有点胆怯，朱老太爷声音有点颤抖：“30万吨！起儿，真有这么多吗？”
　　朱起脸色铁青站在那里没有说话。大堂里顿时气氛相当压抑，半天没有人说话，朱起嚎一下叫了起来：“30万吨，不错就是30万吨，可这钱我一个子都没花，兰州的路，兰州的桥都是用这些钱建的。
　　你堂堂大长官当得好好，坐在办公室里不管外面的风雨，一会修这个，一会又建那个，你知道兰州有多少钱？不错是我把东北运来的公粮卖了，你就看着办吧！”听朱起这么一说，杜天也开始为难，但他却不能因为朱起的自我辩白而不去履行自己的职责。
　　杜天向卫队下令：“把朱起带走！”卫队士兵一下拥了上来把朱起架了起来，朱起还算个英雄：“不用你们绑，我自己走！”杜天转过身就想向外走，朱老太太一下从座位上站了起来：“杜天！好你个杜天，你的本事都用在自家人身上了，今天你要是敢把朱起带走，你以后就别进我朱家的门，也别跟我女儿来往！”
　　杜天一下火就冲了上来，杜天可不是文人，杜天的掌法也是一绝，从小就是火爆的性子，要不是这几年官场上的磨练，早就给朱家移为平地了。朱彦一见杜天要发作，她可是了解杜天的，杜天不发火则已，一旦发起火来就连元首都不敢去招惹。
　　朱彦跑过去一把拉住杜天的手：“天，你冷静点，别和妈一般见识，今天是妈的生日，你就不能把事情放一放，让她老人家高兴高兴，明天我亲自带朱起去你那里，让你审个明白，问个明白不行吗？”杜天攥起的拳头慢慢松开，看着一脸期待的朱彦杜天也是一阵的无奈。
　　杜天说道：“朱彦，你也是军人，你应该知道帝国的法律，你说我能吗？”朱彦慢慢松开拉住杜天的手：“你真忍心把我们的未来也断送了吗？”杜天苦笑，预哭无泪的说道：“看来你还是不够了解我，这说明你爱我并不深，我们的未来不要紧，我不能让朱起这样的人把帝国的未来断送！”
　　杜天向卫队大喊：“走！还不走！”杜天走出朱家来到外面，内心饱受着煎熬，他可以清楚的听见朱彦的哭声和朱老太太的怒骂声。
　　一夜的审问，朱起和崔梁对自己的罪行供认不讳，杜天看着手上市政人员的证词，又让他陷入了生死两难的尴尬境地，朱起确如他所说，自己盗用公粮所得全部用于兰州的市政建筑，自己没花一分，崔梁虽然吃喝享受了一翻，但只是九牛一毛。
　　按照帝国法律，两个人至少也要蹲20年大牢，朱起随时都有被枪毙的可能，可是于情，他们所作所为出发点竟然是好的，只是用错的方法。杜天把帝国派驻兰州的检察官叫到办公室，这时已经是金鸡报晓，检察官双眼通红，看起来是被人从美梦中拉出来的，睡意犹然。
　　杜天把朱起事件的材料往检察官面前一推：“你看看，按帝国法律他们两个人该如何定罪？”检察官揉了揉眼睛，看着面前的一大堆材料，他有点发懵，但在杜天面前他不敢有半点懈怠。
　　检察官越看越心惊，越看越害怕，杜天并不着急，一边喝想水一边想着事情，耐心的等着检察官，检察官汗唰唰的流个不停，虽然他是帝国政府派驻兰州的要员，但在帝都待久了的他，早就清楚帝国几位举足轻重人物之间的关系，所以他开始担心起来，但他的担心竟然不是为朱起，更不是为崔梁，是为他自己。
　　检察官不知道杜天是什么意思，自己对此案的判决或轻或重，都可能将自己前途断送。 杜天看了看检察官：“如何？”检察官早就把自己那点睡意抛到九霄云外，他用自己的袖子擦了擦额头上的汗对杜天说道：“依帝国律，盗用公物，尤其是军需物资应从重治罪。”
　　杜天听得有点捌扭：“不要绕圈子，你直说就行。”检察官连连点头：“朱起应该处以死刑，崔梁判处10至15年有期徒刑。”杜天一皱眉，重重的靠在椅子上喃喃的说道：“我早就知道会这样。”
　　检察官偷眼看着杜天，观察着杜天的神色，一见杜天眉头紧锁赶紧把话拉过来：“不过，不过法不外乎人情，朱起和崔梁着实可恨，但他们的出发点是好的，可以从轻处罚。”
　　杜天好像决定了什么，唰一下从椅子上站起来，吓了检察官一大跳，杜天一边向外走一边说道：“法不外人情，那是对元首说的，只有元首才可以对人法外可恩，朱起一定要从重处罚，崔梁可以从轻考虑。”检察官一下没反过劲来连声说是。
　　杜天走了出去，检察官开始坐立不安，他不知道杜天的话是真是假，是假意大公无私，还是有意大义灭亲，朱起和杜天的关系整个兰州的人都清清楚楚，他可不想用他的刀去把没人敢杀的人杀掉。杜天离开办公室，有意在隔壁房间的门前停了一会，但门锁着，杜天摇摇头：“看来我和朱彦是真的完了。”
　　杜天仍然很惋惜，他也是人，任何人都不愿意轻意放弃自己的感情。卫队长早早的把王义军和张志刚叫醒，给他们准备了丰盛的早餐，两个人吃罢一边向杜天的办公室走去，一边问卫队长：“事情处理得怎么样？我听说杜司令遇到了麻烦？”
　　卫队长可不敢说什么，他知道自己的嘴千万不能象破篓一样，有什么倒什么，卫队长说道：“两位首长，我们司令很好，什么麻烦也没有，事情正在处理。”王张两人相互点点头不再问什么。
　　来到杜天的办公室，杜天正站在窗口向外看着，听到卫队长的报告声，杜天才转过身来，灿烂的笑容挂在脸上：“义军，志刚，真是招待不周，昨天我忙了一夜，不然就去和你们彻夜长谈好好叙叙兄弟之情了。”
　　今天的王义军心情也好了一点，不再象昨天那样一直对杜天不冷不热，王义军对杜天说道：“你尽管忙你的，我们打算今天就赶回去，不管事情处理的如何，给我个交待就行。”
　　杜天把王义军拉到身边，指了指窗外，王义军向外一看，大街上异常忙碌，马车和装运工不停的穿梭着，王义军吃惊的问道：“老杜，你这是……”杜天笑了笑：“我让士兵们连夜工作，从预备物资中抽了一部分，虽然没有元首专项补给那么多，但也可让前线的兄弟解一解燃眉之急。”
　　听到杜天这么一说，王义军和张志刚推开窗户向大街看去，越看越高兴。张志刚微笑的说道：“杜司令，我就说你人不错嘛，你还真够意思！”王义军也有点激动，给杜天一个热烈的拥抱：“谢谢你老杜，等打下了察合台，活捉了播鲁只，我请你吃羊肉、喝马奶酒！”
　　杜天连忙摆手：“不用，不用，这是我应该做的，再说我可不习惯那股味。”杜天把王义军、张志刚送到兰州城外，王义军一行人终于脱下了穿了一年的棉袄，换上了夏装，一群人押送着装满物资的军队回奔玉门。
　　杜天回到办公室想了想，拿起笔写了两封信，写完后封好，把卫队长叫了进来，杜天吩咐道：“这封信用八百里加急送到元首手里，一定要亲手交给元首。”卫队长点点头。杜天又拿起另一封信，半天没说话，看着这封信有点犹豫。
　　杜天拉着卫队长的手，把卫队长弄得受宠若惊，杜天说道：“元首正在回奔帝都的途中，我太失职了，我不适合坐这个位置，明天你就走，我要去帝都，在那里迎接元首，把兰州的事情说清楚，我明天走后，你把这封信交给朱彦，其他的什么不用说。”
　　卫队长郑重的说了声：“明白！司令，我能说句心里话吗？”杜天看了看这个跟了自己两年的部下，点点头。卫队长说道：“司令，这件事您大可不必让元首知道，您是甘宁保护长官，您完全有权力处理这件事，就算您不向元首报告，也不会有人说什么。”
　　杜天转过身行说道：“看来你也不了解我啊，真是可悲。”杜天的话把卫队长弄得一愣，卫队长心里一阵的难过，没想到自己掏心窝子的话，竟然让司令这么难受。就听杜天说道：“我不能不向元首报告，就算没人说，元首也会知道，我不想在元首心里有个疙瘩，认为自己的兄弟离他都越来越远。”
　　第二天一早在杜天的授意下，检察官开始审理朱起一案，审理进行得很顺利，朱起象个英雄似的直言不讳，敢作敢当，崔梁吞吞吐吐也算配合，中午时分检察官即将进行最后审判，检察官用短暂的休息时间来见杜天，他想再摸摸杜天的底，而杜天的话就是：“审判的时候，我会到场！”
　　杜天穿得整齐，一身便装，当检察官宣布朱起死刑秋后处决时，场下一阵大乱，朱老太太、朱老太爷还有朱彦晕倒了一大片。崔梁在杜天的授意下，只判了个两年劳动改造，终生不得参军。
　　杜天自始至终都是一个表情，当杜天离场时，哭得象个泪人的朱彦扯着杜天的衣服一顿撕打，杜天站在那里承受了，真的，他一动没动。杜天把手上的事物交给自己的两个副手，并让情报处帮忙协助，自己带着二十名卫兵匆匆离开兰州，直奔帝都而去。
　　卫队长按照杜天的意思把信交给了朱彦，可是伤心欲绝的朱彦根本不会去看杜天的信，把它扔在了地上。杜天走了两天开始放慢脚程，因为杜天病了，高烧不退，时而昏迷，时而清醒，随军的军医也束手无策，其实原因很简单，杜天得的是心病，过分的忧郁伤心让杜天这个铁打的汉子倒了下去。
　　当病榻上的杜天看到卫队长发来的电报，杜天只说了句：“她永远不会原谅我了”然后就一直昏迷下去。杜天到了开鲁就一直无法继续前进，他的病情越来越重，整个开鲁的名医请遍了也都只是摇头，他们一致认为杜天只是急火攻心，根本没病。





    第一部 第四卷 第四卷 第二十四章 破镜重圆
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:32 本章字数:4402

　　卫兵们看着一天天消瘦下去的杜天，急得简直要骂街，最后有人说：“司令病在这里，我们要做最坏的打算，赶快给元首发电报吧！”有人问道：“电报上咱们说什么啊？”有人说：“实话实说！”就这样杜天的卫兵把杜天的情况如实的报告给回归途中的元首。
　　几天后开鲁迎来了一队特别的客人，一个窈窕的女郎格外引人注意，虽然眉宇之间带着一丝未解的愁苦，但仍然无法掩盖住她端庄的外表。她来到开鲁带着五个人急冲冲的杀到开鲁警备司令部，现在的开鲁警备司令曲占东，他原是田力的参谋长，田力晋升后，他则被任命负责开鲁地区的防务。
　　杜天病在开鲁的这些日子，曲占东坐立不安，他对杜天的担心犹过那些杜天的卫兵。曲占东内心当中有一个秘密，他一直默默的把杜天当成自己的偶象，因为他发现跟随元首征战天下的四大名将当中，只有杜天的性格和自己很对胃口，两个人同样的不喜欢张扬，只知道按原则办事，不会变通。
　　曲占东在帝国将领当中一直默默无闻，他接到卫兵的通知，说有一个漂亮的女子带着一队人要求见杜天，曲占东不敢怠慢和杜天有关系的人，他都会好好招待，不管是敌人还是朋友。
　　曲占东匆匆走出办公室，一直来到大门口，他初一打量，确实心里一惊，开鲁这几年建设的不错，俨然成为蒙古与东北的交通要道，来往的客商络绎不绝，各族女子也见过不少，他对眼前这个女子的评价就是温柔中带着贤淑，但美中不足之处不是她的外表，而是眼神中带着一丝柔弱。
　　曲占东明白，这一定是位大户人家的千金，接受一定的封建教育是少不了的。曲占东站在台阶上微笑了一下：“这位小姐，请问你找杜司令有什么事？”这个女人两道弯眉紧紧的皱了一下，好像有点不耐烦，不过她扫视了一下曲占东的军衔，两杠三星已经算不低了。
　　她还是很有礼貌的说道：“上校同志，我是杜天的朋友，我知道他病了，我带了最好的医生为他看病。”曲占东一愣，以杜天今时今日的地位，敢直称其名讳的人寥寥无机，看来这个女人和杜天的关系不一般。
　　曲占东为了安全起见又问：“我能知道小姐的名字吗？”这回女子好像对曲占东产生了一点反感：“见了杜天你自会知道！杜天的病要紧还是我的名字叫紧？上校同志请不要浪费时间，好吗？”曲占东还是第一次被一个漂亮女孩指责，脸唰一下红得象苹果一样，因为女子说得对，还是给杜天看病要紧。
　　曲占东把女子带到杜天的房间，杜天的卫兵正急得满屋子乱转，看到曲占东便迎了上去：“曲司令，是不是元首回电啦！”曲占东摇摇头：“元首没回电，来了一个人说是给杜司令看病的人，你们看认不认识。”说完一转身，女子带着五个人转过月亮门走了进来。
　　杜天的卫队一见这个女子，都瞪大了眼睛，突然不约而同的相互拥抱一下，大喊：“有救了！司令有救了！”他们的举动把曲占东弄得不知所然。卫兵们欢呼之后，纷纷跑到女子面前：“朱姐，你可来了，杜司令的病一定会好的！”女子点点头说道：“辛苦你们了，带我去看看他。”
　　卫队们争抢着带路，把曲占东反到丢在一边凉快。曲占东可不想把自己当成一个实心青萝卜，他揪住杜天的一个卫兵问道：“你们这么高兴，这个女人是谁？”卫兵反到象看外星一样看着曲占东：“曲司令，你不知道吗？她是朱彦，我们的朱姐。”
　　曲占东哦了一下，若有所思，这几天零零散散也听说了杜天有一个未婚妻叫朱彦，可全部经过还是不知道，曲占东接着问道：“朱彦是军医吗？医生都治不好的病，她都能治？”卫兵象曲占东做了一个鬼脸：“朱姐不是医生，可比医生管用，她专治司令这种病。”
　　曲占东真糊涂了，卫兵象个饱经风霜的老人似的，语重心长的说道：“曲司令你一定没结婚，也没女朋友，没恋爱过的人是不会知道。”曲占东这个司令在一名士兵面前反到象个学生，“恋爱，女朋友”这些词他还是第一次听说，感觉很新鲜。
　　他走出杜天住的小院，嘴里反复嘟囔着：“谈恋爱，谈恋爱，还是大人物身边的士兵有见识啊！”这时朱彦来到杜天的病榻前，一下扑到杜天的怀里，昏迷着的杜天一点反映没有，朱彦眼泪再也止不住，象黄河大坝决口一样汹涌起来，弄得卫兵们一阵好劝。
　　好半天朱彦才止住哭声，对身后自己带来的兰州名医说道：“几位先生，麻烦你们了！”五名大夫轮流给杜天诊脉，望、闻、问、切之后对朱彦说道：“杜司令肝火太盛，是心律憔悴所致，心病还需心药医，普通的药物没有太大的作用。”
　　朱彦没有惊讶，她点点头：“谢谢你们，不远千里随我而来。”朱彦对杜天的卫兵说道：“你们带几位先生下去休息，好好招待，我要和杜司令单独待一会。”卫兵们带着医生走了出去，房间里只留下病榻前的朱彦和昏迷中一直说着梦话的杜天。
　　朱彦抚摸着杜天的额头，眼泪像断了线的珍珠，吧嗒吧嗒掉落在杜天的脸上，朱彦说道：“天，我来了，你快醒醒吧，朱彦又回到你身边了，我知道你正做着梦，梦里你有没有想起我，想起我们在一起的日子，你还记得你刚到兰州的时候吗，在欢迎的队伍里就有我，那个时候我就开始崇拜你这个大英雄，没想到我真的分配到你的身边做你的秘书……”
　　朱彦在杜天的耳边诉说着两个人那片只有蓝天白云、飞鸟绿草的世界，没有人打扰他们，他们也不会去打扰别人。一天、二天朱彦吩咐过没有她的命令谁也不准进去，外面的卫兵可等不下去了，不断的向里张望：“都两天了，朱姐还水米没打牙呢。”
　　就在这时就听屋子里传出朱彦的声音：“天，你终于醒啦！”外面的卫兵再也顾及不到命令不命令，一下冲了进去。他们看到的景象是朱彦穿着一件单衣坐在床上，杜天倒在朱彦的怀里，眼睛已经微微睁开，卫兵们赶紧捂住自己的眼睛：“对不起，我们什么也没看到！”纷纷又退了出去，把门关好，这回谁也不敢发愣冲进这个二人世界。
　　杜天微睁双目，视线里的人影越来越清析，干裂的嘴唇发出声音：“彦，是你吗？我一定是在做梦。”朱彦的眼泪又掉了下来：“天，真的是我，你不是在做梦，梦有这么真实吗？”
　　朱彦的泪水打在杜天的脸上，既像冰那么凉，又像油那么烫，杜天的意识渐渐恢复，他挣扎的坐了起来，看着身边的朱彦，猛的把朱彦搂在怀里，可是用力过猛脑袋又是一阵的旋晕，不过感觉确实象梦境般真实。
　　朱彦柔软的身体让杜天的铁血化成了柔情。杜天对朱彦说道：“真的，这不是梦。”朱彦说道：“这当然不是梦，我现在不是在你怀里吗？”沉浸在温存当中的杜天情感突然又发生了变化，刚才的兴奋转为颓唐。
　　杜天推开朱彦：“彦，对不起，在国家与爱情之间我只能选择前者，因为我不是普通人，我是军人，我知道你不会原谅我的，我也不会原谅自己，但是事情已经不可挽回。”
　　朱彦的小手捂住杜天的嘴，不让他继续说下去：“不用说对不起，我都能明白，都怪我太懦弱，可能象你说的我真无法自立，天，我要告诉你，我是真的爱你的。”
　　杜天眼泪在眼圈里打起了转：“我知道你本来就是一个柔弱的女孩，你只会去服从，你只会听从你父母的命令，你和我之间都是命运的安排。”朱彦说道：“杜天，让我们重新开始吧！”
　　杜天苦笑：“不可能了，朱起判了死刑，你的父母不会同意，也许来生可以，今生我的命是帝国的，来生我会做个普通人，到时候就可以和你在一起了。”朱彦破泣而笑：“朱起没有事，元首赦免了他，还让他去帝都，说要亲自见见他。”
　　杜天刚刚醒来，身体和意志都经不起这么大的玩笑，杜天颤抖的说道：“怎么可能，这怎么可能，不会，不会的。”朱彦说道：“你病在开鲁还是元首通知我的，他说如果我们不能重归于好，那就真的要把朱起毙了！”杜天双手揉着太阳穴，一时间还接受不了这个事实。
　　朱彦走下床，从自己的衣服里拿出一张纸，这张纸叠得方方正正，：“天，这是元首给你的电报，他说这封电报除了你谁也不能看。”杜天接过纸，细心的打开，朱彦没有好奇的去看电报上写的是什么，因此杜天早就告诉过她，不需要你知道的，你永远也不要有好奇心。
　　朱彦惊异的看着杜天，杜天眼泪唰唰的流了下来，很快把手里的电报打得湿透。杜天这个中华帝国屈指可数的真正铁汉扔下电报，扑到被窝里一阵的嚎啕大哭。
　　朱彦第一次也是最后一次发起好奇心，她拿起电报看了看，上面写着：“杜天，我的好兄弟，我赦免了朱起，我知道你一定认为这不符合我的个性，我也可以告诉你，这确实是我违心做的，你的病我知道，你是病在心里。
　　我只想让你知道，让我在70000将士和你之间进行选择，我会毫不犹豫的选择你，因为你代表的是军人的忠诚，忠诚是无价的。我不是圣人，但我已经努力挽回你的爱情，我想看到一个健康开心的杜天在帝都迎接我。”
　　看完这封电报，朱彦也忍不住再次流泪，她的哭声中断了杜天的哭泣，杜天从被子里露出头来，把床边的朱彦拉过来，两个人一起看着窗外的天空，朱彦轻声说道：“元首真是一个性情中人。”杜天坚定的说道：“元首一定会长命百岁，杜家世世代代都会忠于帝国。”朱彦接着说道：“还有我们朱家！”
　　杜天和朱彦二人终于团聚在一起，开始新的，充满朝气的生活。中午杜天的门终于打开了，屋外的卫兵一阵的欢呼：“司令万岁，朱姐万岁！”杜天披着军装，在朱彦的搀扶下走了出来，杜天深深的吸了口气，看看这片蓝天，他从来没有感觉生活这么充满希望。
　　曲占东听说杜天苏醒的消息也急忙赶来，看到杜天在外面，快步上前：“杜司令您刚好，怎么不好好休息，别出来着了凉。”杜天亲切的和曲占东握握手：“谢谢你的关心，真的谢谢，我想快点好起来，我好去帝都，去迎接元首。”
　　曲占东看看在杜天身边的朱彦：“朱小姐，你创造了一个奇迹。”朱彦摇摇头：“是元首在创造奇迹。”朱彦的话又让曲占东丈二和尚摸不到自己的脑袋，杜天紧握右手：“元首万岁！”他的卫兵也跟着喊道：“元首万岁！”曲占东糊里糊涂的也跟着喊：“元首万岁！”
　　杜天的卫兵不会明白，曲占东也不会明白，他们都不明白杜天为什么这么喊，只有朱彦知道“元首万岁”这四个字已经变了意义。7月28日，我在刘极、杨天的陪伴下带着大队人马来到帝都南郊范家屯，自近入吉林境内之后，一路上各地官员不断的迎来送往，让我们忙得不亦乐乎。
　　老百姓对我们的亲近犹过帝国刚刚占领的南方城市，确实给了我们一种家的感觉，沿途之上一片生机盎然，帝国的工业、农业、商业都有了很好的发展，犹其治安的提高，更让人民得以休养生息。





    第一部 第四卷 第四卷 第二十五章 出乎意料
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:33 本章字数:4512

　　范家屯这个人口不足2万的小镇，现在建设得格外漂亮，远远望去，虽然城墙低矮，但青条石彻成的墙面泛着幽幽的光辉，它不象一座小镇，到象一座名胜古迹。放下望远镜继续前行没多久，肉眼已经可以把整个范家屯的轮廓看得清析，这时风从对面吹来，除了送来了一阵阵轻爽之外，还带来锣鼓喧嚣。
　　我坐在马上抬了抬屁股对身边的刘爽说道：“你听到了吗？”刘爽一笑：“当然听到了，不但听到我还看到了呢。”说完顺手遥指远方，我跟随刘爽手指的方向望去，范家屯的城里走出黑压压一大群人，人们不停的从城内向外涌出，边走边敲着锣鼓。
　　杨天说道：“元首，看到没，又是一群迎接您的人！”我无奈的笑了笑：“我们回来的消息够隐秘的了，就是不想让这些事耽误时间，看来怕什么来什么。”身后不远处的元颐接了一嘴：“就不知道这些人是不是被逼来的。”好久没说话的松涛向她瞪了一眼，元颐哼了一声不再说话。
　　自从进入吉林境内，元颐和左影都弃车骑马，这是元颐的主意，说要看看北方的大好风光，看看左影梦里不知回归多少次的白山黑水，她上了战马，可是嘴却越来越不老实，对帝国每一处光彩所在，她都要抨击两句。
　　我向元颐身边的左影招招手：“影，你过来，咱们先走一会。”我和左影还有刘爽、杨天一催马脱离了大队，元颐也想跟去，松涛拿马鞭一拦：“元首没叫你，你再好还是和我在一起。”元颐恶狠狠的看着松涛：“你是不是存心和我过不去？”松涛一笑：“是你自己和自己过不去！”
　　说完松涛的特种大队在前面一横，慢慢的向范家屯靠近，元颐的眼睛变成万道利刃不停的刺向松涛的后背。我来到镇前，锣鼓喧天振人耳膜，两只大狮子在门前不停的飞舞，我一勒马和身后的众人停下来看着镇里居民为我们举行的欢迎仪式。
　　左影指着狮子两只一动一动的大眼睛露出了微笑。镇里的居民穿着朴实，虽然在身上没有找到华丽的布料，但再也不会出现打着补丁的长袍，不过人们脸上有点僵硬的笑容，总让我感觉到有点不舒服。
　　一阵狮子舞过，鼓乐骤然停止，从镇里跑出一队全副武装的士兵，脚步整齐，军容严整。队伍的最前头是一名上校军官，个子高挑，穿着军装英气逼人，看到此人，我的心里咯噔一下，这一路上让我看到任何人都不会吃惊，惟独见到眼前这个人让我一点心理准备都没有。
　　我看着眼前这个正向我跑来的军官，小声对身边的刘爽问道：“他怎么会来？”刘爽也一皱眉：“我没得到报告。”就见这名军官来到我面前，首先拍一个立正，然后微笑着说道：“向元首敬礼，元首万岁！”
　　我赶紧跳下马，走到他身边，假意和他进行了拥抱，对我讨厌的人我根本不会去理会，但对这个人，对他背后的家族，我还要虚与委蛇，我故作激动的说道：“大哥，你怎么会来接我！”这名军官说道：“知道元首回来，我实在忍不住，就抢先一步来接你喽，放心，我是向参谋部告了假的，可不是滥用职权。”
　　我笑道：“怎么会呢，大哥这可是你自己说的，我可没这个意思。”我们两个人的交谈刘爽听得清清楚楚，刘爽小声说道：“告个屁假，他要说来接元首，参谋部那些孙子敢不让他来吗？”他的声音只有杨天能听到，杨天也点点头，不过还是面带微笑的看着我们两个人。
　　我嘻笑的指了指门口那队士兵说道：“大哥，这是你带来的士兵吗？”军官有点骄傲的说道：“不错，这都是我一手训练的，带来给元首看看，多指点一下我。”
　　我点点头，他对着队伍大喊：“立正！稍息！”队伍的反应确实挺快，接下来又带着队伍在我面前一顿操练，本来我还饶有兴质，看着看着我的脸上有点发麻。等表演结束，他跑回来问道：“元首，怎么样？”
　　我哈哈大笑，拍着他的肩头：“大哥训练的士兵，果然是‘虎狼之师’！”他一听很高兴，向着他的队伍说道：“听到没有，元首在夸奖你们！”随后带着队伍一齐高喊：“元首万岁！元首万岁！”镇外的上万百姓也一齐举起右手高呼：“元首万岁！”
　　这时元首护卫队也来到镇前，我所谓的大哥眼睛可够尖的，一眼就扫到万绿草中一点红的元颐，顿时两只眼睛就不会转圈，脖子也不听使唤，和我说着话，脑袋却看着队伍后面的元颐。我咳咳两声：“大哥，合龙家里都好吗？”他好半天回过神来，有点尴尬脸上通红：“都好，都好！”杨天嘴一歪，象得了中风一样：“又是一个色鬼。”
　　杨天身边的刘爽听到杨天的话说道：“他要只是一个色鬼，元首就不用这么作戏了，干脆把那妞送给他，让他回家种地就行了。”本来范家屯的镇长希望我们住一天，可是我觉得带的人太多，以不想打扰百姓正常生活为由，继续北回，直奔帝都。
　　一路上我这位大哥好像丢了魂似的：“元首，这位小姐是谁啊？”他刚这么问，元颐正好一催马走了过来。没等我回答，元颐自己回答了：“问我是谁？我还没问你是谁呢？一直看着我，我脸上脏吗？”
　　我大哥赶紧道歉：“小姐你误会了，我是被你的气质所扎服，像您这么美丽的女孩，整个帝都也找不到一个！”元颐扑哧一笑，她总算找回自己的尊严，在整个元首护卫队里，她好像不存在一样，没有一个男人正眼看过她，她一直引以为傲的美丽，在这里失去了土壤，突然得到我大哥的赞美，感觉还真是蛮好的。
　　元颐一高笑，把刚才的气都消了，微笑的说道：“叫我元颐好啦！”我大哥点点头，同样抱以微笑：“元小姐您好，我是南宫清风，清风拂绿柳的意思。”元颐眼睛一转：“你就是南宫清风，真是久仰。”
　　南宫清风好像忘记了自己究竟要来陪谁，慢慢的脱离开队伍和后面的元颐有说有笑的聊在一起，看到这他们这样我有了一种轻松感，杨天不屑的笑道：“这南宫清风还真是英雄气短。”
　　刘爽在左，杨天在右，把我夹在中间，我们走在队伍的最前面，我心里还有是些不痛快，我对两人说道：“你们有什么发现？”杨天摇摇头：“元首您指的是什么？”刘爽对杨天说道：“你真笨，当然是问南宫清风带来的部队。”杨天把手往枪袋上一放：“南宫清风要是敢动爪子，我毙了他！”
　　刘爽叹了口气对我说道：“元首，杨天只会打打杀杀，以后有什么事别跟他说！”我没理两人，自言自语：“他从双阳带来的士兵，南宫家的味道太浓了。”
　　帝都还是帝都，高耸的城墙不在是它唯一的外衣，三道环形防线，把它牢牢的拱卫在中央地带，防线里常年驻防的六个警备师和第三集团军的两个正规师，近二十万的部队让它显得更加牢不可破。
　　王大山、王启风带着参谋部和帝都各级军政官员在城外不住远眺，王大山捶了捶自己的腰：“元首怎么还没到？”王启风手打凉棚看了看：“快到了，范家屯早就传过来消息，元首没在那休息。”
　　“来啦！来啦！”说话的人正是参谋长周良玉，现在的周良玉刚过儿立之年，可满头的黑发里已经长出了银丝，他虽然看似高高在上，其实他知道谁都明白他这个参谋长一点实权没有，他知道在元首心里对自己还是不放心，要不是看在多年的情份上，自己早就回家种田了。
　　王氏兄弟向天边一看，可不是吗，一队骑兵正慢慢出现在天与地的结合处。我端在马上，看着这座久违了的城市，酸甜苦辣纷至沓来。城外来迎接的人并不多，1万多人的队伍，大部分都是各部官员看不到百姓的影子。
　　穿着灰色中山装的王大山和王启风抢先跑上前来，没有说话之上已经激动得不成样子：“元首，您回来啦！”我跳下马握着两个人的手重重的点点头：“我回来的了，辛苦你们啦！”三个人相视了一会，突然哈哈大笑起来。
　　笑声中带着磁性，把一切的愁苦都化成了青烟，周良玉来到我面前，拍一个立正：“元首！欢迎您回来！”我松开两个人的手，看了看周良玉，他鬓角上的银丝特别明显，我心里涌上来一种辣辣的感觉，我双手拍拍周良玉的肩膀，未说话之前先是点点头：“还好吗？”我问的话也许只有周良玉能明白。
　　周良玉鼻子一酸：“好，还好。”我叹了口气，伸手摸了摸周良玉的肩章，言语深长的说道：“都过去了！”周良玉眼睛一亮，转而变得湿润，他有点激动的说道：“谢谢！谢谢元首！”我呵呵一笑：“哭什么？这么大的人象个孩子似的，嫂子和孩子都好吗？”
　　周良玉用颤抖的声音回答：“都好，她们都好。”我说道：“回去让嫂子练练手艺，改天我上你家吃饭，咱们兄弟喝两盅。”我故意把兄弟二字说得很重，周良玉一听连声说好。
　　我并不一定真要到周良玉家讨酒喝，我很长时间都没喝酒了，只是通过短促的谈话，让我们之间少一层隔膜，多一点信任，这是我的本意，希望我的初衷可以实现。我向后看了看，数百名各级军官纷纷敬礼，政府人员则不停的鞠躬，我微笑的向大家致意。
　　我向周良玉身后一看，崔东、思迁正站在军官当中，我向他们招招手，思迁对崔东说道：“元首在叫咱们呢，走，快过去。”崔东低着头，没有动地方，思迁跑了过来，一下就把我抱住了：“元首，我想死你啦！”我照着他的脑袋就是一下：“这么大的人了，还这么不定性！”
　　思迁一笑：“我才二十四，定不定性还早呢！”我扑哧一笑：“媳妇找得怎么样啦？听说有人给你介绍了，那天把人带来，让我给你参谋参谋。”思迁脸一红不好意思的说道：“八字还没一撇呢，到时候再说。”我吃惊的指了指直往人群里藏的崔东，我问思迁：“东子怎么啦？”
　　思迁摇摇头：“我现在得了心病，病没好不敢让你看到。”我问道：“他不是变爱了吧？”可能是在处理杜天的事上我想得太多，听思迁说崔东也得了心病，一直就联想到恋爱方面去了，思迁苦笑：“元首您还真会安，他是没脸见您！”我一听转而一想，一下就明白是怎么回事，一定是他弟弟崔梁的案子。
　　我对思迁说道：“你去把他架过来，躲，他能躲到那去！”思迁象得了尚方宝剑一样，一下就窜了过去，就去拉崔东，我喃喃的说道：“看来心病还分很多种啊！”崔东被思迁生托死拽的拉了过来，崔东一改往日的霸气，集团军司令的气势不知道跑到那去了。
　　崔东尴尬的敬了一个礼，嘴想说点什么却张不开，窝了半天没说出一句，我把崔东拉过来，主动的给他一个拥抱，我在他耳边说道：“咱们是兄弟，心里别装着事，有什么话尽管说。”
　　崔东只是点点头，还是说不出什么来，这时人群一分，走出两个人，一男一女，男的穿着军装，但脸色有些苍白，女的长得白皙文静，我一看他赶紧张开双手：“老杜，想死我了！”这名军官正是杜天，我们拥抱之后，我照着他的胸口打了一拳：“老杜，看来你也没怎么样嘛，把我吓个半死。”
　　杜天一笑：“元首，我没事，我杜天要活一百岁，一直给你办事听差。”我看了看他身边的女子：“这位是不是我未来的嫂夫人，朱彦小姐啊？”一旁的朱彦有点矜持，当然也有点紧张，脸唰一下红了起来，象喝醉了酒一样，杜天知道我是明知故问：“不是她，还能有谁？”





    第一部 第四卷 第四卷 第二十六章 三刻迷情
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:34 本章字数:4575

　　我点点头：“对对对，象你这么傻的，除了朱彦小姐之外，也没人敢要你了。”杜天看了看崔东，对我说道：“元首，你还不知道东子的脾气，我都和他谈过了，他是有点不好意思，觉得对不起你。”我把崔东拉过来和杜天站在一起，我郑重的说道：“咱们都是兄弟，好兄弟！”
　　思迁一下窜了过来：“还有我一个！”大家一阵大笑，满天的乌云算是散开了。王大山走过来：“元首，看到你们兄弟这么高兴，我真不忍心打扰，不过咱们在城外干站着也不是办法，还是进城之后一边喝酒一边说话吧。”众人都点头，说还是总理想得周到。
　　我又扫视了欢迎队伍前面的人，有点失望，我想见的人还是没有出现，正当我有点难过的时候，一个小丫头走了过来，一个万福后说道：“元首，小姐说她不舒服，让我代她来接您。”我一看正是南宫清影身边的丫头甜甜。
　　甜甜长得越来越秀气，只是脸上没有笑容，我微声问道：“甜甜，清影真的不舒服吗？”甜甜点点头，有点为难的样子。我一笑：“半年没见，我们的甜甜都要成大姑娘了，到时候我给你找个好婆家。”我话题一转，让甜甜有了笑容：“才不呢，我要一辈子待在小姐身边，侍候小姐，当然还有我们伟大的元首。”
　　我摸摸甜甜的脑袋说了声：“走！进城喽！”一行人簇拥着我走进了帝都。城里大街小巷张灯结彩，一片喜气洋洋，路上欢迎的人群也不少，不过都是自发的，没有经过任何组织，街上的行人一边让路一边向我挥手，我也不断大家致意。
　　我问王大山：“没过年呢，有什么节日吗？”王大山看着我：“过两天不就是八一了吗，中华帝国成立一周年，能不庆祝嘛。”我哦了一声：“看我这脑袋，还以为是欢迎我呢。”我的话惹来大家一阵欢笑。
　　我的家说来奇怪，可以说我根本没有家，我住在近卫集团军司令部的大院里，根本不能像正常人那样享受日出而作，日落而息的生活。近卫集团军大部都已经编入第1方面军出战南方，只留下两个团留守帝都，周良玉为了我的安全，命令驻扎在帝都大屯的第67警备师开进近卫集团军驻地，增加这里的防御力量。
　　67警备师的前身是隶属于第３集团军的陆战步兵１１师的一个团，在崔东的授意下67师得到了很大关照，普通警备师没有的武器他们有，普通警备师不进行的训练他们练得极其过硬，崔东本意要把67师当成第３集团军的王牌，所以不管从装备还是训练都可以和近卫师教个高下。
　　67师师长巴斯长得异常文静，浓眉大眼，两道剑眉向上高挑，一米八的大个穿上军装显出勃勃英姿。我的脚刚一迈进近卫集团军大院，就听得“立正！”一声大喊，一名大校军官向我跑过来，看军服的颜色为浅绿色，我知道这是一位警备师师长，他跑过来大喊：“警备第67师全体官兵向元首致敬！”
　　陪同我回来的刘爽一眼就认出眼前这个师长，刘爽说道：“巴斯，你怎么来这啦，什么时候混上的师长？”巴斯有点腼腆：“刘部长，67师调到这里是参谋部的命令，至于我怎么当上师长的，那可说来话长。”
　　我和刘爽在巴斯的陪同下检阅了第67师，67师的小伙子身体呗棒，黝黑的脸蛋上都泛着金光，我对巴斯说道：“不错嘛，近卫师也不过如此。有机会拉出去长长见识！”巴斯一听眼睛都绿了：“元首，说话算话，什么时候？”
　　刘爽在一旁说道：“急什么，还怕没仗打啊！先把基本功练好，省得上阵哭爹喊娘。”巴斯拉下了脸有点不高兴。我和刘爽走进办公楼，这是去年新建的，墙皮粉刷成灰色，显得朴素庄重。
　　来到元首办公室的时候我傻了眼，办公室外那张办公室主任坐的桌子后面换了人，一个年纪在二十五六岁，身高和我差不多的女子坐在那里，一头的披肩发，一双杏眼，两片红唇，虽然不是格外漂亮，但却有一股高雅的气质。
　　看到我和刘爽进来，她从桌子后面走出来，这时我发现她原来穿着一件套裙，膝下三分露在外面，两条腿说不上美，但很匀称，我的到来给帝都带来了新思想，但敢于暴露自己的女孩还在少数，这就是为什么新生产的连衣裙显然受欢迎，买的人很多，但穿的人却很少的原因。
　　她微一鞠躬：“元首欢迎您回来！”声音很清脆，我瞪着眼睛看着身边的刘爽，我的眼睛不停的在问他：“你知道这是怎么回事吗？”刘爽到是一副处变不惊的样子，对着这个女孩说道：“韩晗，以后元首白天的生活就由你负责了，你要多留心知道吗？”叫韩晗的这位女孩回答道：“刘部长，您放心，我会比我父亲干得更好的。”
　　这时刘爽才告诉我：“元首，您的办公室主任韩义远病倒了，这是她的女儿韩晗，老人一力保举她的女儿，我也相信韩晗难够胜任这份工作。”听到刘爽这么说，我点点头，韩洁六十多岁的人了，每天都要陪我加班，有的时候我一连几天不出门，他就要几天不回家，老人家的身体确实受不了。
　　我还能有什么表示，我不能不给韩义远这个面子。我对刘爽说道：“是这样，那就让韩晗试试吧，看看是不是我们埋没了一位巾帼英雄。”我没把话说死，帝国第一秘书是男是女我并不在意，我在意的是南宫清影怎么想，我现在想跑到后院去看看她，可是总得有个过程，来办公室看看，那怕象征性的也好。
　　坐在那把破椅子上我问刘爽：“67师长你认识吗？”刘爽点点头。刘爽说道：“巴斯这个家伙确实有股子干劲，以前他可是申请来情报部的，不过面试我没通过，因为这小子长得太漂亮了，这副脸蛋子搞情报派不上太大用场，只会添乱，没想到半年的时间混成师长啦，真是人不可冒相。”我嗯了一下，若有所思起来。
　　好不容易处理完一些杂七杂八的事把刘爽打发走，让他快回家看看老婆和孩子，我又给韩晗放了假，让她回去照顾韩义远。我一边向后院走，一边摸着口袋里刘爽临走时给我的小盒子，盒子里面装着一对珍珠耳环，我问刘爽这是干什么，可刘爽告诉我，这耳环有大用，到时候我就会用到。
　　我终于回到我的小跨院，大门关着，还没等我叫门，门吱呀一下打开了，甜甜探出头来，看到是我说了一句：“元首，你可回来了，怎么这么慢啊，小姐又在发脾气，你快去看看吧！”
　　我一边向屋里走，就听得屋里噼哧啪嚓传出一阵东西被打碎的声音，我一推门，迎面飞来一只花瓶，我一缩脖子，花瓶砸在墙上来个粉碎。我向屋里一看，好像经历了世界大战一样，书架上所有的瓷器都变成了地上的碎片，八仙桌上放着一碗药，床上的被子也被扔到了地上，南宫清影正披头散发的坐在床上。
　　我紧走几步来到床边，把地上的被子捡起来放在床上，又给南宫清影盖好，我轻声问道：“清影，谁惹你生气啦？怎么发这么大的火？”南宫清影一理面前的头发，把自己的脸露了出来。
　　看到南宫清影的脸，让我一阵吃惊，现在的南宫清影那像当初那么清秀，脸色蜡黄，双眼无神，眼角竟然出现了轻微的鱼尾纹，南宫清影嘻嘻一笑，弄得我心里开始发毛，南宫清影说道：“你回来了啦！什么时候到的？”我回答：“刚回来没多久，这不，我就来看你了。”
　　南宫清影突然一变脸：“你还舍得回来，你回来干什么嘛！你走！你给我走！”南宫清影象发疯了似的拉扯我的衣服，南宫清影的脾气确实像喜马拉雅山上的天空一样阴情不定，我真想甩手说走，可当我看到南宫清影稍稍隆起的小腹，心里一软，把火压了下去，任凭南宫清影在我身上扯拽。
　　南宫清影没完没了，我抓住她的双肩大喊：“冷静点！”南宫清影被我突如其来的呵斥声吓住了，我把她搂了过来，搂得紧紧的。我感觉肩头一疼，南宫清影一口狠狠的咬在我的肩膀上，我强忍着疼痛对南宫清影说道：“清影，你咬吧，是我对不起你，我回来了，一切都会好的。”
　　慢慢的南宫清影不再发疯，松开咬住我肩头的嘴，突然一下大哭起来，一边哭一边捶打我的前胸：“你怎么才回来，你怎么才回来。”哭过闹过之后，南宫清影平和起来。
　　我躺在床的外侧，用手轻轻抚摸南宫清影的小腹，感觉到一种幸福，南宫清影一直盯着我：“你喜欢小孩子吗？”我点点头，南宫清影又问：“你喜欢男孩还是女孩？”我露出微笑：“男孩女孩我都喜欢。” 南宫清影问：“你喜欢男孩多一些还是女孩多一些？”
　　我想了想回答道：“男孩多一些，不过只要是咱们的孩子，男孩女孩都一样。”南宫清影对我说道：“我希望它是个女孩，生个男孩长大了就会和你一样，不负责任，抛妻弃子。”
　　我现在不敢反驳南宫清影，她刚恢复理智不久，以前我母亲说过怀孕的女人脾气都很暴躁、易冲动，生完了小孩就会好的，我反复的告诉自己，忍一下就没事了。
　　南宫清影平和的说道：“听说你的身边又多了一个女人？”虽然南宫清影语气中没有怪罪的意思，可我也感觉到一股醋味，连忙解释：“元颐是左影的朋友，我和她任何关系都没有。”
　　南宫清影扑哧笑了，她微笑的样子还和以前一样，仿佛刚才的一阵大闹都没有发生过，又好像我从来没有离开过南宫清影。南宫清影笑着说道：“你解释什么？我又没说你和她怎么？你这叫做贼心虚！”这时甜甜敲门走了进来，手里端着药，甜甜说道：“小姐该吃药了。”
　　南宫清影笑声中止：“我不吃，你拿出去！”甜甜向我投来求助的目光，我问道：“这药是治什么的？清影有什么病？”甜甜回答：“小姐自从……自从有了那个之后，就一直身体发虚，大夫说小姐是体质太弱，需要补补，尤其最近小姐时常流血，大夫说是动了胎气。
　　肖少尉就从刘会长那里讨了些上好的人参，可小姐说味道不好，不爱喝。”当我听到肖少尉时脸色有点不好：“那个肖少尉，是不是那个叫肖思光的家伙？” 南宫清影听到我的语气不善，赶紧给甜甜使眼色。
　　甜甜唯唯诺诺的不知道该如何回答，我噌一下跳到地上，来到甜甜面前拿起药在鼻子下闻了闻，怪不得南宫清影喝不下去，味道确实不好，我靳鼻子：“这东西还真不是人喝的，清影无端流血是在喝药之前还是之后？”我盯着甜甜的眼睛问道。
　　甜甜吓得直打哆嗦，不断的看南宫清影的脸色，南宫清影替甜甜回答：“是喝药之后。”我咦了一下，看了看手里这碗汤说道：“好一个肖思光，最好不是这样，不然我要你的命！”听我这么一说坐在床上的南宫清影苍白的手指紧紧抓住被子。
　　我对外面喊道：“来人！”门推开，进来一个人，本来我以为是卫兵，可是我一看正是67师师长巴斯，我问道：“怎么是你当值？”巴斯回答：“报告元首，近卫区兵力不够，我担心您的安全，所以亲自给您看门。”
　　我点点头：“好，你很有心！”巴斯低下头看到我光着脚站在地上小心说道：“元首您放心我会把您的门看得牢牢的，只要您不嫌我碍眼。”我拍拍他的肩头：“你要你能把你不该看的忘掉，不该听的当成耳旁风，这样你总会有所成就。”我的话算是一种指点吧，巴斯不断的应是。
　　我向他说道：“你去把后勤部长叫来，让他把自己的家伙带上。”巴斯走后我关上门回到床上，甜甜也去了外厅，我对南宫清影说道：“以后你不喜欢做的事就不需要去做，这药咱们不喝。”





    第一部 第四卷 第四卷 第二十七章 别无选择
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:34 本章字数:4485

　　南宫清影看我如此关心她，点了点头，我突然想到这个时候要是有什么东西献献殷勤该多好，至少让我和南宫清影之间好过一点。我突然想到刘爽这小子交给我的东西，我一拍手，南宫清影问道：“你怎么啦？”
　　我嘻嘻一笑：“老婆大人，差点把正事忘了，我有东西送给你，这是我从南边带回来的，可是请北京最好的师傅打制的。”南宫清影毕竟是女孩，显然怀着孕但不等于好奇心会随之消失：“什么东西？在那里？”我说道：“你等等。”我把衣服里的小盒子拿出来递到南宫清影眼前。
　　南宫清影看着这个盒子就想打开，我阻止了她：“闭上眼睛，我帮你打开，你一定会高兴。”南宫清影闭上双眼，我打盒了打开，我说了声：“可以睁开了。” 南宫清影睁开眼睛，“啊！好漂亮，真的好漂亮！”南宫清影看到这对珍珠耳环很兴奋，南宫清影说道：“你帮我戴上好吗？”我点点头帮她戴好。
　　南宫清影手里拿着她原来配戴的耳环，相互比了一下，我心里一顿，南宫清影毕竟出身于大户人家，什么东西没见过，用的东西又怎么会是凡品，南宫清影原来戴的耳环确实比我送给她的还要好，我想：“完了，又完蛋了。”
　　南宫清影看了看，走下床来到铜镜前照了照，然后推开窗户，把自己原来的耳环嗖的一下扔了出去。南宫清影回到床上坐在我对面看着我，她看得我很尴尬，我泄气的说道：“没想到北京的师傅还是没有帝都的好。”
　　南宫清影又笑了，这次笑得很灿烂，一点也不勉强，南宫清影说道：“跟了你这么久，你从来没有送过东西给我，除了那支定婚用的手枪外，我身上再也找不到你送给我的东西，我不图你的东西有多好，只要是你送的，我就喜欢。”
　　南宫清影说完一下把头扎进了我的怀里，我不禁好笑，生活还真是酸酸甜甜，苦苦辣辣。南宫清影问我：“送我东西应该有原因吧？”我确实有些话想问她，我想问问她，为什么和姓肖的走得这么近，我刚要张嘴南宫清影笑道：“是不是算是正式的求婚，那好，本小姐答应你啦！”
　　我听南宫清影这么一说，把到了嘴边的话又咽了下去：“是，是，我的想法一下就被你猜到了，清影真聪明。”这时甜甜走了进来：“元首，巴师长回来了。”我说了声好：“让他们进来！”甜甜指了指南宫清影：“这好吗？要不要在外厅见他们？”我大咧咧的说：“怕什么，让他们进来！”
　　南宫清影匆匆收拾了一下自已的头发，身上披了件衣服。巴斯和欧阳敌走了进来，还没等巴斯说话，欧阳敌一躬到地：“欧阳敌给元首见礼！”我哈哈一笑：“欧阳敌，我和你说过多少次了，不要这么见外。”欧阳敌从地上爬起来，手里提着小药箱。
　　我对巴斯说道：“你可以出去了，没我的命令任何人都不能进来！”巴斯点点头走了出去。我对欧阳敌说道：“欧阳敌，孩子上学了吗？家里还好吗？有空到你家看看。”欧阳敌一躬身：“元首，家里一切都好，孩子还小，过两年再让他去上学，有空我把他带来给您看看？”
　　我点点头，把话步入正题：“欧阳敌，咱们是一家人，可谓是荣辱与共，你说对吗？”欧阳敌突然胸脯一拔：“元首的事就是我欧阳敌的事，谁敢对元首不敬，我欧阳敌第一个不容他！”
　　我指了指桌上的那碗药：“我怀疑给清影喝的参汤有问题，你给我好好查查，我相信凭你欧阳家的医术，一定能给我一个满意的答案。”欧阳敌打开自己的小药箱，里面稀奇古怪的东西可谓应有尽有，不过都很小巧精致。
　　欧阳敌从参汤里取出一勺，然后向里面放入一种紫色的药粉，很快汤变成了绿色，还有更加难闻的腥味传出来，我捂着鼻子，看着欧阳敌做着事情。半天过后欧阳敌皱着眉说：“元首，我查完了。”我松开鼻子：“怎么样？”欧阳敌给我使了个眼神：“咱们还是到外面说吧。”
　　我看欧阳敌有难言之隐便和他走到了外厅，我走到窗口，手里抚摸着桌上的茶杯，欧阳敌小心的说道：“参是好参，不过汤里确实有问题，这汤普通人喝了也没什么，不过要是孕妇喝了，就……”我追问道：“会怎么样？”欧阳敌坚定的回答：“会神不知鬼不觉的胎盘脱落，没出世的婴儿会，会……”
　　“会滑胎，会流产，是不是！”我把欧阳敌没敢说出的话说了出来，欧阳敌回答：“是！”我把茶杯攥得紧紧的，等着欧阳敌继续说，欧阳敌说道：“汤里参杂的东西，连我都看不出来，我只能测出它的药性，这药应该不是来自中原，中原之药，不管是良药还是毒药，我欧阳家说没有的，那就不一定没有，我敢肯定这药不是来自中原，药量很小，有时候很难发觉，而且阻湿之气只对孕妇起作用，所以很难查出。”
　　“啪！”握在我手里的茶杯被我捏个粉碎，瓷片划破我的手指，血一下流了出来滴在陶瓷的碎片上，欧阳敌赶紧把头低下不敢说话。我好半天才转过身：“欧阳敌，这件事只有你和我知道，连清影也不要告诉，一会你给她号号脉，我要知道还有没有救！”欧阳敌回答一声是。
　　我带着欧阳敌回到内室，床上南宫清影看到我的手指在流血，惊叫道：“你这是怎么啦！快让我给你包扎一下！”我对南宫清影说道：“划破而已，不碍事，你先让欧阳敌给你切一下脉。”南宫清影平躺在床上，欧阳敌小心翼翼的把手指放在南宫清影的手腕上。
　　欧阳敌脸上露出了微笑：“恭喜！恭喜！恭喜元首、夫人。”我一把揪住欧阳敌脖领子：“快说！怎么样？”欧阳敌咳了两下：“胎儿正常，只是夫人身体有点虚弱而已，而且夫人怀的是男孩。”
　　南宫清影呀了一声，脸上露出笑容：“欧阳敌，你说的是真的吗？”我也拉住欧阳敌：“真的？”欧阳敌拍着胸脯：“我欧阳敌说是就是，要不是男孩儿到时候您枪毙了我。”
　　我对欧阳敌的本事还是知道的，搞后勤那是赶鸭子上架，要是谈医术，他家祖宗三代都是玩毒的，玩毒的不懂医术那是开玩笑。我坐在床头南宫清影给我把手指包了起来，我高兴之下恶狠狠的说道：“这件事我不会这样算了，一定弄个水落石出！”我向外大喊：“巴斯！”
　　巴斯一推门，从外厅跑到内室，他可没有欧阳敌那么多忌讳，他总是把自己当成空气，不过关键的时候他就成为一把利剑。巴斯问道：“元首，什么事？”我对他下令：“你去把肖思光这小子给我抓来，把送人参的那个刘会长全家都给我看好，今天晚上我要看看他们谁敢蹦得比我还高！”
　　巴斯刚要出门，南宫清影大喊：“慢着！”巴斯停下了脚步，我看了看南宫清影，南宫清影拉着我的胳膊说：“过两天就是国庆，你这一出手，少不了人心惶惶，见了血更对国运不利，缓两天再说好吗？反正他们也跑不了，让老百姓过一个好节吧。”
　　我思考了一下南宫清影的话，说得也在理，我对巴斯说道：“那就先把他们看好，国庆过后，我就给他们过堂！”
　　躺在床上，我一只手掂着脑袋，另一只手搂着南宫清影，我开始思索明天我要做什么，南宫清影仰面躺着，耸起的腹部已经不能让她变换睡姿，她小腹的一起一伏好像婴儿的小手抓挠我的心肝，我点点头，闭上眼睛，让自己忘掉一切，希望生活可以从明天开始。
　　此时在情报处总部刘爽正在接受秘密汇报，一名特工人员焦急的说道：“部长，我们的特工人员摸到几条线索，帝都内隐藏着一个神秘的组织，他们正在散布谣言，意图不诡！”
　　刘爽皱起眉头：“他们散布什么谣言？”特工谨慎的说道：“谣言是有关元首夫人的，有意借此中伤元首，打击帝国统治核心！”刘爽一拍桌子：“妈的，这是个什么组织，你们查清了没有？”
　　特工回答道：“这个组织隐藏得极其秘密，我们损失了不少情报员才弄到这么一点消息，更仔细的情报还在调查中。”刘爽双眼一迷：“好，你命人加紧调查。”特工小声提醒道：“部长，这个情况用不用通知元首，现在帝都已经满城风雨，我担心会影响元首与夫人之间的感情。”
　　刘爽眼珠一转：“这不用你管，我自有道理！”特工走了出去，刘爽在办公室里来回踱步，他将香烟点燃后又熄灭，熄灭后又点燃，最后他嘿嘿露出一比冷笑，他将烟头扔在地上用皮鞋狠狠踩了几脚：“无毒不丈夫，就不要怪我啦！”此时刘爽内心当中产生了变化，一条小虫子开始吞噬他的良心。
　　深夜，近卫集团军大院。此时门前站着两名卫兵，一名军官向他们走了过来，卫兵很机警端起冲锋枪呵道：“站住！口令！”军官一愣笑着说道：“天河！”卫兵见对方回答的口令正确，慢慢放下枪，这时这名军官走到近前，卫兵敬了个礼，微笑的说道：“这不是肖大哥吗？来这有事吗？”
　　军官从怀里掏出一盒中华牌香烟，拿出两只递给卫兵，卫兵直晃脑袋：“不行不行，师长在里面，我们可不敢开小差。”军官笑了笑：“那好，改天我请客，你们到时候一定赏脸，我找你们师长有点事，我先进去。”卫兵点点头。姓肖的军官缓步走进大院，四处张望。
　　欧阳敌亲自抓好药，又给煎完，收拾收拾东西走了出来，67师师长巴斯跟在后面，姓肖的军官一看，远远的迎了上来，欧阳敌对巴斯说道：“以后每天你按方子亲自抓药，按我教你的方法去煎，千万别让第二个人沾手！”巴斯点点头：“欧阳部长，您就放心吧，包在我身上！”
　　欧阳敌又向后院看了看，叹了口气钻进了马车，巴斯一摆手，车夫扬鞭打马，马车开了出去。巴斯刚要进屋，姓肖的军官跑到近前：“巴师长！”巴斯止住脚步回头一看，一个年青的军官走了过来。巴斯看了看他：“你是……”姓肖的军官忙说：“咱们可是有一面之缘哦！巴师长贵人多忘事，我姓肖！”
　　巴斯哦了一声，拍拍自己脑袋：“你看我这记性，你不是参谋部的肖少尉肖思光吗？什么时候升的中尉，我差点没认出来。”肖思光摆摆手：“刚提升的，巴师长天天忙着元首的事，记不住在下也是正常的嘛！”
　　肖思光遥指一下欧阳敌马车远去的方向：“诶？我看车上那位好像是欧阳部长，欧阳部长给元首请安来了吧？”巴斯点点头：“不错，正是欧阳部长，元首找他办点急事。”肖思光眼珠一转，把刚才在大门口打开的中华烟拿出来，掏出一只递给巴斯，巴斯也没客气，接过烟，叼在嘴里，肖思光划着火柴给巴斯点上。
　　肖思光说道：“元首病了吗？我看欧阳部长还带着药箱。”巴斯吸了口烟，吐了一个烟圈：“元首怎么会病，元首身体好着呢，元首是心里有点不痛快而已。”肖思光又从怀里掏出两盒烟，塞到巴斯手里：“兄弟刚升职，本该请客，来，这两盒烟大哥拿着和兄弟一起高兴高兴！”巴斯假意推脱两下，肖思光把烟塞到巴斯口袋里。
　　两个人走进大门，停到一旁，肖思光问道：“元首有什么心事？大哥能不能说说。”巴斯眉毛一挑：“兄弟，不该问的可别问！”巴斯顿了一会接着说道：“不过我看你不是外人，我跟你说两句，咱们有机会就给元首分分忧，不过可别对旁人说，不然咱俩脑袋都得搬家。”肖思光连连点头：“大哥说得对，您放心好了。”





    第一部 第四卷 第四卷 第二十八章 此时决断
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:35 本章字数:4488

　　巴斯小声说道：“夫人有了那个，你知道吧？”肖思光点点头：“这个全城人都知道。”巴斯说道：“元首一回来，有人在他身边咬耳朵，说这孩子有问题，元首为了让这些流言蜚语自行消逝，把欧阳部长找来，验明正身。
　　结果你猜怎么样，这孩子确实是元首的，不过夫人每天吃的药里有人暗下了毒药，有意让夫人流产，元首气冲九霄，正要调查呢！”肖思光一听脑袋嗡了一声，左手紧紧抓住自己的衣角，故作镇静的说道：“这是谁缺了八辈子的德，竟敢干这样的事，造这样的谣，让我知道，我一定把他碎尸万段！”
　　巴斯吸了口烟：“你说得对，造这谣的人，一定不能放过他，下毒药的人更不能留！现在正查药和人参的来源，刚有点消息。”肖思光问道：“您知道这药和人参是谁给的吗？”巴斯喝喝一乐：“元首能不知道吗，只不过国庆将至，元首还不想弄得满城风雨，等国庆过后你就瞧好吧！”
　　肖思光冷汗一下出来了：“元首是万能的，是万能的。”肖思光哦了一声，看看天色，对巴斯说道：“大哥，改天我请客，天色不早了，我要回去值班了！”巴斯甩了一下手：“好好，快去吧，工作要紧！”肖思光匆匆的向大门走去。
　　看着肖思光消失在夜色里，巴斯把手里剩下的那半截香烟扔到了地上，又吐了一口痰：“妈的，自己送上门来了，可真省了我不少功夫！”巴斯轻轻打了一个手响，一道黑影来到巴斯身旁，巴斯小声说道：“麻烦松大队长了，您可千万要小心！”
　　这个人点点头：“以后的事交给我了，你好好保护元首。”说完一闪身，象一只黑鹰一样消失在夜空当中。巴斯走到大门口，向那两名士兵点点头，把肖思光送给他的香烟，扔给了两名卫兵：“做得好，他请喝酒，你们一定要去，顺便反过去套套他的话。”卫兵连连点头相互对视，不禁痴笑起来。
　　肖思光没回参谋部，其实今晚他根本不当值，肖思光匆匆回到自己家里，他的家很简单，父母没跟过来，都在乡下种地，他自己一个人住。肖思光回到屋里换了套衣服，转身出门，牵出自己的马，看看四下无人，跳上马直奔东门。
　　帝都俨然成为帝国的第一大都市，没有特殊情况东西两城门都是昼夜开放的。肖思光出了东门，马鞭连连抽打坐骑，直奔合龙镇。合龙镇灯火辉煌，自从南宫家迁到这里，来这里定居的人越来越多。
　　城镇的格局呈椭圆形，2万多户居民相邻而居，不过合龙镇与其它城镇相比，有一个最特殊的地方，就是没有城墙，没有栅栏，没有任何的防御设施。肖思光从来没有来过合龙镇，虽然他一直想来，可是连多看一眼合龙的方向他都不敢，因为他知道很多双眼睛正在盯着合龙，刘爽一天不死，他就一天不敢大意。
　　五十多里的路转眼即到，肖思光向远处一看，楼影重重，虽然到了后半夜，可仍然有不少住户没有休息，点点灯光把夜色装点得格外美丽。肖思光走近一看，也是一阵狐疑：“怎么没有城墙？”
　　肖思光自言自语了一句，然后双腿一夹马腹继续前进，马正跑着还没等跑出速度，就觉得战马猛得向前一倾，马背上的肖思光嗖的一下被射了出去。肖思光赶紧双手护住脸部，“啪！哧……”一下把他摔出好远，肖思光骂道：“是不是老掉牙了，怎么马失前蹄！”
　　可还没等他起来，一张大网一下把他罩在里面，不知道从什么地方窜出20多人，人人都穿着黑衣，手里端着步枪。肖思光大叫：“你们是什么人？想干什么？”还没等他说完，这些人扑上来就是一顿飞脚电泡：“把你的嘴闭上！不然要你的命！”
　　肖思光被打得浑身青一块紫一块，虽然嘴角流着血，还一直说着：“我是南宫家的亲戚，我是南宫家的亲戚！”领头的一个人一摆手，众人停下了手脚：“我们家的亲戚，我怎么没见过你，一定是冒充的，给我打！”众人上去又是一阵毒打。肖思光真是秀才遇到兵有理说不清。
　　领头的人看了看地上一动不动的肖思光说道：“别把他打死，带给族长去审问！”这些人七手八脚的拖着大网，把肖思光拽到镇里。南宫飞云还没休息，正和几个族老商议事情，外面家丁进来禀报：“族长，我们在镇外抓到一个奸细！”
　　南宫飞云哦了一声，一旁一个族老说道：“看看吧，这是本月第五个了，他们就要向我们下手啦！”一旁的人也咐和着：“他们要下手了，咱们先下手为强吧！” 南宫飞云老练沉稳，一抬手制止大家议论下去：“先看看再说！”
　　南宫飞云带着人走到院里，这时那些黑衣人把肖思光拽了过来，从网里把他拖出来，下人抬过一桶水，照着肖思光就泼了过去，肖思光一下惊醒过来，睁开眼睛冲着南宫飞云就大叫：“姑夫，是我，我是思光啊，姑夫！” 南宫飞云一愣，下了台阶走到近前，仔细一看：“你真是思光，你怎么到这来了？”
　　肖思光急着说道：“我有要事和姑夫商量！”南宫飞云一摆手，家人把他放开，肖思光扑通一声坐到了地上，刚才被打得不轻。肖思光也故不上向南宫飞云告状，一下抱住南宫飞云的大腿：“姑夫，你要救救我啊！只有你能救我了！”
　　南宫飞云一皱眉，伸手把肖思光搀起来：“别急，到屋里再说。”南宫飞云向外一挥手，院里的人都撤了出去。南宫飞云把肖思光带到内室，让他洗洗脸，又给他的伤口上了点药，然后问道：“思光，我不是让你没事不要来吗！有你在参谋部当差，我们会方便很多。”
　　肖思光喘了口气：“我不来不行啦，姑夫我是来让您救命的！”南宫飞云问道：“出了什么事？”肖思光扑通一声跪倒在地，未说话鼻涕眼泪先下来了：“姑夫，我犯了大错，天理不容啊！”南宫飞云有点着急：“究意是怎么回事？”
　　肖思光一边哭一边说道：“姑夫，我和表妹青梅竹马，本就是一对，可你却把表妹嫁给他了，你知道我有多伤心，有多难过吗，本以为我今生再也见不到表妹，可是表妹偏偏来到了帝都，我想尽办法找过她很多次，可是表妹也变了，她对我不理不采，我泄了气。
　　后来不知道表妹和他怎么了，反正是闹了拐扭，表妹开始喜欢社交，慢慢的我和表妹开始时常见面，一起参加宴会，这也可一解我的相思之苦，可他他他他，他怎么这么福气，表妹竟然怀了他的孩子，我愤恨，我嫉妒，所以我就，就……”
　　南宫飞云两条粗重的眉毛都要聚到一块了，但他还一直保持着镇静：“就怎么样？你快说！”肖思光说道：“我就在表妹的药里下了毒，我恨他，我不能让他有这个孩子！”说到这里肖思光实在说不下去了，跪在地上砰砰磕头。
　　南宫飞云听到这里，噌一下从太师椅上站了起来，一把将肖思光揪了起来，照着他的嘴巴就是噼吧一阵耳光：“你个畜牲，这种事你也干得出来！南宫家算是毁在你手上了！”
　　肖思光被打趴在地上，两腮高肿，嘴角的血不住的向下嘀嗒。南宫飞云坐在太师椅上，胡子都飞了起来，不住的哼哼。过了好半天南宫飞云冷静过来问道：“要不是看在你娘的面子上，今天我就宰了你，真不知道我妹子怎么生了你这么个畜牲。不是我小看你，你根本没这个胆子，说！是谁给你出的主意？”
　　肖思光捂着腮帮子说道：“姑夫你真聪明，帝都牡丹街有一个舞厅，我在里面认识了一个舞女，主意是她给我出的，药也是她给的。”南宫飞云大叫一声：“你这是被人利用啦，你这个蠢猪！”
　　南宫飞云啪一拍太师椅，太师椅的扶手被打得粉碎，地上的肖思光吓得一哆嗦，南宫飞云说道：“你下毒的事有别人知道吗？”肖思光眼睛一亮赶紧回答：“没有，绝对没有！我收买的厨子已经处理掉了。”
　　南宫飞云点点头：“那你怕什么？清影怀孕是好事，南宫家在帝国的根基会越来越稳，不会象现在这样风雨飘摇，随时都担心姓刘那小子杀过来。你只要装成没事人就行，一切都不会有事！”
　　肖思光鼻子抽了两下，把快流出来的血又吸了回去，说起话来声都不对了：“不知道是谁走了风声，元首他知道这孩子有问题，今天晚上他把欧阳敌叫去做了！我看大难就要临头，我被千刀万剐，南宫家也好不了，您别忘了这是要诛九族的大罪啊！”肖思光故意把南宫家也深深的拖进去， 这样他才可以有一线生机。
　　南宫飞云闻听之后窜到肖思光面前，举起手来照着他的脑袋就打了下去，吓得肖思光妈呀一声闭上了眼睛。“啪！”南宫飞云一掌打在窗台上，青石修彻的窗台一下被打得缺了一大块。南宫飞云不停的说道：“冤孽，真是冤孽！我千算万算，没想到一切会毁在你的手上，难道苍天要让我南宫家永无出头之日吗？”南宫飞云瞬间老了十岁，脚步开始蹒跚，走出了房间。
　　南宫飞云来到前厅，几个族长还没走，看到南宫飞云的脸色如此之差，都知道大事不好，南宫飞云向众人说道：“我想不下手都不行了，事情到了不出手也是死的地步，连夜通知清风，让他火速赶回来，我们有大事相商。”
　　南宫飞云没把这么重要的事向族老们宣布，他宁愿烂到肚子里。族老们走后，南宫飞云一个人坐在大厅里发呆，肖思光一步一拐的从后面挪了出来：“姑夫，真对不起，是我害了南宫家。”
　　南宫飞云摇摇头：“该来的总会来！我现在担心的是咱们的人别在动手之前，就让刘小个子发现。”肖思光蹭了一下嘴角：“姑夫，合龙怕是守不住，您怎么不修些防御设施，也好抵挡一阵。”南宫飞云看了看他：“有用吗？多高的城墙能挡住大炮？与其修了图增猜疑，不如不修，拼死一战！”
　　肖思光问道：“什么时候动手，用不用通知表妹？”看来他还真是贼心不死，这个时候还担心南宫清影。南宫飞云摇摇头：“女生外相，这丫头也变了很多，少一个人知道多一份安全，你赶快回去，不要打草惊蛇，动手就在国庆之时。”肖思光点点头，眼睛不住的转动，仿佛又看到了希望。
　　他故不上身上的疼痛，骑上马从合龙返回帝都。第二天，南宫清影醒来，发现自己的身边空空的，她叫道：“甜甜，甜甜！”甜甜赶快从外厅跑了进来：“小姐有什么事吗？”南宫清影揉揉眼睛：“我是不是在做梦，我梦到元首回来了，昨天晚上还送我礼物，可醒过来才知道是个梦。”
　　甜甜扑哧一下笑了起来：“小姐，您不是做梦，元首真的回来了，昨天晚上那些都是真的，元首早早的起来说有要紧的事要和总理商量，说中午回来陪你吃饭。”南宫清影伸手摸了摸自己的耳朵，那对珍珠耳环还在上面，南宫清影很欣慰的笑了一下。
　　南宫清影挺着肚子亲自下厨，甜甜打下手，炒了四个菜，坐在屋里等着元首回来，南宫清影对甜甜说道：“以后在元首面前别乱说话，该说的说，不该说的千万别提。”甜甜一撅嘴：“我也没乱说什么啊！”南宫清影摸了摸耳环问甜甜：“你说这耳环漂亮吗？”
　　甜甜羡慕的说道：“漂亮，当然漂亮，小姐，其实元首心里总装着你，你就别怪他了，总吵架伤感情。”南宫清影若有所思之后叹了口气：“如果一切能重新开始就好了，可惜都晚了，已经太晚了，我们的感情已经大不如前了。”





    第一部 第四卷 第四卷 第二十九章 情感围城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:35 本章字数:4419

　　甜甜不明白南宫清影的意思：“小姐，难道元首对你好，你不愿意吗？如果重新开始你还会同意老爷的作法，嫁给元首吗？”南宫清影看着窗口：“我还会心甘情愿的嫁给他，因为我不够聪明，他也不够精明！”甜甜抓着自己的小脑袋：“真搞不懂你这是什么理由，反正我觉得元首人不错，就是时间少了点。”
　　两个人正说着，巴斯从外面跑了进来：“小姐，哦，应该叫夫人，恭喜夫人，贺喜夫人，我给您报喜来啦！”南宫清影一愣：“巴师长，我喜从何来啊？”巴斯笑着说道：“总理代元首向全国宣布，国庆之时将与夫人正式完婚，普天同庆，双喜临门！”
　　南宫清影闻听所言，手中的茶杯掉到了桌上，眼泪唰一下流了下来，泪水嗒嗒掉落在盘子里，巴斯一看吓了一大跳，这是怎么回事啊，巴斯偷偷退了出来。甜甜摇着南宫清影的胳膊：“小姐，小姐你哭什么啊，应该高兴才是啊。”
　　南宫清影破泣为笑：“我是太高兴了，对呀，你快拿二百块钱给巴斯师长送去，就说是报喜钱。”甜甜诶了一声跑了出去。南宫清影眉头紧锁，一会高兴一会伤心，一会微笑，一会又不知所措。
　　“元首回来了！”甜甜乐颠颠的跑回来，南宫清影赶紧把脸上的泪痕擦了擦，走到门口迎接元首，我刚一进屋南宫清影微微一福，柔声说道：“元首，您回来啦！”
　　我看了看南宫清影，脸上的妆已经花掉了，眼圈还是红红的，我刚想问个为什么，南宫清影把我拉到桌前：“你难得回家吃顿饭，这是我亲手做的，好久没有烧菜了，不知道合不合胃口。”
　　我放下心里的疑问，接过南宫清影递过的碗筷，每个菜上都品尝了一点，然后我放下筷子，不住的点头：“不错，不错，还是那么好吃，还是家里的菜好吃啊！”南宫清影露出了微笑，一旁甜甜马上给我倒了杯酒：“元首，这酒可是小姐亲自酿的，都封存一年多了，您快尝尝。”
　　我还真不知道南宫清影竟然为我做了这么多，心里一热，一扬脖一盅酒灌进了肚子，我放下酒杯问南宫清影：“清影，我想你已经知道了，我就不多说，国庆的时候咱们完婚，你看如何？这样不但双喜临门，而且也为国库省了不少开支。”
　　甜甜哼了一声：“元首，你也太小气吧，算计来，算计去，连自己这么大的事都算计进去了。”南宫清影用眼睛瞪了瞪甜甜：“糊说什么！你先出去，我和元首有几句话说。”甜甜做了一个鬼脸，放下酒壶跑了出去。
　　南宫清影没有说话，眼泪噼里啪啦的掉了下来，把我吓了一跳：“清影，你这是怎么啦？难道你不愿意吗？你要是不愿意，我就让人把婚礼取消。”说完我就要向外唤人，南宫清影赶紧抓住我的手：“不要！人家是高兴的。”我这才放心，回过头看着她：“我还以为你不愿意呢，那你哭什么？”
　　南宫清影不好意思的扭过头去：“女人家的心思，你永远也不会明白。”我干笑了两下，又灌了一口酒。南宫清影凑到我身边，给我的碗里加了两口菜，然后郑重的问道：“你真的喜欢我吗？”
　　自从南宫清影来到帝都，她就很少这么温柔的和我说话，她问的问题让我咯喽一下，我强把嘴里的菜咽下去，我安慰的回答：“你这么善解人意，谁都会喜欢，不喜欢你，我也不会和你成婚，你说是吗？”
　　其实我回答的很勉强，不过说得也是心里话，南宫清影确实不如以前那么善解人意，但也不缺温柔，我知道喜欢不等于爱，可南宫清影这个时代的人认为喜欢就是全部的爱，我确实喜欢她，真是千真万确的事，如果她问我是否爱她，那还让我真的很难回答。
　　南宫清影低下头，看来对我的回答并不是满意，南宫清影小声说道：“你不在我身边这段日子，我恨你，可是更想你，我以为我要做一辈子南宫家的闺女，到死也进不了你家的门，我没想到，你真的会给我一个名份，我真的很开心。”
　　我再也吃不下去了，每个人都有她的内心世界，我确实忽略了南宫清影，每个人都有她的尊严，每个人都有她的生活，很多女人的生活就是为了自己的男人。我用姆指拭了拭南宫清影脸上的泪花：“放心吧，以后我不会离开你。”
　　南宫清影身子微微一振：“真的？”我重重的点点头：“不管我到那里，我都会带着你。” 南宫清影一下推开我：“不，不会，这不是真的，你一定会离开我。”我赶紧把南宫清影搂过来，我以为南宫清影的情绪又不稳定，又要脾气了呢，我对她说道：“放心，我说出去的话，一定做得到，我说不会离开，就一定不会离开，直到永远。”
　　南宫清影把头靠在我的胸口上，无声的哭泣着，过了半天，她说道：“我想告诉你一件事，你愿意听吗？”我不知道南宫清影要说什么，但我回答：“当然愿意，清影你说吧。”
　　南宫清影缓和了半天，好像下面的话需要很大的勇气与气力一样。南宫清影几次张开嘴又闭上，我只是看着她，我没有催促。南宫清影说：“其实我……”南宫清影刚说出这几个字，房门被敲响了：“元首，有紧急军情！总理和部长都在等着您。”
　　我听得出这是巴斯的声音，我站起身子一边向外走一边对南宫清影说道：“清影，等我回来再说好吗？我先处理一下事情。”说完我拉开房门走了出去。南宫清影瘫坐在凳子上，看着酒杯，酒杯里满满的酒，可以映出南宫清影的容貌。
　　南宫清影看着酒水里映出自己的上身，伸手摸了摸耳下摇摇晃晃的珍珠耳环，她端起酒杯一口喝了下去，随后不住的咳嗽起来。甜甜跑进屋来，看到南宫清影的样子忙问：“小姐，您怎么啦？又吵架了？”南宫清影摇摇头：“没事，我没事，以后再也不会吵架了。”说完转身向后走去，只留下甜甜在那里发愣。
　　元首办公室里，刘爽、王大山、松涛正焦急的等待着，我刚一进门，王大山迎上来说道：“元首，大事不好了，南宫世家要造反啦！”我稍稍有一点吃惊，看了看刘爽，刘爽点点头而后向松涛示意。
　　等我坐下，松涛开始汇报他所探听到的一切，听后令人大惊。刘爽转了转他的小眼珠：“元首，现在帝都城内空虚，不抓紧补充兵力，恐怕要出大乱子。”我点点头问道：“现在南宫家有多少势力？”
　　刘爽翻开他的小本子皱着眉头说道：“南宫清风手里有一个警备师，装备一般，不过都差不多让他收买了，虽然额定人数为20000，不过根据我掌握情报，现在他手下至少也有50000人！”
　　王大山一听跳了脚：“50000人？刘部长，你的工作是怎么干的，这么多人就让他们待在元首眼皮底下，你还能睡得着觉！”刘爽尴尬的一笑没有回答王大山的话，继续说道：“南宫飞云贿赂的那些官员，十之八九都在我的掌握之下，不过他潜伏到帝都的细作，可能有漏网之渔。”
　　刚说到这里，外面传来敲门声，杨天推门走了进来。杨天说道：“元首，SS特战队报告！”大家把注意力一下放到了他的身上，这个时候不会是特战队又出了问题吧。我问道：“出了什么事？”
　　杨天慎重的回答：“刚刚接收大屯防务的66警备师有不寻常的动向，特战队发现他们正秘密向帝都运动，驻防在德惠64师也有同样的动作，还有四平集的38师，双阳的41师都在向帝都运动。我到参谋部核实了一下，周参谋长说他根本没下过这样的命令。”
　　听完杨天的话，举座皆惊，刘爽说道：“这几个师的师长一直表现不错，政治方面也比较合格，现在只有两种可能，一是南宫家确实收买了他们，二是参谋部里有人偷偷的下了命令，想来个勤王护驾！”
　　我一拍桌子站了起来，在办公室里来回踱步：“现在帝都有多少兵力？”刘爽回答：“55警备师，67警备师和近卫集团军的两个团，兵力不到50000。”松涛跳过来大声说道：“元首，还有我的特别大队！”
　　杨天一把将他推在一边：“你那百十来人，能顶什么用！”松涛有点不高兴，不过他没敢和杨天较真。杨天建议道：“元首，我看是时候啦，让特别指令执行部队全部加入到帝都的防卫上来吧，也可以暂解帝都兵力不足的问题。”刘爽也赞同的说道：“这也未尝不是一个办法。”
　　我的手指不停的敲着椅子上的扶手：“特战队确实要全部出发，但不是参加防御，而是维护大典的秩序，把所有可疑的人都抓起来，等大典过后再一个个审问，至于防御吗？由55师和67师负责，我想他们应该没问题。”
　　王大山一躬身：“元首，那您的婚礼还，还举行吗？”王大山这么一说，刘爽狠狠的瞪了他一眼，杨天一低头，心里话：“总理，你怎么总是往不该问的地方插杠子啊！”
　　我措了一下牙，上下牙床发出咯吱咯吱的磨擦声：“举行，为什么不举行，一切照常。”王大山又进言：“元首，大典您就不要参加了，南宫家一定以您为目标。”
　　刘杨两人也赞同的点头，我一晃脑袋：“我不会义气用是，更不会畏惧小人，该怎么样就怎么样，大典、婚礼一起举行，总理你快去忙你的工作，一切都不用担心。”王大山恋恋的走出办公室。
　　我拍着杨天的肩头告诉他：“混到城里的密探一定少不了，单靠情报部是不行的，他们人力会有不足，现在我把整个特战队都交给你，你要好好配合刘部长的工作。”
　　杨天张大了嘴：“整个？”我点点头：“整个！在大典之前，你能集合多少你就指挥多少，如果你能把20万特战队员都集合完毕，那你就指挥20万！”杨天终于合上了嘴：“元首，如果您没有其它命令，我想现在就去集合他们，多一个人就多一份力量。”我嗯了一声，杨天一溜烟的跑了出去。
　　杨天走后，松涛吞吞吐吐的说道：“元首，我还有事情没汇报。”松涛这么一说，我和刘爽同时以奇怪的眼神看着他，刘爽说：“松涛，你搞什么鬼啊，快说！”松涛不断的给刘爽使眼神，眼球都要挤到眼框子外面去了。
　　我看出松涛有难言之隐说道：“松涛，不要有顾及，有什么说什么。”松涛答应了一声，断断续续的把他听到的肖思光和南宫清影之间的事说了一遍。松涛一看我脸色不对，赶快又加上了两句：“我看那小子纯是糊周，里面可信度可不高，元首您不用生气。”
　　刘爽上下牙床直打架，他现在真后悔让松涛没遮没拦的把事都兜出来。刘爽看着元首的脸象变色龙一样，一会青一会紫，就知道大事不妙，暴风雨即将来到。我霍然而起，额头上的青筋崩起来多高，气得我浑身打起哆嗦，刘爽忙劝：“元首，这不可能是真的，姓肖那小子纯属自己往脸上贴金。”
　　刘爽一推松涛，松涛说道：“不错，不错，我也只是听个只言片语，根本就不是这回事。”我的脑袋里一片空白，我的心在不停的流血，南宫世家的反叛只是早晚的事，不会给我太大惊奇，可久居深宫的南宫清影会红杏出墙，这说死我也不信，可松涛是不会没事乱说话的，他说的话一定是千真万确。





    第一部 第四卷 第四卷 第三十章 仰天苦笑
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:36 本章字数:4573

　　我的脑子空荡荡的，想回忆一些我和南宫清影的幸福片段，可竟然找不到。过了好半天，我长长的出了一口气，我对刘爽说道：“我有点累了，城里的事都交给你，能不抓的尽量不抓，只要在大典之前没有动作的官员，就算他们和南宫家有不清不楚的关系，也暂时放过他们，不要造成恐慌，帝国再也经不起叛乱了。”
　　刘爽回答：“放心吧元首，可，可我还要问一句，婚礼用不用取消？”话说完刘爽一缩脖子，在那里等着挨骂。我把身子靠在椅子上，闭上眼睛，用姆指和食指挤按了一下睛明穴，问道：“刘爽，你说我该怎么办？”
　　刘爽一阵咳嗽，脑袋上也冒了汗：“元首，这，这，这我也不知道。”他心里也很矛盾，不知道自己应不应该把谣言的真相说出去，他最后还是选择不说，让元首的思绪越乱越好。
　　我呵呵一阵苦笑：“帝国第一智囊都解决不了的问题，看来还真是棘手啊，看来这件事你是帮我分不了忧喽！”刘爽一听惭愧的低下头：“我真无能！”我用舌头舔了舔嘴唇：“清官难断家务事！不管这件事是真是假，婚礼照常举行，你们先出去吧，我一人待一会。”
　　刘爽如释重负答应了一声拉着松涛就跑了出去，走到门口，刘爽吩咐松涛：“你带着你的特种大队，一定要‘保护’好元首，你明白吗？”松涛也不傻，刘爽的一语双关他很清楚，松涛点点头。
　　刘爽看看坐在外面的韩晗，她又换了一件连衣裙，这次是浅绿色的，很漂亮，刘爽来到韩晗面前，上下扫了人家七十多眼，把韩晗看得直发毛。韩晗站起来，看看自己的衣服问刘爽：“部长，怎么这么看我，我的衣服脏了吗？”
　　刘爽摇摇头，低声对韩晗说道：“这件衣服不适合你，更不适合元首，一会换掉她，过五分钟送杯浓茶进去，别忘了再带盒香烟。”刘爽说完走了出去，松涛象个门神似的站在大门口站起了岗，韩晗又看了看自己心爱的衣裙，快步走进更衣室，不一会换了一件杏黄色的连衣裙。
　　我坐在办公室里有点头晕目眩，我知道这个时候可不允许我有一丝的怯懦，我努力睁开眼睛，拿起桌上的电话，电话那头传来接线员动听声音：“您好，有什么我可以效劳的吗？”
　　我低沉的说道：“这件事谁也帮不了我，你也没办法为我效劳。”我不知道为什么跟接线员说这样的话，可能心里太郁闷所致吧。接线员一愣，一般打进电话对方都是让自己转接这里，转接那里，今天这个人怎么这样。
　　接线员说道：“每个人都有不开心的事，出去散散心，一切都会过去。”我一听这个女孩子还真有点意思：“我是一个失败的男人，不值得你这么关心，请帮我接崔司令办公室。”
　　电话那头传来接线员轻轻的叹气声，不一会崔东接起了电话：“喂！我是崔东！”我说道：“东子，你马上过来一下，要快！”崔东半天没反映过来：“元首，您怎么啦，你的声音怎么变成这样。”我没回答崔东，把电话挂上。
　　这时韩晗正好进来：“元首，您在给谁打电话啊，有什么事情吩咐我做就行了，您多休息一下吧。”我闭着眼睛没说话，韩晗碰了一个软钉子，她转身走了出去。
　　不一会崔东赶到了近卫集团军大院，崔东和韩晗点点头，一推门走了进来，看到我正闭目养神，没敢打扰，默默的站在那里。我晃了晃快要裂开的脑袋，睁开双眼：“东子，你来了！”
　　崔东点点头：“元首，你的脸色可不太好，要注意身体。”我嗯了一声算是回答。我从椅子上起来，拉着崔东的手坐到对方的沙发上：“东子，南宫飞云快要跳出来了，你的轻闲日子也到头啦！”
　　崔东不明白我的意思，噌的一下站了起来：“元首，您是不是让我把南宫飞云这个老不死的给您抓来？”我按下崔东：“不用，抓他的人不应该是你，你马上命令你的第3集团军快速向帝都集结，不管以什么方法都要赶在大典之前到达帝都外围，帝国的兴衰就要看你啦！”
　　崔东收起脸上的表情：“元首，不，大哥，你放心好了，交给我啦！”我一副可怜巴巴毫无斗志的样子，让崔东一阵的难受，知道事情到了不流血就不能结束的地步。
　　就在我和崔东布属兵力，准备应付即将到来的变故时，请假在家的肖思光睡卧不宁，翻来覆去总是心惊肉跳，肖思光走到铜镜前拆下脸上的纱布，破皮的地方已经定了噶，虽然腮帮子还肿着，但已经不象昨天晚上那么难看。
　　肖思光打定主意披上衣服走出家门，来到大街上他向左右看了看，腿上加了点劲闪进了人群。近卫集团军大门外值班的还是那两名卫兵，肖思光微笑着走上去打招呼：“今天又是两位兄弟当值啊？”
　　卫兵仔细一看才分辨出原来走过来的人是肖思光：“肖哥你这是怎么啦，你的脸怎么回事？”肖思光不好意思的说道：“马失前蹄，摔的，见笑见笑！”两名卫兵一听也不敢笑，只是肚子不断抽着筋。
　　肖思光向他们每人塞了两盒烟：“两位老弟要是不收，那就是看不起哥哥我，你们师长和我是哥们，放心，有事我担着。”两名卫兵不在客气，把烟揣了起来。肖思光问道：“元首出去了吗？”
　　卫兵回答道：“早就出去了，一时半会回不来，听说在开会呢。”肖思光一听心里有了点亮光：“我找你们师长有点事，我先进去啦，一会再聊。”卫名也没拦着他，肖思光快步走进大院，没奔巴斯所在的司令部，他向旁边一转去了后堂，遥摇的看到甜甜正在倒水，肖思光叫道：“甜姐，甜姐。”
　　甜甜放下水桶，就见一个五官走了形的军官小跑过来，甜甜认了半天才认出这是她最讨厌的肖思光，本为微笑的脸庞挂上一丝寒霜。“哎哟，肖长官，你这是怎么了？是不是从床上掉下来把脸给摔破啦！”
　　甜甜和肖思光开玩笑，肖思光一脸的不好意思，也没对自己的伤做出解释，他向甜甜一躬身：“甜姐，夫人在吗？我有要事要见夫人。”甜甜一皱眉：“你这个人怎么这么无赖，小姐不是说过吗，以后再也不想看到你，你快走吧，不然我要叫人啦！”
　　肖思光赶紧摆手，一边从口袋里拿出东西，一边向甜甜说道：“甜姐，千万别，我是真的有事情要禀报夫人。这是我从波斯商人那买的胭脂，最适合甜甜姐啦，您就帮个忙吧！”
　　甜甜打开肖思光递给她的小盒子，一股清香扑面而来，甜甜自言自语说道：“不错，是上等的货色。”肖思光一看有门，又不断的请求，甜甜哎了一声，叹了口气，把手里的小盒子往肖思光面前一推，无奈的说道：“不是我不帮你，就算你见了也是于是无补，我看相见不如不见，你还是回去吧。”
　　肖思光确实有点急了，一直腰小说对甜甜说道：“这可是关系到南宫家生死存亡的大事，甜甜，你可要想明白。”甜甜被肖思光突然变幻的嘴脸惊了一下，不过她还是很在意肖思光说的话，甜甜思前想后做出了决定：“这是最后一次，以后你再也别到后宅来，因为我很讨厌你！”
　　说完甜甜看四下无人，便带肖思光进了后院。南宫清影正坐在窗前，双手托着两腮，看着彩蝶飞舞，不过双眼一片茫然。甜甜走进屋，来到南宫清影身边，在她的耳边小声说了几句，南宫清影脸上露出痛苦的表情：“让他进来吧。”
　　甜甜走了出去，不一会肖思光走了进来，肖思光一躬到地：“夫人您好！”南宫清影看着他没有出声，甜甜退出房门，在外厅等候。肖思光看到屋里的八仙桌上放着大红的礼服，还有需要发放的请贴，也是一阵的难过。
　　南宫清影语气僵硬的说道：“你还来干什么？还嫌我们之间的闲话不够多吗？”肖思光嗯了口唾沫：“表妹，我知道都是我的错，我罪该万死，要不是我缠着你，也不会弄得满城风雨，让你没法作人。”
　　南宫清影背后身去说道：“如果你来只是想说这些，那你还是走吧，我不想再看到你。”肖思光没皮没脸的说道：“表妹，你和我从小青梅竹，我们才应该在一起，你跟我走吧！”
　　肖思光语气有点颤抖，看起来很激动，肖思光接着说道：“你和我之间虽然清清白白，可是众口铄金、谣言满天，他表面上是一个大度的人，可是他实属一个心胸狭小的人，你和他在一起他还能爱你吗？到时候你和我都难逃毒手，咱们远走高飞，离开这里，找一个谁也找不到我们的地方生活在一起！”
　　肖思光还想说下去，南宫清影打断了他：“算了！这些话如果放在以前，我会相信，自从让我看清你的真面目以后，我对你只有恨。我们相遇就是一种错误。”肖思光眼泪流了下来：“表妹，咱们十几年的感情，还比不上他和你两年的若即若离吗？我不想看到你的一生都毁在他的手上，跟我走吧！”
　　南宫清影哼了一声：“毁我一生的不是他，而是你，是你这个和我相交十多年的好表哥。你还好意思说他，他比你强得太多！”肖思光脸上的肌肉抽在一起，露出一复得意的表情：“表妹，用不了多久，天下就是我的了，到时候你就不用怕他了。”
　　南宫清影转回身看着肖思光：“你的话是什么意思？”肖思光脸上虽然挂着眼泪，不过还是露出微笑：“姑夫已经决定动手了，用不了多久，帝国就会改姓南宫，表妹你还是想好何去何从吧！
　　我知道你想告诉他真相，可是你要想好，他知道真相后，还会和你结婚吗？不会；还会对南宫家睁一只眼闭一只眼吗？不会；还会爱你吗？更不会。你就等着我把你从这个牢笼里解救出去吧！”肖思光说完转身走了出去。
　　入夜，我托着麻木的双腿回到后院，站在门口的巴斯给我敬了一个礼：“元首，您回来了。”我象根本没有听到一样走了进去，巴斯看着我的背影，露出一丝担心。甜甜站在内厅门口看到我回来，她向里面喊道：“小姐，元首回来啦！” 南宫清影从里面走了出来，我向她露出一丝笑容，虽然有点勉强。
　　南宫清影把我迎进屋内，一边帮我解军装的纽扣一边问道：“这么大烟味，你是不是抽烟了？”我应付的回答了一句：“没有，崔东和刘爽抽的，把我醺的。” 南宫清影帮我捏了捏肩头：“饿了吧？一会洗洗脸，我做了几道菜，你多吃点。”我闭上眼睛答应了一声。
　　甜甜打过手巾板，我擦了擦脸，看到床上放满了礼盒，我走了过去看了看，南宫清影解释道：“这都是军政官员的夫人们送的，礼可都不轻啊！”我放下手里的礼盒，放弃了打开的欲望，重新回到桌边，看到桌上还没送完的请柬脸上一疼一麻两种感觉。
　　南宫清影坐到我旁边，拿起一份请柬：“剩下的这些都是送到你的好兄弟那里去的，还有我娘家的，我打算明天我亲自送过去。”我打断了南宫清影的话：“清影，我累了，早点吃饭，然后休息吧。”
　　南宫清影脸上的表情定了一下，很快缓和对甜甜说道：“快开饭吧！”不一会四道小菜一壶酒端了上来。南宫清影给我斟了一杯，自己也倒了一杯：“我敬你！” 南宫清影一饮而进，我没说话，一仰头也喝了进去，然后我自己拿起酒壶，一杯一杯的喝了起来，南宫清影说道：“别光喝酒，吃菜啊。”
　　我一口菜没吃，一个劲的喝着酒，南宫清影放下筷子呆呆的坐在那里，她感觉到事情有点不对，甜甜在一旁吓得有点打哆嗦，不敢上来劲阻。当酒壶最后一滴酒灌进了肚子后，我把酒杯拍的一下摔在桌上：“这酒真不禁喝！”





    第一部 第四卷 第四卷 第十二章 狐狼斗志
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:37 本章字数:4507

　　冯达一躬到地：“部长，那有什么椅子，我坐的都是后勤部统一发放的用品，真的！”冯达还想解释，刘爽用低沉的声音打断了冯达的话：“废话少说，带路！”冯达一下傻了，刘爽身后的卫兵把手都放在了腰间的枪袋上，冯达一看事情不好，要是再说下去，准没命，他可知道刘爽可是杀人不眨眼的主。
　　冯达颤抖的说道：“好，我带路。”他两条腿打着颤在前面带路。冯达的脑袋象开了一沽泉眼一样，汗象泉水一样从脑袋上直往下流，中间都不断线。刘爽暗笑，对冯达说道：“冯司令，你怎么流这么多汗，是不是生病啦？”冯达马上掏出手帕擦了擦：“天气太热，太热。”
　　刘爽哦了一声：“没事最好，那还不快走。”冯达这才发现自己连十米都没走出去。冯达无奈的带着刘爽向自己的办公室走去，现在冯达才发现自己的办公室，那个隐藏自己所有秘密的地方，那个和李叶混在一起过着国中之国生活的空间是那么可怕。
　　他暗暗骂着刘家乾，要不是他出钱造了一把盘龙银椅，也不会有这么多的事，真不知道下一刻自己是死是活。来到自己的办公室外，二三十名警卫士兵在这里站着岗，他们看到自己司令的脸灰得发青，就知道有事情发生，而且看到司令后面有三个凶神恶煞似的军官就知道司令一定有了麻烦。
　　由于平时冯达对自己的警卫不错，把他们当成心腹，如果冯司令遇到困难，那是一定要帮忙。卫兵们行了一个持枪礼，一个当值的军官走了上来，看看冯达又向冯达身后瞄了瞄说道：“司令，有事吗？”冯达直摆手：“没事，没事，你去忙你的！”冯达怎么敢说有事，就算能把刘爽干掉，自己一样逃不了。
　　这名军官还算忠心，对冯达小声说道：“司令，兄弟们都在外面，有事您就说话。”冯达心里一热看来这钱没白花，酒也没白喝，总算还有一些能够雪中送炭的人。
　　冯达继续向前走，这些卫兵在长廊两侧排好阵势，给自己司令壮壮场面，也让刘爽知道知道冯达不是好惹的，可刘爽对这样的场面根本就没放在眼里，在他眼里这些装腔作势的人，连狗屎都不如。
　　冯达来到自己办公室门前，手开始打起哆嗦，手在门把手上摸了半天，也没有力气打开，刘爽一笑：“怎么了冯司令，没带钥匙吗？奇怪，你的办公室还锁门吗？”冯达机械的摇摇头。
　　刘爽对着身边一名卫兵使了一个眼色：“你去帮帮冯司令。”卫兵把门口的冯达拨弄到一边，右手在把手上一拧，还真没拧动，卫兵向刘爽看了看：“门确实锁着。”
　　刘爽把脸凑到冯达面前，冯达觉得刘爽这张沾满灰尘的脸是那么可怕，象是阎王的勾魂牌，刘爽对冯达说道：“你办公室的防盗措施还真不赖，不如给我们情报部也设计一个？”
　　刘爽直起身子向着门口的卫兵一点头，卫兵照着门把手就是一脚，毕竟这门是木制的，根本承受不住。军钩下去咣当一声门被踹开了，卫兵一下窜了进去扫视了一下房间，冯达嘴都不使了，上下牙床之间不停的相互撞击着：“部，部长，请请，请进。”
　　冯达右手更加不好使，他觉得自己应该有点东西保护自己，他甚至可以预见到即将到来的危险，他好想把手放到枪袋上，可是手就是不听命令，刘爽嗯一声，走进了冯达的办公室。
　　刘爽粗略的打量了一下冯达的办公室，正当他想把自己的视线投到一张大号办公桌后面时，走廊里响起了脚步声，刘爽向门口一看，一个女人带着刚才站在门口的卫兵冲了过来，这个女人不就是李叶吗。
　　李叶掏出腰间的手枪喊道：“你们想干什么？知道这是什么地方吗？谁批准你们进来的！”李叶身后的卫兵冲上去把刘爽三个人包围在里面，冯达一看李叶心里找到了一点依靠，可是转眼而来的是更大的恐惧，他不停的对自己说道：“完了，完了，全都完了，我的手下拿枪指着阎王爷，这回我们没救了。”
　　冯达颤抖的说道：“你们，把枪都给我放下！”李叶对冯达说道：“司令，你不用怕，有我们呢。”冯达心里叫苦，我怕的就是你们胡来呀。刘爽冲着李叶一笑：“我们又见面了，看来还真有缘份，你刚才说什么？问我凭什么进来？你去问问你们的冯司令，我到底凭什么进来！”
　　说到最后刘爽把声音放得很重，有点先声夺人的气势，李叶看看冯达，冯达已经哆嗦得不象样子嘴里只能说出：“不要，不要。”李叶对刘爽说道：“不管你是谁，私闯地方最高长官的办公室就是死罪！”李叶向着身后的卫兵下令：“给我把他们抓起来！”
　　这三十多个冯达豢养的猎犬象看到猎物一样扑了上去，刘爽仍然泰然而立，丝毫没有害怕，保护刘爽的两名卫兵，一挺腰板，端起了冲锋枪大喊：“看看谁敢抓动手！”说完把军装的袖口向上一翻，就等着这些不怕死的冲上来。
　　三十多个人对付三个人，李叶认为应该是稳拿了，可是让她无法想象的事情发生了，冲在最前面的四个人还没等把自己的拳头落下去，就被踢得飞了起来，后面的人正想向前冲，可是冲到刘爽三个人面前时，象饿狼看到老虎一样一步一步向后退去。
　　李叶在后面喊道：“你们怎么啦！给我上啊！”这三十多个人退到门口，呼啦一下夺门而逃，李叶一把抓住一个卫：“究意怎么回事？”卫兵舌头打着颤说：“袖口，袖口。”李叶向刘爽身前的两名卫兵的胳膊上一看，高高卷起的袖子确实和其它军装有点不同，袖口用金丝线绣着一只鹰头。
　　李叶看到这只闪着光华的白鹰头脑袋一下涨了起来，现在她才明白冯达为什么会这么害怕，士兵为什么会逃跑，更知道眼前这三个人为什么这么“无法无天”李叶的舌头也开始有点不好使：“特别指令执行部队。”
　　刘爽又露出自己招牌似的微笑：“没想到你没糊涂到无可就要的地步，脑袋是不是开窍了？”李叶有点不甘心，还想反驳几句，刘爽脸一下就变了：“给我滚一边站着去，等一会再收拾你！”
　　李叶木在当地，自从加入到军队，从来没人敢这么说她，突然被人当狗一样命令，竟然提不起抵抗的意识，李叶走到冯达身边，两个人站在那里，李叶嘴里不停的重复着：“特战队，特战队。”虽然李叶心里很不甘心，但面对特别指令执行部队她也只能忍气吞声，把自己的小姐脾气收起来。
　　刘爽扫视了一下办公室，两名卫名把桌上的文件乱翻了一通，但什么也没找到，松木的办公桌后面一把过于老旧的木制椅子放在那里，虽然和整个高雅的环境不相协调，但也找不到有什么特别的地方，刘爽来到冯达身边：“冯司令，东西呢？”
　　冯达也不敢相信自己的眼睛，自己一直摆在这里的银制宝椅，竟然消失不见，如果在平时冯达一定急得发疯，一定要把它找回来，但现在冯达太高兴了，简直想去亲吻一下那把破椅子：“部长，我早就说过，真的没有，真的没有，现在您相信了吧。”
　　刘爽再也找不到任何证据，确实没有那把椅子，但他相信自己的情报一定不会有错，只是这只狐狸太过狡猾而已。刘爽注意力一下落在了办公桌上那部电话机上，电话机制作很讲究，无论是话机还是话筒都镀了金。
　　刘爽指着这部电话：“冯司令你不要说这也是后勤部发的，后勤部可没生产这东西。”李叶抢着说：“不是，它是……”刘爽一拍桌子：“闭嘴！我让你说话了吗？一个小小的少尉一点规矩没有，冯达你是怎么教导的。”
　　冯达一看刘爽真的生了气，一转身拍一个嘴巴打在了李叶的脸上：“怎么这么没规矩，把嘴给我闭上！”李叶捂着脸不敢相信冯达竟然舍得打她，眼泪唰唰的往下流。
　　冯达转过身满脸堆笑：“部长，这电话是一个朋友送的，不是后勤部发的。”刘爽摸了摸电话：“看来你的朋友很有钱啊，你明天把报到财务部的账给我拿来，我要看看北京是不是一个黄金城市。”冯达点头哈腰：“是，是！明天一定给您送去。”
　　刘爽一把拉过电话机对着冯达说道：“私自接受他人财物，写检讨，电话没收！”刘爽一甩袖子走了出去，刘爽的一名卫兵一把就将电话拽了过去，然后转身向外走去，冯达吓得差点嘣起来，冯达连紧把门关上，这时办公室的墙壁慢慢打开，一间秘室出现在眼前，赶情这电话下面有一个秘密的开关。
　　秘室里走出一个人，冯达就是一愣，转而又一喜对着这个人说道：“好险！秘室的开关就在电话下面，要是他们晚走一步，就全完了。”这个人点点头：“是呀！”这时李叶哇的一下哭出了声，冯达赶紧跑过去：“叶子，我也是没办法，疼吗？”
　　李叶一边哭一边生气的说道：“你好狠的心，我是不是根本不重要？”冯达马上说道：“你比谁都重要，是我的命根子！”李叶哼了一声，冯达又说：“别哭了，刘会长在这里，会让人家笑话的，一会我再向你陪罪还不行吗，以后你的话我都听可以了吧？”李叶慢慢停止了抽泣。
　　原来从秘室里走出来的这个人正是刘家乾。冯达坐在那张破椅子上问刘家乾：“刘会长，您怎么会在秘室里？”刘家乾说道：“司令你不知道，你和刘部长对话时被我听到了，我赶紧先跑一步来到您的办公室把东西收了起来，还没等我离开你们就到了，我把门锁上就只有藏在秘室里。”
　　冯达长出了一口气：“多亏了你，不然我的小命不保啊，你以后可别害我了，也别送东西给我，这会要我命的！”李叶走了过来，眼睛哭得通红：“你的英雄气慨那去了，为什么怕成这样，你就这么怕特战队的人吗？”冯达摇摇头：“我到不怕特战队的人，可是我怕情报部的人，你知道满脸是灰的那个人是谁吗？”
　　李叶满不在乎的说道：“谁啊，充其量就是情报部一个上校吗！”冯达叹了一口气：“我平时嘱咐你的话算是白说了，平时让你认那么多画像也白认了，你连刘爽都没认出来！”
　　李叶一听喊道：“啊达，你，你，他不会就是刘爽吧。”冯达一跺脚：“不是他还有谁敢对我这样！”李叶不在说话，呆在那里，可能回想从城外到城内一直对刘爽充满敌意，李叶觉得脖子开始冒凉气，随时都可能飞来一颗子弹要了自己的命。
　　冯达对刘家乾说道：“以后孝敬元首的同时，也别忘一定要带着刘爽一份，不然我们就有大麻烦了，再筹集一笔钱，把刘爽在帝都的房宅照样在北京修建一处。”刘家乾点头：“钱的方面，没问题，这都怪我出这么一个馊主义，结果把不该忘记的人忘记了。”
　　冯达站起身恢复了一点锐气：“刘爽你等着吧，早晚我要让你好看，我一定比你爬得更高！”冯达刚说完，办公室的大门一下被推开了，冯达呀一声吓一大跳，他以为刘爽一直在外面听声呢。
　　冯达看到进来的人正是自己的心腹才放心：“吓死我了！你不会敲门吗？”进来的这名士兵看了看李叶，又瞧了瞧刘家乾然后在冯达耳边耳语几句，冯达脸上又泛起了红光，好像又有喜事，冯达听完对着这名士兵说道：“做得不错，你给我好好安排，好处少不了你的。”
　　士兵高兴的跑了出去，李叶问道：“什么事？”冯达一笑：“没事，小事情而已。”李叶一听就知道冯达的小事情一定不是什么好事，又不知道那家姑娘要倒霉了。





    第一部 第五卷 第五卷 第一章 无形战场
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:37 本章字数:4602

　　我晃晃悠悠走到床边，用手一推，把床上的礼盒都推到地上，翻身倒在床上打起了呼噜。南宫清影站起身子把地上的礼盒一件一件收了起来，甜甜想收拾碗筷，南宫清影对她说道：“明天再收拾吧！”甜甜答应一声走了出去。
　　南宫清影来到床头，帮我翻了个身，把我的鞋袜脱掉，吹熄蜡烛，自己躺在我身边。酒入愁肠愁更愁，梦里我隐隐约约看到一个身着白衣的女子在我面前跳舞，好像是盈雪，又好像是舒畅。
　　突然我的耳边莫明的传来呜呜的哭泣声，我一翻身，睁开疼得要命的双眼，屋里很黑，没有一丝光线，我向床边一摸，空空的，南宫清影不知去了那里。我从床上坐了起来，从后窗户那里传来断断续续的哭泣声，我把窗户打开一道缝隙，向外一看，后花园的长椅上南宫清影穿着一件白绸睡衣坐在椅子上抽泣。
　　我晃了晃脑袋，拿起一件披风推开门走了出去。我脚步放得很轻，我怕吓到南宫清影。地上洒着微微的月光，南宫清影坐在长椅上显得仍然那么圣洁，每一次抽泣南宫清影的身体都不停的颤抖，楚楚可怜。
　　我真的不想去相信南宫清影会背叛我们之间的承诺。“你在干什么！”我大喊着一个箭步冲了过去，因为我突然发现南宫清影手里摆弄着一只手枪。南宫清影被我的大叫声吓得一哆嗦，我一下夺过南宫清影手里的手枪：“清影，你拿枪干什么？”
　　南宫清影愣愣的看着我，哇一下哭了起来，这时巴斯带着人从前院冲了进来：“元首，怎么啦？”当巴斯看到长椅上元首搂着夫人，而夫人正哭个不停时，他斜眼看看周围，对身后的人小声说道：“快，快出去，谁也别出声，快走。”不一会巴斯带着人撤了出去。
　　我把从南宫清影那里夺来的手枪捌在后腰上，搂着南宫清影轻声问道：“清影，怎么啦？”南宫清影抬起头低声说道：“我们还是不要结婚了。”我简直不敢相信自己的耳朵，我双手抓着南宫清影的双肩：“清影，你这是怎么了，告诉我出了什么事？”
　　南宫清影擦了擦眼泪：“我不想再给你压力，我发现你很不开心，我不想结婚了，真的不想。”我把披风披在南宫清影身上，理了理她的头发：“说什么傻话？别乱想了。”
　　南宫清影摇摇头：“我没有乱想，我不值得你娶，我不配嫁给你。”我松开南宫清影，语气为之一变：“究竟出了什么事？”南宫清影站起身子，走到池塘边：“在你不在我身边的这段时间，我的心变过，一个变过心的女人形同失去贞洁，这样的女人你会娶吗？昨天我还幼稚的想当公主，今天我知道这一切都不是真的。”
　　南宫清影一阵苦笑，把她和肖思光从小到大的事情说了一遍，但她没有提到肖思光的名字。南宫清影和肖思光的事从松涛的口中说出，我还可以自欺欺人，可是这些话从南宫清影嘴里说出来，每一个字都象利刃一样切割着我的皮肉。
　　我冷冷的问道：“他是不是肖思光？”南宫清影一愣，她没想到我会知道这个男人会是肖思光，南宫清影没有回答，她只是看着池塘，我使劲把南宫清影的身子转过来，让她看着我：“你们有没有发生什么不该发生的事？说啊，你说啊！” 南宫清影大声回答：“有！有！你不就是想让我这样回答吗！”
　　我啊的大喊了一声，拽出手枪向池塘里一顿乱射：“我绝不会放过他！”此时我的分析力降到最低，根本没有品品南宫清影话的真假，事实上她说的只是气话，那根本都是谣传。
　　听到枪声巴斯带着人第二次冲了进来，我对巴斯说道：“你去把肖思光给我抓来，我要吃他的肉，喝他的血！”巴斯答应一声，就要带人出去。南宫清影一下抱住了我：“错都在我，放过他吧，不解气就杀了我吧，不管怎么说他都是我表哥，是我姑妈唯一的孩子。”
　　我看着南宫清影问道：“这个时候你还要为他着想，你真就这么喜欢他？”南宫清影摇摇头：“我根本就是讨厌他。”我有点吃惊：“那你为什么替他求情？”南宫清影说道：“我们一直青梅竹马，如果不是我先背信弃义，转嫁他人，他也不会落到如此田地，你就放过他吧，要杀就杀我吧！”
　　说着说着南宫清影泣不成声，我夺过巴斯手中的冲锋枪对着天上打了一梭子子弹，然后把枪扔到了地上，对着巴斯一摆手：“你们都下吧！”巴斯带着人退了出去。我坐在长椅上，仿佛这个世界上只有我一个人，我孤独，我寂寞，我有苦难诉。
　　南宫清影停止哭泣，默默走到我身边，伸手从我背后拿出那把手枪，我并没阻止她，南宫清影一拉枪栓，轻轻的对我说道：“只有这样我们都能解脱。”说完把手枪对准自己的太阳穴，闭上了双眼。
　　我抬起头，眼前一片朦胧，曾几何时我也想过，也许让南宫清影离开这个世界是最好的办法，可是转念一想，我未免太自私了，真的很自私。当南宫清影用手枪对准太阳穴的一刹那，褪了色的手枪枪身一下勾起我和南宫清影从相遇到定婚，从定婚到生活在一起的种种，酸甜苦辣涌上心头，把我的喉咙塞得满满的。
　　我一挥手，一下打掉了南宫清影手里的手枪，手枪滚落到池塘里。我把南宫清影拼命的搂在怀里，这一次比任何时候都用力，这一抱，有爱、有恨、有更多的无奈。
　　南宫清影慢慢挣脱我的双手，对我说道：“这样我会比死更难受。”我麻木的收回依然保持拥抱动作的双手，深深的吸了一口气，胸腔中从来没有这么郁闷过，我站起身子掏出腰间的银灰色手枪，把它放在长椅上。
　　我转过身子，一步一步向月亮门走去，我头低垂着，双腿机械的做着动作。当我穿过月亮门时，身后传来一声清脆的枪响，这声枪响象在平静的湖面投入一块巨石，顿时让寂静的深夜变得不再平静。
　　巴斯跑到我面前，看到我的表情，他只是愣愣的站在那里，什么也没说，我转过身，遥望月亮门后面的花园，流下两行眼泪，眼泪是这么的冰冷，味道是这么的苦涩。
　　我一把拍在巴斯的肩头上，吩咐他一句话：“拜托给你了！”巴斯愣愣的看着我，可能他还有一丝不解，不过他已经不能再问我，因为我已经消失在浓重的夜色当中。
　　我不知道我要去那里，我更不知道我要干点什么，我推开元首办公室的松木房门，静静的做在那把破旧的椅子上。办公室里只有黑暗和寂静，除了我若有若无的呼吸声，再也找不到一点动静。
　　我拆开办公桌上那包没有开封的香烟，划着火柴点燃吸起来，烟头上的火光一会明亮一会暗淡，就象乌云后面的一点繁星一闪一闪。我轻轻拉开抽屉，抽屉里一个镶着金边的小盒子里放着一支消音手枪。我将弹匣推入，一拉枪栓，清脆的枪栓撞击声，把我的心振动了一下。
　　不知道过了多久，窗外还是漆黑一片，没有鸡叫，没有犬吠，办公室的门被推开了：“咳，咳……”进来的人一阵咳嗽，显然我坐在这里，让来人吃了一惊，只听这个人说道：“元首，你怎么不点灯？”说完哧拉一声火柴燃了起来，屋里的蜡烛纷纷被点燃，夜，不再漆黑。
　　我使劲把眼睛闭上，缓和一会我又睁开，原来走进来的人正是韩晗。韩晗身上穿着杏黄色的连衣裙，外面披着一件白色的披风，头风有一点散乱，两腮还挂着睡意。
　　韩晗走到我面前，看到满桌的烟头，一支手枪放在办公桌的卷宗上让她脸色一变：“元首，您怎么了？怎么还不回去休息？”我没有回答，把手里的半截香烟扔到地上，顺手又重新打开一包。
　　韩晗看着我，看着一个一个烟圈从我嘴里吐出来，一直到我吸完这支烟，我疲惫的将身子往椅子的后背上一靠，对韩晗说道：“你会喝酒吗？”韩晗回答道：“会一点。”
　　我说道：“给我拿两瓶酒来，你陪我喝点。”韩晗哦了一下，不知道是否应该听从我的吩咐。韩晗慢慢的转过身子向外走去，一边走一边盯着桌上那支手枪。不一会韩晗端着一个方盘走了进来，一瓶上好的竹叶清，一碟花生米和两道下酒菜，韩晗把酒菜放在桌子上，有意无意间用方盘盖住了那支手枪。
　　韩晗倒了一杯酒，我端起酒杯说道：“这么晚了，你怎么没回去？”韩晗一愣，回过神来：“快到大典了，要处理的事情太多，我在加班。”我一扬头酒顺着食管流了进去，三杯酒下肚没有一点感觉，我皱着眉：“这酒怎么没劲儿！”
　　韩晗稍喝了一点，脸蛋上早已升起两朵红云。我扔下酒杯，拿起酒壶，咕咚咚象喝水一样把酒倒入嘴里，一壶酒喝得干干净净，可是我仍然没有一点醉意。我蹒跚的来到窗口，一推窗户夜风扑面而来，只觉眼前一阵眩晕，眼前一黑，韩晗急忙把我扶住。
　　我再也没办法用小脑支配自己的身体，我昏醉过去。韩晗拖着醉死的元首来到休息窒，休息室一直被韩晗使用，俨然成为她的第二个家，韩晗把元首扶上床，这时她已经香汗淋淋，韩晗喃喃说道：“真是一个怪人。”
　　她坐在床边看着躺在那里一身酒气的元首，她怯怯的伸出手将元首军装的领口解开，露出他红红的脖子，韩晗叹了口气：“原来元首也和我们一样！”韩晗拉过毛毯给元首盖好，自己披起衣服刚想起身，元首突然一翻身，紧紧抓住韩晗的手，嘴里不停的说道：“不要离开我，不要离开我。”
　　韩晗脸一红，试着把手抽出来，可是没有成功，她蹲坐在床边轻声说道：“放心吧，我不走！”元首仍然在不停重复刚才的话，也许他在做梦，也许他还算清醒。
　　红日东升，金鸡报晓，我挣开眼睛，棚是白色的，枕头里散出着香草的味道，我霍然坐了起来，一看这张单人床的床边韩晗正趴在那里，她呼吸深沉而均匀，嘴角还带着笑意，而自己的手竟然抓着韩晗的手腕子。
　　这是怎么回事，我赶紧松开自己的手，使劲晃了晃脑袋。韩晗睁开了眼睛醒了过来，她双手扶着床勉强站了起来：“元首，您醒啦！”我点点头：“我怎么会在这？”
　　韩晗嫣然一笑：“元首，昨天您喝多了。”我恍然大悟：“这酒的劲可真大。”我一伸腿急忙下床把自己的领口系好，一边向外走一边说着：“麻烦你啦，我要回去了。” 韩晗想张嘴说点什么，可又把嘴闭上了，她看着自己浅黄色的床单上，元首留下的酒渍，趴在床边开始发呆。
　　我从韩晗那里出来，直奔后院，后院的大门敞开着，我三步并成两步走了进去，屋里空空如也，南宫清影不见了，甜甜也不见了。我跑出卧室直奔后花园，花园里一个人也没有，长椅上只留下一件披风，正是昨天晚上我带给南宫清影的，我拿起披风，白色的披风上几滴血迹象盛开的鲜花一样迎风绽放。
　　我上下牙床不断的打着颤，双手紧紧搂着这件披风默默的坐在长椅上。过了一会巴斯从外面走进来轻声说道：“元首，一切都过去了，您看开点吧，还有很多事情等着您去处理。”我抬起头，看着波风粼粼的水面，一只燕子轻点水面，从水里弦起一根树枝飞向远方。
　　巴斯递给我一个小包，我轻轻打开，里面放着两支手枪，一支正是我的配枪，银灰色的枪身上带着鲜血的花纹，另一只枪身上的烤漆早已经脱落，是我送给南宫清影的定情信物，我点点头，把银枪放进腰间的枪袋里，另一支交给了巴斯：“把它和清影一起合葬吧，这支枪永远属于她。”
　　巴斯脸色有点不好，接过手枪，看着元首远去的背影，他想说些什么，或者他有一个秘密，或者他想把心里话告诉元首，但最后他还是决定把要说的话，永远埋在心底。





    第一部 第五卷 第五卷 第二章 抉择时刻
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:38 本章字数:4554

　　南宫清影没有错，肖思光其实也没有错，站在情感的立场上谁都没有错，错就错在人是一种有情感的动物，而情感这种东西，摸不着，看不到，有点极不稳定的因素，分分合合，离离散散，这才造成世间的种种。
　　当我再次踏入元首办公室时，一股茉莉花的清香迎面扑来，昨夜的狼籍景象早已不复存在，而那把我坐了两年的老爷椅上多了一个黑红相间的坐垫。我坐在椅子上，屁股的感觉确实很舒服。
　　这时韩晗走了进来，我的眼前为之一亮，韩晗身着一身女军装，紧身的军服，齐膝的短裙，秀发高高盘起，让我对她有了一种新的认识。韩晗把手里的茶壶放下，不禁意间衣袖向上一挑，手腕上露出一条紫色的痕迹，我指着她的手问道：“你的手怎么了？”
　　韩晗微笑着说道：“没什么。”我用手拍拍自己的脑袋，回想起自己昨夜一直抓着韩晗的手不放，脸上顿时发起烧来，我歉意的说道：“真对不起，要不要让医生来看看。”
　　韩晗把头稍稍低了下去：“不用，我真的没事。”她又把袖子向下拽了拽。距8月1日只有两天，清晨的这点时间算是忙里偷闲，刘爽急冲冲从外面走进来，匆匆的敬了一个礼，把手里的卷宗打开，往桌上一放，郑重的说道：“元首，这是最近一段时间和南宫家来往最密切的官员名单。”
　　我嗯了一下仔细看着这些人的名字，这些官员当中有我认识的，也有我从来没见过的。我一边看一边说道：“怎么这么多人，我的老丈人还真是财大气粗啊！”刘爽回答道：“这些人和南宫家具体什么关系，还需要进一步调查，不过南宫飞云确实舍得花钱啊，光送给宇文峰的白银就有十万两之多。”
　　我抬起头看着刘爽：“宇文峰？他真把钱收了！”我真不敢相信我一向器重的宇文峰竟会这样，刘爽摇摇头：“他收是收了，不过全数都上交了国库。”我一听这才放心。
　　我接着往下看不住的摇头，人太多，看得我的眼前直痛，除了前几页外后面都是一些小虾米，我没有必要再浪费时间，当我刚想合上卷宗时，最后一页一个人的名字引起了我的注意，我的右手拿起茶杯又放下，又拿起又放下，我念道：“周良玉，周良玉！是那个周良玉？”
　　刘爽低低的回答：“叫周良玉的确实不少，帝国参谋部只有一个。”我拍一下合上卷宗，双手揉起太阳穴：“小爽子，你说我该怎么办？”刘爽想了想：“元首，非常时期应该非常对待！”
　　我重复了一下刘爽的话：“非常对待！好，周良玉确实要非常对待，他你不用管，其他人严密监视。”突然办公桌上的电话响个不停，我拿起话筒，对面传来总理王大山的声音：“元首，帝都兵力不足，不如马上让预备役部队转入现役吧？”
　　我轻轻的咳嗽了一声：“总理，我说过，你不用担心，只管忙大典的事，启动预备役人员，没有这个必要，那样会造成更大的恐慌。”王大山还想说什么，可是我已经电话挂断。
　　刘爽轻叹道：“总理越来越没有英雄气慨了。”我一摆手示意刘爽不要说下去：“就这样吧刘爽，你去叫一下左影。”刘爽有点犹豫：“元颐现在象块狗皮膏药似的，影小姐走到那里她跟到那里，她要来怎么办？”
　　我眉头紧锁：“都什么时候了，还有时间和她打太极吗？你让她滚远点，我现在不想看到她。”刘爽答应了一声走了出去。我想了想，叹了口气下了决定，我拿起电话：“给我接周府。”
　　不一会电话另一头传来一个女人的声音：“您好，这里是周府。”我问道：“是大嫂吗？是我啊。”女人显然很吃惊：“元首您好，是不是找良玉啊，他昨天夜里当值，一会就回来。”
　　我温和的说道：“一回帝都我就忙个不停，今天总算抽出点时间，想和周大哥叙叙旧，不知大嫂欢不欢迎啊！”周良玉的妻子许淼惊喜的回答：“欢迎，欢迎，当然欢迎，您什么时候过来？”
　　我回答道：“中午吧，中午我就过去。”许淼马上说道：“好，我马上就去买菜，保证让您满意。”我和许淼彼此说了声再见就放下电话。我转身正了正军帽，向办公室外走去。
　　韩晗看到我走出来，急忙起身：“元首，您要出去，用不用我相陪。”我只是摆摆手，径直向外走去。刚出门口，左影从马车上走了下来，两天没见，影的脸色好了很多，旅途的劳顿渐渐恢复，一身的白衣长裙显得清秀高雅。
　　左影来到我身边，眼睛不住的盯着我：“你没事吧，脸色怎么这么差？”我勉强的笑了一下：“我没事，可能离开了帐篷改去睡床，让我有点不适应。”说完我一拉影的手就要向外走。
　　刚到近卫集团军大院的门口，啪一声鞭响，一辆装饰华贵的马车停在我和左影的面前，看到这个车夫不禁让我哑然失笑，车把式竟然是巴斯，我开玩笑的对左影说道：“让一个师长当车老板，是不是大材小用啦！”
　　左影一笑，向巴斯点点头，然后回答我：“确实大材小用，你以后好好提典一下人家不就行了吗。”我把影扶上了车，自己也钻了进去的，我把帘子打开一道缝：“巴斯，你结婚了吗？”
　　巴斯有点兴奋的说道：“元首，我的孩子都两岁喽，昨天我还告诉他，今天我是元首的车夫。”我呵呵一笑：“你真幸福！”说完我把帘子放下，巴斯脸上的笑容定住了，好像又回想起什么事情，巴斯把鞭子在空中打了一个清响，马车滚动向周良玉家行去。
　　许淼放下电话后，一颗心悬了起来，刚刚上的妆被汗水弄花，许淼赶紧拨通参谋部的电话，接电话的人正是周良玉，可能一夜没睡的原故，周良玉的声音有些沙哑，许淼急切的说道：“你快回家，快，元首要到咱们家，快！”
　　周良玉怀疑自己是在做梦：“你说什么？元首要来咱们家，你听谁说的？”周良玉还有一丝不信。许淼大叫起来：“你当我没睡醒吗？是元首亲自打的电话，你快回来吧，我急死了，我早就说过，让你别和他们来往，我就知道要出事。”
　　许淼还想继续抱怨，周良玉赶紧把她的话打断：“好啦！闭嘴！我现在就回去，见面再说。”周良玉拍的一下把电话挂断。巴斯赶车的技术可不怎么样，别看他骑在马上要风得风要雨得雨，赶起这辆车来，比老黄牛走得还慢。
　　我坐在车里看着左影，左影也目不转睛的看着我：“别把事情放在肚子里，说出来让我帮你分担一点好吗？”我一笑：“我真的没事。”左影摇摇头：“还说没事，你的脸上写得清清楚楚，我知道，一定和清影姐有关吧。”
　　当左影提起南宫清影时，我的脸一阵抽搐。我叹了口气，拉住左影的手：“有些事，你帮不了我，还是让我自己解决吧！”左影点点头，没有继续追问，以影的聪明才智，相信已经猜个十之八九。
　　左影把头轻轻靠在我的肩上：“真的，我想帮你，我不想看到你有事。”我抚了一下影的秀发：“真的没事，事情过去了，以后我不想再想起。”我故意转移话题：“影，你还有亲人吗？用不用我帮你去找？”
　　左影回答道：“我也不知道我有没有亲人，我是一个弃婴，连父母姓什么都不知道。”我安慰的说道：“放心吧，我会好好照顾你。”左影伸手一拉右侧窗口上的幔帐：“一个连姓什么都不知道的人，能有现在的一切我已经很满足，我不会再舍求什么。”
　　我有点激动：“影，不要这么想，我会好好照顾你的。”左影重新坐正，两只眼睛看着我：“那就是说，从此以后，我不会再孤独啦？”我向她点点头，影很高兴，很开心：“我好开心啊！”
　　我心里一畅，两日来的郁闷心情总算化开了一点。我打开车厢左侧的幔帐，向外看去，欣赏路边的景色。影开心过后，脸上又多了一点寒霜，影心里突然有一个很不好的预感：“元首，是不是把我当妹妹看待，左影，左影，这个名字会给我带来什么呢？”
　　马车在周良玉府邸停下，周良玉身穿便装，带着妻子和孩子早早的在这里等候，周良玉看到这辆马车停在自己家门口时，他又向看了看，没有卫兵，没有特战队，除了车把式是一个警备师长外，连一个全副武装的士兵都没看到。
　　周良玉稍稍放了心，亲自把马凳搬过来。我一掀车帘从里面跳上来，一回身影搭着我的手，踩着马凳下了马车。巴斯又一声鞭响，赶着马车消失在铁十字大街的尽头。
　　周良玉一躬身：“元首您好，影小姐好，两位到来，真让鄙宅棚壁生辉。”周良玉的夫人许淼走过来一个万福：“欢迎两位，您们好！”我粗一打量这位女主人，脸上粉饰着淡妆，弯弯的细眉，一双杏眼，薄薄的嘴唇，高高的鼻梁，我微一点头：“大嫂你好！”说完我顺手递过巴斯为我准备的礼物。
　　周良玉诚惶诚恐的说道：“元首，您怎么还带礼物，折杀死我了。”影走过去一把拉住许淼的手，亲切的说道：“姐姐，我早就听说你的菜烧得可好吃啦，今天我可是来偷艺的哟！”
　　许淼尴尬的一笑：“惭愧，影小姐要是喜欢，我就多做几个菜。”两个人有说有笑的向里走。我指了指周良玉身后站着的小孩，小男孩四五岁的样子，长得甚是可爱：“这是你儿子吗？”
　　周良玉一拉孩子：“正是犬子，快叫元首叔叔。”孩子有点怕生，但还是小声的叫道：“叔叔好！”我一下把孩子抱在怀里，亲了一下他的小脸蛋：“叔叔给糖吃喽。”
　　我抱着周良玉的孩子就向里走，周良玉一脸的错愕，他不知道即将要发生什么。周府并没有豪门大户的奢华，家里陈设相当简单，甚至比我的家还要朴素，这可是我一直没想到的。
　　许淼和左影在厨房不停的忙碌着，我和周良玉在客厅里边喝茶边聊天，谈天说地，说古论今，把我从上无名山以来的经历又温习了一便，话语中极力点示刘极、周良玉、崔东、杜天、思迁兄弟之间的亲情。说到李民的背叛更是让我泪如雨下。
　　酒席宴间，我和周良玉推杯换盏，只谈家事，莫谈国事，影不时的给周良玉敬酒，更让周良玉多饮了几杯。我一把搂过周良玉的儿子，满是酒气的大嘴亲在小孩的脸蛋上，孩子显然很害怕，直看自己的父亲，想要求救，而周良玉视若不见。
　　我低头问怀里的孩子：“告诉叔叔，你叫什么名字？”孩子红红的脸蛋象两个大苹果，两只小拳头握得紧紧不敢说话，周良玉放下酒杯说道：“元首，叫他小宝就行，你看这孩子真不懂事，叔叔问话道不敢说了。”
　　我问孩子：“你叫小宝是吗？”孩子点点头，可双眼还是一直盯着周良玉。我摸了摸孩子的脑袋：“小宝真乖！”我的脸上露出羡慕之色，我对周良玉说道：“大哥，你真幸福，有嫂子这么贤惠的妻子，还有小宝这么可爱的儿子，哎，我什么也没有。”
　　说着说着我眼圈一红，周良玉走过来拍拍我：“我有什么好的，你看你身边，影小姐这么善解人意，还有这么多好兄弟，你才是最幸福的！”我心里暗暗点头，看来我身边各派的奸细还真不少，周良玉怎么不谈谈南宫清影呢，相信他早就知道了内情。
　　我苦笑的摇摇头：“还是不说这个啦，大哥，小宝四岁了吧，也应该送到学校去学习学习，我看这孩子未来无可限量！大哥可曾为小宝的未来打算过吗？”周良玉一愣，心里就是一惊：“难道元首在暗示我什么，我要怎么回答才好呢？”





    第一部 第五卷 第五卷 第三章 山雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:39 本章字数:4742

　　周良玉把笑容敛起：“儿孙自有儿孙福，到时候看他们自己的造化吧！”我亲自为周良玉满了一杯酒：“小宝这么聪明，他的仕途一定会超过你，你说呢？”周良玉手一抖，杯里的酒散出不少，许淼赶紧递过毛巾，周良玉一边擦手一边说道：“如果能这样，那最好不过了。”
　　我坐在周良玉身边，一只手搂着他的脖子，一只手拿着酒杯：“大哥，我可是一直把你当成我的亲大哥，自从李民逝去，咱们这群兄弟中就数你最大，小弟要是有什么考虑不周的地方，大哥要随时提点啊！”
　　周良玉惶恐道：“元首，你千万别这么说，良玉要无地自容了。”我的舌头开始有点打飑：“大哥，不要叫我元首，叫我兄弟，叫兄弟，你是我大哥，亲大哥！”周良玉看看我，点点头：“好兄弟！”
　　我重新回到自己的座位上看着左影：“影，你说小宝可不可爱？”左影妩媚的笑了一下，配上少许酒色显得格外好看：“小宝当然可爱，你看他多聪明。”影说完就向许淼怀里的小宝招招手。
　　小宝毕竟是小孩子，好不容易躲在母亲身后，那里敢出来，许淼把小宝往前一推，推到了影的怀里，影把他搂在怀里，不停的逗着他。我看影这么喜欢他，哈哈一笑：“影，既然你这么喜欢小宝，不如你就做她的干妈怎么样啊？”
　　左影也被我突如其来的建议弄得一愣。我担心左影会露出吃惊的表情，桌子下轻轻踢了影一下，影马上微笑着说道：“我才多大，能做小宝的干妈吗？小宝你愿意吗？”
　　小宝当然不知道如何回答，现在他都吓得浑身哆嗦，周良玉虽然喝了不少，脸色通红，但我相信他根本没醉，周良玉没有看着影，相反却看着我，心脏在不停的上下翻滚。
　　许淼见周良玉没有说话，桌子下狠狠踩了周良玉一下，可周良玉还是没反映，她不想失去这么一个千载难逢的机会，微笑着说道：“影小姐聪明伶利，秀外惠中，小宝能有你这位干妈，那是几世修来的福气，小宝，还不快叫干妈。”
　　小宝不知从那来的勇气，拉着左影的手叫道：“影妈妈，影妈妈！”影当时涨红了脸。影从头上拿下一支金簪递给许淼：“姐姐，这个就算我送给小宝的见面礼吧。”许淼不好意思的推托一下：“这么贵重的东西，小宝他受不起啊！”
　　我在旁边一笑：“有什么受不起的，小宝这么聪明，嫂子你就代收了吧。”许淼听我一说，把金簪收下。我接着说道：“这样吧，明天就让小宝搬到影那里住些日子，闲暇时让影多教教他东西，日后我也多一个帮手，大哥大嫂，你们有意见吗？”
　　许淼心里一疼，暗叫不好，眼圈唰一下红了起来，周良玉脑袋也嗡了一声暗道：“元首，你不是这么狠吧！”周良玉无奈的说道：“当然好，小宝他求之不得，那就麻烦影小姐了。”
　　我向影使了一个眼神，影站了起来，拉着许淼的手：“姐姐，我们到后面再做两个菜吧，让他们兄弟俩好好喝喝。”许淼唉了一声带着小宝和影一起奔向厨房。大厅里只留下我和周良玉两个人。
　　周良玉默不作声，低着头不说话，我把身子靠到椅子上扫视了一下房间，轻轻的说道：“大哥生活也太简朴了吧，怎么不添置些新家具。”周良玉抬起头：“家里开销大，还没那个能力。”
　　我一笑：“大哥，你的津贴可不少啊，不过也是，有的钱确实不好花，有的钱就算在自己手里，花不敢花，还真的难受，大哥你说是吗？”周良玉身子一振，双眼盯着我，我也盯着他，我们四目相对，大厅里顿时电闪雷鸣。
　　拍的一声周良玉太过紧张，手里的酒杯让他捏得粉碎，食指划破，血一下流了下来，我一下拉过周良玉的手，把他的食指放到嘴里：“大哥，你怎么这么不小心啊！”周良玉赶紧把手撤回来：“这么行，谢谢兄弟。”
　　我轻轻在周良玉的耳边说道：“大哥一定知道我和清影的事，这个世界变化太快，说不定明天我就会双腿一蹬。我和影的关系你更清楚，如果我没有儿女，那小宝我会把他当成亲儿子一样看待，我有个马高蹬短，那这一片江山我一定会选个我信得过的人，你说我会选谁呢？”
　　周良玉的脸不停的变换着颜色，显然心里斗争甚是激烈。我长叹了一口气：“既然大哥舍不得小宝，那让他留在你身边吧。”我把声音提高，向后面喊道：“影！忙完了吗？”影从后面走出来：“什么事？”
　　我假意装醉：“我的头很晕，看来是喝多了，咱们早点回去，别打扰大哥大嫂休息。”我来到周良玉身边，掏出手帕把他的手指包了起来，然后转身就向外走。周良玉站了起来，想阻拦，可是不知道应该不应该把自己的事说出来，这时我已经在影的扶持下走到了大门口。
　　许淼一捅周良玉：“现在这个时候，你还没看出来吗？元首他什么都知道，你还等什么，这是咱们最后的机会，咱们死活不要紧，你难道不为咱们孩子想想，小宝才多大啊！”
　　周良玉一听，象被雷电击中一样顿时清醒过来，他一下从大厅跳到院里，边跑边喊：“元首，等一下，等一下！”我和影停住了脚步，周良玉和许淼跑了出来，周良玉说：“元首，元首，我，我。”我问道：“大哥你有事吗？”
　　许淼见周良玉说不出来，她说道：“元首，咱们回屋讲吧，他有正经事和你说。”影向我点点头，我们又重新回到屋里。许淼和影一起把酒菜撤下，许淼泡了一壶浓茶，用手狠狠捅了一下周良玉。
　　周良玉看了看我，走向后室，不一会拿出一个木盒子，他把盒子放在我面前。我一掀盒盖，几里放着几个存折，我没有看又把盒子盖好。我什么也没说，只等周良玉自己开口。
　　周良玉叹了口气：“元首，都怪我贪心，不过南宫飞云送来的钱，我一个子儿都没动，求您处罚我吧。”许淼扑通一声跪在我面前：“元首，你就放过良玉吧，饶他一命好吗？”说完泪如雨下。
　　周良玉也跪了下来：“元首，都是我一个人的错，只求您饶了小宝好吗，看在各位兄弟的面子上您放过小宝就行，我们两个任凭您处置！”我哈哈一笑，扶起了周良玉，影也把许淼搀了起来。
　　我看了看他：“你记得两天前在城门外我跟你说过什么吗？”周良玉点点头，我转过头不再看他：“不管你怎么样，我说过我们永远都是兄弟，你记住这个就行。”
　　我拿起桌上的盒子，把盒子打开将帝国银行的存折拿出来看了看，我将盒子夹在腋下，把存折扔在桌子上：“我知道大哥的父母都在住院，这些钱就当是帝国政府补助给你的，不需要还。”
　　周良玉眼泪流了下来：“元首，我，唉！我真该死，元首其实我不姓周，我姓……”我打断他的话：“我早就知道你不姓周，这没什么，你既然姓了这么多年的周，你就继续姓下去，我知道你本姓欧阳，就是不知道你的名字。”
　　周良玉不好意思的说道：“我的原名是欧阳朴忠，小宝一直没有名字，只有这么个乳名，我想让他恢复原姓，让他可以在帝国光明正大的做人，不要象我一样，苟且半生。” 许淼接口道：“元首，你就给小宝起个名字吧，让他多福多寿！”
　　我摸了摸小宝的脑袋，想了想：“从今天起就让小宝恢复你们欧阳家的姓氏，既然他这么聪明，就叫中惠吧。”许淼和周良玉念道：“欧阳中惠，欧阳中惠，太好听了，谢谢元首，谢谢元首！”
　　说完我拿着空盒子就向外走，左影也赶快跟了出去，走到门口影转过身告诉许淼：“姐姐，明天记得让小宝到我那里，我教他点东西。”许淼高兴的回答：“好，影小姐明天我就把他送过去。”
　　我来到门口，巴斯赶着马车走了过来，我把影扶进车内，自己把帽子向下按了按，坐在车的另一侧，我对一旁的巴斯说道：“今天我心情好，我赶车。”周良玉不住的向小街的尽头挥手，许淼拉了拉他：“咱们回去吧，元首走远了。”
　　周良玉握紧了拳头：“你好好看家，我现在要去办重要的事，希望还来得及！” 许淼吃惊：“什么重要的事？你还想帮住南宫家吗？”周良玉笑道：“你夫君就这么狼心狗肺吗？我要把我做错的事纠正过来，那怕献出我的生命，以后我不叫周良玉，我叫欧阳朴忠，爹给我起朴忠这个名字，就是告诉我不要忘本。”
　　昨日的周良玉，今时的欧阳朴忠亲了一下妻子的脸，又摸了摸儿子的头，他甩开妻子的手，骑上马直奔参谋部，他要做什么，他想干什么，他又想纠正什么，难道他真的做过不起帝国，对不起元首的事吗？也许现在的欧阳朴忠，才刚刚学会忠诚。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
　　就在此时，一辆普通的马车正向山西飞奔，车上坐着两名女子，车外坐着两名车夫，从衣着上看得出应该是主仆关系。车厢内的两名女子脸色憔悴，妇人打扮的女人更是神情恍忽。
　　这名女子拉开车帘吩咐道：“元缨，把车停下。”叫元缨的这名车夫一拉缰绳，马车缓缓停住。车里的两名女子下了车，丫鬟打扮的姑娘说道：“小姐，你怎么了？我们还是快走吧，离开这个事非之地，他们的恩恩怨怨再不关我们的事。”
　　只听主人打扮的女人叹了口气，她遥望帝都的方向，可是在她眼前除了茫茫的官道，什么也看不到。她从怀里拿出五百块帝国币，把钱塞到叫元缨的车夫手里：“元缨，我现在身无常物，只有这么多钱，我把它给你，求你帮我办件事。”
　　叫元缨的这名车夫，长得黑里透亮，一双大环眼，浓浓的两条眉毛快要长到一起，如果他一皱眉两条眉毛就会成为一线，举手投足丝毫没有车夫的老成，相反却多一些高贵的气质。
　　他躬身道：“夫人，这钱我不能要，送您到目的地这是我的责任，我虽然不知道您是谁，但既然是巴斯师长吩咐我的事，我就会去完成，您有什么事尽管吩咐，无须这样。”
　　女人想了想，向元缨一个万福：“那小女子只能向您说声谢谢，我求你马上赶回帝都，无论如何一定要在8月1日大典之前把这封信交到元首手中，这封信关乎帝国的兴亡，你能帮我吗？”
　　元缨开始一阵犹豫：“这，夫人，巴师长吩咐我送您到他老家，我不能就这样回去啊！”女人说道：“求求你了，真的，如果你不送这封信，元首会有危险。”元缨看着她稍稍隆起的腹部，点点了头。





    第一部 第五卷 第五卷 第四章 帝都惊魂
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:39 本章字数:4533

　　元缨看了看另一名车夫：“兄弟，那夫人就拜托给你了，你一定要把夫人安全的送到地方。”另一车夫回答道：“放心吧，我不会让夫人有任何危险。”元缨接过信，拍拍自己的胸脯：“夫人您就放心吧，我诸葛元缨一定把信放到！”
　　说完他拎起自己的包袱就要走，女人把他叫住：“元缨，要不分出一匹马给你吧，不然我怕来不及了。”诸葛元缨回头笑了笑，没说话，一哈腰身子向一个箭头一样飞了出去，就见一溜烟的消失在官道上。
　　坐在车上的另一名车夫说道：“夫人您就放心吧，他比马跑得还快，以前行走江湖的时候可是有一号的，江湖人称‘霹雳狂风’”两个女人又重新上了车，马车继续前行，车厢里这名夫人脸色好了很多，不过眼神中还带着担忧。
　　帝都的表面上仍旧风风火火，人们忙着庆典的事情，然而浮华背后暗潮汹涌，一股股势力都在不停的活动，有人打算看一场好戏，也有人想成为这出戏的主角，究竟谁能成为历史的缔造者，那就要看谁能把自己现在的角色演好。
　　杨天正坐在霞飞路特别指令执行部队的秘密司令部里，两只眼睛熬得通红，不知是没睡好还是心里有火，黑黑的胡渣子露在外面，好像老了几岁，不停的批阅接踵而来的电报。
　　杨天放下笔，拿起小茶壶，嘴对嘴，咕嘟咕嘟喝个痛快，他长出了一口气：“要是魏志恒这小子在身边就好了，我也不用这么累了。”一名副官走了进来：“报告，辽宁的特战队明天晚上才能赶到，而在江浙一带执行任务的特战队恐怕要七天以后。”
　　杨天一听，打开自己的小本本，不得不在一个大数字下减去这两路分队，杨天把脸马上沉了下来：“给他们发电报，不管什么原因，大典之前必须赶到帝都，就是飞也要飞来！”
　　副官一愣，杨天从来没发过脾气，一直和颜悦色，泰山崩于前声色不改，今天怎么这么着急，副官不敢说什么，答应一声转身出去。杨天正想继续工作，突然身边的小灯闪烁着红光，杨天脸上稍稍平和一些，他向外叫道：“来人！”
　　他的警卫员从外面走了进来，杨天吩咐道：“给我刮刮脸，也许明天就没这个机会了。”全然一新的杨天骑着高头大马，带着16名警卫飞驰在地下通道里，这条通道两人多高，宽下可以并行三匹战马，由此可以直接出城，通道的另一头就是距帝都三里远的黑嘴子，黑嘴子这里早被划为禁区，成为特别指令执行部队的训练场。
　　杨天从通道的另一头跃马而出，正面上百名身着黑色制服的军官向他敬礼，杨天稍稍让眼睛适应了一下光线，扫视了一下面前的这些军官，这些军官一个个昂头挺胸，一手拉着缰绳，一手拄着指挥刀的刀柄。
　　军官里一名上校大声叫道：“司令同志，特战队集结完毕，请您检阅！”杨天回答道：“检阅开始！”虽然只有四个字，杨天觉得却有千斤重，他的声音听起来过份激动。
　　杨天带着众人来到宽阔的阅兵台上，久经世面的杨天心里不禁为之一振，方圆足有50万平方米的操场上看不到大地的颜色，大地被黑色的潮水所淹没，身穿黑色军装，手握冲锋枪，头戴钢盔，脚蹬高腰皮靴的士兵正注视指挥台。虽然台下足有10万余人，可是却鸦鹊无声。
　　杨天把自己的屁股在马鞍上向上抬了抬，通过扬声器开始训话：“士兵们！特战队的勇士们！帝国的大典就要举行，亿万人民正在翘首以待，然而一些破坏份子妄图借国庆之机，在帝国国都制造混乱，做为帝国陆军精鹰中的精鹰，你们能允许吗！”
　　“不能！不能！枪声一响，战死沙场！”台下响起雷鸣般的呼喊声，杨天接着说：“好！记住，你们是最优秀的士兵，你们是最勇敢的士兵！一切为了帝国！一切为了元首！元首正式授予我们SS卫队的称号！”台下再次响起呼喊声：“一切为了帝国！一切为了元首！”大地在士兵的呼喊声中颤抖，神鬼邪魔无不退避。
　　杨天对身后的特战队各分队长下达命令：“从现在起，士兵不准单独行动，每五人为一组分散到帝都每一个角落，发现可疑人员无须查问，一率逮捕，国庆过后让司法部去忙吧，绝对不能让任何奸细混进帝都！”杨天下完命令后，一催马，带着卫兵消失在树木当中。
　　与此同时刘爽直属的情报部，及其各分部6000余名特工人员开始对所有可疑官员进行24小时临视，暗黑小组隐组的成员组成三支格杀小队，随时待命，只要这些官员有异常活动，刘爽的命令就是宁可错杀一千，不可漏过一个。
　　崔东连夜出帝都直奔第3集团军总部，第3集团军总部设在药泉，此时正一片大乱，崔东刚一进药泉，战马一个前扑倒在地上把崔东狠狠的摔了出去，战马口吐着白沫，绝气而亡，活活的累死，崔东也昏厥过去。士兵捶打前胸，不停的在耳边呼唤，好半天崔东才缓过气来。
　　崔东睁开眼睛的第一句话就是：“集合了多少人？”一名参谋回答：“咱们的驻军太分散，从您发来电报到现在集合了不到2万人。”崔东唉呀一声，险些又晕过去。崔东慢慢站起来，可是双腿直打颤，他可是一连骑了十四个小时的马，大腿里侧都磨得出了血。
　　崔东马下命令：“集合所有人，立刻出发，直奔帝都，没有来到的部队，告诉他们改道帝都！”崔东说完拉过一匹马翻身就想上去，可是腿再也抬不起来，崔东牙齿都开始打颤，眼前又是一黑晕了过去。
　　等他再次想来时，所做的第一件事就是抓住身边参谋的头发大叫：“快出发，快出发！”参谋好不容易挣脱崔东司令的魔掌，紧紧握住他的手说道：“司令！我们已经出发啦！”
　　崔东冷静了一下，发现自己在不停的摇晃，这时他才发现，自己躺在马车里，而车厢外千军万马踏步的声音是那么的有节奏，崔东长出了一口气：“加快速度，没我的命令，部队绝不能停！”参谋苦着脸说道：“司令，咱们的部队都是步兵，就是跑断了腿，恐怕24小时之内无法赶到帝都。”崔东闭上眼睛没做回答。
　　1359年7月31日，漆黑的夜，阴沉的天，天地之间没有一丝风，更没有任何一点灯火，为了祭奠为中华帝国建立而牺牲的28万3千名将士，国庆前的最后一个夜晚，帝都将熄灭所有灯火，希望可以在天空中看到每一名已逝将士的星辰，然而这个夜是这么的黑，是这么的阴沉，天空不时滴落着小雨。
　　我躺在床上，两耳嗡嗡作响，外面雷电交加，我摸了摸空空的床铺，硬帮帮的，没有一丝热度，我情难自禁的叫了一声：“清影。”可是没有人应声，除了窗外的风雨。
　　我朦朦胧胧的睡着了，做了一个梦，我很清楚的知道这是一个梦，因为远去多时的舒畅、盈雪、清影聚在一起说说笑笑，她们不时拿出自己最拿手的菜给我吃，我吃的很开心，不时发出一阵阵大笑。
　　正当我在梦中享受温存时，一支冰冷的手枪顶住了我的后脑，枪管是那么的冰冷让我的脑袋一阵胀痛，我微微的转过身子，一个满脸是血的年轻人站在我面前，我看不清他的容貌，只知道他很年轻，真的很年轻，他的嘴里只会发出婴儿的哭声，他的前额一个子弹打出的窟窿正在向外冒着鲜血。
　　我从未这么害怕过，我转回身子，我要向我的三个女人求救，可是她们却微笑着每人从怀里掏出一支手枪，手枪的枪口都是指着我，嗒嗒嗒几声枪响传近我的耳朵，我一闭眼，我知道我完了，我亏欠她们的太多太多，是到我应该尝还的时候了。
　　我猛的从梦中惊醒，头上的汗滴滴嗒嗒的流个不停，前胸后背早已被冷汗浸透，我跳下床，拿起桌上的茶壶猛灌了一会才感觉好了一点。我走到衣柜前，打开门，柜里只有一件衣物，就是南宫清影留下的那件带血的披风，我把它紧紧抱在怀里，重新回到床上，双眼无神的看着窗外。
　　近卫集团军大院前，咕碌碌驶进一辆马车，车夫穿着蓑衣，门前站岗的卫兵没敢阻拦，马车停在与元首的住所只有一墙之隔的跨院，跨院的主人正是左影。车夫停下马车打开雨伞，从车里前后走下两名女子，两人长得都十分靓丽，一个清丽脱俗，一个妖媚多姿。
　　两人走进屋间，其中一个长出了一口气：“影姐姐，这该死的天气，下什么雨啊，本来好好的心情都被它给弄坏了。”她正在和左影说话，影解开披风笑着说道：“颐妹妹，是老天招惹你了还是那个南宫清风让你不痛快啦！”
　　元颐哼了一声：“姐姐，你没发现南宫清影今天很反常吗？”影咦了一下：“有什么反常？”元颐若有所思的说道：“他今天特别高兴，说起话来不着边际，好像喝多了一样。”
　　左影问道：“这也不能算是反常啊，你才和他认识几天，就知道人家反常啊，你呀你！”元颐妩媚的笑了一下心里想：“今天的南宫清风已经不是两天前的他了，他多了一种高高在上的感觉，我看他的手有点不安份了，那我到要看一出好戏。”
　　左影叫她：“快休息吧，明天就是大典的日子，到时候有的忙了，今天的宴会玩的开心就行了，别想那么多。”元颐答应了一声，带着笑容回了房间。“砰砰砰……”一阵急促的敲门声把我从梦中惊醒，屋外传来巴斯的声音：“元首！周总参谋让您到参谋部去一趟，有紧急军情！”
　　我睡眼惺忪的坐了起来，过了半天才让自己清醒过来，我对外面喊：“知道了，给我备马。”我不清楚这么晚周良玉叫我究竟有什么事，但大典之前的任何军情都不能放过。
　　我穿好衣服，推开门，我就是一愣，屋外一百多号人手里举着火把，松涛直挺挺的站在那里，他看到我出来，紧跑两步敬了个礼：“元首！特种大队集合完毕！”我看了看他问道：“集合干嘛？”
　　松涛郑重的说道：“依照刘部长的命令，特种大队时刻跟随元首！”我的嘴咧了一下：“那好，咱们走吧。”周良玉在参谋部里不停的来回踱着步子，香烟一支一支的被报销，他不停的催促副官：“还没和38师、41师联系上吗？”副官回答：“对方一直没有回答，可能实行无线电静默。”
　　周良玉唉了一声这个后悔：“我真不该下这个命令！”我命令副官：“继续联系，直到联系上为止！”这时参谋部的大门外传来一声大喊：“元首到！”紧接是警卫的口号声：“元首万岁！”
　　就听着走廊里传来整齐的脚步声，周良玉跑了出去，元首正在松涛的陪同下向他的办公室赶过来，元首问道：“参谋长，你有什么紧急军情，连觉都不让我睡喽！”周良玉看了看元首左右：“元首，到我办公室再谈吧。”
　　元首来到办公室，周良玉让元首坐在自己的位置上，他在元首身边垂手。我打了一个哈欠问道：“良玉，这回你该说了吧？”周良玉稳了稳心神：“元首，您以后还是叫我欧阳朴忠吧，这样我会感觉到新生。”
　　我在嘴里念了几遍：“欧阳朴忠，欧阳朴忠，你这名字还挺绕嘴。”欧阳朴忠有点激动打开卷宗，卷宗上写着：“64师回防德惠，66师返回大屯，38师41师正在联系。”
　　可当欧阳朴忠想把电报念出来时，欧阳朴忠办公室外一阵大乱，大门被人猛的推开。一个满身酒气，被雨水淋成落汤鸡的军官摇摇晃晃的走了进来，欧阳朴忠看到进来个这人就是一愣。松涛大喊：“南宫清风，你想干什么！谁让你进来的？”





    第一部 第五卷 第五卷 第五章 谍影重重
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:40 本章字数:4556

　　南宫清风一身酒气的冲进参谋长欧阳朴忠的办公室，随着松涛的呵斥，守在外面的特种大队的人冲了进来，这时就听南宫清风指着我说道：“元首，我妹妹那去了？清影呢？”
　　详知内情的松涛怎么会容他问这些让元首尴尬的问题，来到他面前啪啪就是两个嘴巴，南宫清风捂着脸叫道：“松涛，你这条狗，你敢打我！”南宫清风又看看坐在正中的元首：“好，好，好！，玩够了我妹妹你就不认帐了，你不是个人！”
　　南宫清风说着说着就要掏枪，松涛飞起一脚正蹬到他的前胸上，南宫清风被踹得仰面栽倒，松涛上去把他的枪下了，把南宫清风按在地上。南宫清风不住的叫骂，无意间从身上掉下一件东西，是一只老旧的竹簪，看到这支竹簪欧阳朴忠心里就是一惊。
　　我向松涛摆摆手：“放了他吧，看来他也喝多了，让人把他送回去。”松涛哼一声对南宫清风说道：“算你小子捡了条命！滚！”南宫清风收起地上的竹簪，临走的时候用眼睛扫了一下欧阳朴忠，欧阳朴忠汗一下从脑袋上流了下来，牙齿开始打架。
　　屋里恢复宁静后，我问欧阳朴忠：“你接着说你的军情。”欧阳朴忠看着手里的卷宗，眼睛一红，用颤抖的手把刚才那一页翻了过去：“元首，第1方面军代司令刘极、副司令沂都发来战报，三个小时前我军攻陷山东最后一个有元军势力的城市菏泽；
　　第2方面军占领陕西铜川，大军南下直逼西安，李华南收复太原，大元太原守将死在我军炮火之下；王振学率领的两个警备师刚刚占据河南洛南。帝国三军将士祝帝国繁荣富强！”
　　我一拍桌子霍然而起：“好啊！刘极、王志新、李华南还有王振学，他们这份贺礼甚得我意，传令下去犒赏三军，嘉奖有功将士，让他们再接再厉再创辉煌，把帝国的旗帜插满整个神州大地！”
　　带着喜悦的心情走出参谋部，参谋部外几十名卫兵正在不断巡逻，一个刺耳的声音喊道：“立正！敬礼！”我木然的回了礼，看看那名脸上青一块紫一块的中尉，让我的喜悦一扫而空，我哼了一声走下参谋部的台阶，骑上马回奔近卫军大院。
　　松涛皱着眉头，两只眼睛不停的乱转，他一催马来到我身边轻声说道：“元首，我觉得南宫清风突然出现，这里面好像有问题？”我哦了一声：“有什么问题，你说说看。”松涛想了想说道：“南宫清风根本就是装醉，他没有喝醉，甚至滴酒未沾，他虽然满身酒气，但说话的时候，嘴里一点酒味都没有。”
　　听松涛这么一说，我也是一惊，我一勒坐骑，脑子里开始不停的进行思考：“听你这么一说，南宫清风确实有问题，对！他根本就不是找我发牢骚，虽然嘴里对我很不满，但眼睛一直在欧阳朴忠身上扫来扫去，莫非……”
　　我大叫一声：“松涛，你赶快跟上南宫清风，看到究竟想干什么，把事情给我弄清楚！”松涛答应了一声，带着五个人消失在黑夜当中。就在元首和松涛在参谋部听取欧阳朴忠报告时，其实在参谋部门发生了一件可大可小的事情。
　　一名二十岁左右，衣衫褴褛，满身风尘的青年，快步如飞的来到参谋部大门外，一个健步跃上台阶，用沙哑的声音说道：“元首，我要见元首。”卫名看了看他，见他只是普通百姓，嘴一撇：“元首，可不是你说见就能见的，你有什么事，到市政府去反映。”
　　来人喘着粗气，额头上的青筋崩起多高，他指着卫兵说道：“我是67师上校团长诸葛元缨，你们快去通报！”卫兵再次打量他：“你是上校，我怎么看你到象要饭的，你的证件呢？”
　　诸葛元缨一愣：“我在执行特别任务，证件不方便带在身上。”卫兵哼了一声：“那你就请回吧！”诸葛元缨火往上撞，拳头握得紧紧的，双脚一蹬地面，一个翻身跃过这些卫兵，就要向参谋部里冲。
　　还没等诸葛元缨站稳，一支冰冷的手枪顶在了他的下巴上，诸葛元缨不得不停止自己的动作，慢慢举起双手，卫兵一看，赶紧上前说道：“肖队长，你怎么来了，听说您受了点伤，您还是回去休息，这里就交给我们吧。”
　　肖思光一瞪眼：“你们连一个要饭的都抓不住，我还能放心休息吗？给我搜，看他是不是身藏利刃，图谋不诡。”卫兵把诸葛元缨的破衣服摸了一个遍，终于搜出一封信，卫兵把信交给肖思光，肖思光一看信封上“元首亲启”这四个字，心里猛的一下翻了四个个，五脏六腑都换了位置。
　　他故作镇静的对诸葛元缨说道：“我不管你是什么人，大典期间奉元首令，任何可疑人员都要收押，你就先委屈一下，这信我会替你交给元首。”说完不等诸葛元缨有所表示，就对卫兵下令：“带下去！”
　　四名卫兵用手里的冲锋枪顶着诸葛元缨的腰，就算他再有本事也无可奈何，只能狠狠的捶打自己的前胸。肖思光把信翻来覆去看了几遍，他心里渐渐泛起疑惑：“她还没死，这是她的笔迹，这不可能，绝对不可能！”
　　肖思光看到参谋部里传出阵阵笑声，赶紧把信收了起来，当元首从他身边经过，对他目送凶光时，肖思光双手冒出了冷汗。等元首走后，他赶紧回到住处把信打开，信里详述了南宫家将要在大典上进行的暗杀行动，只是头尾都没有署名。肖思光把信重新封好放在贴身的衣袋里。
　　从参谋部被赶出来的南宫清风，骑着快马在城外与一队骑兵汇合，快速回奔自己的驻地双阳，他在马背上矫捷的身手根本不象一个醉汉。马队中间是一辆两匹马拉的马车，车里不时发出嗯嗯声，一行人急行二十里，南宫清风才收住战马长出了一口气，一旁的副官递过水壶，南宫清风喝了一大口。
　　副官问道：“少爷，周良玉会不会就犯？”南宫清风哼了一声：“还好我去的及时，不然这小子就真把咱们出卖了，不过现在我量他也没这个胆子！”副官满脸堆笑，对南宫清风阿谀了一翻：“那当然，少爷料事如神，车里这两个老不死的能不能见到明天的太阳，就要看他儿子识不识务。”
　　南宫清风点点头：“周良玉他要是敢朝三暮四，你就把他的父母点天灯，阿冲，你要把这两个老不死的看住，要是跑了，我要你的命！”副官一笑：“少爷，您就放心吧！”
　　南宫清风的马队走后，树上划过一道黑影，不一会一只信鸽挥动着翅膀从林中飞出直奔帝都城内，而这条黑影寻着南宫清风的马队追了上去。三点左右，天色依然阴沉，大雨已经停止，只剩下满天的牛毛在不停下落。
　　帝都四门大开，城外冒雨参加大典的百姓纷纷入城，南北两门城墙上一队队士兵在进行换防，原本防卫的警卫士兵换成了身穿黑色军装的特战队。刘爽、杨天两人分守两门，站在高高的城楼下不停的向城下下达命令，老百姓用手指指点点，没想到自己会看到这么大的官。
　　刘爽和杨天也有几分得意，不时向城下的百姓挥挥手。与此同时，帝都东门上虽然也进行了换防，但却没有南北两门那样大张旗鼓，身穿灰色军装的士兵走后，取而代之的仍然是灰军装，好像没有丝毫变化，不过从东门出城的人却明显的多了起来，而在这个日子还有这么多人出城，真令人百思不得其解。
　　东门的城楼上，一个高大的身影手扶着垛口向外看着来去的人流，虽然身穿灰色军装，但肩头上一颗闪亮的金星，已足够很多人望尘莫及。他向身边的女军官点点头，这名女军官向城下挥挥手，一名少校跑了上来，拍一个立正过后，小声报告：“一切顺利。”
　　这名少将露出一丝笑容，他对身旁的女军官说道：“朱彦，67师是不是警备军中的精鹰，就要看此一战了。”朱彦微笑了一下：“天，你不用担心，就算67师只是轻装出城，但我相信他们一定会胜利，因为我从士兵的眼中看到了渴望，那是战斗的渴望，巴斯确实是一个带兵的奇才。”
　　帝都30里外的双阳是南宫清风的警备团驻地，这里本来限定只驻防一个团的兵力，可是现在荣升师长的南宫清风早就把团扩编成师，而这个师的兵力更是大得惊人。
　　南宫清风来到操场，这时操场上站满了全副武装的士兵，虽然士兵手中的武器种类繁多，长短不一，但严整的军容也说明这支部队训练有素。南宫清风站在士兵面前，看着手下这6万子弟兵，心里的感觉有酸有甜，他不知道自己即将去做的事情是对是错，但他相信跟着父亲的脚步是有道理的。
　　南宫清风向这群士兵只说了一句话：“南宫家的未来握在你们手上，成败在此一战！”南宫清风带着6万大军悄悄的离开双阳，在丛林里穿梭，慢慢向帝都靠近。
　　双阳警备军司令部里叫阿冲的副官正翘着二郎腿，他面前的桌子上放着四道小菜和一壶酒，阿冲哼着小曲，看着门口鬼头鬼脑的两名士兵，他得意的叫了一声：“看什么，进来陪大哥一起吃喝！”
　　两名卫兵跑了进来，不住的对阿冲鞠躬：“冲哥，你真够意思，自己享福也不忘兄弟。”阿冲一笑，吧嗒吃了一口菜：“你们哥俩陪着大哥我看着那两个老东西，算你们走了宏运，要是跟少爷出去，说不定就把小命丢了。”
　　一名卫兵点点头：“是啊，我今天的眼皮直跳，妈的，怕是要出事！”另一名士兵打了他一下：“胡说什么，有冲哥在这，天塌下来都不用怕。”三个人有说有笑正在高谈阔论，突然门外传来“啪，咕噜噜。”的声音，阿冲一抬手，屋里顿时静了下来，阿冲示意他们出去看看。
　　两名卫兵打开门，向外看了看，连个鬼影子都没有，他们刚一转身，屋檐上一道黑影跳到他们面前，还没等他们看清楚是人是鬼，两个人的脖子同时被这个黑影抓住，就听得咯咯两声，两个人的气管被生生掐断。
　　屋里的南宫冲等了半天见没人回来，心里就开始发毛，他赶紧把腰里的手枪拔了出来，一步一步的向门口挪，他刚把头伸出来，眼前一花，他定睛一看，吓得魂不复体：“是你！”
　　松涛笑着说道：“原来你认识我！”南宫冲拔腿就往屋里跑，一边跑一边向后开枪，可是枪法实在很差，松涛跃到他身边，把他高高举起：“下辈子你记住，把枪练得准点。”
　　说完把南宫冲照着北墙就扔了过去，南宫冲一声大叫，脑袋和墙壁正好来一个亲密接触，撞了一个万朵挑花开，白灰的墙壁红的白的染成了五色。这时从屏风后面传来呻吟声，松涛拍拍手走了过去。
　　松涛一边拉屏风一边说道：“大爷大妈，不要害怕，我是来救你们的。”他把屏风刚拉到一半，就见被绑成棕子样的周大爷嘴里虽然堵着，但一个劲的哼着，眼睛不停的转动，松涛感觉大事不好，这时屏风另一侧一支黑洞洞的手枪开始向他瞄准。
　　就在这千钧一发之际，大门口噌的一声又窜进一个人来，这个人身体还在半空中时，右手一抖，一道闪光直奔屏风，屏风的木质结构竟被打出一个大洞，想要向松涛打黑枪的人应声而倒，脖子上插了一把明晃晃的匕首。
　　松涛扭头一看，一见此人真是又惊又喜，松涛还没来得及说话，就听这个人说道：“松涛，这回轮到你做笨蛋啦，现在咱们两清了！”松涛好不容易合上大嘴：“肖霄，你怎么来了，谢谢你救了我！”
　　肖霄扑哧一笑：“难道我不能来吗？国庆可是大日子，我是来见识一下，顺便看你死了没有。”松涛脸一红，没敢继续问下去，他知道自己这张嘴根本不是肖霄的对手。





    第一部 第五卷 第五卷 第六章 国庆大典
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:40 本章字数:4473

　　松涛和肖霄把周氏夫妇成功解救，让他们坐上马车，悄悄从小路直奔帝都。早上6：00天空已经放晴，乌云渐渐散去，雨后的帝都显得格外美丽。1359名士兵分列在帝国大街两侧，数以百万的百姓涌入帝都，大街小巷除了人还是人，万人空巷不过如此。
　　“嗒嗒……”随着一阵清脆的枪声，我满身戎装的坐上马车，这辆马车由八匹白马所拉，敞着篷，楠木的车身漆着金色的油漆，显得万分庄重。马车前后各108名身着黑色军装的特别指令执行部队士兵，他们一个个骑着黑色骏马，手握腰刀。
　　在队伍的最前部是十六辆两轮马车，坐上分别坐着两名美丽的少女，她们手提花篮，不断的向大街两侧抛散花瓣。队伍首先出近卫军大院，经青石铺成的环城公路绕帝都一周而后回到出发点，历时两个小时。
　　8：00当队伍重新回到近卫军大院时，帝国主要军政官员都已经列队完毕，上千人一齐躬身施礼。我跳下马车，在人群中拉过左影，影今天穿着分外脱俗，如云的秀发高高盘起，脸上微饰淡妆，一条白色托地长裙加上一条杏黄色腰带，显得那么有个性。
　　我向众人致意后，拉着影的手说道：“影，和我一起享受这幸福的时刻吧。”影犹豫了一下，我拉着影就要上马车，王大山抢步上前小声说道：“元首，这好像于礼不合吧！”我一阵大笑，笑得王大山有点发毛，我说道：“帝国兴的是帝国的礼，以前封建王朝的礼节都应该废掉。”
　　我和左影坐在马车上，微笑着向两旁的人群抛散粮果。车队再次行动，1800名帝国官员分成两队在车队后慢慢步行，车队开始向帝国广场进发。帝国广场经扩建可容50万人，青色的方条石彻成的路面我相信就算坦克在上面经过也不会留下痕迹。
　　现在整个广场已经成为鲜花的海洋，广场正中一座十米的高台矗立在那里，台下10000警备军10000正规军分列两侧，分别组成25个方阵，士兵们钢盔闪亮，枪刺发光，让人不敢正视。
　　当我的马车进入广场时千人军乐队开始奉起凯旋乐，马车绕广场一周停在正东面。我和左影手挽手走下马车，1359名卫兵一起拔出腰刀致敬，一条1000米长的红色波斯地毯直通广场正中的检阅台，我和左影走在柔软的地毯上，两名五岁左右的小孩子，象金童玉女一样跟在我们身后，他们把影的托地长裙抓在手里。
　　广场上观礼的百姓开始窃窃私语：“元首夫人真漂亮，她就是南宫清影吧！南宫清影我见过，她可没现在这位这么漂亮，这位是谁我还真不知道。”来到检阅台下，真让人眼界大开，台下两侧分为男宾女宾各两席，男宾在右由帝国总参谋长欧阳朴忠率领，女宾在左由帝国总理大臣妻子王老夫人率领分列两侧。
　　我向左影点点头，影离开队伍走向女宾席，数百帝国军政官员的妻女纷纷向影万福，在她们心里都明白，元首和影这样出场，等于宣布影已经不再是普通的元首贴身侍卫。
　　我向两侧贵宾点头致意，欧阳朴忠走过来拍敬了一个礼：“元首，请您登台阅兵！”我微笑的点头。通过四十九级台阶登上检阅台，欧阳朴忠站在我的右侧，他的身后是刘爽和杨天，王大山站在我的左侧，他的后面是王启风、宇文峰、帝国陆军学院院长胡飞。
　　站在高台上，真有一览众山小之感，下面黑压压的人群不停的向上投来敬畏的目光。我唰一下拔出腰间的金鞘指挥刀，斜指苍穹：“帝国万岁！”随着我的高喊被扬声器传递到广场每一个角落，广场上几十万群众和士兵开始沸腾：“元首万岁！帝国万岁！”之声不绝于耳。
　　轰隆隆，礼炮齐鸣四十九响，2万受阅士兵排着整齐的方阵，迈着骄健的步伐在激昂的乐曲声中通过检阅台，把大典推向高潮。检阅完毕我在众人的陪同下走下检阅台，我首先来到女宾席，向诸位女士致敬，并与王老夫人、许淼、朱彦握手。
　　当我转过身走向男宾席时，帝都城外传来隆隆的炮声，众人都很吃惊，不过立刻炮声被掩盖过去，帝都城内大街小巷传来铺天盖地的鞭炮声，刚刚迟疑的人们都以为自己听错了。我的心稍稍顿了一下，我没有发出任何命令，仍然面带微笑的继续与军政官员握手。
　　此时距帝都10里的兴隆山下正进行着激烈的战斗，南宫清风的6万大军刚刚开到兴隆山下，突然隆隆的炮响从山上传了下来，转眼间密集的炮弹在人群中炸开，南宫清风哎了一声：“被他们发现了，命令部队立刻拿下兴隆山！”
　　混做一团的南宫清风部队慢慢平静下来，开始以两个团的兵力向山上进行冲锋。南宫清风知道兴隆山只有一个连的兵力驻守在这里，除了4门122MM加农炮外连象样的防御工事都没有。
　　大大出乎南宫清风的意料，两个团还没冲到兴隆山一半，就见山上突然窜出万条火蛇，炮弹象雨点一样落了下来，虽然加农炮的威力甚是猛烈，但也不可能造成这样的效果。
　　南宫清风不愿意相信眼前的一切，他对身边的一位族老说道：“如果咱们连兴隆山都过不去，更别妄想攻入帝都，二叔你带一个团从后面摸上去，务必把兴隆山拿下！”族老点头，手里一挥五金的拐杖带着人就向兴隆山后转。
　　从兴隆山后偷袭的部队踩着崎岖的山路正向后爬行，就听得头上轰隆几声，守军的暗堡到是没有，不过满山的石头象洪水一样倾泄下来，磨盘大小的青石在重力的作用下，借着山势锐不可挡，族老大叫一声：“不好，快撤！”
　　虽然他果断的下达了命令，怎奈为时以晚，被石头把脑袋、四肢砸烂的南宫家士兵不计其数。族老带着剩下不到一半的人跑了回来，南宫清风一看气得把手里的地图撕个粉碎，这时就听山上传来喊声：“南宫清风，快快投降，否则让你死无葬身之地！”
　　南宫清风拿起望远镜不看则已，一看就傻了眼，嘴里不停的说道：“怎么会，怎么会，他怎么会在这里？”南宫清风向山头上大叫：“巴斯，你这个王八蛋，现在下来投降我还能饶你一命，不然我让你死无葬身之地！”
　　巴斯把身子慢慢探出战壕，微笑的回应：“肖老弟，听我良言相劝，不要执迷不悟，帝国不是你南宫家能撼动的，还是早早投降才是出路。”巴斯刚说到这里，一串子弹打在战壕边上，巴斯一缩头：“给我开炮，把他们都炸死在山沟里。”
　　随着巴斯的命令，67警备师的士兵不再保存实力，推开掩体外的掩护，向山下疯狂射击，67警备师配属的迫击炮数量不在少数，迫击炮和加农炮把山下的南宫清风部队当成了射击的靶子。
　　67师虽然是警备师，属于二线部队，但早已达到近卫师的战斗力，冲锋枪不停的吞吐着火蛇，手榴弹象长了眼睛一样不断吞食山下士兵的生命，刚刚还气势如宏的南宫家族军，倾刻间土崩瓦解，除南宫家嫡系部队还在向山上射击，其它收编的流氓打手组成的部队，纷纷如鸟兽散，向后退去。
　　南宫清风见此情景气得直跺脚，论武功他也算得上一流好手，不过论行军打仗摆弄起指挥艺术，南宫清风只能是一个不入流的指挥官。看着慌不择路的士兵丢下军旗和武器向后逃命，他除了大喊大叫之外，什么都做不了。
　　族老还是有几分沉稳，“嗷！”一声跳到路中央，把五金的拐仗轮起来，一连打倒了十几名后退的士兵。自已族人的鲜血染红族老的战袍，不过却产生一定的效果，后退的士兵少了起来，南宫清风看到了一丝希望，他和族老相互点了一下头，大叫一声：“南宫家的子孙们，跟我冲！荣华富贵指日可待！”
　　南宫清风拔出腰间的配剑，带着人再次冲上兴隆山。砰砰几声闷响，兴隆山上又滚下无数巨石，不规则的石块顺势而下，南宫清风这次也品尝到滚木檑石的味道。
　　在山顶坐镇的巴斯不住的摇头：“我还以为有大仗可打，没想到南宫清风带来的都是一群窝囊废，给他们加点菜！”在山路上不断躲避石头的南宫清风，听到空中出发刺耳的尖叫声大叫一声不好，又一轮炮弹落在冲锋的队伍中，炮弹加石头这道佳肴让南宫清风吃了个饱。
　　南宫清风心里暗暗叫苦，他现在才明白为什么自己的部队一直都缺枪少炮，原来元首早就注意到他的行动了。南宫清风重新退到山角下，整顿一下部队，他的眼泪唰一下流了下来，60000人不到半天的功夫，只剩下降30000多一点。
　　南宫清风顿足捶胸，他和族老商议：“以我们现在的兵力就算冲过兴隆山，也没有把握拿下帝都城，我们还是撤退与我爹汇合，再图反击。”族老也无奈的点点头：“现在也只能如此了。”就在这时兴隆山上传来振天的呼喊声。
　　“杀呀！活着南宫清风，杀啊！”南宫清风抬头一看，兴隆山上战壕里、石头后面、树林里冲出无数的帝国士兵，每一名士兵都手握冲锋枪向山下袭来，南宫清风一看不好马上下达命令：“全军撤退，撤退！”
　　南宫家的士兵早已无心恋战，得到主帅下令，放开两条腿玩了命的向后跑去。巴斯手拿望远镜看了一会，满意的点点头：“给元首发报，一切顺利！”67师士兵一个个象下山的猛虎一样，弦尾追去，跑得慢的南宫家士兵只能举手投降。
　　巴斯对身边的副官说道：“命令部队停止追击！”副官一愣：“司令，就这样让他们跑了不成？”巴斯哈哈一阵大笑：“你以为他们能跑到那去，战功不要一个人独领，这才是为将之道。”
　　67师停止追击后，留下一个团打扫战场，余下的人在巴斯的带领下直扑合龙镇。帝国广场上大型军旅操刚刚结束，一众高级军官簇拥着元首穿梭与男女宾客之间。
　　我端起玻璃酒杯来到朱彦面前和她碰了一下杯子：“我的大嫂，小弟可要感谢你把杜大哥照顾得这么周到，让杜大哥专心处理军务，没有后顾之忧。”朱彦脸一红：“元首，看您说的，我们还没结婚呢。”我看了一眼欧阳朴忠，然后我们两个大笑起来，朱彦不好意思的扭过头去。
　　这时一个身材高大的老头带着几名有点面生的贵宾挤了过来，老头声如洪钟：“元首，老夫祝帝国千秋万世，祝元首万载留芳。”听到这个声音让我的身体不由得一振，手里的酒杯险些掉地，酒水溅出一些。
　　我慢慢转过身，一副假笑挂在脸上：“岳父大人，没想到您也来参加大典，小婿在这里给您见礼了。”我微微向南宫飞云一躬身。南宫飞云双手相搀：“元首不可，老夫可受不起啊，今天是帝国的大日子，又有元首亲笔所书的请柬，老夫可不敢不来啊！”
　　我假意和南宫飞云握了握手，不过在两手相交之时，我们都是一愣，转而又同时哈哈大笑起来，原因是我们都感觉到对方的手心满是冷汗，看来我们的心都是悬在半空中呢。
　　南宫飞云向我的左右看看问道：“咦，元首，老夫一直仰慕的刘部长呢，他怎么不见了，是不是您有什么特别军务让效劳啊！”我呵呵一笑：“岳父大人，大典之日举国同庆，锁碎的事不免更多，刘爽也许去处理处理也说不定啊。”南宫飞云哈哈一笑，布满老茧的右手重重的拍在我的肩头：“娴婿，要是国事太过烦劳，不妨让清风帮你处理一下。”





    第一部 第五卷 第五卷 第七章 兵临斗者
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:41 本章字数:4634

　　我的嘴角向上挑了一下：“帝国政务以现在的人手还应付得来，还是不劳烦清风大哥啦。”我们两人相互对视了一会，又是一阵大笑。南宫飞云摇摇头：“老夫以为可以看到刘部长，没想到竟然未看到，不免有一点扫兴。”
　　他刚说到这里，就听一个声音从我的背后传来：“南宫老爷子这么想我，刘爽不敢不来。”没人知道刘爽什么时候跑到我的身后，只见他从我的身后转出来，看着有点木然的南宫飞云轻笑了一下：“一会我和老爷子好好叙叙旧，我刚才还担心您不来呢。”
　　南宫飞云点点头：“好，一会大典完毕，老夫就与你好好谈谈。”说完就要转身，刘爽压低声音对我说道：“清风难度兴隆山！”虽然声音很低，不过南宫飞云可离我们不远，他练了几十年武功，耳朵相当好使，刘爽也是故意让他听到，南宫飞云虽然脚不停歇，可是右手紧握的拳头比平时大了一倍。
　　在我身后站了许久的杨天，终于打破沉默，对还在人群中穿梭的南宫飞云说道：“南宫飞云，竟然来了，你就不要忙着走！”南宫飞云猛的转身，一双豹子眼射出两道凶光，他看看杨天又看看我：“怎么，娴婿还想把老夫留下不成！”
　　我微笑着说道：“清风大哥正在参谋部做客，岳父大人不如……”南宫飞云哈哈大笑起来，他的笑声极大，热闹非常的广场，被突如其来这么一嗓子震住了。人们放下酒杯，停止攀谈，把目光都送到广场的正中，南宫飞云左右的人群向两侧一分，把中间的空间腾了出来。
　　南宫飞云怒目看着我：“要是风儿有个三长两短，我绝不会放过你！”我没有说话，杨天替我回答：“这句话好像应该由我们来说，乱臣贼子，帝国是不会放过你的！”南宫飞云拍拍胸脯：“我南宫飞云就站在这里，我到要看看你们谁有这个本事！”
　　杨天嗖一下跳到南宫飞云面前，不容分说一拳直击南宫飞云面门，南宫飞云不躲不闪，挥起右拳迎上杨天的拳头，两只拳头结结实实的碰在一起，整个广场响起一记沉闷的碰撞声，杨天不禁向后退了三步，拳头有些红肿，而南宫飞云却纹丝未动，他得意的一阵大笑：“无知小辈，自不量力！”
　　南宫飞云不退反进，一跃而起，在空中向我扑来。就在此时一道白影从我身后飞起，在空中与南宫飞云碰了一下，南宫飞云退回原地，吃惊的一看，站在我身前的是一个女人，一个身穿白色衣裙的女人。
　　南宫飞云说道：“没想到你这个元首身边除了刘爽这条狗外，竟然还有一个狐狸精，我说你怎么对清影如此无情，今天老夫就要为清影报仇！”站在我身前的正是左影，我小声嘱咐了一句：“影，你要小心，这老家可厉害着呢。”
　　左影来不急回答我，一跟步又与南宫飞云打斗在一起，左影显然在刚才与南宫飞云相碰时吃了暗亏，只能使用小巧灵活的招术与南宫飞云缠斗，不敢再与他硬碰。
　　南宫飞云几十年的功力，双掌挥动起来，呼呼生风，一时间影和杨天都无法进其身。就在此时拍一声枪声，南宫飞云一个翻身向后飞退，肩头上冒出了血花，刘爽从人群中走了出来，手里握着手枪：“南宫飞云，立刻束手投降，不然要你的狗命！”
　　南宫飞云遥指刘爽：“开枪算什么英雄好汉，刘小个子，我不会放过你的。”刘爽一笑：“我什么时候说自己是英雄好汉，老不死的，你跟不上时代啦！”刘爽转身对愣在那里的卫兵喊道：“都傻了吗？给我抓起来，他在敢动，开枪打死他！”
　　这时拥上来的卫兵才敢动手，因为这些普通士兵知道南宫飞云是元首的岳父，一时间不知道该如何是好。卫兵向上一拥，南宫飞云大叫不好，一抖手一只火箭直冲天空，火箭在空中爆炸，散出五色烟雾，这时就听得广场外一阵大乱，枪声不断，刘爽大骂一句：“原来这老小子还有后招。”
　　刘爽话音未落，广场四周的人群当中也不断响起枪声，大约一百多人抓起群众当成盾牌冲了下来，广场中20000帝国士兵早已经举枪瞄准，但是没有命令都不敢开枪。
　　杨天对我大喊：“元首！快下令！”我也急得热汗直冒，开枪这两个字在我嘴边跑了几个来回，还是让我咽了下去：“他们手里有人质，没有命令任何人不得开枪。”南宫飞云借机一跃跳进男宾席，一把抓住一个贵宾，护在自己胸前，他的举动让贵宾席一阵大乱，女宾们纷纷尖叫起来。
　　刘爽来到女宾面前：“冷静，大家冷静！”可是毫无作用，这群千金小姐们一个个没命的喊叫着。这时一个高大的身影跳到女宾面前，把手里的冲锋枪向空中打了一梭子子弹大喊：“再不闭嘴，枪毙你们！”
　　这招果然有笑，这些夫人小姐赶快嘴闭得严严的。刘爽一拍来人：“还是你杜天对女人有办法。”这时南宫飞云与他的100多人汇合在一起，不过也被广场上20000士兵包围在当中。
　　南宫飞云洋洋得意道：“元首，你没想到吧，我既然赶来参加大典，就不怕你对我怎么样！”我点指南宫飞云：“南宫飞云，识时务者为俊杰，你也是个人物，只要把人放了，我让你安全离去！”南宫飞云哈哈一笑：“你以为我是笨蛋吗？我要是相信你的话，我就是白痴。”
　　这时就听南宫飞云手里的人质喊道：“元首，不用管我们，为帝国献身，我们死得其所，开枪吧，决不能让他们逃脱。”这时我才把注意力放在南宫飞云身前这个人身上，只见这个人三十出头的样子，中等个，一道剑眉飞插入鬓，鼻正口方，两腮有些削瘦。
　　我的心狂跳不已，南宫飞云抓谁不好非抓这个人，这个人正是我的大哥刘家坤，刘家坤为参加大庆特意从黄山赶来，我们兄弟两个分开这么久还没来及好好相聚，没想到一见面会在这种场合下。
　　我对刘佳坤说道：“不用担心，我一定会把你们救出来，帝国不会让任何一个人无故牺牲，坤哥，你不会有事的。”我振作了一下精神，看来只有赌上一把，我对南宫飞云说道：“放了他们，我做你的人质！”
　　我一语即出，就象一个地雷在人群中爆炸一样，杜天、刘爽、杨天纷纷阻止，并且都要让自己当南宫飞云的人质，南宫飞云也是一惊，不过很快大笑起来，他看看自己的手下，说道：“好，你确实够个英雄，要是你来当人质，那老夫就把他们都放了。”
　　我问道：“此话当真！”南宫飞云用手摸了摸自己的胡子，正色说道：“老夫不象你出尔反尔，老夫吐个吐沫就是一个钉！”我慢慢向前走去，杜天等人又要阻止，我一摆手：“我意已决，任何人不得阻拦！”
　　我慢慢来到南宫飞云面前，我对刘佳坤说道：“坤哥，你真是好样的。”南宫飞云把刘佳坤向前一推，把我抓了过来，刘佳坤愣愣的站在那里，眼泪汪汪的说道：“元首……”我用命令的口吻说道：“快回去！”
　　刘佳坤慢慢走了回去，南宫飞云揪着我的衣领得意的说道：“这是你自己送上门的，真是得来全不费功夫，今天就是你的末日！”我瞪了他一眼，轻蔑的说道：“鹿死谁手，还是未知之数！你不会说话不算吧，把其他百姓放了！”
　　南宫飞云哈哈一笑：“有你在放，犹胜千万百姓，把他们都放了。”南宫飞云的手下把抓来的百姓都放了，老百姓哭喊着跑到人群当中。“杀了他，族长，杀了他为小姐报仇！” 南宫飞云带来的人纷纷喊着要把我杀掉。
　　南宫飞云把手一摆：“杀他还不是时候，等他把我们送出城，再动手不迟。” 南宫飞云对我说道：“命令你的人散开，把路让出来，就劳烦你一下送老夫等人出城。”我哼了一声对刘爽说道：“刘爽，不用管我，尽管开枪，帝国就交给你、杜天、杨天和崔东啦！”
　　一个女人跳到刘爽面前：“刘爽，你听到了吗，元首让你开枪，你快开枪啊，这是他自愿的！”这个女人还想说什么，拍的一声一个嘴巴把她打得结结实实，她捂着带血的嘴角一看：“影姐姐，你怎么打我？”
　　左影有些激动，用颤抖的声音说道：“元颐，这样的话你也能说得出来，你给我滚回去！”元颐眈眈的走回人群中，不过那些女宾纷纷怒目看着她，好像要吃人的样子。
　　刘爽瞪着眼睛，眼角都快瞪裂，他下达命令：“任何人不得开枪，让路！”不管我如何命令，士兵们就是不开枪，他们纷纷让路，没有任何人开枪。广场上发生的事情立刻传遍全城，百万居民加上百万从外地赶来朝圣的百姓，纷纷向帝国大街涌来，人们哭喊着痛骂南宫世家，高歌着元首的舍已为人。
　　南宫飞云命令手下押着我，出帝都东门，来到城外南宫飞云一阵大笑，好像这个老混蛋把积聚了几十年的郁闷一下都发泄出来一样。刘爽指着南宫飞云说道：“你已经出城，还不把元首放了！”
　　南宫飞云把嘴一歪：“我说过出城放人吗？别自作多情，今天我就要他的狗命！”说完南宫飞云举起手掌照着我的脑袋击来，我把眼一闭，心想完了，就在此时拍一声枪声传来，紧接着又是几声枪响。
　　我猛的睁开眼睛，押着我的几个南宫族人脑袋上都开了一个大洞，南宫飞云正捂着右手大叫，我赶快一个就地十八滚，卫兵一拥而来把我护住，我翻身起来，定定心神，东门城楼上杨天向我挥着手，原来是杨天特战队的狙击手把我救了。
　　我刚要令开枪，把南宫家这群乱党打成马蜂窝，南宫飞云按着流血的手臂大叫：“周良玉，你还等什么？”就在此时变化又起，跟出来的军政官员当中一阵大乱，十六名政府官员掏出手枪就近把身边的人扣为人质，这些人押着六七名人质退到南宫飞云身旁，我真的惊呆了，我万没想到这里面还有南宫飞云的人。
　　南宫家真是无孔不入，我的声音有些颤抖，我指着叛逃到南宫飞云身旁的一名帝国政府官员：“宇文峰，怎么连你也背叛帝国，南宫家给了你什么好处？”宇文峰一笑：“南宫家给我的好处，总之比你给的多，这也不能怪我，只能怪你自己。”
　　南宫飞云从衣服上撕下一块布条，把伤口简单包了一下，得意的看着我：“有这么多人背叛你，你应该知道你的路走到尽头啦！”他又看看官员当中指着一个人问道：“周良玉，你还不过来！”
　　欧阳朴忠看看我，又看看南宫飞云，杨天、刘爽两双眼睛也看着这位昨日的周良玉，今日的欧阳朴忠如何决定自己的未来。欧阳朴忠对南宫飞云说道：“我不是周良玉，周良玉已经死了，现在只有欧阳朴忠。”
　　南宫飞云没有耐心的说道：“那好，欧阳朴忠，你过不过来，你的父母可在我们手上。”欧阳朴忠看了看我，无耐的走向南宫飞云。南宫飞云又是一阵得意：“看到了吧，连你的好兄弟都离开了你，你活着还有什么意思。”
　　我喊道：“欧阳朴忠！就这是你的朴你的忠吗？”欧阳朴忠转回身，我看到他眼里有泪，他对我说道：“对不起，真的对不起！”我长长的叹了一口气，大喊一声：“让他们走，让他们走！”
　　包围他们的士兵让开了一条路，就在大家眼睁睁看着作恶多端的南宫飞云离开而又无能为力时，树林当中传来一声大叫：“南宫飞云休走！”数万人的目光几乎同时投向右侧的榆树林，从树林里大摇大摆的走出两个人，一男一女，男的身穿浅绿色军装，女的确是短衣襟小打扮。
　　只听男的说道：“有我松涛在此，这榆木林就是你南宫飞云葬身之处。”南宫飞云一愣，就在这时，“哒哒……”几声手枪枪声响起，南宫飞云回头一看大惊失色，刚刚叛过去的十几名官员，有五个倒在地上，剩下的竟然用手枪指着他自己。





    第一部 第五卷 第五卷 第八章 天网恢恢
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:41 本章字数:4564

　　南宫飞云瞪着眼睛大声问道：“你们这是干什么？”欧阳朴忠用衣袖擦了擦眼泪，对从林子里出来的松涛骂道：“你这个龟儿子，怎么不早出来，害得我演戏演得这么辛苦。”
　　然后他转身来到南宫飞云身边：“老鬼你不要妄想了，我替你收买的那些人，我又让他们当了一回主角。”宇文峰手里晃动着手枪，用他独有的尖嗓子向我说道：“元首，宇文峰只有元首可以收买。”南宫飞云满脸怒容：“老夫不会有事，等一会四路大军一到，杀你们一个血流成河！”
　　欧阳朴忠摇摇头：“他们不会来了，我已经撤换了他们的师长，四个师已经返回原驻地，你等不到他们了。”南宫飞云大叫一声，突然从他身上冒出大片浓烟，用枪指着他的几名军官纷纷倒地，这时我大声命令：“开枪！”
　　随着我命令的下达士兵们扣动扳机，冲锋枪的子弹无情的向外倾泄，五分钟过后，战场正中没有一个站立的人。欧阳朴忠倒在地上，用手拄起身子：“元首，元首。”
　　我赶紧一分人群冲到欧阳朴忠面前，一看他虽然浑身是血，但并没受伤，只是被南宫飞云的毒烟所伤而已，我抱着欧阳朴忠：“好兄弟，好兄弟！”欧阳朴忠笑着说道：“元首，欧阳朴忠就是欧阳朴忠！”
　　我点头：“对对！”我站起来大叫：“军医，军医！”突然杨天在城楼上大喊：“元首小心！”我一愣神的功夫，拍一声枪响把静寂的战场变得沸腾。一个还没死透的南宫家士兵向我开了一枪，枪声过后他终于死得实实成成。
　　我的前胸溅满了鲜血，不过这鲜血并不是我的，一个人重重的倒在我的怀里，我牙齿颤栗的当当直响，我看着我怀里的人使劲大叫：“兄弟，兄弟！”众人围拢过来不停的呼唤：“周良玉！欧阳朴忠！”
　　我晃动欧阳朴忠的身体，欧阳朴忠微微睁开双眼，脸上露出格外灿烂的笑容。欧阳朴忠说道：“元首，我终于可以解脱了，我好高兴。”我流着眼泪：“不要胡说，你会没事的。”
　　松涛挤了进来，握着欧阳朴忠的手：“欧阳大哥，你放心吧，你的父母我救出来，他们都没事。”欧阳朴忠点了一下头：“谢谢你松涛。”欧阳朴忠突然紧紧抓住我的手，想要说什么可是已经没有了力气，两只眼睛直勾勾看着我。
　　我知道他想嘱咐什么，我握着他手说道：“我知道，我都知道，你放心，小宝就是我的儿子，你的家人就是我的家人。”欧阳朴忠脸上的表情一松，闭上了双眼，我啊的长叫起来，在场的所有军官都把军帽摘下，数万士兵一起举枪，向空中连放三枪。
　　我放下欧阳朴忠问道：“南宫飞云呢，南宫飞云呢，我要把他错骨扬灰！”士兵慌忙来报：“报告元首，没有发现南宫飞云的尸体。”我吃惊的大叫：“你说什么！还不去找！”士兵胆怯的说道：“我们找了三遍也没有看到。”
　　刘爽抚着我的前胸帮我顺顺气，他说道：“元首，这老小子借烟遁逃，快挥军直逼合龙吧？”我大声下令：“军逼合龙！”1万骑兵，2万步兵拼命的向合龙进发。
　　一路无话，大军一到合龙镇外，合龙镇里正硝烟滚滚，喊杀不断，原来巴斯率领的警备67师先一步到达，正从东面攻打合龙。我立刻下令：“杨天，带两团从西面杀进去。”杨天答应一声拔出腰刀向身后高喊一声：“跟我冲！”两个团紧随其后冲了进去。
　　巴斯匆匆来到：“报告元首，合龙里到处都是地雷，死伤不少士兵。”我两条眉毛都快聚到一起，我狠狠的说道：“不管死多少人，都要给我杀进去！”巴斯答应了一声离开。
　　我拿起望远镜看着杨天的行动，可不是吗，不少骑兵被地雷炸得人马分飞，我立刻下令：“刘爽，你去把全军所有的大炮都集中起来，给我狠狠的轰，我就不相信这小小的合龙，我没办进去。”
　　南宫家议事厅的房顶已经漏了天，南宫清风正在和南宫飞云大吵起来，南宫飞云指着南宫清风的鼻子：“你这个笨蛋，连兴隆山都过不去，你回合龙干什么，60000多人啊，60000多，你让这么多南宫家的子弟命丧黄泉，你还有脸回来。”
　　南宫清风冷笑一声：“这都是你的主意，都是你的错，你带的人呢，混进城里的一千多人那去了，你还不是一个人回来的吗！”族老赶快相拦：“你们在干什么，人家已经打到门口了，还是想办法逃吧。”
　　南宫飞云一甩袖子：“现在还有多少人？”南宫清风说道：“还有20000多人。” 南宫飞云哼了一声对族老说道：“让所有南宫家的子弟，不管男女，无论老少，拿起武器向南面突围。”族老答应了一声跑出大厅传达命令。
　　南宫清风也要向外走，南宫飞云一把拉住他：“你要干什么去？”南宫清风转回头：“你不是要突围吗？我去指挥！”南宫飞云哎了一声：“你快去整顿剩下的20000子弟兵，咱们向北突围。”
　　南宫清风用吃惊的目光看着南宫飞云：“爹，你这是干什么？”南宫飞云老泪纵横：“希望这些族人死得其所，能够掩护咱们逃脱。”南宫清风大叫：“不行，这不行！”南宫飞云拍给南宫清风一个耳光，拉着他的直奔屋外。
　　刘爽飞快的跑到我身边大声说道：“元首，巴师长请求支援，67师部属在镇东的部队，快顶不住了。”我一听有些吃惊：“还真是狗急跳墙，杨天你带一个团过去支援。”杨天带着一个骑兵团快速驶向南方。
　　镇南的阵地上完全来了一个大掉个，守在这里的67师警备团阵地前尸体堆积如山，血水把大地染成红色。头上裹着纱布的警备团上校看到杨天到来，急忙迎了上去：“长官，你们总算来了。”
　　杨天骂道：“连这些残兵败将你都打不过吗？”上校闭上了嘴巴，只是指了指镇里通向南面的公路。杨天吃惊的看着公路上杀来的人群，大声下令：“全体进入战斗位置！”杨天越看越吃惊，那名上校焦急的问道：“长官，都是老百姓，咱们怎么办，怎么办啊？”
　　杨天也傻在当场，冲上来的都是镇里的老百姓，男妇老少手里挥舞着锄头和镰刀。杨天现在必须做出决定，他对身后的士兵喊道：“这些都是南宫家的叛逆，不用留情，开枪！”
　　在接到杨天的命令后，两个警备团同时开火，这些谈不上手无寸铁的南宫家族人纷纷倒地，不过倒下一批又冲上来一批，这些女人和孩子好像疯了一样，杨天不住的大叫：“疯子，都是疯子。”正当巴斯与元首专心东西夹击合龙时，南宫父子带着仅余的20000士兵在镇子的北面进行了死亡冲锋。
　　防守在这里的只是67师的一个营，南宫清风以团为单位进行了两次集团冲锋， 这个营只剩下不到三分之一的兵力，营长不停的用电台呼叫：“增援，增援，请求增援。”
　　南宫清风亲自带领部队进行了第三次冲锋：“士兵们，为我南宫世家跟我冲，冲过去我们就能活下去！”南宫家的士兵进行垂死挣扎，终于从北面冲破防线。刘爽大叫着：“元首，不好了，不好了！” 我问道：“什么事，慌里慌张的。”
　　刘爽回答道：“不好了，南宫飞云从北面逃跑了。”我一把将刘爽推在一边，翻身上马：“特战队，上马，给我追！”刘爽在我的马后面跑了一段，边跑边喊：“元首，等等我。”
　　我带着10000骑兵顺着南宫飞云逃去的方向追了过去，半个小时过后，隐隐看到倒在路上的南宫家士兵，气愤至极的特战队骑兵，不管追到的敌人是伤是死，马过之处只剩下一片焦土。骑在马上早已丢盔弃甲的南宫父子没命的狂奔。
　　南宫飞云早已没有了英雄气慨，边跑边向后看，跟在自己身后的南宫家士兵越来越少，他的心象让油烹一样。南宫清风哭丧着脸问道：“爹！咱们要逃到那去？天下之大，恐怕再无我等容身之地！”南宫飞云狠狠瞪了南宫清风一眼：“胡说什么，南宫家亡不了！为今之计，只有冲出包围，一直北上，去漠北避避风头。”
　　南宫清风一勒马，战马一声长嘶停了下来，南宫飞云不知道儿子为什么突然停下，赶快搏马回头问道：“风儿，你要干什么？”南宫清风振作了一点精神：“爹，你走吧，我在这里阻挡他们一阵，在江湖我是一名侠仕，在帝国我是一名士兵，我不想再逃了，我宁愿战死。”
　　南宫飞云唉了一声：“糊涂，你真是糊涂，他会放过你吗？恐怕他不会给你这个机会，你会比死更难受。”南宫清风说道：“爹，你不用说了，我意已决。”正在这时跑在最前面的侦骑来报：“族长，大事不好了，前面烟尘滚滚，好像来了不少人。”
　　南宫父子停止争吵，急忙催马登上一个小土坡打凉棚向西北方面一看，可不是吗，只见西北的公路上烟尘滚动，一阵风过传来隆隆的行军声，南宫父子相互看了一眼，南宫飞云说道：“天亡我也！”南宫清风立刻下令：“就地隐蔽，准备战斗！”
　　过了一刻钟的功夫，西北方向行进的这支部队终于与南宫家族军接触在一起，很快的展开队形，呈扇面状把南宫父子的去路阻断。南宫清风站在土坡上一看，这支部队也够狼狈的，看来是远程奔袭而来，只见士兵军装帽子上满是尘土，面部表情都一个样灰洞洞的。
　　南宫清风心里清楚现在自己根本没有援军，任何一支出现在自己面前的部队都是敌人。就在南宫清风决定冒险再次突围时，对面传来高音喇叭的声音。“南宫老弟，快快放下武器投降，这是你最后的机会。”
　　南宫清风拿起望远镜一看，隐隐看到对面的军队当中有一辆马车停在草地上，一名少将军官站在车上，正用喇叭向这面大喊，南宫清风心里咯噔一下：“妈的，崔东这小子怎么会在这？”
　　南宫清风无心搭话，催马来到土坡下对南宫飞云说道：“爹，我把所有骑兵集结起来冲过去，让我杀条血路您快冲过去。”南宫飞云激动的说道：“好孩子！”“哧……轰隆隆”在南宫族军后面传来炮弹划过天空的声音，一枚炮弹在南宫父子身边不远处爆炸，爆炸的冲击波将南宫父子掀翻在地。
　　南宫清风晃晃脑袋，抖落头上的泥土，赶快把南宫飞云搀扶起来，南宫飞云再也不复往日的霸气，他紧紧抓住南宫清风的衣领：“风儿，是不是他们追上来了？”南宫清风点点头，南宫飞云很不愿意接受这个事实，他蹒跚的走了两步，嘴里不停的说着：“这下完了，这下完了。”
　　南宫清风知道突围的可能性已经不复存在，自己的灭亡现在只是时间的问题，但他不愿就此放弃，他命令余下的17000多老弱残兵就地修筑工事，血战到底。
　　我骑在马上，好不容易松了一口气，刘爽回报南宫父子恶贯满盈向西北逃窜时，正好迎面遇到前来救援帝都的第3集团军崔东所部，现在南宫家这不到2万的逆贼被堵在距开安镇5里的公路上，已经是插翅难飞。
　　刘爽拿出地图把开安的地势向我介绍了一下，我急刻命令刘爽带两个团守住南方，刚刚赶到的杨天带领本部马上穿插到开安北面，绝对不能让南宫父子再全身而去。
　　南宫族军被围在方圆不足一公里的地域内，缺粮少弹已无还击之力，我手里紧握着从欧阳朴忠身上取出的子弹，我暗下决心：“欧阳兄弟，你在天之灵别散，我很快就要拿南宫飞云的人头祭你在天之灵！”我对身边的松涛喊道：“松涛！传令下去，把所有的炮弹都给我打出去，一个俘虏也不要！”





    第一部 第五卷 第五卷 第九章 我讲仁义
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:42 本章字数:4704

　　松涛脸上露出一丝噬血的笑容：“元首，特种大队请求缉拿南宫父子！”我看了看松涛，重重的点点头：“好！一切小心！”还没等松涛回话，松涛旁边噌窜出一个人：“元首！我也去！”我一看这个人正是松涛的小姑奶奶肖霄，松涛不高兴的说道：“你去干什么？战场上不是闹着玩的！”
　　肖霄用杏眼轻眺了一下松涛：“你这个粗心大意的笨蛋，要是没有本小姐陪着，我怕你任务完不成，小命还要搭上。”我一皱眉：“好，你也去吧，打情骂俏到外面去，别让我心烦。”肖霄向我做了一个鬼脸和松涛跑了下去。
　　南宫家阵地上尸体横七竖八的倒在那里，几乎看不到一具完整的尸首。南宫家族军躲在深不过腰的单兵坑里，身体不停的颤抖，每个人都在不断祈求老天不要让炮弹落在自己周围，他们都希望自己可以再活几分钟。
　　南宫父子趴在战壕里，一会看看南边一会看看北面，他们已经手足无措，只能等待属于他们自己的命运。南宫飞云发疯似的抓住身边仅剩的一名族老：“快，快去把所有头领叫到我这里来，快！”
　　族老无奈的一瘸一拐拄着拐杖爬出战壕，南宫飞云对南宫清风说道：“风儿，你说咱们还能出去吗？”南宫清风真不知道精明如狐的父亲现在怎么会问出这样可笑的问题，不过当他把脸转过来看着南宫飞云时，他只是回答：“放心吧爹，我们一定能出去。”
　　因为他看到南宫飞云那副老迈苍苍的样子，再也不是当年叱咤风去，气吞山河的南宫之主。南宫飞云露出一点笑容，很快又变得万分沮丧：“你骗我，你骗我，骗子。”这时族老回报：“族长，族里的头领都来了，您有什么吩咐？”
　　南宫飞云哦了一下不停的点头，族老看着他，真不知道他为什么一直在点头，自己有什么建议让族长这么高兴。南宫清风陪着父亲来到土坡下，刚刚燃起一点激情的南宫飞云，再次被无情的现实打得遍体鳞伤。
　　三名身穿军装的南宫家头领，身上至少都有三处以上挂彩的地方，军装再也谈不上军容，灰色的军衣满是窟窿，脸上除了烟灰就剩下烧焦的眉须，南宫飞云颤抖着问道：“三个，怎么只有三个？”
　　族老低着头：“死的死伤的伤，能到这里的就只有他们三个了。”南宫飞云用手不停的抚摸这三个人的脸，这三个南宫家头领其实年纪都只是二十出头，看到族长如此慈爱，不约而同的抽泣起来。
　　南宫飞云喃喃的说道：“是我害了你们，是我害了你们啊！”一名头领说道：“族长，不是您的错，这都是元首太心狠手辣，您放心，我们拼死也保护您和少爷突围！”
　　在见到他们之前，南宫飞云还幻想着可以再进行一次死亡冲锋，用所有南宫子弟的生命和鲜血，让他们父子再次脱困，然而当看到这三个人的样子时，南宫飞云尚存的理智告诉他，一切都是徒劳的。
　　就在这时炮弹呼啸着从空中划过，紧接着大地不停的摇晃，任何有生命的物质在飞散的钢铁面前都是那么虚弱无力，南宫清风紧紧的把南宫飞云压在自己身下，虽然他这个表面慈爱背后阴险的父亲让他失望过，让他反感过，但毕竟他还是自己的父亲。
　　炮弹在他们身边不停的炸开，眼睁睁看着自己的兄弟朋友、叔伯子侄变成一块块碎肉，南宫飞云终于明白，他所做的一切只能带来死亡。突然一枚炮弹落在距他们两米远的地方，南宫清风只觉得眼前一阵眩晕，连一丝疼痛都没有感觉到便昏厥过去。
　　炮击过后，阵地上出现短暂的平静，说是平静其实是另一翻景象，幸存者不停的在战壕里嚎叫，伤者更是无助的呻吟。南宫飞云叫了一声：“风儿！”可是他身上的南宫清风一点反映没有，南宫飞又呼叫了几声，仍然没有回应。
　　一股恐惧焦躁的感觉直涌心头，南宫飞云用力一躬身，把压在自己身上的南宫清风翻了过去。南宫清风后背鲜血淋淋，脸色姜黄，南宫飞云不停的摇晃南宫清风的身体，在他耳朵不断呼唤着南宫清风的名字。
　　南宫飞云一边抢救自己的儿子一边说道：“作孽，真是作孽，这都是我的错。”南宫清风终于舒缓过来，“咳……”一阵咳嗽过后，他这口气才算上来，南宫飞云睁开眼，看到自己的父亲正老泪纵横，南宫清风也哭了，他躺在地上用手给父亲拭去泪水：“爹，我没事，只是皮外伤。”
　　南宫飞云露出一丝微笑，他从来没觉得自己的儿子这么可爱。南宫飞云好像决定了什么，他对身边还能站立的士兵喊道：“到阵前去告诉元首，我南宫飞云要见他！快去！”
　　南宫清风躺在地上，好不容易坐了起来，他问道：“爹，你要干什么？”南宫飞云说道：“风儿，为父自有为父的决定，你不用担心，你一定会没事。”南宫清风预感到有些不对，使劲抓住南宫飞云的衣襟：“爹，你究竟要干什么？”
　　南宫飞云霍然站起，甩开南宫清风的手，没有回答儿子的问题，挺直了腰板向阵前走去。刘爽向我报告南宫飞云要见我，听到这个消息，我不得不承认我有一点惊讶，有一点疑惑，还有一点不解。
　　刘爽建议道：“元首，南宫飞云已经走投无路，他见您无非是乞求您放过他，我看还是不要见为好，免得坏了您的心情。”刘爽说得有理，可我品味了一下这里面的感觉，还是对刘爽说道：“你去准备一下，我到要看看南宫飞云还想玩什么花招。”
　　两军阵前，南宫飞云身上披着一件满是尘土的蓝布袍子，踏着自己族人的尸体走到我的马前，他把胸脯拔得直直，大声对我说道：“元首，老夫想跟你做比交易！”我微微一笑：“交易！什么交易？”
　　南宫飞云很有自信的说道：“我知道你恨只恨老夫一人，想杀者，也莫过老夫一人，你不是自称一代明主，以仁义治天下吗，那好，老夫给你成就明主的机会，只要你答应放过清风，放过里面的数千无辜生灵，我南宫飞云认凭你处治，到时你的愿望可以实现，而天下又会歌颂你的仁义，启不两全其美.”
　　松涛在一旁呵道：“住嘴！南宫飞云今时今日的你，还有资格与元首讲什么仁义道德吗？交易！你也配，元首的仁义之名，无须你来成就，你还是回去等着挨枪子儿吧!”
　　南宫飞云怒目看着松涛，脸色铁青，不过南宫飞云还是压住自己胸中怒火，他一直盯着元首，等着元首给他答复。我骑在马上看着南宫飞云，不错，死的人已经够多了，南宫父子根本不值得这么多人给他陪葬。
　　然而久积心中的气愤，总觉得只杀他一人不能让我满意，就在这时杨天赶到：“元首，千万不能答应这个老家伙，南宫这个老匹夫向来诡计多端，不知道他又要耍什么诈，再说留下他南宫家，不知何时又要对帝国图谋不轨！”松涛在一旁连连称是。
　　我向刘爽投出询问的目光，刘爽把头一低，假意没有看到。我把缰绳握得紧紧，我打算让南宫飞云滚回去等死。南宫飞云一直注意着我的表情，他扑通一声跪倒在地上，高高的昂起头大喊：“清影，我的好女儿，你死得好残啊，清影，爹就要去陪你了，清影！”
　　听到清影两个字，我的身体剧烈的颤动着，眼前一阵眩晕一阵清楚，刚刚升起的怒火里又添加一点调和剂。刘爽终于开口：“南宫飞云，如果让我们相信你所说的一切是真的，你就自断一臂吧。”
　　南宫飞云闭上自己嘴，他对刘爽的命令没有一丝怨怒，相反还有一点感激，南宫飞云一抬腿，从靴子里抽出一把明晃晃的匕首，照着自己的左臂斩去。扑哧一声鲜血飞溅，南宫飞云的半条胳膊甩了出去，剧烈的疼痛让南宫飞云再也无法握住匕首，那把沾满鲜血的匕首掉在地上。
　　南宫飞云豆粒大的汗珠哔吧的往下直掉，站在他身后的南宫家族老从震惊中醒过来，把衣服撕下一条，扎在南宫飞云断臂的左上部。南宫飞云用颤抖的声音说道：“刘小个子，现在你相信我了吧！”刘爽显然也没有预料到南宫飞云真会去自残，刘爽看看我，等待我的决定。
　　我的心里不知为什么竟然会对南宫飞云产生一种敬佩，也许是这个老家伙还没把我伤到海枯石烂的地步。我轻轻摇了摇头对南宫飞云说道：“我，答应你。”说完我掉转马头向阵地后面驰去。
　　南宫飞云在族老的搀扶下蹒跚的向后走去，回到土坡下，回复精神的南宫清风一把抱住南宫飞云：“爹！你这是干什么，孩儿不愿意这样苟活下去。”南宫飞云因失血过多，脸色越发苍白，说起话来已经没有底气：“风儿，你要记住，爹今天的血不能白流，你要振作，一定要重振南宫家的声威。”
　　南宫清风跪在南宫飞云脚下，抱着父亲的双腿不停的哭泣。南宫飞云突然挺直了腰板：“风儿！把我的尸体带给他，他会放你一条生路。”说完举起仅余的右臂，猛的向自己的头顶砸去。
　　耳轮中就听得啪的一声，万朵桃花开，跪在地上的南宫清风想要阻拦已经为时已晚，南宫飞云的脑浆溅得南宫清风满身都是，南宫飞云的尸体扑通一声栽倒在地。
　　南宫清风呱呱的鸦叫了几声，他已经哭不出来，根本不知道如何喧泄自己现在的感受，他大叫着：“你，我一定不会放过你……”他跪在南宫飞云的尸体旁：“爹，我不会让你白死！”
　　南宫清风带领剩下的4000多南宫家族军，抬着南宫飞云的尸体排成两队走出阵地投降。南宫飞云带着南宫家的高级头领站成一个百人方阵，方阵前停放着南宫飞云的尸体，松涛跳下马走到南宫飞云的尸体前摸了摸他的脉搏，又试了试他的鼻息，然后来到我面前点点头。
　　我把目光投到南宫清风身上，我问道：“清风大哥，请抬头。”南宫清风还是低着头：“败军之将，何足言勇！我不是你的大哥，别叫得这么亲热！”松涛呵斥了一声：“南宫清风注意你的语气，别给脸不要脸！”
　　南宫清风哼了一声，把头抬起。我看看南宫清风的表情，坚定而毅然，我麻木的脸庞还是挤出一点笑容，南宫清风怒目看着我：“满意了吧，看到我这副模样，看到我象丧家之犬的样子，你应该睡得安稳了。”
　　我只是轻轻叹了一口气，一拉马缰绳：“你还是你，你还是南宫清风！”说完我一催马消失在黄昏的暮色当中。刘爽双腿一夹马腹追了上去，只留下松涛和杨天处理投降的南宫家族军。
　　刘爽追上我问道：“元首，就这样放了他们吗？”我一拉马：“那你说我该怎么处置他们，我已经答应了南宫飞云，难道你让我对一个死人失信吗？”刘爽笑道：“元首，刘爽只想问您，放掉南宫清风您甘心吗？”
　　我看着刘爽，我们两个人四目相对了足有一分钟，我沉沉的说道：“原本我有意放过南宫清风，不过刚才看到他的样子让我感到可怕，他会比南宫飞云更难对付！”刘爽点点头：“有元首这句话就够了，刘爽知道怎么做，您放心吧。”我哦了一声，看着西北方隐藏在火烧云后面的圆日，哈哈一阵大笑。
　　大笑过后我扬鞭打马，直奔帝都的方向，刘爽没有跟随，而是原路返回去找杨天和松涛。刘爽把杨天拉到一旁问道：“这4000多人都是南宫家的人吗？”杨天摇摇头：“南宫家一共才一万多人，怎么会有这么多士兵，这些俘虏只有1000多人是南宫家族的人，剩下的都是他们用钱收买来的。”
　　刘爽点点头他对杨天说道：“杨天，你把这两帮人分开看管，那3000人连夜让崔东押走，剩下的南宫家士兵，嘿嘿！押到他们的合龙老家看管。”杨天用奇怪的目光看着刘爽，刘爽只是一直微笑。
　　杨天和松涛按照刘爽的吩咐带着10000特战队士兵把南宫家俘虏押回合龙镇，这些士兵看到满镇横七竖八的尸体放声大哭，曾几何时这里是他们生活的地方，现在已成一阵瓦砾。





    第一部 第五卷 第五卷 第十章 非常处理
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:43 本章字数:4886

　　午夜，一队人把南宫清风押出合龙镇来到对面的山岗上，这里等待他的是刘爽和杨天。南宫清风看着一脸诡异的刘爽问道：“刘小个子，你想干什么？”刘爽把军帽摘了下来，用口袋里的手帕擦了擦帽徽：“我请你来看一出好戏”
　　南宫清风问道：“什么戏？你究竟想干什么？”刘爽一靳鼻子：“你不是说我刘爽杀人如麻坏事做尽吗，今天我就让你亲眼目睹一下我是怎么做坏事的！”刘爽向杨天一摆手，杨天向身后的一排特战队长点点头，这些身穿黑色军装的人消失在黑暗当中。
　　二十分钟过后，只见寂静的合龙镇东西两侧同时窜出火苗，火势蔓延得很快，象一条毒蛇一样慢慢向整个镇子爬去。南宫清风惊讶的看着大火，瞪着眼睛看着刘爽：“刘爽，你他妈的不是人，你没人性！”说完就要和刘爽拼命，架着他的卫兵照着他的腿弯就是两脚，一下把他踢倒在地。
　　刘爽看着南宫清风：“我刘爽做上情报部长这个位置的时候，就把人性这两个字卖给帝国了，刘爽的字典里没有人性这个词！”合龙镇里的大火还在继续燃烧，睡在残壁断瓦当中的南宫家俘虏呼喊着跑出屋子：“快跑啊，着火啦！快跑啊！”他们发现的太晚了，大火已经把他们团团包围。
　　有的人试图跑上大街，可是他们刚冲出屋门，密如雨点的子弹就把他们打成了筛子，整个合龙镇都在烈焰中沸腾，大火把天空都烧得通红，方圆数十里都能看到冲天的火柱。
　　南宫清风眼角裂开，五官挪移，松涛一把将他从地上拽了起来，使劲揪住他的头发，让他面对合龙的方向：“你到是看啊，好好看看吧！”南宫清风用颤抖的声音问道：“为什么，这究竟是为什么，为什么要把我们赶尽杀绝？”
　　刘爽走过来看着他说道：“让我告诉你吧，杀他们的不是我们，而是你南宫清风，如果你还是以前的南宫清风，那他们根本不用死，可惜你太不懂得掩饰，你的表现太过让人满意，所以让我想起一句话‘野火烧不尽，春风吹又生’，也许明天还有人做你南宫清风要做的事，不过只要有我刘爽在，有一个，那我就杀一个！”
　　话音一落，松涛左手一甩，他的袖中枪一下到了手心，手枪顶住南宫清风的脑袋，不过松涛把他的左轮手枪从南宫清风的左太阳穴移到右太阳穴，还是没有舍得开枪。
　　松涛把手枪收了起来，一抬腿把冷电匕首拔了出来，照着南宫清风的胸膛狠狠的捅了下去，南宫清风只觉胸口一阵冰凉，五脏六腑的热气一下涌出自己的身体，他唯一能做的就是用眼睛再看一下松涛噬血的笑容。
　　松涛拔出冷电匕首，匕首上竟然没有沾染一滴鲜血，松涛点点头向刘爽和杨天炫耀了一下：“冷电，真是好样的。”刘爽并没有高兴，看着南宫清风的尸体把自己的手帕盖在死者的脸上，刘爽对杨天和松涛说道：“你们说我做的对吗？我死后一定要下十八层地狱。”
　　杨天拍拍刘爽：“没有对错，只有应该与不应该，只要是为了帝国，你永远没错。只是不知道元首知道后会不会大发雷霆，元首并没有让我们这样处理南宫家的人。”
　　刘爽点点头：“不错，元首是天，是君主，是皇帝，所有元首必须有仁义之心，不过我不希望元首对这些叛乱份子讲仁义，元首要是怪罪下来，就由我刘爽一人承担好了，总之是死是活，我都无愧于心。”
　　杨天一笑：“元首要治罪，也算上我一份，元首那点慈爱还是对帝国的臣民比较有用，对南宫清风，我看不必，只是对牛弹琴，南宫家是不会感激的。”松涛开玩笑的说道：“要是刘部长觉得手有点发硬，以后这样的事不妨交给我松涛处理，为了元首，我可不怕下地狱。”
　　刘爽和杨天同时发笑：“那就让我们三个一起下地狱吧！”就在刘杨松三人一起欣赏火景，并肩大发感慨的时候，在他们身后出现一个人，这个人身材魁梧，一身灰色的少将军装，他轻轻的摇摇头，大声的说道：“你们三个恐怕连下地狱的资格都没有！”
　　就这一嗓子，把这三个人吓了一大跳，松涛嚎的一声一个转身手里的枪就要开火，杨天也是一愣心里想：“特战队怎么搞的，有人到了我们身边都没发现。”等大家回过身借着火光一看，长出了一口气，刘爽来到此人面前说道：“老杜，你怎么来了？”
　　杜天一笑：“我觉得你们真象刽子手，双手沾满了不该沾的血。”杨天哼了一声：“杜司令，你的善心还是对别人发吧，这些人不值得你有如此感慨。”松涛收起手枪，向后面的树林里看了看，他对杜天说道：“杜司令，林子里的人是你带来抓我们的吗？”
　　杜天打了一声呼哨，树林里呼一下窜出五六百人，这五六百人没有穿军装，都是平民打扮，不过手里都提着油桶，身后背着冲锋枪，杜天哈哈一笑：“本来这件事应该由我来干，没想到却被你们三个抢了先，看来这个刽子手我是当不成了。”听杜天这么一说，三个人恍然大悟哈哈大笑起来。
　　夜虽然很深，但欧阳朴忠的家里仍然灯火通明，大厅里设立临时的灵堂，从各地赶来祭奠的各级军官仍然络绎不绝。许淼和小宝身穿重孝跪在欧阳朴忠的灵前，她们的泪水已经哭干，嗓子业已沙哑，小宝依偎在母亲身边打着瞌睡。
　　许淼不断的往火盆里放着纸钱，左影一直陪在她的身边，而我坐在椅子上一言不发，看着进进出出的人们。南宫世家终于被铲除，帝国又少了一个心腹大患，然而我的心里却没有一丝高兴，相反却又多了一层忧郁。
　　对于欧阳朴忠的死，我不知道自己的感觉如何，伤心是也许的，放弃也是存在的，可能这样的结局不管是对死去的欧阳朴忠，还是对我，对许淼和小宝母子都是最好的，最无辜的就是小宝这个孩子，他才多大就失去父亲，他的一生中将会少去很多快乐与幸福。
　　我唯一能欣慰的就是欧阳朴忠灵前那颗南宫飞云的人头，虽然血淋淋的，但却不能给站在灵前的人以一点恐惧。巴斯从小门走了进来，轻轻在我耳边说了几句，我站了起来，走到许淼身边：“嫂子，节哀顺便，等大哥头期一过，你就搬去和影一起住，这样相互也有个照应。”
　　许淼抬起头，两只哭红的眼睛再也流不下一点泪。许淼用沙哑的声音说道：“元首，我和小宝还是不麻烦您了。”我摇摇头，摸了摸小宝的脑袋：“嫂子，小宝还小，你要想开点，就算为了小宝你也要好好活着，以后小宝就是我的孩子，我会好好培养他。”
　　许淼看着自己的儿子，终于点了点头。我来到左影身边：“影，这几天你好好陪陪嫂子，这里的事都交给你了。”影善解人意的回答：“放心吧，一切都交给我吧。”
　　我带着巴斯走出欧阳家，虽然是午夜，铁十字大街上还是热闹非常，不过令人讽刺的是，大街一旁是照常营业的店铺，而另一旁却站得一眼望不到边去欧阳家祭奠的人群。
　　巴斯在马上说道：“元首，姓肖的这小子滑得狠，装成要饭的想要溜出城，可惜他不知道我早就注意他了，抓捕他时，这小子还狗急跳墙，打伤我们几个兄弟，元首你可一定要为兄弟们好好出出气！”
　　我没有回答巴斯，只是一直奔着近卫集团军大院，在我的脑袋里一直重复着两个名字：“肖思光，南宫清影；南宫清影，肖思光。”说来可笑，他们两人青梅竹马，那我算什么，难道我只是一个旁观者，可笑，真是可笑。
　　来到67师设在大院里的办公室，办公室里烛光晃动，门外加了双岗，地上躺着一个衣衫破烂的人，他的头埋在地上看不到脸上的表情，看样子是晕过去了。我坐在正中那把椅子上，不慌不忙的脱去白手套，巴斯就站在我身后。
　　我对巴斯说道：“地上这个就是肖思光吗？”巴斯向两旁的卫兵示意一下，两名卫兵把地上的人架了起来，我仔细一看，一张苍白的脸，脸上青一道紫一道，腮帮子高高肿起，五官都快来个大掉个，我长长出了一口气：“把他弄醒！”卫兵端起一盆冷水泼了过去。
　　肖思光打了一个寒颤终于明白过来，他看着坐在上方的元首，急忙挣脱卫兵，跪爬两步：“元首，放过我，求您放过我吧！”我俯身看看他说道：“你就是肖思光？”肖思光点点头，我接着说道：“你比我想象的要英俊！”
　　我的一句话一下把屋里的人逗乐了，被打成猪头的肖思光如果还能算是英俊，那长得难看的王志新就会成为白马王子。我摸了摸口袋，口袋里空空如也，巴斯心领神会的递上一支香烟，我吸了一口烟，辛辣的味道让我突然有种振奋的感觉。
　　我问肖思光：“你让我放你，可以！有什么不可以的，只要你能给我一个理由。”肖思光好像抓到了救命稻草：“南宫飞云是我姑夫，看在他的面子上！”巴斯一下把他的话打断：“南宫飞云这个叛逆，他刚刚被处死，提他，你死得更惨！”
　　肖思光赶紧闭嘴转说别的：“那，那我是帝国士兵，我当兵了两年，没有功劳也有苦劳。”巴斯上前拍给他一个嘴巴：“帝国士兵的荣誉都被你给玷污了，外面成千上万的士兵正要吃你的肉喝你的血呢。”
　　肖思光沮丧的瘫在那里，突然他好像想到了什么，脸上露出了微笑：“清影是我表妹，元首，看在清影的情份上，放过我怎么样？”如果肖思光不提南宫清影，我也许还有几份耐心看着这个令人恶心的混蛋多说几句，我霍然从椅子上跃起，抬起右脚照着肖思光的面门就是一下。
　　肖思光一下被踢了一个倒空翻，鼻子里的鲜血象开闸的洪水一样流了下来。巴斯在一旁忙说道：“元首，您这是干什么，这种事交给我就行了，把您的皮鞋弄脏了，多晦气。”巴斯跳过去又补了两脚。
　　我满脸怒容的说道：“放心，我不杀你，我会让你活着，让你知道什么叫生不如死。”我转身走出巴斯的办公室，巴斯跟了出来：“元首，怎么处理他？”我呵呵一笑：“我要他活着，但却不能让他活得很好，如果你不能让他生不如死，那我就让你生不如死，你脑袋这么聪明，相信会想到办法的。”
　　说完我直奔自己的办公室，巴斯一脸苦恼的回到自己的办公室，顺便把站在门外的两名卫兵叫了进来，他看着地上象死狗一样的肖思光对这两名卫兵小声说道：“你们给我出个主意，怎么才能让他生不如死呢？”
　　一名卫兵谨慎的问道：“师长，您说的生不如死，是不是怎么处理他都不过份？”巴斯点点头：“那是当然，这小子坏事做尽，不让他尝尝我们的手段，怎么对得起元首，对得起兄弟们。”
　　卫兵嘻嘻一笑看了看另一名卫兵，两个人把嘴凑到巴斯耳边，把他们的妙策说了出来，巴斯一边听着一边微笑，到最后干脆大笑起来：“你们两个臭小子，这个方法好，不过你们也太缺德了，就照你们的法子办，这事可交给你们喽，办不好，要你们的命！不过记得自己的嘴巴要该紧的时候紧，该松的时候松。”两名卫兵不断的点头。
　　在情报部的一个地下审讯室里，肖思光被绑在一个木架上，这个架子有点象杀牛杀马用的。肖思光四肢悬空分别吊在四个铁环上，一盆冷水迎面浇来，昏迷的他一下惊醒过来，他看着站在他面前的两名卫兵，惊讶之色顿去，露出一丝喜悦：“两位兄弟，记得我吗，我是肖思光。”
　　卫兵向他点点头，还往他嘴里塞了一支香烟：“肖大哥，我们兄弟怎么会把你忘记，放心吧，我们是来专程放你走的。”原来这两名卫兵正是近卫集团军大院门前负责守卫工作的士兵，肖思光可没少给他们送东西。
　　肖思光一听大喜：“真的吗，真的放我走，谢谢兄弟，谢谢你们！”一名卫兵微笑着看着他：“等一会我们把该处理的事做完，你就可以走了。”说完他拍了拍手，审讯室的门一开，走进一个头发胡白的老头，不过奇怪的是这个老头下巴上竟然连一点胡须都没有。
　　老头向两名卫兵一躬身：“两位长官，老奴准备好了。”卫兵点点头：“那就麻烦你了，听说你手上的功夫整个皇城里都是一流的，这可是我们的好兄弟，你要给他做得漂亮点。”老头一笑：“您二位尽管放心好了，老奴给1000多个公公做过，这个不算什么。”说完老头把箱子打开，拿出应用之物，然后在肖思光身上不停的扫来扫去。





    第一部 第五卷 第五卷 第十一章 号令西京
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:44 本章字数:4640

　　肖思光一看大惊失色：“你们要干什么，要干什么？不是要放我吗，快放了我！”卫名嘻笑的说道：“放心，会放你的。”老头拿出一包药，用药冲了一杯水：“麻烦长官让他把这麻药喝了，保准一点都不疼。”
　　卫兵一挥手：“麻药，用不着，肖大哥是铁铮铮的男子汉，用麻药那是侮辱他，这样就行。”老头赶紧把麻药收起来：“不用就不用，我老头子到要看看他有多厉害。”
　　两名卫兵转身出门，审讯室里只留下吊在环上的肖思光和那个年迈的老头，不一会就听得屋里一声惨叫，随后又恢复了平静。约莫过了半个钟头，老头推门出来，看到门口的卫兵不住的摇头：“哎！真不中用，一下就晕过去了，我还以为他有多厉害。”两名卫兵扑哧笑出了声。
　　卫兵把肖思光扔到情报部的监狱，吩咐看守：“这小子你们要好好照顾，过半个月他的伤好了，就把他的左腿打断，再过半个月把他的右腿打断，半年后把他放了。”
　　卫兵把事办好之后回复了巴斯，巴斯美滋滋的想象着肖思光现在的样子，把这两名卫兵提升为排长。巴斯赶到元首办公室，把对肖思光的处理通知了元首，元首大喜，夸奖他办事得力。
　　当我听到肖思光这样一个结局时，心里总算痛快了一点，在一旁不住发笑的刘爽说道：“元首，我看这样还不够，不如我吩咐手下，让肖思光这小子只能在帝都要饭，就是不能让他离开帝都。”
　　我不知道这样做好不好，不过肖思光这个人已经不值得我再去为他费神，我对刘爽说道：“这些事你看着办就行了，我还要处理政务。”刘爽点点头想要出去，不过身子刚转过去，又转了回来，我看看他问道：“还有什么事吗？”刘爽犹豫了一下，脸上泛起尴尬之色：“元首，请您治罪！”
　　我哦了一声，把身子靠在椅子上看着刘爽：“堂堂刘大部长向我请罪，我可担当不起，说来听听。”刘爽一脸正色：“南宫家的事，是我命令处理的，没得到您的批准，我太过擅作主张。”
　　我脸上的表情也严肃起来，我的手指又习惯性的敲击着椅子的扶手，“嗒，嗒……”每一声清脆的响声都让刘爽的心里压力增加一分，刘爽的汗滴滴嗒嗒的向下流个不停。
　　我突然大笑起来，不过笑声又瞬间止住：“既然你帮我处理了，那我省了一份心，南宫清风既然死了，我是不会为了一个死人去惩罚活着的人。”刘爽听我这么一说心才放下。
　　刘爽刚要出去，我又把他叫住：“小爽子，你是我的好兄弟，有的事你帮我拿主意就行，不过最好事先让我知道，你说呢……”刘爽不住的点头，我亲自把刘爽送出门，我回到办公室径直走到窗口，我点起一支烟，看着窗外刘爽渐渐远去的背影，心里开始考虑帝国接下来要进行的工作。
　　巴斯的办公室里一个上校军官站在巴斯面前，巴斯正在看手里的一封信，巴斯问道：“你就是为了这封信回来的吗？”上校回答道：“是，这是那位夫人的信，说事关紧急，所以我中途返回，没想到姓肖的把我扣了起来。”
　　巴斯把信重新封好，郑重的说道：“幸好我从肖思光那里搜到了这封信，不然你还在监狱里啃窝头呢，你办事太不小心，怎么不先通报我，独擅其事。”上校低着头：“元缨记住了，以后不会自作主张，不过师长，这信怎么办，还要不要送给元首？”
　　巴斯考虑了一下：“事情都过去了，元首好不容易振作起来，不要为这件事再起风波，你先回去，把嘴闭得紧点。”诸葛元缨立了个正转身出去。巴斯把信小心的收藏在办公室的暗格里，他心里想着：“虽然这封信失去了意义，不过它仍有存在的价值，说不定以后会成为救命的法宝。”没人知道巴斯想要救谁的命，也许是他自己，也许是别人。
　　西安的老皇城里，风声鹤唳，草木皆兵，元顺帝端坐在大殿上，文武百官位列两旁。武官中走出一位，倒身下拜：“陛下，民匪三路大军直逼渭南、泾阳、高商三地，三地守军截截败退，民匪随时可能包围西安，望请陛下早定应对之策。”
　　元顺帝一听身子就是一振，他再也摆不出那副威武的架势：“乌拉吉，民匪怎么来得这么快，朕还没准备好，他们怎么就来了？”乌拉吉正是乌干巴托尔的父亲。
　　元顺帝此语一出，气坏了大丞相托托，他心里想：“陛下，民匪怎么会给我们喘息之机，您也太天真了。”元顺帝向下俯视：“丞相，我大元还有多少兵马，能否与敌一战？”
　　托托出班施礼：“渭南、泾阳、高商三地8万兵士看来无法回援‘京师’，京师只有皇城护卫军3万，普通兵勇2万。”元顺帝一听接着问道：“那民匪有多少兵马？”乌拉吉代替托托回答：“民匪三路大军共有百万之众！”
　　元顺帝一听身子重重的靠在龙椅上，眼前浮现出自己被包围在万军当中，上天无路，入地无门的情景。过了好半天元顺帝才缓过这口气来，常年生活在酒色当中的他，说话都失去了男人的阳刚之气：“众位爱卿，可有对策？”
　　元顺帝一连问了三遍，殿下也无人回答，最后他不得不从龙书案后转出，走下台阶来到托托面前：“丞相，可以良策？”托托苦笑着摇摇头：“陛下，我大元的将士已无再战之心，就算老夫亲自出战，也是枉然啊！”
　　元顺帝看着托托：“丞相，难道我大元的将士，都人人自危不成？”托托长长的叹了口气：“将士无再战之心，纵有百万也必败无疑，京师所剩的5万兵士，其中我蒙古士兵不到一半，其它皆是乌合之众。不过请陛下放心，老臣就是拼得一死，也会保陛下万全！”
　　元顺帝身子晃了两下险些栽倒，百官急忙一拥而上把元顺帝扶住，嘴里不停的说道：“陛下保重，陛下洪福齐天！”元顺帝扑通一声跪在托托面前，他的举动把在场的官员吓了一跳。
　　托托赶紧跪倒相搀，可元顺帝死活就是不起来，元顺帝眼泪流了下来：“相父，请您保我大元，保朕平安！”元顺帝也看透了文武百官当中真正有能力的也就剩下丞相托托了。
　　元顺帝一跪，呼拉一下大殿之上上百名官员一齐跪倒：“请丞相救命！”托托暗暗讥笑：“要知今日，何必当初。如果你们不对老夫的用兵之策横加阻拦，大元也不会走到今天这个地步。”
　　托托把元顺帝搀起：“老臣必当鞠躬尽瘁，死而后已！”元顺帝拉着托托的手：“朕从此必将对丞相言听计从。”托托想了想：“陛下，恐怕还要迁都，这西安城墙虽然坚固，可也难挡民匪百万大军，我们只有南走河南，再寻东山再起。”
　　元顺帝嘴里念着：“迁都，迁都，丞相，去河南能行吗？”托托点点头：“现在大元国土，只有河南王手下还有20几万兵马，现在也只有到他那里暂避一时。”元顺帝一听河南王三个字，脑袋就发胀：“河南王虽是朕的兄弟，可终年不曾来往，而且早传他有不诡之心，朕怕也……”
　　乌拉吉来到托托面前：“丞相，陛下所虑甚是，这河南王自入主封地以来，从未来朝，而且早年与陛下又有夺位之争，去河南怕是凶多吉少。”托托点头：“话虽这么说，但也只能走一趟河南，希望他故念都是蒙古子弟，可以出兵相救。”
　　第二天元顺帝坐着龙碾上在文武百官的陪同下，出西安，绕道湖北进入河南，为了阻止帝国军队追击，乌拉吉举荐原兰州镇守使塔克率领2万元军驻守西安。
　　1359年8月5日，马守亮率领的第3方面军逼近泾阳，在泾阳马守亮的行军速度不得不缓下来，泾阳之地泾水和渭河相互交汇，河汊众多，拥有大量骑兵的第3方面军一时间只能围着河流和木排打转。
　　与此同时，第2方面军王志新所部的先锋已经到达临潼，负责指挥的是一男一女，正是胡氏兄妹。胡荣祖伸手掸了掸军装上的灰尘对一旁的胡梅说道：“妹妹，看哥帅不帅，是不是多了几分阳刚之气。”
　　胡梅扑哧一下笑出了声：“别臭美了，好好指挥部队吧，别忘了咱们可是立下军令状的，要是拿不下西安，可要滚回大同种地的。”胡荣祖点点头：“帝国不讲男尊女卑，女子也可当兵，妹妹你要多努力啊！”
　　胡梅笑道：“哥，这个你就放心好了，拿下西安，我们兄妹肩上多颗星，到时候省得皇埔英明老是笑话咱们。”胡荣祖握紧右拳：“说得对，我有肩头上还是光秃秃的，等有一星，那才是胡小将军。”胡氏兄妹马不停蹄，带着第2方面军两个警备团直奔西安城。
　　在他们后面二十里远的地方，王志新在皇埔英明的陪同下不紧不慢的哼着小曲，行着军。皇埔英明对王志新说道：“司令，您怎么放心让两个孩子指挥战斗，他们一点经验都没有，这太危险了吧！”
　　王志新摇摇头：“参谋长，这你就不懂了，让他们随军难道就是让他们游山玩水吗，我看他们聪明伶俐，让他们磨练一下，将来会比我有出息。”皇埔英明若有所思，小声问道：“司令，您是不是想家啦？”
　　王志新看看皇埔英明，哈哈笑了两声：“你呀，看到我心里了，我还真有点想我那两个娃娃了。”皇埔英明恍然大悟：“我说您怎么这么照顾胡家这两个小鬼，您是把他们当成自己的孩子喽！”
　　王志新看了看前方：“西安应该没有多少守军，所以才让他们历练一下，不过我还是蛮担心的，他们毕竟年少气盛，参谋长，你让他们立军令状，是不是也担心这个？”
　　皇埔英明说道：“不错，我想让他们下命令之前，多考虑一下，不要过于草率。”王志新看了看天空：“不知道老李他们怎么样了，快赶过来了吧？”皇埔英明说道：“副司令快到了，再有个三五天就能与我们汇合。”
　　胡氏兄妹指挥军队逼临西安城下，西安城门关得紧紧的，城头上飘着大元的旗号。胡荣祖根据在军营所学按部就班的排兵布阵，让士兵挖掘战壕，以防敌袭。胡梅骑在马兵，拿着望远镜看了一会：“哥，你看，城上好像没有多少兵士，不如冲上去算了。”
　　胡荣祖不停的晃着脑袋：“不行，城里的情况我们还不清楚，士兵们还没有回恢体力，这个时候攻城，损失会很大。”正当他们讨论如何进攻的时候，分布在阵前的哨兵飞报：“长官，城头上有动静。”
　　胡荣祖催马来到阵前向西安城上一看，刚才还稀少的元军一下站满了城头，胡荣祖暗自庆幸没有听妹妹的话立刻攻城。就见城楼上一个人向城下大喊：“城下是中华帝国的军队吗？”
　　胡荣祖不知元军有什么意图，他大声回话：“中华帝国陆军先锋营！”城头上的人迟疑了半晌，可能他们从来没有听过中华帝国有这么一支军队：“城下是那位将军带队？”
　　胡荣祖拔起胸脯：“是我带队，我是胡荣祖！”城头上的人向下看了看，不断的皱着眉头，可能他们是在想，这么个毛孩子带队，中华帝国对行军作战也太过儿戏了吧。
　　胡荣祖等了好半天城头上也没有反映，只能隐隐看到一群将领围在一起，不知说着什么。这时胡梅催马来到阵前看了看胡荣祖：“哥，我在后面都听到了，听他们的口气没有敌意，你这个笨蛋把你的名号报出去有什么用，谁知道你，你看我的！”
　　胡梅向城头上大喊：“城上可有人答话？”城上果然有人回应：“女将军，有什么事？”胡梅靳着小鼻子：“我们是中华帝国第2方面军王志新总司令的先锋官，王志新总司令就在后面。”这一嗓子果然有效，城头上一阵大乱：“小将军你是何人，能否告之？”胡梅喊道：“我是王总司令的干女儿，这里的事我可以全权作主。”





    第一部 第五卷 第五卷 第十二章 三军会师
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:44 本章字数:4745

　　西安的城楼上安静得吓人，元军一干将领手扶垛口向城下看着，城下的胡梅在他们眼里是那么可爱，就连胡梅身旁的胡荣祖也不再是一个毛头小子。其实一直向城下喊话的都是塔克，塔克听胡梅自称是帝国第2方面军总司令王志新的干女儿，顿时把刚刚升起的轻视之色抛到九霄云外。
　　塔克仔细打量了一下胡梅，虽为女流，小小年纪却也有大将之风，看来真是将门出虎子。塔克向胡梅说道：“小将军，我等愿开城请降，不知王总司令能否接受？”
　　城下的胡氏兄妹一听，彼此对看半天，不敢相信自己的耳朵，胡荣祖对胡梅说道：“妹妹，你哥真是福将，我一到西安，一枪未发就把事情解决，这才叫运筹帷幄，决胜千里！”胡梅哼了一声，没理胡荣祖。
　　胡梅向塔克喊道：“当然愿意，我们求之不得，将军可以为城中百姓免去战火，此乃大功一件。将军稍等，王总司令会亲自迎接。”塔克笑着说道：“不必，不必，向你们父女那一个请降，都是一样的。”
　　胡荣祖在一旁小声说道：“妹妹，你这下闹大了。你这不是胡说吗，什么时候你成王司令干女儿啦，谁又让你全权负责的，要是出了什么漏子，皇埔英明还不要你的命！”胡梅打了胡荣祖一下：“听我的，没错！咱们兄妹就要立大功啦！”
　　西安城上的变化真是出人意料，就见大元军旗突然被撤掉，不一会插上了各色的彩旗，城楼上还悬着一面中华帝国的七星军旗。这样的变化让城下的帝国将士，包括胡荣祖和胡梅都是大吃一惊，不知道城里的元军是真降还是假降。
　　让他们吃惊的还在后面，就见高高挑起的掉桥砰然落地，三丈多高的城门嘎吱吱慢慢向两侧一分，一队元军骑兵从城里驰了出来。胡氏兄妹定睛一看，队伍最前面的元军将领正是在城楼上喊话的那位，现在才看清他的容貌，浓重的扫帚眉，豹子眼，脸上坑洼不平，稍稍还有点酒糟鼻子头，一头的长发编成数不清的小辫盘在头上，给人一种蛮横的感觉。
　　这名元军将领在护城河的跳桥上跳下马，单膝跪倒说道：“西安镇守使塔克，向大中华帝国请降！”说完随他出城的一队人马都跪了下来。胡梅刚要上前，却被一个人大手一拦，这个人正是胡荣祖，胡荣祖晃了晃脑袋，整理了一下军服对胡梅说：“妹妹，听我的，这里交给大哥就行啦！”
　　胡梅一脸的不高兴：“哥，你，你这人怎么总占我便宜。”胡荣祖没理自己妹妹，他跳下马，迈着方步来到塔克面前，扫视了一下众人。胡荣祖模仿着王志新的派头，双手相搀塔克：“塔将军，快快请起！”
　　塔克说了一声：“谢谢。”站了起来，他抬起头看了看眼前这个年轻人，也就十八九岁的样子，眉宇之间带着傲气，塔克透过胡荣祖看了看胡梅，可能他在想：“这里不是王志新的干女儿负责吗，怎么又跑出个年轻人。”
　　还没等塔克说话，胡荣祖就急不可待的命令士兵：“入城！”塔克一听心里一阵不悦，这个年轻人也太没礼貌了，这就想入城，怎么能让降军心服。塔克扑通一下再次跪倒，大声说道：“西安镇守使塔克，向大中华帝国王总司令请降！”
　　塔克的话里很明显的表达出不悦之色，表明我塔克投降是冲着王志新的名气，可不是冲着其他人。胡荣祖象根木头桩子似的定在当场，他的身后跟着等候入城的士兵，塔克没给他面子，让胡荣祖的脸上青一阵红一阵的。
　　这时胡梅分人群走上前来，用纤细的玉手轻轻抚了一下塔克的手腕。胡梅轻柔的说道：“塔将军是大大的功臣，我会为将军请功，将军快快请起。”塔克象过了电一样，嗖的一下站了起来，满脸堆笑的说道：“少将军，我塔克手下的2万元军任凭少将军差谴。”
　　胡梅装作大将军的样子点点头：“塔将军，请你的士兵到城外驻扎，等我义父一到，再对将军进行封赏。”塔克连连称是，命令自己的士兵出城，请帝国士兵入城。
　　胡梅走到胡荣祖身旁，故意捅了胡荣祖一下：“哥，怎么样？没有妹妹我你能行吗？以后你得听我的。” 胡荣祖脸色刚缓和了一些，跺了一下脚：“这个塔克，眼睛长到脑瓜顶，竟然不识我这座真神，以后有他好受的。”
　　胡氏兄妹带领的先锋部队，就这样兵不血刃的开进了西安城，西安这座古都，回到了母亲的怀抱。午后时分，第2方面军的大队人马开到西安城下，20多万全副武装的帝国警备士兵，围西安扎下大营，看到如此场面，塔克暗自庆幸自己没有遵守命令与帝国军队开战，否则现在自己很可能已经命丧黄泉。
　　塔克对自己即将面临的命运忐忑不安，他不知道王志新会怎么处置自己，会不会真象胡梅所说那样放过他。塔克命令士兵不断的到外面打探消息，与帝国士兵攀谈，了解王志新的喜好。
　　听说王志新一进城，塔克就把心提到了嗓子眼，他坐在自己的大帐里，与自己的八名副将大眼瞪小眼的看着。突然外面传来卫兵的喊声：“王总司令到！少将军到！” 这么一嗓子塔克差点没把手里的茶壶摔到地上，副将们纷纷问道：“将军，王总司令怎么会亲自来，是不是要治我们的罪？”
　　塔克一摆手：“闭嘴！快快迎接！”塔克带着人刚到营外，就见王志新等人来到了面前，虽然他没见过王志新，不过看这派头也能分出谁是主角。王志新又发福了，裁缝把军装又增大了一号才符合他现在的身体。
　　塔克不敢抬头，率领手下偏副众将单膝跪倒：“降将塔克，参见王总司令！” 塔克就见一双长满老茧的大手伸了过来，一把就将他从地上拉了起来，塔克吓了一跳，这个人怎么这么大的力气。
　　塔克一直低着头，稍稍用眼角扫了一下，拉他的人正是那个身穿少将军服的大胖子。塔克赶紧施礼：“将军，小将不敢！”这时才听王志新说道：“塔将军，何须多礼，现在咱们就是一家人啦！”王志新的嗓门之大，振得塔克两耳嗡嗡直响。
　　王志新拉着塔克的手走进大帐，也不客气一屁股坐在正中的帅位上，他对塔克说道：“塔将军，来，跟我一起坐。”塔克吓了一跳，连说不敢，他现在还搞不懂王志新的脾气，万一搞个莫须有的罪名给自己，那自己小命可难保。
　　王志新一搂塔克的脖子硬生生把他按在自己的身边，塔克把屁股在帅椅上搭了一个边，向王志新一抱拳：“我等久仰王司令大名，今日一见果然非虚。”王志新豪无拘束，率性而为，他把塔克又向自己身边拉了拉，这时两个人之间的距离近得不能再近，塔克都能看得清王志新脸上的汗毛孔一张一合。
　　王志新微笑着问道：“将军，我有一事不解，您是蒙古人吧，为何不战便降，而且好像对我帝国军队毫无敌意？”塔克拱了拱手：“塔克虽为蒙古人，其实我的族人与元廷有着血海深仇，为元顺帝而死，我觉得这是对我族荣誉的羞辱！”
　　王志新把身子坐直接着问道：“我知道你们蒙古族里也有很多分支，相互之间也有不睦，但不知将军你是那一部族？”塔克苦笑的摇摇头：“惭愧的很，我是塔塔尔人，是一个苟延残喘的塔塔尔子孙。”
　　听塔克这么一说众人恍然大悟，王志新也有所耳闻，他是听第6骑兵师师长阿兰巴都说过，塔塔尔人在成吉思汗统一蒙古部落时，差点被灭族，看来这个投降理由也是说得过去。
　　王志新看到塔克有点神伤，安慰他说道：“你族人的仇，你会有机会报的，在帝国军中，象你这样的蒙古人还不少呢。”塔克有点吃惊：“王司令，帝国军中也有蒙古族人吗？中华帝国不是与蒙古人视成水火吗？”
　　他的这一翻话惹来大家一阵大笑，王志新向帐外喊道：“阿兰巴都！你给我进来！”话音未落，帘子一挑，噌跳进一个人来。穿着大校军装的阿兰巴都身材高大，虽然把胡子修理得干干净净，但蒙古人那股子气劲一眼就能看出来。
　　阿兰巴都问道：“司令，有什么吩咐？”王志新给塔克引见，他指了指阿兰巴都：“他是土尔扈特部的勇士，也是帝国第6骑兵师的师长，官职可不小喽！”两个人相互打量了一下，塔克一纵，从台上跃下，两个人竟然在大帐里摔起了蒙古交。
　　塔克和阿兰巴都把大帐里弄得灰尘四起之后，两个人拥抱在一起，竟然有相见恨晚的感觉。王志新来到塔克身边说道：“塔克，你带来的士兵必须进行整编和思想教育，不过我保证，这些人以后还归你指挥，希望你能为帝国建功立业！
　　你的军职我不好委派，暂时你就屈居第6骑兵师副师长兼参谋长的职务，等元首命令一到，再论功行赏。”阿兰巴都拉着塔克：“这下好了，我一直希望有个副手帮我，有了你我就不怕了。”
　　塔克虽然不太了解帝国军队的建制，但他一听可以成为阿兰巴都的副手，他认为这至少也应该是个副将，他觉得有点受宠若惊，刚一投降过来就有如此礼遇，看来自己的选择甚是明智的。
　　塔克自荐为导游，带领王志新等人进入皇宫，西安皇城的气派决不亚于北京，相比之下北京皇城多了一些奢侈，而西安皇城却多了一层气派威严。走上金銮宝殿，胡氏兄妹象从未见过世面的孩子一样，看什么都新鲜，这也难怪，这里的富丽堂皇让王志新、皇埔英明等人也口水流得满地。
　　胡梅惊叫着指了指殿上那把盘龙椅问道：“这是皇帝老子的宝座吗？”塔克点点头：“小姐，正是。”胡梅哇了一下，跑过去把龙椅摸了一个遍：“这椅子这么硬，有什么好的！”听她这么一说大家都笑了，皇埔英明象个老学究一样：“古往今来，多少人为了这个宝座，弄得家破人亡。”
　　塔克偷眼观看王志新的脸色说道：“司令，其实这龙椅也没什么特别的，您坐上去感觉一下如何？”王志新还没说话，胡荣祖第一个跳起来：“是啊，司令，你就坐上去试试又何妨，看看皇帝老子的坐椅是个什么滋味！”
　　王志新本来微笑的大脸蛋子，一下撂了下来，狠狠瞪了胡荣祖一眼：“一把椅子没有什么特殊，特殊的是它代表的权力。”王志新扫视了一下众人，郑重的说道：“以后这样的话谁也不准再谈，小心丢了性命，这东西我坐不成，你们也不成，看看可以，别把心眼放歪了！”
　　胡梅狠狠掐了自己大哥一把：“看你，把司令惹生气了吧，这回有你好受的。”就在这时外面飞跑进来一名副官：“报告！王振学、马守亮所部已到达西安城外！”王志新一听就一拍大腿：“太好了！快出城迎接！”
　　马守亮的第3方面军从泾阳，渡泾水，来到西安城外，而王振学率领的两个警备师，现在却猛增为8万多人，是从北京出发时的两倍。王志新出南门，老远就看到东南方向飘来一面大旗，白布黑字写着“中华帝国第一远征军”。
　　王志新无奈的笑了起来：“不用问，大旗下面的就是王振学，只有他有事没事的给自己的部队换番号。”西北方向烟尘滚滚，马蹄践踏着地面传出闷雷般的声响，队伍的最前面，一座小山向这边移动着，别人只是惊讶，可吓坏了小胡梅，胡梅一伸舌头：“我的妈呀，这也太过份了吧！”
　　不是她夸张，只是她从未见过马守亮，马守亮是帝国陆军当中紧次于王志新的二号猛将，身材高大，只能用小山来形容，他比平常人高上三个头，大号军装，大号军刀，浑身上下都比别人大上不只一号，坐下那匹大黄马，也是战马里祖宗辈的。
　　王志新、马守亮、王振学三个人翻身下马来到一起。三双大手，六只手掌交叉着握在一起，不约而同的大笑起来，王志新和马守亮身材都十分魁梧，反观王振学就要矮上一大截。
　　王志新一拍王振学的肩头：“你小子可来了，真想死我啦！”王振学一咧嘴：“老王，快把手拿开，我都要被你拍散花啦！”惹来众人一阵欢笑。三路大军会师在一起，不停的嚎叫着，士兵用自己的方式舒畅胸怀。





    第一部 第五卷 第五卷 第十三章 风暴来临
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:45 本章字数:4569

　　开封的守城官兵无聊的举目远眺，王朝的兴亡他们漠不关心，他们只管拿钱养家，至于官场上的阿谀奉承、尔虞我诈那并不属于他们的生活。开封的官道上突然尘土飞扬，约有一百人的骑兵部队向着开封的南门急驰而来，城楼上的官兵赶紧打起精神，因为王府刚刚传下话来，北方民匪随时可能流窜到河南，到时候烧杀抢掠，家破人亡。
　　守城军士大喊：“站住！再往前来，开弓放箭！”说着垛口处一百多名弓箭手拉弓搭箭，准备射击。这支骑兵部队在南门前拉住坐骑，一个身穿官服的老头出现在队伍的最前面，他向城头上大喊：“速速开门，老夫乃卫国公乌拉吉！”
　　城楼上的军士一听乌拉吉的名字，牙根都有些痒痒，但也不敢怠慢向城下喊道：“乌大人请等等，我这就去通报。”不一会城楼上一员将领手扶着垛口探出头来：“是卫国公吗？我这就开门！”完说命令掉桥落下，城门大门。
　　乌拉吉向城门口一看，这员将领他稍有印象，好像在那里见过。乌拉吉抬头挺胸来到这名将领面前：“你是……”将领一抱拳：“小将哈里别赤，是托托丞相的门生。”乌拉吉哦了一声点点头：“那劳烦将军带我去见你家王爷。”哈里别赤躬身后在前面带路。
　　骑着马走在开封的大街上，乌拉吉就是一皱眉，家家户户，工商店铺都在忙个不停，刀枪长矛竖立在门前，成堆的箭矢堆得屋里屋外都是。乌拉吉问哈里别赤：“百姓这是在干什么？”哈里别赤回答道：“这是为了预防民匪来袭，早作准备。”乌拉吉点点头，也未多想。
　　来到河南王府，哈里别赤向里通报，河南王亲自出来迎接：“哎呀，本王不知卫国公驾到，有失远迎，恕罪，恕罪！”乌拉吉一抱拳：“不敢劳烦王驾千岁，老夫是为皇上而来。”河南王眼中精光一闪：“那快请里面谈。”
　　河南王把乌拉吉迎进王宫，乌拉吉偷眼观看，久经官场的他也不免发出赞叹，这河南王可这真会享受，王宫的富丽决不亚于皇城。进入大厅分宾主落座，河南王问道：“听闻圣上移驾西安，不知有何事需本王效劳？”乌拉吉咳嗽了一声：“王爷，陛下决定移都开封，现在圣驾就在郑州，请王爷前去接驾！”
　　河南王把放在椅子扶手上的手狠狠的握在一起，突然他霍然而起，乌拉吉吓了一跳，就听河南王说道：“圣上驾到，开封内外必须张灯结彩，王宫里外更要粉刷一新，请卫国公在王府稍做休息，待本王把相关事宜吩咐下去，便与卫国公一道前往郑州，以便迎接圣驾。”
　　乌拉吉暗出了一口气，满口应是，乌拉吉心里还在琢磨：“都说河南王与皇上明为兄弟，但水火不容，今天一见，并不是那么回事。”乌拉吉被安排到迎宾馆，河南王回到书房，坐立不安。
　　书房的门一推走进一个人，这个人穿着一身儒衫，手里拿着折扇，河南王看到他，脸色顿时好了很多：“文先生，你来得正好，快给本王出个主意。”这名文士轻摇折扇笑道：“王爷，是否为圣驾到来一事烦忧？”河南王说道：“哎呀我的文大先生，知我者，文考也！”
　　文考问道：“王爷，恕臣斗胆，敢问王爷对皇上是否还有兄弟之情、君臣之宜？”河南王先一愣，把身子转了过去，文考摇着扇子微笑着等待他的答案。河南王一转身：“君臣兄弟，哈哈哈，这些东西早在三十年前就被我忘得一干二净。” 文考说了声好：“王爷，您可想成就大业？”
　　河南王一笑：“这个皇位本就应该属于我！”文考哦了一下：“王爷，您打算如何处置皇上呢？”河南王笑了笑：“他来的正好，我正想来个挟天子以令诸侯，到时候成就大业便不费吹灰之力。”
　　文考一拍手：“不错，以天子之名，名令四海，举全国之兵以击民匪，到时候天下便是王爷的啦，民匪已到强驽之末，他们辉煌的时候该过去了。”河南王一把拉住文考的手：“先生，此言甚是！”
　　文考郑重说道：“元顺帝不足为惧，如果不能铲除托托这个绊脚石，恐怕王爷的大业难成！”河南王哼了一声：“托托这个老匹夫，我早就想送他归西，既然他送上门来，那本王就把他的人头笑纳啦！文先生，今晚我们好生安排，待明日与我同去郑州迎接圣驾。”
　　文考一阵大笑：“遵王爷令！”就在此时书房外传来轻轻的响声，文考大喊一声：“什么人？”他一个飞身跳到院里，河南王也跟了出来，院里空无一人，文考一纵身跃上房坡，四外也没有人影，等他跳落院中，河南王问道：“先生，有人偷听不成？”
　　文考摇摇头：“连个人影都没看到，可能我听错了。”河南王连夜秘密召见手下大将，他把哈里别赤和乌鲁台叫到身边说道：“哈里别赤，乌鲁台本王有事吩咐你们去做，要是把这件事办成了，荣华富贵，本王保你们享之不尽。”
　　乌鲁台眼睛一亮赶紧单膝跪倒：“为王爷办事，赴汤蹈火，万死不辞！”哈里别赤也跪下称是。河南王说道：“今夜你二人统领5万军兵，到中牟的山林中驻扎，夜里我以火炮为信，你们冲出树林杀入中牟城，把皇上的近卫军全都杀死，明白吗！”
　　哈里别赤就是一愣，心里咯噔一下，但不敢表现出任何异常，两人刚想出去，河南王又把他们叫住：“等一下，无论托托是否抵抗，就地处死，谁能摘此头功，本王封他为大元帅！”等哈里别赤和乌鲁台走后，文考从屏风后转了出来，文考迷起老鼠眼说道：“这个哈里别赤，有点不对劲儿！”
　　河南王一愣：“有何不对？”文考说道：“当王爷说谁取下托托首级便封为大元帅时，乌鲁台目露贪婪，可这哈里别赤竟然没有一点吃惊，就凭他在高官厚禄面前不动生色这一点，他就不是一个普通人。不过王爷请放心，臣下自有安排！” 
　　文考咳嗽了一声，叫道：“岚子！”河南王眼前一花，不知何时一个满身黑衣的女人跪在文考脚下。这个女人说道：“岚子在！”文考吩咐道：“你给我好好注意一下这个哈里别赤，他要是有什么不对劲儿，你就把他的人头摘下来，一定不能让他坏了大事。”
　　岚子说了声明白，象从未出现过一样，消失在房间之内。河南王张着大嘴问道：“先生，此女是何人，如何有这般武功？”文考一笑：“要是王爷喜欢，等她回来，我就岚子送于王爷便是，到时候王爷可以细细相问喽！”河南王立刻眉飞色舞：“本王在这里谢过先生。”
　　第二天黎明时分，河南王带着文考，在乌拉吉的陪同下率领5000骑兵前往郑州。落日将尽，河南王一行人赶到郑州城，郑州守备龙喜即刻向元顺帝报告：“陛下，河南王已到郑州城下。”
　　元顺帝可没有一丝喜色，他担心他这个兄弟来个落井下石：“河南王带来多少军马？”龙喜回答：“5000骑兵。”河南王稍稍放了些心，自己现在还有3万禁军，区区5000骑兵相信还能对付：“让河南王骑兵驻扎城外，朕亲自迎接！”
　　城墙下的河南王听到元顺帝的命令轻轻的哼了一声：“这昏君，已经吓破胆了，命令士兵驻扎城外，文先生与我一同进城”元顺帝带着文武百官，在丞相托托的搀扶下来到城门口，一见他这位皇弟，人家是神采奕奕，脑门子泛着光华，而自己灰头土脸老了二十岁。
　　河南王一抖袍袖，双膝跪倒，未说话眼泪先流下来了，河南王泣不成声的说道：“吾皇万岁万万岁，臣弟接驾来迟，让皇兄受苦了。”元顺帝见此情景心里也是一阵的难过，两个人二十几年没见，相信那点冤仇早已随时间流逝，元顺帝的戒心消去少许。
　　元顺帝双手把河南王搀扶起来，相互看了又看，真好像久别重逢的至亲。托托一双锐利的目光不停的在河南王和文考身上打转，文考弹咳一声，再次拜倒：“臣文考参见陛下！”元顺帝一看这不是自己爱妃的大哥吗，他赶紧相搀：“国舅快请起，何须多礼。”
　　文考起身后又给托托见礼，托托轻哼了一声，没有理他。河南王说道：“陛下，请速速移驾开封，据悉民匪已流窜至河南境内，为了大元江山社稷，请陛下立刻起程。”
　　元顺帝到没了主意：“皇弟，这是不是太过着急？”托托一拱手：“陛下所言甚是，王爷，也不差这一时三刻吧！”就在这时远处传来轰隆隆几声炮响，山谷中又传来密集的枪声，河南王一振神色：“来人，快去查看！”过了半个时辰侦骑来报：“大事不好，民匪已渡过黄河，从桃花峪登陆，先头部队直向郑州开来！”
　　这一句话无疑是在平静湖面上丢下巨石，文武百官一齐跪倒：“陛下，快移驾开封！”托托皱起了眉头，他在想民匪不可能来得这么快，渡黄河所需船只不在少数，在这时元顺帝也双腿发软：“传旨！移驾开封！”
　　元顺帝旨意一下，托托虽然心存犹豫，一时间也找不到证据，只能仔细观察河南王的一举一动，他命令3万禁军把元顺帝牢牢的护在当中，河南王带来的5000骑兵在前开路便是。
　　圣驾的最先面，河南王骑在马上向文考对视了一下：“先生真高人也！”文考撇了一下嘴：“都是一些贪生怕死之辈！”河南王打凉棚向后看去，元顺帝坐在龙辗上，怀里抱着文妃，嘴里吃着葡萄，刚才的恐慌之色早已不见。
　　河南王小声问文考：“先生，文妃要如何处置，依本王之见，不如将其救出，以圆你们兄妹之情。”文考一摇手：“不必，嫁出去的人，泼出去的水，让她为顺帝殉葬，也可成千秋美名。”
　　河南王听完文考的话后不住的摇头，他的心里有点发寒，他没想到文考这么绝情，他开始担心文考会不会反咬自己一口。其实文考心中根本没有什么妹妹，文妃与他一点血缘都没有，就算有血缘，文考也会毫不犹豫的将她牺牲，一个连自己生死都不放在心上的人，会理会别人吗。
　　大队人马在子时之前赶到中牟，中牟只是一处小镇，一千多户人家。河南王来到元顺帝面前，元顺帝早已象个吸毒鬼犯病一样，眼泪鼻涕流了一脸，元顺帝说道：“朕走不动了，皇弟，休息一下吧，朕真的不行啦！”河南王满口答应，他本就是来请命休息，没想到元顺帝竟然自己说出来，这可省了他很多事。
　　河南王心中暗想：“真是天意，想不成大业，都难！”中牟镇里静得吓人，连一声犬吠都没有，四周满是密林，可是也无半点声响，然而在奔波逃命中丢了半条命的文武百官们，都躺在帐篷里打着呼噜，丝毫不知命运对他们的审判。
　　“嗖！”一声清脆的响声，打破深夜的静寂，一束烟花在空中绽放出五彩的光环，烟花的光华还未消去，就听得中牟四面八方传来振天的喊杀声。丛林之中无数条黑影挥舞着刀枪向镇中进攻。
　　元顺帝被太监叫醒：“陛下大事不好，河南王造反啦！”元顺帝啊了一声晕了过去。托托也故不得君臣之仪，一边跑进元顺帝的帐篷，一边把元顺帝背在肩头，他让太监扶着文妃，手里挥着长剑就要向外冲，这时噌一条黑影跳了进来，托托大惊举剑就砍，只见来人单膝跪倒：“老师在上，学生给您见礼！”
　　托托定睛一看：“你是……你是哈里别赤。”哈里别赤点点头：“老师，快点随我离去，晚一点，性命难保。”托托此时已无他法，只能相信哈里别赤。原来哈里别赤与乌鲁台分别埋伏在中牟南北两侧的丛林当中，哈里别赤故意在南面留下一条小路，准备救老师一命。哈里别赤带着托托刚刚冲入小路，就听四周喊杀声顿起，吓得众人魂飞魄散。





    第一部 第五卷 第五卷 第十四章 死里逃生
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:46 本章字数:4636

　　乌鲁台手握单刀从树林中跳出：“哈里别赤，我早看出来你是一个吃里爬外的东西，今天我看你往那里跑！” 哈里别赤此时故不了许多，他对托托说道：“老师，您快走，我拦助他们！”
　　托托一把拉住哈里别赤的手：“我们走了，你怎么办？”哈里别赤摇摇头：“老师请放心，我会没事的，您护着圣驾一直往东南走，渡口上有船！”托托还有点犹豫，这时托托背上的元顺帝不知何时苏醒过来：“丞相，快走，快走啊！”
　　托托唉了一声，背着元顺帝，带着文武官员向东南方向扎了下去。哈里别赤挥动手里的弯刀，虎入狼群一般砍倒十几名前来阻拦的元军。乌鲁台大叫一声，把手里的大刀高高举起，照着哈里别赤后背砍了过去，哈里别赤赶紧一个前扑，总算躲过这一刀。
　　哈里别赤点指乌鲁台：“背后伤人，算什么英雄！”乌鲁台狞笑：“背叛王爷的人，有什么资格与我论英雄，你拿命来吧！”乌鲁台带着100多人将哈里别赤围在当中，哈里别赤渐渐体力不支，肩头大腿挨了几刀，鲜血不住的往外淌着，站在圈外的乌鲁台发出一阵阵冷笑。
　　这时原来部属在南面的元军也赶了过来，不过看到乌鲁台与自己的主将打在一处，都愣在当场，乌鲁台大叫：“弓箭手，给我射死他，哈里别赤背叛了王爷！”赶来的弓箭手你看看我，我看看你，都不知道该不该放箭。
　　就在这时夜空当中响起一阵清脆的风铃声，这铃声既悦耳又带着贯穿力，士兵的吹喊声竟无法将其掩盖。在场的众人不约而同的静了下来，就见夜空当中一道黑影闪过，紧接着寒光一闪，哈里别赤啊的一声栽倒在地，鲜血从脖胫飙射而出。
　　所有人都愣在那里，乌鲁台把单刀扔在地上，双手紧紧护着自己的脖子，他生怕自己也被来上一下。轻风拂过树梢，传来一个阴阳怪气的声音：“快去追拿元顺帝，他跑了你们谁也别想活！”乌鲁台答应一声，比谁跑得都快，带着人向东南方向追了下去。
　　托托早已不复当年那么英勇，年近七十的他，背后背着元顺帝深一脚浅一脚的向前跑，后面的太监大臣不住的叫喊道：“丞相等等，丞相等等！”托托走一阵停一阵花白的胡须撅得老高。
　　“活抓元顺帝，活抓托托！”喊声从后面传来，声音越来越大，只见追兵的火把不停的上下窜动，托托把元顺帝放在地上，大口喘着粗气：“陛下，您快走，老臣在这里抵挡追兵。”
　　元顺帝声音变得极不正常，说起话来象狼叫一样：“丞相，朕双腿无力，实在走动啊。丞相，朕的3万禁军呢？”乌拉吉瘫坐在元顺帝身旁：“陛下您的3万禁军，已被河南王的叛军全歼。”
　　元顺帝颤抖的站了起来：“这怎么可能，朕的禁军是以一当十的铁甲军，朕该如何是好，如何是好？”托托心里明白，这3万禁军其实早成为王宫大臣子侄的避护所，那有一点战斗力。
　　托托看到元顺帝的样子真是又可怜又可气，托托手拄着长剑说道：“陛下，臣有办法保陛下万全，只是……”元顺帝激动的说：“丞相都什么时候了，追兵马上就到，你快说啊！”
　　托托看了看这些文武官员和宫女太监，对元顺帝说道：“陛下，只有减少逃走的人数才能逃脱，这些嫔妃宫女，都不能带。”宫女一听嚎的一声哭了起来，文妃紧抱顺帝的双腿：“陛下，您不能丢下臣妾，您不能没有文妃。”元顺帝一听双手颤抖着：“丞相，真的没有别的办法了吗？”托托摇摇头。
　　元顺帝抚着文妃的头：“爱妃，朕也不能没有你！”文妃本想抬头，把自己楚楚可怜的样子呈现在元顺帝眼前，那知她一抬头，正看到元顺帝拔出腰间的天子剑，双手捧剑正向自己刺来。
　　文妃一声惨叫，长剑从后背刺透前胸，文妃指着元顺帝：“你……恨。”元顺帝用袖子擦了擦脸上的鲜血：“爱妃，朕对不起你，但朕不想死。”这时文武百官一个个吓得噤若寒蝉。托托一挥长剑：“你们，都给我向东跑！”
　　有的大臣瘫在地上不想行动，托托跳过去噗噗两剑将人头砍下，剩下的众人，哇哇喊叫着向东面跑了过去。托托再次把元顺帝背起来，一手托着元顺帝的屁股，一边握着长剑继续向东南方向冲去。
　　就听得后面传来阵阵喊杀声，不过声音转向东方，看来追兵暂时没有跟过来。托托不敢大意，双腿加紧，直奔贾鲁河。一连跑了半个小时，后面渐渐安静，托托松了口气，这时就听得后面传来脚步声。
　　托托一剑向声音传来的方向劈去，一个人吓得妈呀一声坐在地上：“丞相，是我，不要杀我！”托托一看正是乌拉吉。托托问道：“你怎么跟过来了？”乌拉吉结结巴巴的说道：“我，我，我迷了路……”托托暗自好笑：“怕死还找借口。”这时传来元顺帝的声音：“丞相，就让卫国公跟着吧！”
　　托托轻哼一声，架起元顺帝继续前行。渐渐可以听到潺潺的流水声，托托心里一亮，他从树林里探出脑袋，这时东方泛白，星辰远去，天马上就要亮了。托托举目向河岸一看，不远处停着一叶孤舟，他架着元顺帝就向小船上跑。
　　这时后面又响起了喊杀声，托托知道追兵又来了，眼前就是贾鲁河，只要登上小船就算安全。突然树林里射出无数火箭，元顺帝吓得怪叫，托托觉得后背一热，一股暖流从后背一直流到脚跟。
　　托托也故不上察看，一个健步纵上小船，乌拉吉喊道：“等等我！”一个猛子扎进水里。托托把他拉上小船，小船顺流直下，消失在夜色当中。托托摸了一把后背，他以为自己中箭流出了鲜血，结果后背确实湿糊糊的，这东西摸在手上，提鼻子一闻，还带着骚味，托托看了看瘫在船上的元顺帝没说什么。
　　乌鲁台的追兵来到河岸，放了一阵箭没有射到，气得他哇哇怪叫。乌鲁台下令：“追！给我往下游追，他们跑了，你们也活不成！”他带着人呼拉拉沿着河岸向下游飞跑。
　　第二天中午乌鲁台带着骑兵追到扶沟，扶沟是贾鲁河下游的一个大镇店，有着一千多户人家，由于这里西可通许昌，东可到太康，所以这里的人流相当活跃。乌鲁台过扶沟继续追赶，可是天气严热，官道上连个影子都没有。
　　此时官道上三个黑点不停的晃动着，乌鲁台一催马追了上去，原来三个和尚正在赶路。乌鲁台打量了一下三人，见这三个人年纪都在五六十岁之间，穿着灰布僧袍，剃着光头，头皮略为发青，看样子出家不久，乌鲁台问道：“你们三个看没看到两个老头在这里经过，其中有一个说起话来一点底气没有？”
　　三个和尚口念佛话：“阿弥陀佛，我们没有看到。”乌鲁台最讨厌和尚，也没继续追问，一打马带着人继续向下追去。乌鲁台渐渐走远，其中一个和尚扑通一声坐在地上：“丞相，吓死朕也！”原来这三个和尚正是托托、元顺帝和乌拉吉。
　　托托拉起元顺帝：“陛下，快走吧，一会他们看出破绽，我们的小命就没了。”乌拉吉一边走着一边说道：“丞相，依我看刚才把那三个和尚宰了更好，免得暴露行踪。”托托瞪了他一眼：“你做的坏事还不多吗，小心报应不爽，咱们积点德吧。”
　　元顺帝问道：“丞相，咱们这是去那里？我们还有地方可去吗？”托托叹了口气：“陛下，现在只有一直向南，到长江口，走水陆回大漠，等回到漠北休养生息，勤于武功，再图东山再起！”元顺帝点点头：“一切都听丞相安排，希望祖宗保佑，朕可以安然回到漠北。”
　　帝都帝国陆军大本营。欧阳朴忠虽去，但参谋长一职不能空缺，经商议，任命崔东为帝国陆军总参谋长。身体痊愈的杜天，带着未婚妻朱彦回奔兰州，继续留任甘宁保护长官之职，杜天离开帝都之时，言语之间稍有顾虑，我知道他还在担心我对朱起的处理。
　　朱起被从兰州押送到帝都，等候我的处置，由于正值国庆之时，朱起的事被暂时放在一起，押在帝都监狱。从监狱里被莫明其妙的提了出来，朱起心里泛起嘀咕：“是不是我的路走到头了，哎！这就是命。”
　　一段时间的牢狱生活把朱起的傲气磨掉了几分，不过骨子里那股傲劲，可不是一天两天就能除根的。朱起被带到监狱的理发室，监管人员拽住他的头发，拿起剪刀，喀噗喀噗两下就剪了个大盖，然后拿起推子飞快的在朱起脑袋上勾画起山川河流。
　　从监狱里出来，朱起干净了许多，虽然双手带着手铐，后面有四名卫兵押着他，但至少朱起现在觉得自己有点人样。朱起被塞进马车，马车去向何方他不知道，帝都他从未来过。
　　“下车！”朱起跳下马车就是一惊，在他的右手边是一座五层高的灰色建筑，高楼附近密集的岗哨和穿着黑色制服的士兵，让他的心提到了嗓子眼，朱起心里暗暗回忆着：“这好像是近卫集团军大院，这座灰色建筑应该是元首办公楼，我怎么会在这里？”
　　押送他的士兵推了他一把，带着他向左走去，灰色建筑左面是一排整齐的两层建筑，同样全部是灰色的。朱起被推进其中一个房间，房门口站着两名身穿灰色警备军装的士兵，朱起一进屋，大门被喀的一声关上。
　　屋里很暗，阳光透过窗格子勉强送进几缕光辉。朱起借着微弱的光线看到屋内的东北角放着一张办公桌，桌后面坐着一个人，这个人看不清相貌，只看到他嘴里的香烟一明一暗的闪动着。朱起问道：“你是谁？把我带到这里想干什么？”
　　桌子后面的人没有说话，还是吸着烟，朱起静静的看着他，希望可以看到他的脸。这个人一支烟吸完后，把烟蒂丢在地上，一只呈亮的黑色皮鞋在上面踩了一下，然后又掏出一只香烟，火柴哧的一下划着了，借着这瞬间的光亮，朱起看到桌子后面的人穿着黑色中山装，头上戴着黑色礼帽，桌旁放着一只白色象牙手仗，最引人注意的是，这个人的脸上留着一处半寸长的一字形伤疤。
　　朱起向前紧走两步，拍敬了一个礼，敬礼完之后朱起又陷入了尴尬，因为他现在已经不是军人，是个罪人，根本不配行军礼。朱起又一躬身：“元首万岁！”这时桌子后面的男人终于说话了：“朱起，你让我好累……”
　　这个男人莫明其妙的一句话，反到让朱起身子一颤，朱起扑通一声跪倒在地：“朱起知罪！朱起之罪殃及朋友，祸及父母，请元首治罪！”我从桌子后面走了出来，来到朱起面前把他搀扶起来，朱起长得相貌堂堂，细高挑的个头，英姿飒飒，虽然穿着一件洗得褪了色的灰布中山装，但内在的气质还是形于外，表于内。
　　我对朱起说道：“你的事我早就知道，你的父母我见过，你的姐姐我也见过，他们都是好人，你也是好人。好人只做好事不行，好人有的时候也会做坏事，好人要问心无愧！你能明白我的意思吗？”
　　朱起眼泪唰的一下流了出来：“我明白，明白！元首，这么长时间我终于想明白，我做的事虽然初衷是好的，其实是千错万错，最大的错事。倒卖军粮，用于市政建设，其实是舍本逐末，鼠目寸光。国家国家，一切应先以国为本！”
　　我点点头，递给朱起一支烟：“看来你真的想明白啦！帝国需要人材，你也是人材，不知道你愿不愿意将功赎罪？”朱起一挺胸脯：“当然愿意，只要元首给我机会，我朱起赴汤蹈火，万死不辞！就不知道我能为帝国做什么，行军打仗我可不是那块料！”
　　我拍了拍他：“要是让你去把那些私吐帝国财产的人都给我纠出来，挽回帝国不必要的损失，你愿意做吗？”朱起傲劲又上来了，拍着胸脯：“别的我不敢说，这些人在我眼里只算小把戏，我能把他们查个底掉！”





    第一部 第五卷 第五卷 第十五章 夜影迷踪
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:46 本章字数:4664

　　我把朱起按坐在旁边的椅子上，拿起桌上的卷宗，在上面唰唰签了几个字，然后把卷宗扔朱起，我说道：“我任命你是为大检察官，具体要做的事，你比我更明白，明年这个时候我看你的成绩，你的成绩能不能抵你的过，就看你自己的啦！”说完我拿起象牙手杖走了出去。
　　朱起拿着元首的亲笔委任书看了半天，男子汉的泪水滴在上面，浸透了厚厚的牛皮纸。8月15日，在元首府（元首办公楼）举行秘密军事会议，会议确定了下一步的军事行动，并对现有部门进行了整调，以适应大规模战争下的帝国政府运作。
　　参加会议的有陆军参谋部、情报部、特别指令执行部队以及帝国政府的总理办公室、财政部和中央银行的负责人。会议做出如下决定：
　　1．情报部更名为帝国安全总部。安全部下设三个部门：帝国保安处，帝国警察总局，特别指令执行部队。
　　帝国保安处。负责帝国内外一切已经或可能威胁帝国安全的势力及个人的情报收集工作，以及侦察与反侦察，刺探与反刺探的工作。
　　帝国警察总局。由一部分退守二线的情报人员以及原特别指令执行部队抽调出的部分人员组成，负责帝国内部以及占领区的治安工作。
　　特别指令部队。做为一支秘密的、常备的突击力量在全国范围内及占领区负责特殊任务的指行工作，特战队可以配合保安处和警察总局的工作，但并不是统属关系，相反同级军职，特战队军官要比其他部门高上一级，特战队的调谴直接向元首和帝国安全总部部长负责。
　　2．帝国安全总部部长由刘爽担负，晋升少将军衔；帝国保安处由杨天负责，晋升少将军衔；帝国警察总局局长由帝国陆军学院院长胡飞担任，晋升少将；特别指令执行部队（SS）正副司令暂由刘爽和杨天分别兼任。
　　3．帝国陆军参谋部以元首及陆军大本营的名义，晋升马守亮、王振学、沂都、王义军、李华南、皇埔英明六人为少将。这时加上帝国原有少将王志新、刘极、杜天、崔东四名将军共计少将13名，在平民当中人称十三太保。
　　4．帝国财政部拨下专款20亿帝国币，另由帝国银行提供5亿帝国币，在大连、烟台、青岛、连云港四处港口修建大型造船厂，着手于船只的建造工作。
　　5．废除元朝所有法律及税收，将帝国现有法律制度、税收政策在所有占领区内实施。
　　6．进一步增加农民收入，国家不在强行要求进行土地承包，农民可以根据自己的生产能力承包土地进行耕种。土地的所有权归国家所有，农民只有使用权及承包权，不可进行买卖。
　　收回地主及个人手中的现有土地。农业实行国家补贴制，即农民每耕种一亩土地，在上缴农业税的同时，国家将根据种植的粮食种类发给每亩230至1000元帝国币不等的补贴。
　　以上六点就是8&amp;#8226；15计划的六点纲领，文件部分内容将以命令的行式下达。 
　　8月16日，我照常到元首府进行工作，刚一走进元首办公楼，来到我的办公室门前，当我要打开自己房门的时候，一种怪怪的感觉让我停止我的动作。我转过身，向元首办公室主任的位置上一看，一个年轻的女子坐在那里向我微笑，可是这笑容是那么陌生。
　　我问道：“你是谁，韩晗呢？”这名女子起身一个万福：“元首，韩姐的父亲去逝了，所以由我代班。”我忍不住惊讶：“韩老去逝了！怎么没人告诉我，这是什么时候的事？”
　　女子回答道：“昨天半夜的事，韩姐说怕耽误您的工作，不让向元首报告。”我有点生气，说了一声：“胡闹！”然后转身走到门口，我大喊一声：“巴斯！给我备马！”
　　我话音刚落，就见巴斯牵着两匹马从办公楼后面转了出来，巴斯一笑：“元首，我早就知道您一知道韩老去逝，一定得去韩家，这不，我老早就给您准备好了。”我现在已经没心情笑了：“还是你有心。”
　　巴斯指了指后面跟的马车：“元首，挽联，礼物我也帮您准备啦！”我叹了口气：“韩老可是国之栋梁，我又少了一个好帮手。”巴斯说道：“元首，您不必过于难过，韩老是好人，他的在天之灵，会安息的。”我和巴斯一催马直奔东岭南街的韩府。
　　来到韩府我不禁有点惊呆，堂堂帝国元首办公室主任，竟然举家只住在一个小四合院里，而且房屋破旧，多年未经翻修。大门口摆放着花圈，院里高搭灵棚，一面高大的招魂番迎风飘舞，屋里屋外都是前来祭奠的人群。
　　我匆匆一看，人群当中竟以百姓居多，有的人挟家带口，抱着孩子来见韩老最后一面，场面太过动人。我问巴斯：“官员怎么来得这么少？他们都不知道吗？”巴斯哼了一声：“这些官员的鼻子比狗都灵，怎么会不知道。韩老平日里太过清高，很少和他们来往，得罪了不少人，所以临死也不想看到他们。”
　　我真没想到自己手下的官员竟然这么冷漠寡情，我一甩袖子走进院门，门口负责接待的小童哭得小眼通红，他一看到元首来了，赶紧大叫：“元首驾到，元首到！”喊完他飞快的跑进去送信。
　　我让巴斯和卫兵把花环挽联、香课纸马放进院里，然后分人群向里面走去。韩晗迎了出来，我一看韩晗，一身素衣，头扎白巾，眼睛象两颗红樱桃。韩晗走到我身边，刚一个万福，身子一载歪，我赶紧伸手扶住她的腰：“韩晗，你没事吧！”
　　韩晗摇摇头，嗓子已经哭哑：“元首，我没事，只是头晕而已。”我轻声说道：“这么大的事怎么不通知我。”韩晗擦了擦眼泪：“父亲临终嘱咐，不要影响元首的工作。”听到韩晗这么一说，我的鼻子一酸，险些掉下眼泪。
　　我扶着韩晗走进灵堂，韩老的画相挂在正中，韩老夫人和他的亲属跪在两旁，我走到韩老画相前，深深的鞠了三个躬，旁边有人喊道：“亲属达谢！”韩老夫人向我回了一个礼，我走到韩老夫人身旁：“老夫人，节哀顺便，有什么困难尽管说，有我，有帝国，决不会苦了您。”
　　韩老夫人不停的擦着眼泪，我又安慰其他亲属几句。韩晗走到我身边：“元首，请到后厅奉茶。”我拍了拍她的手和韩晗走进后厅。我坐在椅子上，轻轻了喝了一口素茶，对楚楚可怜的韩晗说道：“以后这个家就要由你来支撑了。
　　韩晗，虽然你工作不是很久，但我看得出，你是一个坚强的女孩子，我相信你能挺得过去，好好照顾你的母亲，有什么困难尽管说。”韩晗又一个万福：“谢谢元首。”我又稍坐了一会告辞离开韩家。
　　带着忧伤的心情根本无法继续工作，我回到住处，隔着一道院墙可以听到小宝的声音。左影正教小宝读书，《三字经》小宝读得朗朗上口，幼稚的童音比任何音律都好听。
　　元颐走出房间来到庭院：“影姐姐，你还真有耐心，这么热的天，读什么书啊，小宝，让阿姨带你出去玩吧！”小宝摇摇头，捧起书本说道：“不行，不行，没读完书就出去玩，娘会生气，影姨也会生气的。”左影摸了摸小宝的头：“小宝真是好孩子。”
　　元颐哼了一声：“小小年纪就这么迂腐，长大了也是一个老顽固。”元颐走出院子，手里拿着把扇子。她经过我住的院子，院子的门没关，我正在躺椅上假寐，巴斯摇着扇子为我扇风。
　　元颐脚步稍稍停顿了一下，随后向前院一转走了出去，元首办公室里代替韩晗值班的是一个年轻漂亮的女孩，她正坐在办公桌后面发傻，不知想着什么心事。突然大厅的门一开，一个身穿粉色连衣裙，手里拿着一把西湖景扇的女子走了进来，她连招呼都不打，直接奔元首办公室走去。
　　反应过来的值班女孩，连忙站起：“小姐，请等一下？”这时这名女子站住脚步：“有什么事吗？”值班的女孩问道：“元首不在，请问您是那位？”这名女子说道：“你是新来吗？连我都不认识，元首忘了点东西，让我帮他来取。”
　　值班女孩还想问些什么，这时大厅的门一开走进一名军官，军官问道：“出什么事了吗？”值班的女孩回答道：“诸葛长官，她说元首让她来取东西，可我不认识她。”诸葛元缨一看笑了一下：“哦，她是元颐小姐，是左影小姐的好姐妹。”
　　女孩恍然大悟的样子：“原来是元颐姐姐，元首忘了什么东西，我来帮你拿。”元颐摆了摆手：“算了，也不是什么重要的东西，一会让他自己来拿吧。”说完元颐就往外走，在诸葛元缨身边经过时，用扇子一掩嘴：“诸葛团长，你还真有气质。”
　　元颐走后，诸葛元缨把军帽摘下又带上，对值班的女孩说道：“妹妹，你哥我是不是很帅。”女孩一吐舌头：“其实怎么说呢，不是当妹妹的说你，你长得还真——土！”原来这个女孩是诸葛元缨的妹妹诸葛如云。
　　诸葛元缨嘱咐妹妹：“元首办公室不比别处，不管你认不认识，都不能随便放进去，你明白吗？”诸葛如云点点头：“哥，我记住了。”夜，诸葛如云在值班室里搂着一个大大的布娃娃睡得香甜，元首办公楼里灯光熄灭，一片静寂。
　　嗖一道黑影一闪而过，黑影来到大厅门前，推了推门，门上了锁，这个黑影从头上拔下一支发簪，在钥匙孔里捅了几下，门开了，看得出这个黑影应该是个女人。这个女人摸到元首办公室门口，用同样的方法打开了办公室的房门，她一闪身躲了进去，这时巡逻的卫队刚好经过，并未发现她。
　　她在元首办公室里不断的摸索，一只手拿着小型手电，另一只手翻阅着办公桌上的卷宗。显然这些普通的文件根本不能对她产生吸引力，她来到保险柜前，取出一支更加细小的发簪，慢慢在保险柜的钥匙孔里捅来捅去。
　　二十分钟过后，保险柜终于被打开，她显得很高兴，两只手不由自主的拍了一下，她望着保险柜里堆得满满的，上面写着“绝密”字样的卷宗，兴奋得简直要高歌一曲。
　　她把手电叼在嘴里，双手打开一份《特别指令执行部队SS花名册》她翻开了第一页，紧接着又翻开第二页、第三页，她把这份卷宗扔在一边，又打开另一份卷宗，一份一份的打开，结果让她失望的是，卷宗上只有名字，而且这些名字是那么的吸引人，可是卷宗的内容，竟然全部是空白，洁白的不能再白的白纸。
　　这时外面灯光一闪，传来清脆的脚步声，她不禁叫了一声：“元首！”她身子象狸猫一样窜到窗口，推开窗户，倒挂在两扇窗户的中间区域。这时门开了，元首走了进来，他向自己的办公桌走了几步，突然止住脚步，转向窗口走来，元首一伸手把打开的窗户关好，嘴里说道：“韩晗不在，连窗户都没人关。”
　　说完他回到自己的坐位上，就听得嘎吱一声，又过了一会，房间里生息皆无。这个黑衣人再也挂不住了，她偷偷把头伸过来，透过窗户，借着月亮一看，让她大吃一惊，办公室里一个人影都没有，那里有元首的影子，她使劲晃了晃脑袋，确定自己没有产生幻觉。
　　她知道元首办公室的秘密远远超出她的想象，不过她今天已经不敢再进入办公室，她身子一躬，双脚一踢墙壁，身子向办公楼旁的大树射去。她从树上落下，几个起落跳上办公楼旁的两层建筑，这个黑衣人在空中一个急驰，向后院飞去。
　　当她飞过67师师长巴斯办公室的上空时，巴斯正在办公室门口乘凉，巴斯看了看天空，又向后院的方向瞧了瞧，这时从他的办公室里窜出两名卫兵：“师长，有人！”巴斯把手一摆：“没你们的事，回去休息。”两名卫兵又回到办公室。巴斯点起一根香烟，只抽了两口就扔在地上，他发出几声冷笑也向办公室走去。





    第一部 第五卷 第五卷 第十六章 落樱遭伏
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:47 本章字数:4536

　　8月10日，经过充分补充和修整的第二、三方面军以及王振学所部离开西安，根据帝都陆军大本营的命令马守亮率领的第3方面军直插湖北，兵逼武汉三镇，抢夺长江渡口为渡江战役进行前期准备，王志新的第2方面军由西南方向进军河南。
　　王振学所部整编为第4方面军，兵力10万，由西北方向进逼黄河，渡黄河牵制郑州、开封守军。帝国四个方面军中王振学的第4方面军无疑是终合战斗力最差的一个，10万警备士兵，经过严格训练的不到一半，另一半都是沿途收编的部队，不过这只部队却相当的凶悍，因为部队当中山贼强盗无所不有。
　　王振学骑着马，后面跟着刚提升的参谋长张天刚，张天刚手里那面大旗不知扔到那里去了，只留着一个光光的旗杆握在卫兵手里。张天刚问道：“司令，咱们真的要渡过黄河吗？”王振学回头看了看他：“不渡黄河那有仗打，黄河当然要渡喽。”
　　张天刚耷拉着脑袋不说话，王振学问道：“天刚，有话就说，吞吞吐吐象什么样子。”张天刚想了想说道：“咱们虽然有10人马，可据我所知，河南王在黄河南岸也囤积了15万守军，咱们的方面军，手里有武器的人不到一半，缺枪少炮，渡河作战，我看危险性太大。”
　　王振学笑了一下：“这个我知道，不过大本营的命令不是让咱们牵制黄河南岸的守军吗，又不是真的要渡河作战。”张天刚把马带到王振学近前，压低声音说道：“司令，真格的，您就看着这么大的功劳让王司令抢去？咱们方面军刚刚成立，现在可是寸功为立，如果元首论功行赏的时候，咱是不是也太寒颤啦！”
　　王振学剑眉一挑：“这……天刚，你说得也对，那你有什么办法？”张天刚说道：“咱们既按大本营的命令行事，也不全按命令行事。”王振学瞪了他一眼：“绕什么圈子，直说，我最讨厌绕来绕去！”
　　张天刚在手里开始比划：“在黄河北岸咱们大张旗鼓伐木造船，有多大声势咱们就作多大，不过这船和木伐咱们是真做。我想第2方面军兵临开封的时候，南岸的守军一定惊惶失措，或救援开封，或退守郑州，不管如何一定会大乱。
　　到时候我们第4方面军来个真真正正的抢渡黄河，就算不能抢到攻占开封这个大功，咱们夺取郑州应该是有把握的，到时候总算有军功进帐，咱们也说得过去。”王振学听罢，照着张天刚的后背啪拍了一下，差点没把张天刚从马上拍下来：“天刚，太好了！就照你说的做。”
　　河南王的30万大军有10万镇守郑州以及黄河南岸，余者分布在许昌、太康和开封，而尤发开封守军最多，兵力不下10万，且全为精锐。王志新自进入河南境内大军分兵两路，一路由副司令李华南带领直逼太康，另一路由王志新亲自率领进攻许昌。
　　一入许昌境内，胡荣祖再也坐不住了，屁股下面好像长了钉子。自从上次在西安城下丢了脸，胡荣祖的脸就有点挂不住，尤其妹妹胡梅有事没事的总拿这桩“陈年往事”打激胡荣祖，胡荣祖一直想来个大翻身，让军官和士兵都知道知道他胡荣祖的名字。
　　胡荣祖来到王志新面前：“司令，荣祖想讨一令，前去攻打许昌。”王志机新把灯泡大小的眼睛眯在一起想了想，他又看了看身边的参谋长皇埔英明，皇埔英明看了胡荣祖一眼：“你有这个把握吗？许昌可有守军3万，河南的元军可不比以往，河南王在这里经营多年，这些元军都是老油条，我看还是由司令亲自指挥吧。”
　　胡荣祖脸一下红了：“司令，相信我，我一定行，请您给我这个机会吧！”王志新嗯了一声：“孩子，你傲气太重，我怕头脑发热乱下命令。”胡荣祖打断王志新的话：“司令，我保证头脑冷静，决不骄傲，求您！”
　　王志新点点头：“好吧，你带一个警备师，另外把第6骑兵师也派给你做帮手，有阿兰巴都和塔克在你身边，我想应该不会有问题。”胡荣祖一蹦三尺多高，高兴得不得了。
　　胡梅指了指肩头上那颗银星：“哥，你要努力，我都是少尉了，你还是光头大兵，多丢爹的脸，攻打许昌多听别人的意见，不要把你的臭脾气动不动摆出来。”胡荣祖双手捂起耳朵：“妹妹，你别说了，我都知道，我不会让你看扁的。”
　　胡荣祖在阿兰巴都和塔克的陪同下，率领着两个警备师为先锋直逼许昌。胡荣祖对许昌的情况并不了解，只知道有个叫毛定邦的人在那里镇守。在行军的路上，胡荣祖神采飞扬，仿佛胜利唾手可得，塔克向胡荣祖说道：“将军，许昌只可智取，不可强攻，这毛定邦我略有耳闻，他可是河南王手下数一数二的大将，此人用兵有出神入话之能。”
　　胡荣祖看了看塔克，他对塔克相当反感，自从上次塔克没给他面子，他在心里就把塔克看成自己的仇敌。胡荣祖脸上喜悦表情顿时收敛：“塔将军，不要长他人的志气，灭我们的威风。我不管他是毛定邦，还是谁，帝国大军所到之处，还没有打不下的城池，这个你不用担心！”
　　塔克拱拱手不再言语，他知道胡荣祖心里对自己镳上劲，自己刚刚投诚，位小言轻，还是少说话为妙。阿兰巴都性情耿直，他听出塔克有担忧之处，只是胡荣祖对塔克有个人意见在里面而已。阿兰巴都笑着对胡荣祖说道：“少将军，我看你此次带队出征，必定能打个大胜仗！”
　　胡荣祖脸上唰的露出得意之色：“巴都叔叔，连你都这么认为？我也感觉这次能行！”他还真没自知之明，人家一捧他就上，不过胡荣祖对阿兰巴都相当的尊重，他时常向阿兰巴都学习马术和箭技。
　　阿兰巴都又给胡荣祖灌了几句“迷汤”，胡荣祖开始不知东南西北，阿兰巴都说道：“小将军，这毛定邦确实有两下子，但我看他根本不是少将军的对手，只不过咱们既然向司令和参谋长打了保票，还是小心一点比较好，你说呢？”这是胡荣祖象吃了顺气丸一样，别人说什么他都能听得进去。
　　胡荣祖不住点头：“叔叔说得对，咱们小心一点就是。”阿兰巴都回头看了看塔克，塔克悄悄伸出大姆指。许昌镇守使毛定邦站在城楼上，手拿西洋望远镜向远处看着，这时一名偏将走到近前：“将军，探子来报，东南30里发现民匪部队正向许昌开来。”
　　毛定邦并不惊叹，收起望远镜问道：“有多少人？主将何人？”偏将回答：“大约4万，一半骑兵，一半步兵，主将只知姓胡，不知全名。”毛定邦在脑子里过了好几遍中华帝国名将谱，就是没发现有这么一个姓胡的，毛定邦哈哈大笑：“太看不起我毛定邦了，怎么派个无名小卒！这回让我给你点颜色看看！”
　　胡荣祖的先锋部队来到落樱峡，落樱峡是天然形成的一个大峡谷，从高空向下俯瞰就像地表裂开一条大口子。峡谷长约五公里，早年水草茂盛，峡谷两侧生长了许多桃树，一到时节桃花盛开，落樱缤纷，故此得名。阿兰巴都一拉战马的缰绳：“少将军，我感觉这落樱峡好像有点不对劲！”
　　胡荣祖哦了一声，打凉棚向四下看了看：“叔叔，未免太过神经了吧！”阿兰巴都摇摇头：“我看有问题，早年我来过之里，那时的落樱峡鸟兽鱼虫虽不多，但也不少，才过几年，怎么会连只麻雀都没看到。”阿兰巴都说完一提马来到落樱峡口向里一阵怪叫。
　　胡荣祖不明所以，塔克知道阿兰巴都这是模仿怪兽的声音查看峡谷里的情况。阿兰巴都回来后表情沉重：“我们还是绕路而行吧，这落樱峡我们进不得，里面可能有埋伏。”胡荣祖摇摇头：“不可能，我们4万大军，这区区10里多长的峡谷有什么了不起的，就算有埋伏，我们退出来也来得及。”
　　塔克上前也说道：“将军，还是绕路比较安全，以防万一。”胡荣祖卯上了倒劲：“我们是先锋，绕跑而行，到时候比主力到的还晚，那我们还叫什么先锋。再说，如果有危险我们不去解决，难道要留给后面的主力吗，到时候不更影响行军的速度！”
　　胡荣祖一席话说得确实有理，阿兰巴都和塔克竟不知如何反驳。胡荣祖说道：“我带人进谷摸摸情况，大队人马在外面等候，要是没问题再进入落樱峡。”阿兰巴都和塔克点点头：“看来也只有这样了。”阿兰巴都说道：“还是让我去探路吧，你是主帅不能有半点闪失。”
　　胡荣祖把脑袋晃得象波浪鼓一样：“正因为我是主帅，更应该身先士卒！”塔克还想争抢进入落樱峡，胡荣祖说道：“听我的，我是主帅，你们难道要违抗命令吗？”胡荣祖一摆起主将的派头，阿兰巴都和塔克还真不好说什么，只能听从命令。
　　阿兰巴都从第6骑兵师里挑出200名身强力壮的好手保护胡荣祖进入峡谷。胡荣祖把白手套向上拽了拽，从腰间拔出手枪向后一挥：“随我进谷！”落樱峡里景色美丽，峡谷两侧树木重生，绿草茂密，中间一条两丈宽的大道通向峡谷的另一头。
　　胡荣祖瞪着眼睛向两侧树林里看着，后面的士兵也端着步枪随时应付可能出现的情况。胡荣祖走了一半，再没心情走下去，天气热得吓人，好像下了火一样，胡荣祖的后背湿了大大的一块，让他很不舒服，有点不耐烦的他向峡谷里大喊：“出来！我看到你们啦！躲躲藏藏算什么英雄！再不出来，我要开枪啦！”
　　胡荣祖咋呼了半天，峡谷的另一头一点动静都没有，其实他根本什么也没看到，他动了一点小聪明，如果另一半峡谷里真有埋伏，他这么一喊，还不把他们吓出来，结果连只兔子也没蹦出来。胡荣祖对后面的人说道：“我都说没事吧，你们看是不是没有人。”
　　一名骑兵班长离胡荣祖比较近，他对胡荣祖说道：“将军，我看还是继续向前走一段吧，以前我是打猎的，这野兽往往在人松懈的时候进行袭击，还是再走一段吧！”胡荣祖一摆手：“不必，看我的！”
　　胡荣祖又喊道：“中华帝国第2方面军先锋部队在此，识相的各走各路！”然后他命令原路返回，骑兵班长叹了口气，一行人回到落樱峡入口。胡荣祖对阿兰巴都说道：“里面一切正常，没有看到异常情况。”阿兰巴都看了看胡荣祖带去的蒙古骑兵：“你们也没看到异常情况吗？”众人纷纷点头。
　　胡荣祖命令：“骑兵在前，步兵在后，快速通过落樱峡！”命令下达后第6骑兵师率先进入峡谷，后面跟着带来的警备步兵师。大队人马走进落樱峡，阿兰巴都一直保护着高度警惕，不过走了半天，确实一点情况都没有，阿兰巴都自己都开始埋怨自己是不是有点神经质。
　　第6骑兵师的先头部队刚刚到达峡谷的另一端出口，另一侧警备步兵也正好全部进入到落樱峡，就在这时，嗵当一声炮响，振得山谷响着回音，紧接着落樱峡两侧伏兵四起，无数个黑影在两侧树林中窜动。阿兰巴都大惊失色：“不好！有埋伏！全速通过落樱峡！”这时想原路返回已经不可能了，只能冲出去。
　　胡荣祖惊在当场不知如何是好，他嘴里不住的嘟囔：“怎么会这样，没有伏兵，没有伏兵啊！”现实已不容他争辩，两侧树林中元军的弓箭手万箭齐飞，射向谷内的帝军士兵。
　　阿兰巴都拉住塔克：“快护送少将军出去！这里我来指挥！”塔克说了声是，拉起胡荣祖的马缰绳向峡谷的另一头冲了过去。阿兰巴都拿起喇叭大声喊道：“镇静！开火！开火！”在阿兰巴都的努力下，慌乱的士兵端起步枪开始向两侧树林里开枪。枪声四起，但准头不够，大部分士兵都在茫目射击。





    第一部 第五卷 第五卷 第十七章 血染谷底
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:48 本章字数:4574

　　士兵们虽然在茫目射击，不过确实起到了一点作用，两侧元军的弓箭为之一滞，阿兰巴都借着这个机会命令士兵：“快跑！向谷口冲过去！”阿兰巴都用眼角的余光一扫，心里咯噔一下，真是好惨，不少帝国士兵抱着大腿在地上呻吟，还有得前胸中了数不清的箭矢，阿兰巴都拾起一支弓箭，一看箭头脑袋上就是一层冷汗。
　　伏兵的弓箭都是纯钢打造的，而且阳光一照闪着蓝光，箭头上竟然有毒。这回士兵身上的防弹衣也起不了太大作用，第6骑兵师的士兵还好一点，毕竟他们的防弹衣是按近卫军标准补给的还能挡住弓箭，可是跟在后面的步兵相比之下就差得很多，有的弓箭竟成穿透防弹衣。
　　不管防弹衣的好坏，带毒的弓箭让你擦破点皮就能要你的命，就见后面的士兵成片的倒下，阿兰巴都大叫：“箭上有毒！大家快跑！”阿兰巴都跳上战马，身子俯在马背上，就向前冲了过去。
　　“嗖！嗖！……”天空中不停的闪着火亮，元军竟然放起了火箭，山谷内顿时烈焰飞腾，经年的枯草堆得有一尺厚，这么热的天气沾火就着。阿兰巴都心里明白：“完了，全完了！”现在他已经无能为力，只期盼可以多跑出一些人，多留下几条性命。
　　塔克护着胡荣祖向落樱峡的出口冲了过去，谷口士兵已经围了好几层，塔克问道：“这是怎么回事？”有人告诉他：“谷口处也有弓箭手阻击！”塔克拿起大喇叭：“不要乱！想活的端起枪冲过去！你们手里的东西是烧火棍吗？枪不比弓箭好使吗？”
　　他这一嗓子还真有用，谷口处的帝国骑兵嚎叫着冲了出去。真不愧为第6骑兵师，帝国军中唯一一只由蒙古人组成的骑兵，第6骑兵师的士兵催动战马，身体俯在马背上，一边用右手的马刀拔打箭矢，一边用左手的冲锋枪向阻击他们的元军开火。
　　好不容易冲了出去，第6骑兵师利用自己的冲击力，把谷口的元军冲散，塔克带着胡荣祖刚冲正谷口，这时元军再次放箭。胡荣祖还算英雄，刚才的胆怯渐渐不见，拿着手枪不断向山谷上冒出的人头射击，丝毫不怕被弓箭射中。
　　嗖的一声一只弓箭直射胡荣祖的前胸，胡荣祖清楚的看到弓箭转着圈向自己飞来，但躲闪已经来不及了，手上又没有刀剑可以拔挡，胡荣祖一闭眼心里话：“完了，我死定了，反正我也该死，今天不知害了多少兄弟。”
　　在这千钧一发之际，一条胳膊伸了过来，箭哧的一声射了进去，鲜血溅得胡荣祖满脸都是，胡荣祖睁开眼一看，正是塔克为他挡了一箭，塔克的手臂上插着刚才射向他的那支箭矢。
　　塔克把弓箭折断，刚想拉马的缰绳，就觉得手臂一麻，他一看伤口慢慢变青，塔克大叫：“不好！”一旁的胡荣祖不知道他怎么了，塔克拔出腰间弯刀，照着自己的左臂砍去，喀嚓一声，鲜血飞溅而出，塔克的左胳膊滚落马下。
　　胡荣祖哭喊着抱住浑身是血的塔克：“塔将军，你这是干什么！”塔克颤抖的说：“箭上有毒！”塔克紧紧咬住嘴唇，把军装撕开，在胡荣祖的帮助下在左臂上部扎了起来。两人离开谷口，这时谷口一地的死尸，有中箭而死的，也有毒发而亡的，不过谷口至少已经在帝国军队的控制之下。
　　胡荣祖跳下马，把塔克从马背上抱下来放在地上，此时塔克牙关紧闭，嘴唇发青，脸色蜡黄。胡荣祖摇晃着塔克的身体：“塔将挥，你不能死，快醒醒！快醒醒！军医！军医！你给我过来！”
　　军医也是一身是血，飞跑过来翻了翻塔克的眼皮，又给他的伤口上了止血药，转身又要到别处，胡荣祖一把拉住他：“你去干什么？”军医也不再对胡荣祖有所尊敬：“死了这么多人，还有那么多没救助，你说我去干什么！”
　　胡荣祖愣住了，他抱着塔克的身体，不住的流泪。这时听到有人大喊：“师长出来了，师长出来了！”原来阿兰巴都冲了出来。阿兰巴都跳下马，双腿都没了力气，一下跪在地上，大口大口喘着气：“炮兵，把炮兵叫来，给我往峡谷上打炮，快！”
　　好不容易算是集合到5门60迫击炮和1门80迫击炮，这已算是不错，混乱的场面还未停止，想要集合更多的炮兵太过不现实。6门炮很快支在落樱峡的峡谷口，“咚！咚！咚咚……”炮声响个不停，几轮急射，谷口上方的元军算是给打散了。
　　阿兰巴都知道单靠这几门炮是不够的，他再次上马大喊：“第6骑兵师的给我上马，跟我去救其他兄弟！”还没来得及休息的第6骑兵师迅速上马，两件家伙分别握在手中，一刀一枪挥舞着跟在阿兰巴都后面。
　　阿兰巴都带着骑兵沿着缓坡从后面冲上落樱峡，这时上面的元军正在进行撤离，看来这些元军并不想恋战。阿兰巴都大叫一声：“元狗，那里走，第6骑兵师来啦！”他一挥手中的马刀一马当先的杀了过去。
　　还未撤离的元军大部都为步兵，大惊失色的他们乱七八糟的放了一阵箭后，就被骑兵师冲散，这回阿兰巴都算是找到解恨的枪会了，手里的马刀象切西瓜一样，这顿好砍，杀得元军哭爹喊娘。
　　剩下的500多元军被第6骑兵师来个大包圆，战场找不到一个站立的元军，甚至连一个呻吟的都没有，阿兰巴都返回谷口，这时浑身上下都被血水染红，他扫视了一下周围竟然没有找到胡荣祖。
　　阿兰巴都大叫：“少将军那去啦？谁看到啦！”众人都摇着脑袋，这时一个沙哑的声音说道：“师长，我知道。”阿兰巴都分人群顺着声音传来的方向走了过去。阿兰巴都脸上终于露出了笑容：“塔克，你可醒了，我还以为你去见‘长生天’了呢。”塔克也笑了几声，不过伤口的疼痛让他赶快闭上了嘴。
　　这时医生又过来给塔克味了药，检查了伤口。阿兰巴都问军医：“医生，参谋长怎么样？”军医说道：“幸好参谋长及时把手臂砍掉，不然毒气攻心谁也救不了，现在参谋长只是失血过多，只要休息几个月便没有问题。”
　　阿兰巴都露出欣慰的笑容，他蹲在塔克身边安慰塔克：“伙计，放心吧，等你好了，再陪我摔交，现在你安心养伤就行。”塔克干笑了几声：“师长，你就不要安慰我了，我还能当兵打仗吗，看来我要离开军队喽！”塔克晃了晃身体，左臂的衣袖显得那么空荡。
　　阿兰巴都双手按在塔克的肩头，他摇了摇头：“不要看不起自己，你不是还有另一只手吗，帝国士兵又不是必须挥舞着大手才能打仗，只要你能开枪，能跳上马背，那你就是帝国军人。就算你另一只也没有了，只要你的脑袋还能出谋划策，那你还有机会指挥军队。”
　　阿兰巴都怕塔克想不开，顺手拽过一个骑兵：“你看，他瞎了一只，但枪法相当的准，不但没离开军队，还当了营长。”塔克一看阿兰巴都说的话真是千真万确。塔克流下了眼泪：“谢谢，谢谢大家。”阿兰巴都问道：“少将军那去啦？”塔克一拍自己的脑袋：“快，快到谷里去找小将军，他刚才进谷了，他可能接受不了这个事实，快去看看他。”
　　阿兰巴都命令士兵立刻依照地势修筑防御工事，自己带着人回到落樱峡。峡谷里的大火小了很多，横七竖八的尸体倒在谷道上，竟然找不到一个呻吟的士兵，阿兰巴都往里又走了一段，就见胡荣祖正搀着一个人向这边走来。
　　看到阿兰巴都，胡荣祖精神一下崩溃掉了：“叔叔，只有一个，只有这么一个活人，这都是我的错啊！”说完放声大哭，哭声在山谷里回荡，经久不息。阿兰巴都把他从地上搀扶起来：“算了，人都要经历挫折，就当这是一次教训吧！” 胡荣祖一下挣脱阿兰巴都的双手：“我的错，我的错，都是我的错！”
　　说着胡荣祖拔出手枪对准自己的太阳穴，这一下把在场的人都吓呆了，众人纷纷围拢过来：“少将军，不要，千万不要！”胡荣祖说道：“不要过来，你们不要过来！让我给兄弟们尝命吧！”就在这时人群的后面传来一个人的声音：“少将军，千万不可，难道你让属下白费心机不成！”
　　胡荣祖一看来人，正是塔克，塔克在单架上倒着，不断的劝说胡荣祖，阿兰巴都向胡荣祖喊道：“你死！你以为死很容易吗？塔将军为了救你牺牲了自己的手臂，差点丢了性命，你就这么不珍惜你自己！塔将军这样做值吗！你的命现在是塔将军的，不再是你胡荣祖的啦！”
　　胡荣祖丢掉手枪，跑到塔克身边，扑在他前胸哭开了。阿兰巴都命令众人清理战场，一清点人数，阿兰巴都心里就是一凉，第6骑兵师依靠自己的速度冲在最前面，损失还可以接受，可断后的一个警备师，几乎全军覆没，4万人的部队现在不到2万人。
　　看着地上摆放的尸体一眼望不到边，死去的人灵魂还未散去，活着的人只有低头默哀。胡荣祖终于振作了一点，他对阿兰巴都说道：“叔叔，咱们怎么办？是回去与主力会合，还是继续进军？”
　　阿兰巴都看着地上的尸体，又看了看胡荣祖，他想让胡荣祖振作起来：“你说咱们怎么办？”胡荣祖想了想说道：“咱们这么回去，太对不起死去的将士，所谓哀兵必胜，我看咱们继续向许昌进发，叔叔你看呢？”
　　现在的胡荣祖在也不那么傲气，阿兰巴都点点头：“我也是这么想的，那就命令部队出发吧！”留下两个排看守尸体，其他人马气势汹汹的杀向许昌。胡荣祖对阿兰巴都说道：“叔叔，现在我们兵力不足，我担心与守军硬拼我们占不到便宜，尤其元军的弓箭好像专为帝国军队准备的，带着钢尖不说，还有剧毒，这样我怕损失太大。”
　　阿兰巴都说道：“所言及是，我也正担心这个，我看我们还是隐藏自己的实力，等夜里再行动。”胡荣祖点点头，命令部队隐蔽前进，先在树林里休息，等待入夜再进攻许昌。
　　许昌城里的毛定邦眉飞色舞，正在大厅里与众将饮酒，毛定邦说道：“都说民匪战无不胜，今天一见，也不过如此，希望诸位坚守城池，听从调谴，他日驱除北方匪患，诸公都是国之重臣，裂土封王也有可能！”在坐的众将一起举杯痛饮，毛定邦得意得不得了。
　　这时一名副将飞快的从厅外跑来，单膝跪倒：“将军，王爷的信鸽到！”毛定邦放下酒杯，从副将手里的信鸽身上拿下河南王的旨意。毛定邦匆匆一看，哈哈大笑，他转身再次拿起酒杯：“王爷嘉奖诸公！赏白银十万两，明日即到！”众人一听哇的叫了起来。
　　此时坐镇压开封的河南王，正与文考喝着小酒听着河南小调。河南王脸上多了几分酒色，他对文考说道：“先生，此次大胜虽毛定邦居功置尾，不过这都要依靠先生的武器犀利，要不是先生早早建议本王制造钢制箭矢，又令其味以剧毒，那有今天的大胜。”
　　文考微笑了一下，把杯里的酒喝到肚子里：“王爷，既然民匪火器厉害，而我们又无法与之对敌，那不出以对策，又如何与民匪对敌。不过，等民匪攻城之时，更厉害的东西还在等着他们呢。”
　　河南王一阵大笑：“本王现在封先生为丞相，赐黄金一千两。相信先生的守城利器，也会大显神威！”这时一个幽灵般的影子出现在文考身后，文考没有回头轻声说道：“岚子，这次你做得好，我会好好奖赏你，你先回去休息，等民匪一到，到时就有得你忙啦！”文考身后的影子一闪，又消失在房间之内。
　　河南王理了理自己的胡子：“丞相，这岚子，还真是能干啊！”文考一笑：“王爷，尽管放心，我说过的话一定算数，等打退了民匪，岚子就是王爷您的了！”河南王一阵大笑。





    第一部 第五卷 第五卷 第十八章 十八里堡
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:50 本章字数:4569

　　天刚刚擦黑，四黑四不黑，胡荣祖和阿兰巴都率领的第6骑兵师隐蔽在距许昌二十里的丛林里。气温下降了少许，士兵们总算可以透透气，胡荣祖不停的看着怀表：“巴都叔叔，现在可以行动了吧？”阿兰巴都看看天气说道：“不急，再等一会，等天全黑下来咱们再行动。”
　　胡荣祖不再象以前那么倔强，听从阿兰巴都的意见继续等下去。就在这时哨兵打了一声呼哨，模仿丛林里的鸟叫。听到哨兵报警，士兵们纷纷握紧武器躲藏得更加隐蔽，阿兰巴都和胡荣祖趴在草丛里静静的看着树中小路。
　　不一会一个人影出现在小路视力可及的地方，就听这个人嘴里不知哼的什么小调，声音呜噜呜噜的，阿兰巴都听了半天连一个字也没听明白，胡荣祖把嘴贴到阿兰巴都的耳朵上：“这是江浙一带的小调。”阿兰巴都点点头，从皮靴里拽出匕首，等着这个小子走过来。
　　这个人越走越近，胡荣祖一打量这个人，肚子一转个差点没笑出声来，就见这个人一米七左右的个头，长得还算魁梧，头着膀子，上衣斜系在腰间，后背背着一把大号鬼头刀。
　　他的脸上一双豹子眼挂在上面象两个大灯泡，翘下巴，粘鱼嘴，筢鼻子，没脖子，一头黄里带黑色的头发乱七八糟的披在臂头。他左手拿着酒坛子，右手拎着一只大公鸡，这公鸡不住的叫唤。阿兰巴都嗖的一下从草丛里窜了出来，一跃正好跳到来人面前，就这样一下把这个人吓得妈呀一声，手里的大公鸡扔了出去。
　　这名大汉身子往后一跃，右手一抬从背后拽出那把大号鬼头刀，等把刀拔出来，阿兰巴都实在忍不住扑哧一声笑了出来，原来这位虽然在背后背着一把大号刀鞘，结果真正的刀算上刀把不过两尺来长。
　　这把刀不知用什么材料打造，大汉手一动，这把刀的刀身颤个不停，象面条那么软。就见大汉手握小片刀，点指阿兰巴都：“呜呜……呜呼哀哉，朋友那条道上的，抱个腕吧！”阿兰巴都真的不笑都不行，这位说起话来呜噜呜噜的，好像得过鼻逗炎，说起话来鼻子不通气。
　　阿兰巴都把手里的匕首照着自己的脖子比划了一下，然后收了起来，笑着对他说道：“我就是干这个的，你是干什么的？”这个人小片刀一晃说道：“呜呼哀哉！原来是同一条道的朋友，道上的规矩我懂‘见面分一半’，只是小弟这一遭只弄到了一只鸡，大哥要是喜欢就送给您！”
　　阿兰巴都心里话：“把我当成拦路抢劫的了。”阿兰巴都说道：“少废话！把小刀扔了，让我给你捆起来！”大汉叫唤了一声：“呜呼哀哉，不行，绝对不行！”阿兰巴都不想再与他废话，跳过去左手一晃他的面门，右手一把叼住他的手腕，往怀里一带一送。
　　阿兰巴都可是土尔扈特有名的大力士，这名大汉嗖的一下被扔了出去，紧接着一个狗抢屎趴在地上起不来了，阿兰巴都一笑：“让你老实你不老实，这是你自找的！”胡荣祖带着人也跳了出来把大汉捆了起来。阿兰巴都把大汉脸上的土弄了弄：“你叫什么名字？”
　　大汉看了看阿兰巴都，又看了看胡荣祖：“呜呼哀哉！今天出门没看黄历，要想知道我的姓名，不难！”胡荣祖一看这个人还挺横，刚想叫人给他点颜色，大汉又喊一声，扑通一下跪倒在地：“呜呼哀哉，求各位大爷饶了我吧，我只是偷个鸡，摸个狗混口饭吃，我没做过大买卖！”
　　胡荣祖问道：“你叫什么？那里人士？”大汉回答：“呜呼哀哉……”胡荣祖拍给他一个嘴巴：“你总呜呼什么？快说！”大汉说道：“呜……我叫尼霸。”胡荣祖一听：“什么！你爸，你还想占便宜。”又给了他两个嘴巴，大汉眼泪留了出来：“大爷，我真的叫尼霸，尼姑的尼，霸王的霸。”
　　胡荣祖这才明白：“尼霸，你是那里人士？”尼霸恭恭敬敬的回答：“往前走二里地，有个十八里堡，我就是那里的人。”阿兰巴都问道：“既然是那里的人，那你跑到这边干什么？”
　　尼霸说道：“就因为偷鸡摸狗，村里的人把我赶出来，我就在落樱峡上搭个小棚子住。这不，刚到村里偷了只鸡回来，就被你们抓住了。”众人一听原来是这么回事，原来抓住一个小贼而已。胡荣祖一看他也没什么本事，也不愿在他身上浪费时间，命人把他捆在树上。
　　胡荣祖告诉他：“就先辛苦你一下，你在树林里委屈两天，等我们办完事，回来的时候顺便把你放啦！”说完打了个呼哨，隐藏起来的士兵纷纷跳到小路上，尼霸一看吓得尿了裤子：“怎么这么多人，我的妈呀！”他仔细一打量，这些人穿着怪异，手里拿着非刀非剑的东西，不知道这些人从何而来。
　　这时胡荣祖喊道：“立正，稍息，全速前往许昌！”胡荣祖刚想走，就听树上的尼霸玩了命的哼哼，没办法他的嘴被堵上了，胡荣祖回头一看，尼霸不但哼哼，而且还手刨脚蹬的，胡荣祖来到他面前：“耍什么，再添麻烦现在就结果你！”尼霸还是不断的摇晃着脑袋。
　　胡荣祖把他嘴里的东西拿出来：“你怎么回事？”尼霸叫道：“呜呼哀哉，大爷，你们是不是中华帝国的军队？”胡荣祖一看这小子还挺有见识：“你怎么知道？”尼霸说道：“我的妈呀，能不知道吗，您不知道人只有两条腿，但这话可是八条腿，传的比什么都快。你们的军装，你们的打扮，你们的行事作风，我们都知道。你们是不是要去许昌？”
　　胡荣祖点点头：“是去许昌，怎么啦，难不成你还想给元军报信！”尼霸说道：“我报个屁信！我之所以当贼，还不是元军给逼的，我交不起税只能干这一行。听我的，你们可千万不能去许昌，那里可邪呼着呢！”
　　胡荣祖开始觉得尼霸挺有意思，他制止了军队行动，他问尼霸：“你说说，许昌有什么邪呼的！”尼霸说道：“我是这一带的小混混，没事就往城里钻，看能不能弄点东西，占点便宜，守城的有不少都是我的哥们，听他们说，许昌运来了新家伙，这些家为才厉害呢，一共16个，听说是专给你们准备的！”
　　阿兰巴都开始没注意，后来越听越关键，尼霸的情报太重要了，阿兰巴都命令把尼霸的绳子松开：“你知道这16个东西是什么吗？”尼霸摇摇头：“这些东西一运来就放在许昌的城墙上，天天有人防守，都是镇守使的亲兵，普通士兵根本不能靠近，所以我也不知道。”大家一听很是泄气。
　　尼霸看到大家的表情，知道众人有点失望，他又说：“不过，我有个兄弟可能会知道，他在城里当伍长和将军府的亲兵常有来往。”胡荣祖脑瓜一转：“他在那里？”尼霸回答：“他叫雷鸣，在十八里堡的田寡妇家。”
　　胡荣祖和阿兰巴都商量了一会，决定分兵两路，一路由阿兰巴都率军近逼许昌，在许昌外进行隐蔽；另一路由胡荣祖带300名士兵摸到十八里堡，抓住雷鸣问个究竟。
　　阿兰巴都有点不放心胡荣祖，嘱咐道：“我叫你一声荣祖，你可要紧记我的话，不可再轻敌大意，鲁莽行事。”胡荣祖重重的点点头：“巴都叔叔，你就放心吧，因为我的轻敌骄傲，害死了那么多兄弟，同样的错误我不会再犯，您放心吧。叔叔，您一定要等我和您会合再进攻。”
　　阿兰巴都点点头，带着第6骑兵师主力借着夜色杀向许昌。胡荣祖由尼霸带着路，摸向十八里堡。尼霸不住的拍着马屁：“将军，您英明神武，我相信一定能拿下许昌，杀得毛定邦哭爹喊娘。将军能不能让我也加入你们军队，为国报效！” 胡荣祖看了看他：“你真想加入帝国军队？”
　　尼霸点头：“呜呼哀哉，我做梦都想啊！”胡荣祖说道：“帝国军队向来不要偷鸡摸狗的东西。”尼霸一听一腔热情从头顶凉到脚底板。胡荣祖一笑又说：“不过，你是浪子回头，我们还是欢迎的，如果你能立功，到时候加入军队，不成问题。现在我做不了这个主，只能让你在军队里当个炊事兵，等你立了功再说。”
　　尼霸晃着大脑袋问道：“将军，那炊事兵是干啥地？”旁边有名士兵指了指自己的后背：“是干这个的！”尼霸一看说话的人身后背着一个大铁锅，尼霸心里叫苦，他对胡荣祖说道：“原来是火夫，经将军当火夫也成，那火夫能不能打仗，能不能有枪啊？”看来尼霸还真是个热情男儿。
　　胡荣祖笑道：“帝国军队里，扫厕所的都必须会开枪，你说火夫能不能打仗？”尼霸看了看刚才那名炊事兵，他的铁锅旁确实挂着一支步枪，尼霸一个高蹦了起来：“呜呼哀哉，老子当兵啦！”
　　二里的路，转眼即到，刚入夜不久，十八里堡家家都长着灯光，偶尔还有几声犬吠。尼霸指了指村东头第二家：“这就是田寡妇家。”胡荣祖带着人在村外绕了一圈，来到村东头。胡荣祖命令所有人就地隐蔽，他带着尼霸和二十名全副武装的士兵摸进了十八里堡。
　　田寡妇家三间草房，院里冷冷清清，不过在栓马桩上栓着一匹马和一头驴。尼霸看了看那匹马说道：“在，雷鸣在这呢！”胡荣祖点点头，一打手式，二十名士兵把田寡妇家的前后门窗都堵上了。
　　胡荣祖一看大家已经就位，象尼霸一使眼色，尼霸推开田家的木门，走了进去。刚走到院里就听到屋里传出嘻笑声，尼霸一笑，轻轻敲打房门。屋里的声音顿止，不一会传出一个女人的声音：“谁呀？这么晚了有事吗？”
　　尼霸先笑了笑：“呜呼哀哉，呜呼哀哉，嫂子难道听不出我的声音了吗，我是尼霸呀，我是来找雷大哥的。”这时屋里才恢复刚才的嘻笑，就听田寡妇说道：“我当是谁呢，是你这个‘没脖鱼’啊！”就听一个男人说道：“这小子，八成又来借钱的。”
　　田寡妇把板木打开，向外一看站着两个人，一个正是尼霸，另一个是个白面书生，也就十八九岁，田寡妇一愣指了指胡荣祖问尼霸：“没脖鱼，这位是谁啊？”尼霸一笑：“这位……是我新收的小弟。”田寡妇也没多想：“一个好孩子，又让你给糟蹋了，你教人家偷鸡摸狗，你还真够缺德的！”
　　尼霸和胡荣祖在田寡妇的带领下走进了里屋。这时借着灯光胡荣祖看得清楚，田寡妇确有几分姿色，算是个半老徐娘。里屋炕上坐着一个四十多岁的男人，半光着膀子，手拿着扇子正在扇风，炕桌上放着酒菜，看来两人正在饮酒做乐。尼霸还真不客气，一屁股坐在炕上，把桌上的酒杯端起来一饮而进。
　　雷鸣哼了一声：“没脖鱼，找我是还钱还是借钱啊？”尼霸嘿嘿一笑：“既不还钱，也不借钱，我是给老哥哥介绍个买卖。”田寡妇坐在雷鸣身边：“你还能介绍什么买卖，不是偷，就是抢！”雷鸣把身子向桌前靠了靠，这时胡荣祖才看清他的相貌，雷鸣是个红脸汉，浓眉大眼，鼻正口方，一脸的落腮胡须。
　　尼霸小声说道：“雷哥，有人想出大价钱让你点明一件事？”雷鸣一愣：“什么事？我什么都不知道！”尼霸笑了笑：“老哥，华佗面前，您甭卖臭脚！有人想知道许昌城里新运来的守城器械，究竟是个什么东西！”
　　雷鸣双眼一动，把扇子放在桌上：“老弟，你身上的腥味太重，你说的事我一点不知道，天色太晚，请回吧！”说着这就要送客。尼霸造了一个大红脸，他看了看胡荣祖，一拍桌子：“雷老哥，今天兄弟既然来了，就没打算空手回去，今儿你说了有钱拿，不说，就拿你的命！”
　　雷鸣一个高窜跳到地上，就奔着自己挂在墙上的单刀扑去。雷鸣手还没等摸到刀把，一个冰凉的东西顶在他的下巴上，雷鸣一看跟着尼霸进来的小孩正在向他狞笑。





    第一部 第五卷 第五卷 第十九章 智入许都
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:50 本章字数:4617

　　雷鸣可不傻，他知道胡荣祖手里的武器叫手枪，这东西的威力他早就听说过，神仙难躲一溜烟，何况他自己。胡荣祖对雷鸣说道：“你最好还是老实点，我指条阳光大道给你走，要是你不想走，那我就送你往西走！”雷鸣把刚才的火气压了压：“你是谁？”
　　尼霸走过来捧了一下臭脚：“他你都不认识，都说你见识短，告诉你吧雷大哥，这位就是中华帝国第2方面军先锋官胡荣祖，胡大将军！”雷鸣就是一愣：“原来是胡将军，真失敬啦！”胡荣祖说道：“我只想知道你们新弄来的武器是什么东西，听完我就走，今天的事没人知道。”
　　雷鸣笑了笑：“好，好，我说，我说！”说着说着雷鸣突然一伸手把炕上的被子拉过来向胡荣祖扔了过去，他照着后窗户就跑了过去。雷鸣一推窗户刚想跳出去，就见两名大汉，在窗外向他嘻笑，手里的步枪顶在他的胸口。胡荣祖笑着说道：“雷鸣，你还是自己走回来吧，你逃得出去吗？”
　　雷鸣一跺脚走了回来，低着头坐在炕上，田寡妇这会才缓过气来，原来她被刚才的一幕吓得背过气去。尼霸拍了拍雷鸣的肩头：“大哥，我是为了你好才带胡将军来找你，现在大中华帝国的军队数十万开进河南，许昌失守，河南王完蛋是早晚的事。
　　兄弟我现在投靠了中华帝国，虽然只是个火头军，但是河南王一倒，我这个火头军都能让他给我舔鞋，你还等什么，现在不效忠中华帝国，你还能效忠谁！”雷鸣稍稍有点动心：“可中华帝国的军队也未必能胜得了王爷的军队，今天不就打了一个大胜仗吗，杀得他们连还手的力气都没有。”
　　听到这个胡荣祖脸色唰一下变了，心里一阵难受。尼霸不太清楚今天的落樱峡大战，他只是听到一点耳闻而已。尼霸说道：“呜呼哀哉，老哥，我问你今天毛定邦打败人家多少人？你们整个河南又有多少军队？”雷鸣说道：“今天也就杀伤他们1万多人，王爷手下有30万大军！”
　　尼霸吐了口吐沫：“呜呼，狗屁！1万人对中华帝国算个屁，30大军就多啦！那要看跟谁比，我亲眼看到的，中华帝国光骑兵就有60万进入河南，那步兵一眼望不到边，怎么也有个七八十万！”
　　雷鸣也是一惊：“这是真的，真有这么多？”尼霸哼了哼：“老哥，我刚从南边回来，我还能骗你吗，骗你，你骂我八辈祖宗！”雷鸣向胡荣祖深施一礼：“胡将军，刚才多有得罪，请见谅！”屏弃傲气的胡荣祖，现在稳重了很多：“雷将军快免礼，我们也是来得唐突。”
　　雷鸣说道：“不瞒将军，新运来的守城器械听说叫诸葛连珠驽。这东西才厉害呢，一次可以连发120支长箭，劲道无比，100米内可穿坚石。这些箭都是特制的，长六尺，箭上都带着见血封吼的剧毒，将其置于城头，冲上来的人越多，死的越多！”
　　听到雷鸣的话，胡荣祖心里就咯噔一下，暗叫：“好险，好险，这要是我茫目攻城，要死多少人？”胡荣祖对雷鸣说道：“事不宜迟，雷将军，我这要回去，如果你愿意，不妨现在就跟我回到军中，为帝国效力！”雷鸣还是有点顾及：“我是个降将，这，这……”
　　胡荣祖说道：“雷将军你不用担心，我爹是胡光举，大同知府，我爹投降了帝国，不但没事，相反现在还照样坐着他的官，而我被王志新总司令带在身边，现在也快成将军了，帝国从不为难降将，相反还会委以重任！”雷鸣看了看田寡妇，对胡荣祖说道：“那好，我跟你们走！”
　　田寡妇流着眼泪为雷鸣穿戴整齐，看来这对露水夫妻还是有感情的。尼霸上前安慰：“老哥，大嫂，你们不用这样，等许昌城池一破，大哥你请示一下胡将军，把嫂子接到许昌居住，那不是更好，何苦这样偷偷摸摸。”雷鸣一听也是，他对田寡妇说道：“等我回来接你，到时候咱们就成亲！”
　　田寡妇点点头：“我等你，你可一定要回来！”雷鸣随着胡荣祖走出村子。胡荣祖带着众人直奔许昌，雷鸣一边走一边向后看，他就感觉这人怎么越走越多，刚才还二十多人，现在都有好几百号，可是没人告诉他为什么，他也不敢去问。
　　尼霸可是这一带的地头蛇，对这里清车熟路，带着众人走山路，抄小道，晚上九点钟来到许昌城外。在城外的密林中胡荣祖与阿兰巴都会合在一处，阿兰巴都还问：“你们回来得怎么这么快，我刚刚部属好，你就到了。”胡荣祖指指尼霸：“这小子带我们抄了小道。” 
　　胡荣祖把从雷鸣处得来的消息说给阿兰巴都听，阿兰巴都也大叫好险。阿兰巴都说道：“现在抢攻是不行了，必须有人混进去，把这些连珠驽破旧掉才行，不然我们的损失可大了。”胡荣祖想了想：“叔叔，我有一计不知是否可行？”阿兰巴都说道：“说来听听！”
　　胡荣祖与阿兰巴都商量了一会，阿兰巴都极不情愿的点头同意。胡荣祖把尼霸和雷鸣叫到身边：“两位，现在需要你们帮忙，但十分危险。”尼霸一拍胸脯：“呜呼哀哉！胡将军，用得着我你就说，我尼霸本就是个混混，脑袋挂在裤腰上过日子，有今天没明天的，有事您就说吧！”
　　胡荣祖一看：“行啊，你小子关键时候还真拿得出去！”雷鸣顾虑重重，没有直接表态。胡荣祖说道：“我想让你们两个帮我混进城，咱们只有把连珠驽破坏掉，才能保证进攻顺利进行，你们看怎么样？”尼霸一听，张大了嘴，不敢吭声，他没想到胡荣祖要他们做这样的事，危险系数确实比较高。
　　雷鸣说道：“将军，不瞒您说，我既然投靠帝国，为帝国出力是应该的，只是这许昌城里盘查的相当紧，而且毛定邦此人多疑成性，我怕事情办不成，还把小命搭上，我们两个死不要紧，可是将军您就不行，您正直当年，这样丢了性命，岂不对不起您的父母！”
　　尼霸也说：“危险，危险，将军，这太危险！”胡荣祖一摆手：“算了，要是你们不想去，我自已带人去！”说完就要走人。雷鸣一看没办法：“好吧，将军！我陪您去，脑袋掉了碗大个疤！”尼霸吞吞吐吐的说道：“那我也去吧，也许能帮得上忙，死，其实也没啥！”
　　胡荣祖精选了50名好手，把落樱峡战斗中战死的元军的军服扒了下来。换装成元军的胡荣祖小队在许昌东门外潜伏，等待进城的机会。时间一分一秒的过去，许昌大门紧闭着，守城的军兵不停的在城楼上巡逻，胡荣祖很着急，他问雷鸣：“你是什么时候当职？”
　　雷鸣说道：“我是明天晚上当职，毛定邦刚搬下命令，门城每天只开放两个时辰，平时不管发了什么事，没他的命令城门也不能开，看来我们只能等待机会。”旭日东升，许昌城迎来了第二天的黎明，胡荣祖等人在草丛里苦苦的挨了一晚，仍然没有等到进城的机会。
　　胡荣祖躺在草丛里，嘴里涎着一棵枯草，苦苦思索如何进城。日上三竿，一只1000多人的元军出现在官道上，尼霸飞跑回来：“将军，有情况！”胡荣祖起身，用望远镜向官道上看了一会，他把雷鸣叫到身边：“这是那来的部队？”雷鸣看了一会：“这好像是开封来的，对了，昨天毛定邦说今天开封有人来犒赏三军！”胡荣祖眼珠一转计上心头：“有了，有了，让大家全体准备！”
　　前来犒赏许昌守军的正是河南王手下的宠将乌鲁台，虽然他没能抓住元顺帝，但至少把文武百官抓了一大堆，怎么也算有功之臣。乌鲁台骑在马上，马头系着大红花，身后跟着一千侍从，前扑后拥的押送着10万两白银向许昌赶来。
　　乌鲁台，他美，为什么？因为河南王临行之时从王宫精选出五名宫女，让她们随乌鲁台前来行赏，河南王答应这五名宫女回来的时候就送给他，他能不高兴吗。
　　正当乌鲁台飘飘然，想着回去开封后如何享受时，迎面走来一队元军，乌鲁台一拉缰绳等这队元军走到近前问道：“你们干什么去？”只见队伍当中走出一个伍长打扮的人，这个人红色的脸膛，满脸的胡须，这个人单膝跪倒：“小的是东门巡查使手下的伍长，今天我当职，奉巡查使的令，前来迎接开封来的天使官！”
　　乌鲁台哼了一声：“这毛定邦，还真是见钱眼开，老子还没到地方，他就闻到腥味了。你叫什么名字？”伍长从怀里掏出腰牌，乌鲁台接过来只是匆匆瞥了一眼：“你叫雷鸣，那好，前面带路！”雷鸣答应一声，在前面开路，一路上吆五喝六，还真象一方的土霸王。
　　雷鸣来到城下，叉着腰向城楼上大喊：“城上当职的兄弟，快开城门，犒赏三军的天使官来啦！”城楼上士兵早就看到这哨人马，当职的军兵向下一看，认识，正是雷鸣，他问道：“原来是雷伍长，你不是晚上当职吗，怎么来得这么早，咋不在被窝里多泡一会？”
　　雷鸣笑了一下：“我也想啊，命不好，一出门正遇上乌鲁台大将军的犒赏队伍，这不，就给抓来当差来啦！快开城门吧！”军兵不敢怠慢：“等一下，我通报将军，让他亲自迎接！”
　　时间不长，东门掉桥落下，城门向两侧一分，毛定邦带着偏副众将亲自来迎接，毛定邦倒身下拜：“小将，见过乌大将军！”乌鲁台用手理了理自己的胡子，不急不缓的说道：“免啦，毛将军大败民匪，可是功臣，我可不敢受这么大的礼，快请起吧！”毛定邦满面带笑：“乌大将军，快请入城吧！”
　　毛定邦前面带路，把乌鲁台一行人带进了城，当然参杂在里面的胡荣祖的五十多人，根本没人去注意他们，乌鲁台的人以为他们是来接驾的，而毛定邦的守军认为他们是和乌鲁台一起来的，就这样顺顺利利的进了许昌城。
　　名义上雷鸣是他们这支伍队的队长，雷鸣拔着横带着他们先去了校尉所，这只是做做样子，免得让人起疑，入城的军兵都要到那里报个道。胡荣祖偷眼一看，确实心惊，城里每隔二百米就堆着一人多高的箭堆，每家每户门口都放着一口大缸，准备灭火，看来真是准备充分。
　　这样一座城池只有两种办法将其攻破，当然前题是把损失降到最低：一是里应外合，有人打开城门；二是用重炮把城池轰飞。雷鸣偷偷对胡荣祖说道：“咱们先到处走走，装做巡防的卫队，先采好盘子再动手，那些东西具体放在那，我也不清楚，不过动手还要在晚上，白天就是动手成功了，咱们也跑不出去。”
　　胡荣祖点点头，随着雷鸣在城里转了几圈。原来这16架连珠驽每个城门上放着四架，都有专人看管，每次换防，都需持有毛定邦的腰牌，看来想冒名顶替怕是不行，胡荣祖决定见机行事。
　　胡荣祖等人在军营吃过午饭，午饭相当丰盛，不然怎么叫犒赏三军，胡荣祖一行人在许昌城里走来走去，竟然没人怀疑，这可能由于近来增援的部队不断到来的原因，他们的生面孔没人起疑。
　　午饭刚过，就听南门方向传来隆隆的战鼓声，全城所有军兵开始忙碌起来，士兵纷纷拿起刀枪跑上城头，胡荣祖等人在雷鸣的带领下也蹬上南门，不一会毛定邦陪着乌鲁台也来到南门。原来是中华帝国的大军来到，就见南门外旗帆招展，飞散的烟尘弥漫天空，穿着灰色军装的士兵铺天盖地的压了过来，大地都在颤抖。
　　乌鲁台一看大吃一惊：“民匪来得这么快？毛将军难道你一点消息都不知道吗？”毛定邦哈哈一笑：“乌大将军，不必担心，我早就接到信报，您没看到许昌城里已经有了充足的准备了吗？”
　　乌鲁台点点头：“这回就要看你的了，如果你能力挫民匪势气，我回开封，再为你请功！”毛定邦抱了抱拳，然后吩咐手下军兵戒备。胡荣祖在城头上暗暗心惊，他在祈祷：“老天保佑，司令，你可千万不要攻城啊！”





    第一部 第五卷 第五卷 第二十章 见机而行
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:51 本章字数:4557

　　城外的帝国军队虽然大张旗鼓，作足了准备功夫，但就是不进攻，城楼上的毛定邦可以清楚的看到城下的敌人正在挖掘战壕，搭起灶台，一副打持久战的样子。在城外五里的方面军指挥部里，王志新正在发着脾气：“怎么回事，怎么回事，谁能告诉我这究竟是怎么回事！”
　　一旁的皇埔英明、胡梅、阿兰巴都和其它一行军官都低着脑袋不敢出声。最后还是阿兰巴都说了话：“司令，都是我的错，您处罚我吧，是我轻敌大意中了毛定邦的计！”胡梅说话了：“巴都叔叔，你不要把错往自己身上揽，别人不清楚，我还不知道我哥是什么人吗，这一定是我哥臭脾气上来，着了人家的道！”
　　皇埔英明说道：“说到底大家都有责任，我没有好好分析军报，尤其太过轻敌，没有及时给出毛定邦此人的情报分析。”王志新老脸还是确青：“牺牲了这么多人，从帝都一直打到这里，什么时候一场战斗下来损失这么多人？帝国那个将领有过这么大的失误，胡荣祖那去啦，他那去啦！”
　　阿兰巴都赶紧回答：“少将军现在在许昌！”王志新一下跳了起来，指挥部里所有人都一阵大乱，王志新生气归生气，还是担心胡荣祖，他问道：“他被俘了不成？怎么进了许昌？”
　　阿兰巴都把前前后后把经过一说，王志新坐在那里半天没说话，指挥部里每个人都不敢轻意发言，最后王志新下达命令：“阿兰巴都，你的骑兵师暂作休整，把许昌给我围起来，注意警戒，没我的命令不许攻城！”
　　皇埔英明赶紧提醒：“司令，不可，许昌城只可围其三面，留条路给他们走，否则我担心狗急跳墙，他们来个硬拼。硬拼我们到是不怕，怕的是毛定邦一旦发现胡荣祖，一怒之下，将其杀之，那我们追悔不及。”王志新点点头：“我现在心很乱，具体情况你斟酌着办吧。”
　　皇埔英明命令只围许昌南、西、北三门，留下东门，可以放许昌城里的元军逃往开封。阿兰巴都派出本部的侦察好手，在许昌城外接应胡荣祖所部。此时城内的胡荣祖心提到了嗓子眼儿，毛定邦本以为中华帝国军队马上就要攻城，可是雷声大，雨点小，叫了半天，对方一枪都没放。
　　毛定邦干脆陪乌鲁台回归将军府，命人一有消息马上报告。胡荣祖发现南面城楼左右各放着两个庞然大物，三米高的车房，铁皮箱子一头露着数不清放着寒光的箭尖，他真想跳过去在这车底下扔两颗手榴弹，可是又看看马道上密密的元军，还是缺少把握。
　　尼霸悄悄对胡荣祖说：“将军，不如咱们就把这东西的位置记录下来，想办法送出城，让大炮把它们轰掉不就得了。”胡荣祖一听，这也是个办法，打定主意后把连珠驽的位置牢记在胸，他趁着每两个时辰进行换防的空隙回到城下。
　　胡荣祖对雷鸣说道：“一会再换防的时候，我悄悄把情报射出城，然后等帝国军队一攻城，咱们趁乱逃走。”雷鸣连连点头，他现在正提心掉胆呢。天又黑了下来，雷鸣的伍队又上了城墙，正当胡荣祖想把情报射出的时候，变化突生。
　　毛定邦试察情况后，向亲兵耳语了几句，亲兵队长一挥手，一百六十名亲兵把四部连珠驽上的帆盖掀开，露出里面的真面目。胡荣祖一看，原来这驽车还带着四个轮子，每车四十名亲兵拉住车后的把手，竟能把车轻而意举的拉到城楼后面的马道上，这下可好，就算大炮打得再准，也不能伤其分毫，炮弹在正面只能落在城楼上。
　　胡荣祖分析了一下，一定是毛定邦怕帝国军队乱打炮，把这宝贝炸坏了，这东西看来脆弱的很，只能对付冲锋的士兵。胡荣祖把情报做出了修改，告诉城外的士兵，等他搞掉连珠驽，再里应外合攻进许昌。
　　雷鸣眼尖：“将军，你看，在城楼后守卫连珠驽的伍长我认识，姓何，都是十八里堡的，我看有点门。” 胡荣祖嗯了一下，计划下一步行动。雷鸣故意上去攀谈几句，两个人有说有笑，看来感情还算不错。
　　雷鸣转身回来说道：“原来何伍长轮职的时间正好和我们一致，不过这小子是这个死硬派，我看想说服他，不太可能。”胡荣祖一笑：“既然说服不了，那就来硬的！” 胡荣祖看看天色：“下一次轮职，应该就是深夜子时左右，这样我告诉城外帝国军队，子时准备进攻，一旦咱们成功变以灯火为号。”
　　胡荣祖把决定又射出城外，就等着下一次轮职。城外拾到情报的士兵不敢停留，立刻报告指挥部，皇埔英明很高兴：“胡荣祖说，让我们子时准备进攻，只可对南方进行冲锋，其它三门只能扬攻。”
　　王志新嗯了一声：“让将士们做好准备，炮兵更不能闲着。”时间一分一秒的向前推移，区区两个小时，在胡荣祖等人看来象过了两天那么长。胡荣祖看了看怀表，向雷鸣点点头：“该行动啦，让大家做好准备！”
　　雷鸣站起身行，双手合十：“佛主保佑！”尼霸凑过来说道：“保佑个屁，你还不如多念几遍呜呼哀哉呢！”雷鸣带人悄悄摸到将军府后院，现在后院正热闹非常，乌鲁台不但带来了10万两白银，还带来500坛美酒，偏副众将正在院里吃喝，虽然毛定邦下令不准多饮，但他们也喝得不少。
　　雷鸣和胡荣祖带着人每个抱了一坛好酒悄悄从后门溜了出去，迎面正好遇到巡逻的卫队，卫队将他们拦住问道：“我们是干什么的？”雷鸣上前回话：“大将军赏赐给我们几坛好酒，我们准备拿回去喝，老哥，要不给您留两坛尝尝？”
　　卫队长提鼻子闻了闻：“还真是好酒，将军怎么赐给你们，连我们一杯都不让喝，算了，你们走吧，注意不准喝酒闹事！”雷鸣等人连忙点头，抱着酒坛子逃之夭夭。
　　何伍长带着自己的兄弟在城楼下休息，轮职的时间还没到，有的兵士已经打起呼噜，一个老兵油子睡得口水流得多长，突然一股悠悠的酒香飘进他的鼻子里，他提鼻子闻了半天，猛得睁开眼睛：“好香，真的好香！”
　　他这一叫惊醒了不少人，何伍长问他：“老陈，香什么，你的鼻子又闻到猫尿味了吧！”老陈整了整军服：“酒香，上好的美酒。”说着说着雷鸣带着人抱着酒坛走了过来。
　　雷鸣把怀里的酒坛子放在地上，来到何伍长面前：“老何，美酒，你们五坛，我们五坛，大将军赏的。”何伍长一愣，有点不相信：“大将军吩咐，当职军兵不能饮酒，不然要掉脑袋的，雷哥，你可别开玩笑。”
　　雷鸣蹲在地上：“老何，我还您骗你，将军说了，今儿乌大将军奉王爷的令犒劳三军，士兵不喝点怕乌鲁台找麻烦，不过将军说了每人只准喝二两，喝多了可真是要受处罚的。”
　　何伍长似相非信的问道：“这是真的？将军什么时候这么说啦！”正当何伍长还在怀疑的时候，酒鬼老陈跳了过来：“伍长，你不喝，我喝，雷伍长都说了是大将军命令，不喝是不给大将军面子。”
　　说完他一把将酒坛子上的封泥撕掉，扬起脖子狠周了两口，老陈一摸嘴巴：“乖乖，真是好酒，兄弟们喝啊！”何伍长还想阻拦，可这些老兵油子视酒如命，一个个捧着坛子喝个痛快。
　　雷鸣给何伍长倒了一碗，送到他面前：“老何来一口吧，解解乏。”老何看了看碗里的酒，摇摇头：“我不喝，一会就要轮职啦，你喝吧！”何伍长不禁意之间把目光向雷鸣身后扫了一眼，他好像看到了什么，眼睛眨了眨，霍然起身向着雷鸣身后那个人走了过去。
　　何伍长用手一指雷鸣伍队里的一名士兵说道：“你！给我抬起头来！”这名士兵使劲把脑袋往下低了低，就是不肯抬头，雷鸣走了过来：“老何，他怎么啦？有什么不对？”
　　何伍长没有回答雷鸣，左手一按宝剑的崩簧，右手一拉剑把，宝剑抽出一半：“你再不抬头，不要怪我不客气啦！”这名士兵摇了摇脑袋，把头抬起：“呜呼哀哉！真他妈的呜呼哀哉。何伍长，你挺好啊？”
　　何伍长眼睛瞪了起来：“尼霸，你这个小混混，什么时候参的军，前天我还看到你在大街上瞎晃，你是不是混进来偷东西。来人……”何伍长这就要叫人抓尼霸，可是他回头一看，大吃一惊。
　　何伍长的整个伍队在地上东倒西歪，酒鬼老陈正怀里抱着酒坛子打着呼噜，何伍长心里一惊：“什么酒，劲头这么大，不对！”他右手紧紧握着剑把，转身怒视雷鸣：“雷鸣，你说！这是怎么回事？”
　　这时尼霸从到上站了起来，用袖子掸了掸靴子上的尘土，他对何伍长一笑：“何伍长，不错，前天我还在街上当小混混，可是昨天我老人家就参军啦，不过你放心我参不是元军，而是大中华帝国的军！”
　　说到这里尼霸也豁了出去，右手一把拽出腰间的两尺一寸长小片刀，噌一下跳到何伍长进前，这就要动手。可是何伍长出乎他的意料，竟然举起了双手，尼霸向他身后一看，胡荣祖面带笑容的走了过来，一把明晃晃的匕首正顶在何伍长的腰间。
　　胡荣祖对何伍长说道：“不用担心，只想请你帮帮忙，我们的事做完了，就把你不伤毫发的放掉。”何伍长怒目的看着眼前这个年轻人，他不认识胡荣祖，更不知道雷鸣究竟要干什么，他问道：“你们想怎么样？”
　　雷鸣走过来陪笑：“老何，只要你帮我们把轮职的手续办妥，你就什么事没有，到时候我们就把你放了。”何伍长终于明白这群人的目的，他点指雷鸣：“原来你们想打连珠驽的主意！”尼霸把小片刀收了起来：“不错，我们来，就是为了这个！”
　　夜进子时，何伍长带着“他的伍队”走上城头，与轮职的亲兵验明腰牌和口令，亲兵队刚转身向城下走去，何伍长紧跑两步就要大喊，这时一把凉嗖嗖的小刀架在他的脖子上，尼霸小声对他说道：“你家还有两个孩子，你不想让他们没爹吧！”何伍长不得不乖乖的走了回来。
　　胡荣祖带着人把炸药放在驽车之下，然后他对雷鸣说道：“看来我们还要想办法把城门打开，城门打不开，咱们也出不去。”雷鸣点点头。好在城门的掉桥正好在城楼上控制，而城门的打开就要废些功夫。
　　胡荣祖告诉雷鸣：“雷大哥，你在这里守着，我去打开城门，只要城门一开，你就放下掉桥，然后把炸药点着！”雷鸣说了声明白。胡荣祖带着三十多人走下城头，城门这里当职的士兵不多，有的还在打着瞌睡，看到有人向这边过来，无精打采的问题：“什么人，口令！” 
　　胡荣祖笑了一下：“我们是乌大将军的人！”士卒喊道：“乌大将军的人也要通报口令！”胡荣祖越走越快，几步窜到他进前：“乌大将军的人也要口令，你该死！”手起刀落，扑的一下人头飞起三米多高，撞在墙上又滚到大街上。
　　这时打瞌睡的军兵也醒了过来，有人喊道：“不好了！乌大将军杀人啦！” 胡荣祖所带的三十多人，齐哧喀嚓象切西瓜一样把南门口的军兵杀了个干净，四名大汉把城门的顶梁木搬下，城门向左右一分，打开了。这时城上城下一阵大乱，城楼里的士兵纷纷冲出，直奔城门处。
　　雷鸣在城头上一看，直跺脚：“怎么这么多人，怎么这么多人！”他带着尼霸趁乱混进城楼，掉桥的绊锁设在城楼的正中，两个人二话不说，玩了命的转动绊把，跳桥吱吱的放了下去，这时就听外面又是一阵大乱，有人大喊：“城楼里有歼细，有人在放掉桥！”元军又呜碌一下冲向城楼。雷鸣和尼霸退出城楼，这时已经被元军发现，元军黑压压一大片，手里挥舞着刀枪冲了过来。





    第一部 第五卷 第五卷 第二十一章 里应外合
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:52 本章字数:4581

　　看着黑压压的元军，十几名留下来的第6骑兵师士兵，一挥马刀迎了上去，怎奈敌人太多，只能稍稍抵挡一阵而已。尼霸大叫一声把雷鸣吓了一跳，尼霸说道：“大哥，这连珠驽，你会使吗？”
　　雷鸣看了看何伍长，何伍长唉了一声：“真被你们连累死啦，算了，我也反啦！”何伍长指挥尼霸和雷鸣：“快帮忙调整方向！”尼霸把连珠驽上的帆布扯掉，大叫一声：“兄弟们！躲开！”还剩下的五名士兵听到喊声，猛的一个侧扑，向两旁一分。
　　何伍长向着冲上来的元军大叫一声：“不怕死的你们来呀！”他大手在连珠驽车后面的机簧上用力一扭，就听铁皮箱子里发出吱吱的响声，大约一秒钟过后，连珠驽车猛的一颤，就见寒光闪闪，嗖嗖的箭矢破空之声不绝于耳。
　　元军还不明白怎么回事就被又长又粗的弓箭当胸穿过，在胸口留下拳头大小的血洞，连珠驽不停的向外发射，也就三十秒时间，连内120支弓箭发射一空，城楼上连珠驽车所对的直线方向上，没一个活人。
　　就这一下三四百元军命断城墙之上，长长的弓箭射穿三四人之后，死死的钉在对面城楼的墙壁上，鲜血从弓箭上流下，在城墙上图画着一条条河流。所有人都被这恐怖的场面惊在当场，不管是元军还是雷鸣等人，谁也没想到这连珠驽竟然有这么大的威力。
　　雷鸣大叫一声，把幸存下来的士兵惊醒：“还有三辆，让它们给咱们开路！”五名幸存下来的士兵，加上雷鸣和尼霸，七个人把吃奶的劲使出来，把连珠驽的方向转了一下，对准城门的方向。
　　尼霸扯着破锣般的嗓子大喊：“呜呼！胡将军！快趴下，我们要放箭啦！”正在拼杀的胡荣祖冲出城门，来到掉桥之上，他们本可以离开，但胡荣祖担心城楼上的雷鸣尼霸无法脱身，所以在此接应。
　　虽然喊杀声振天，但尼霸独的破嗓子和他的口头蝉一听就知道是他。胡荣祖带着人猛的向两侧一跳，纷纷掉进护城河，这时雷鸣和尼霸把剩下的三只驽车对着下面就开了火。
　　刚反映过来的元军想躲，已经来不及了，就见楼头上飞来黑压压一大片东西，转眼即到，这连珠驽车发出的弓箭都赶上子弹啦，穿透一个人还不罢休，又穿第二个，第三个，一句话三连箭过后，城门内外一片寂静，除了插得满地的弓箭外，一个呻吟的伤者都没有。
　　雷鸣喊道：“快跑啊！”带着人就向城门口窜，尼霸跑两步，又跑了回去，雷鸣向他喊道：“你要干什么！”尼霸回答：“我去点火！”雷鸣一拍脑袋，竟然忘记点燃炸药，不过此时已经不是后悔的时候，他赶快和何伍长带着人冲过了护城河，雷鸣喊道：“胡将军，胡将军！”喊了半天也没人答应。
　　就听城楼上轰隆隆四声巨响，顿时城墙被炸掉一个缺口，火光冲天。这时城里的元军也赶到城门处，看样子他们是在打算关闭城门，就在这时，雷鸣的后方，传来一阵猛烈的摇晃，紧接着沉闷的咚咚声把人的心脏都要震碎。
　　许昌南门城墙上不断的闪动着火光，雷鸣身边的士兵告诉他，这是帝国的炮兵开炮了，雷鸣又看了一眼城头：“尼霸兄弟，你一定要回来！”说完跟着第6骑兵师的士兵向帝国阵地方向飞跑，一边跑一边脱下自己的衣服在手里挥动，他可不想被帝国士兵当成元军开枪打死。
　　当雷鸣跳进帝国的前线战壕时，帝国炮兵的第一轮炮击结束了，这时战壕里响起清脆的号角声，帝国士兵们，袖子高挽，端着手里的步枪和冲锋枪杀向许昌。乌鲁台揪着毛定邦的衣领：“毛定邦，这是怎么回事！你不是说许昌不会失守吗？”
　　毛定邦甩开乌鲁台的手，脑筋崩起多高：“城里有人里应外合，打开城门，放下掉桥，这能怨我吗！”乌鲁台怒气冲冲的叫道：“你是许昌的镇守使，混进歼细你都不知道，你怎么不去死！”毛定邦冲着乌鲁台一阵冷笑：“乌鲁台，刚才有人报告，打开城门的可是你乌鲁台的人！”乌鲁台叫道：“你血口喷人！”
　　毛定邦从兵器架上拿起自己的金背砍山刀，向偏副众将说道：“随我把民匪赶出城！乌鲁台等我回来再和你算帐！”大厅里只留下乌鲁台和陪他来到许昌的侍从。过了好半天乌鲁台缓和了一些问他的手下：“真是咱们的人开的城门吗？”
　　侍从点点头，胆怯的回答：“听他们说，好像是我们的人。”乌鲁台一拳把八仙桌打了一个大窟窿：“快走，咱们从东门突围！”侍从连连点头。乌鲁台走了两步又吩咐道：“一定要把我的几个美人一起带上！”
　　毛定邦带着众将刚刚杀出将军府，还没来及冲向城楼，铺天盖地的炮弹飞过他们的头顶，炮弹接连不断的在众人身边爆炸，吓得众将四处乱窜。毛定邦把大刀往地上一拄：“民匪，着实可恶！快随我杀上城墙！”就听许昌四面八方都传来号角声和喊杀声，守军在城里拼命逃窜，象无头苍蝇一样。
　　毛定邦抓住一名士兵：“回去！快回去守城！”士兵嚎的叫了一声：“要守你自己去守，民匪杀上来了，他们都是死神！”毛定邦气得一跺脚，真想一刀把这士兵劈成两半，可是还是没有下手，他对着士兵喊道：“滚，都给我滚！”
　　士兵撒腿就跑，这个时候可不会讲客气，一名副将说道：“将军，咱们也突围吧！再晚怕是来不及啦！”毛定邦还不死心，突然他好像想到了什么：“连珠驽，连珠驽呢？”这时滚爬过来的一名伍长说道：“驽车被炸飞啦！”
　　毛定邦彻底绝望了，他对副将说道：“逃跑，真的要逃跑吗，我可是毛定邦，我是常胜将军……”副将苦苦相劝：“将军，留得青山在，不怕没柴烧！走吧！”毛定邦在众位副将的拖拉下出向东门冲了过去。
　　其实此时帝国军队正架着云梯从许昌南门攻城，而其它三门除了受些炮弹的洗礼外，连个士兵的影子都没看到，而每个城门上的连珠驽还是完好的，如果毛定邦再坚持一会，也许帝国军队这次进攻就不会这么顺利，攻下许昌说不定需要一些时日。
　　主将逃走的消息，不胫而走，其它三个城门的守军也无心恋战，有的丢下武器装开城投降，有的随着军官逃之夭夭。毛定邦冲到东门，正好遇到乌鲁台，两人相互对看一眼，眼睛里都带着恨意。
　　涌到东门的人潮一浪接着一浪，要不是帝国军队故意要放他们走，没在东门这里布下大军，现在几发炮弹落下来，炸死千八百号人不说，光元军自己踩死的都不会在少数。
　　毛定邦好不容易向前挤了挤，一看门口挤的不是人，而是乌鲁台的十几辆马车，毛定邦怒喊道：“乌鲁台，都什么时候啦，你还带这些身外之物，你想把大家都害死吗？”
　　乌鲁台也是一头大汗：“你以为我想啊，这10万两白银，你难道留给民匪么？”毛定邦一听也不好说什么，对着乌鲁台说：“你的车队快走，再不走，钱和命都没了！”乌鲁台向前一看，密密麻麻的除了士兵，竟然还混杂着老百姓，这些老百姓东一头西一脚的，把场面弄得这个乱。
　　乌鲁台大急对着手下的卫队喊道：“给我开路！再乱跑给我杀！谁挡路杀谁！”这些卫兵也红了眼，生死关头也不会顾及其他人的生死，轮起手中的家伙，照着前面脚慢的就是一顿猛砍。这一招果然有效，军兵也好，百姓也罢玩了命的沿着大路往前跑。
　　这时轰隆隆，莫明其妙的落下一阵炮弹，乌鲁台大急，他对毛定邦喊道：“快来帮我，脱困之后，10万两白银分你一半！”毛定邦一笑看了看手下众将：“兄弟们，吃粮当兵，人为财死，拿起家伙开路！”
　　这两帮人竟然拿起刀枪向自己人下起毒手，这顿狂杀，东门外血流成河，帝国军队没在这里进行战斗，结果这里死的人比那里都多。天光拂晓，许昌彻底异手，成为帝国军队进攻郑州、开封的桥头堡。
　　许昌城内的大火早已扑灭，浓烟还在向天空中不断的盘旋直上，帝国第6骑兵师的士兵，每人手里都拿着一根大竹竿，在护城里捞来捞去。“胡将军！尼霸！胡将军……尼霸……”
　　人们不停的呼唤着两个人的名字，战斗虽然结束了，可是该找的人还是没有找到，胡荣祖和尼霸两人活不见人，死不见尸，真急坏了指挥部的皇埔英明等人。王志新一夜未睡，不停的喝着茶水提神，帘笼一挑皇埔英明从外面走了进来，坐在一旁两只眼睛熬成熊猫眼的胡梅一下窜了过去：“参谋长，找到了吗？”
　　王志新也问：“找到荣祖了吗？”皇埔英明摇摇头：“把整个护成河捞个底朝上，也没找到胡荣祖。”胡梅哭开了，不停的摸着眼泪：“我哥是不是死了……我可就有这么一个哥哥。”说着说着又哭开了。
　　这时阿兰巴都带着雷鸣和昨夜投诚过来的何伍长走了进来，何伍长全名何德，十八里堡人。阿兰巴都向王志新匆匆敬了一个礼：“司令，所有尸体我都翻个遍，没有发现荣祖和尼霸的尸体，相信荣祖没有阵亡，而且尼霸也不知所踪，我想很可能他们两人在一起。”
　　皇埔英明也开导道：“吉人自有天相，荣祖一定不会有事！”王志新长长的叹了一口气：“我答应过他父母，会把他们兄妹完完整整的带回去，命令再去搜一遍！”皇埔英明回答道：“是！司令”
　　王志新起身来到胡梅身边，拉着胡梅的手：“傻丫头，哭什么，你哥肯定没事，相信你王伯伯。”胡梅眼泪汪汪的点点头，王志新说：“别想那么多了，走，让我带你进城看看。”
　　王志新带着胡梅走出指挥部，雷鸣和何德立刻把皇埔英明和阿兰巴都围了起来，相比起来他二人更关心尼霸的下落，虽然尼霸平日里很招人讨厌，但经过昨夜生死一战，竟然决得尼霸这个人也不是一无是处，还真有那么一点可敬的地方。
　　毛定邦和乌鲁台逃回开封，河南王大怒，把龙书案拍得啪啪一直，河南王挺好的心情现在坏到了谷底，他指着毛定邦的鼻子怒问：“你！你让我怎么说你，前天还向我报捷，一转眼，才一天的功夫，你就把许昌给我丢了！你知不知道许昌可是咱们的南大门，现在好了，民匪可以长驱之入了！”
　　毛定邦扑通跪倒：“小将无能，请王爷治罪！”坐在一旁莫不作声的文考气不长出，面不更色，好像许昌的得失根本与他没有关系。文考问毛定邦：“毛将军，诸葛连珠驽虽不能打退民匪，可阻其一时应该不会有问题，难道诸葛连珠驽并不如想象的那么有威力吗？”
　　还没等毛定邦回答，乌鲁台在一旁搭话：“很有威力，比相象的还要可怕，只不过没打在民匪身上，全都打在自己军兵身上。”文考一皱眉：“这是怎么回事？难不成军兵不会操作？”
　　乌鲁台看了看跪在地上的毛定邦，眼睛闪出一道恶毒的光茫：“王爷，丞相，毛定邦他治军无方，竟然让民匪的细作混进城中，把连珠驽掉过来向城里发射，致使我军大败，不得不突围而出。”
　　毛定邦一听马上抱拳：“乌鲁台他血口喷人！城里的细作正是他乌鲁台带进来的，有很多人可以做证，就是他带来的人打开的城门。”河南王一拍桌子呵斥道：“闭嘴！本人任命你为许昌镇守使的时候，你可是说过城在人在，城失人亡的。既然许昌失守，多说无益，来人，把毛定邦推出去砍啦！”
　　毛定邦大惊失色，磕头象鸡啄碎米一样：“王爷饶命，饶命啊！”乌鲁台在一旁不禁偷偷得意，他刚才落井下石，除了杀人灭口之外，最重要是不想把10万两白花花的银子分给毛定邦一半，现在这10万两就可以都进到他的腰包。





    第一部 第五卷 第五卷 第二十二章 坚壁清野
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:52 本章字数:4468

　　听到河南王斩杀毛定邦的命令，冲进来的近卫军就要把毛定邦向外托，文考咳嗽一声：“慢！毛将军虽丢失许昌，但也曾大败民匪先锋，试问自我大元与民匪交战以来，有何人能够大挫民匪锐气，毛将军乃是我军中楷模，我看让戴罪立功，将功补过就是”河南王压了压自己的怒火：“既然丞相为你求情，毛定邦你的头，本王就先寄放在你脖子上几天，要是再犯如此大错，定斩不饶！”。
　　乌鲁台赶紧上前，还想劝说河南王杀了毛定邦，文考早已看出他的伎俩，扇子一摇：“王爷既然说了，乌将军你就无须多言”乌鲁台知道文考在河南王面前说一不二，他可不想得罪文考，把嘴边的话吞了回去。毛定邦不住磕头谢恩，但毛定邦心里现在火比河南王还大，他心想：“好你这个乌鲁台，好你个河南王，来个过河拆桥，好！你们等着，早晚有一天我让你们知道我毛定邦的厉害”。
　　文考说道：“我看让毛定邦带兵镇守中牟，做为郑州、开封两地的侧应，以免民匪断其两地的联系”河南王点点头：“毛定邦，你就带5000军兵去镇守中牟，本王时刻看着你，你最好放聪明点。看什么看，你还不快走！”毛定邦仓皇跑出王府，连喘口气的时间都没有，赶紧点齐人马出开封，奔赴中牟。毛定邦知道开封可是龙潭虎穴，那是个蛇窝，自己多待一会，随时会没命，还是早走为妙。
　　郑州与许昌之间，这是一片沃野平原，绿油油的小草把大地装点得生机盎然，灌木丛生，草树青绿，远远望去，仿佛置身于塞外草原。雄鹰在天空中盘旋，不时发出刺耳的叫声，草原的平静被打破了，带来了无数的不协调。只见东南方向狼烟四起，灰色的人潮慢慢平推过来，他们步伐有力，神情庄重，大地在他们整齐的脚步声中被得怯懦。
　　士兵们头戴钢盔，身背行李，手握钢枪，目不斜视的奔向远方，奔向那座不在视力所及之内的城市，奔向郑州城。数天的修整，北方的军兵逐渐习惯了南方的天气和水土，斗志旺盛，士气高昂，他们怒目远方，渴望战斗，恨不得立刻出现在元军面前，证明自己的男儿本色。这就是中华帝国第2方面军。队伍的中部几百人簇拥着一个身材魁梧，身穿少将军服的军官。
　　第2方面军参谋长皇埔英明擦了擦脸上流下的汗水，他扭头对方面军司令王志新说道：“司令，咱们的行军的速度太慢了，这样下去至少要比原计划晚上两天，到时候就来及与副司令会舍了”王志新左手拄着军刀的刀把，右手打凉棚向远方看了看说道：“落樱峡一战，虽然惨败，但也提醒我们不要轻敌冒进，郑州镇守使龙喜是个比毛定邦还精明的人，我们要重视每一个对手”。
　　皇埔英明点点头：“司令，既然这样，我看让部队在这里稍做休息，等日头偏西，气温下降我们在行军，这也既可以减少体力消耗，也可以提高行军速度，保证志气”王志新看了看身边的将官，又看了看自己的士兵，确实每个人都汗流浃背：“好吧，命令士兵原地休息！”随着原地休息的命令下达，士兵们欢呼着向河边跑去，这条河是双泊河的一个支流，水流缓缓，清可见底。
　　士兵跳进河里，不住的往自己身上淋水，有的士兵还嬉戏起来，惹来众位将领的一阵大笑。皇埔英明蹲在河边洗了洗脸，在一个河水清澈的地方，分了分水流，用双手捧了一口水，正当他刚想喝的时候，一股腥臭味随风飘来。皇埔英明扭着一口，三十多米的地方，几匹野马死在河边，成群的苍蝇在他们身上嗡嗡的飞来飞去，显然尸体已经腐烂。
　　皇埔英明赶紧放下送到嘴边的水，从文件包里取出一个长方形木盒，打开木盒从里面拿出一根光华闪闪的银针，他将银针往河水里一插，不一会就见这根银针光芒渐渐暗淡，针身变成了黑青色，皇埔英明大喊：“水里有毒！快上岸！水里有毒！”皇埔英明这一嗓子，把河里的士兵吓个半死，想要喝水的人，立刻把壶里的水倒了出去，飞跑上岸，听到皇埔英明叫声，王志新等人也来到河边。
　　王志新睁大了豹子眼：“英明！怎么回事？”皇埔英明把银针向前一递，王志新也一阵吃惊，王志新立刻向身后叫道：“军医，快点分析毒性，察看是否有士兵中毒！”几名老军医跑到河边，拿出自己的瓶瓶罐罐开始进行化验，不一会得出结论：“河水里确实含有剧毒，无法饮用，但对皮肤无害”听到军医这么一说，刚才洗澡的士兵才算松了一口气，那些想喝水的士兵，还是老老实实的把嘴闭上。
　　王志新和皇埔英明一商议，事情过于严重，一定要弄个明白，所以王志新下令，全军集合前进。又走了半天路程，皇埔英明等人越来越心惊，一路之上连一个人影都没看到。暮色时分，皇埔英明亲自带着人冲进了谢庄，雷鸣直摇脑袋：“不对呀，这谢庄我来过好多次，人虽不多，但也有一百多户，怎么连一个人都找不到”何德飞跑过来：“参谋长，我挨家挨户搜过了，连一粒米都没有找到，水井也都被封死了”。
　　皇埔英明一愣，马上意识到问题的严重性，他的手在指挥刀的刀把上转了几个来回：“这已经是第七个村子啦，看来龙喜想给我们来个坚壁清野啊，走，回去向司令报告！”一行人回归大队，皇埔英明把自己想法向王志新一说，王志新一拍大腿：“龙喜这个王八蛋，比毛定邦还不是东西。快把军需官叫来，我有话有问”不一会军需官走进指挥部，王志新问道：“全军粮草还能支持几天，水又剩多少？”。
　　军需官皱眉毛，掰着手指头给王志新算：“在许昌收集了一些粮草，加上上次补给剩下的，全军还够十天之用，至于水，恐怕连做饭的都不够了，除非到几百里外的许昌去运水”王志新火爆的脾气又上来了：“我不管，你一定要保证士兵有水喝，有饭吃，不然我毙了你！”军需官哭丧着脸：“是，我知道”其实他自己也在暗暗叫苦，方圆几十里连一个人影，一口水井都没有，这个差事还真不好当。
　　皇埔英明知道王志新就是这么个脾气，这几年已经改了不少，不过偶尔也会犯一下。皇埔英明把地图打开，仔细看了一会对王志新说：“往东二十里就是贾鲁河，派人到那里去看看情况，从今天起士兵每日三餐变为两餐”王志新叹了口气，刚才的火劲又没了：“参谋长就按你说的办！”皇埔英明把雷鸣和何德叫过来：“你们带人快去一趟贾鲁河，看看那里是不是也被投毒”两人领命走出指挥部。
　　胡梅走上前来说道：“司令，参谋长，依我看，咱们来个速战速决，立刻马不停蹄赶到郑州，把龙喜开膛摘心，看得还坚什么壁，清什么清野！”王志新摇摇头：“攻城略地那向你想得这般容易，相信这郑州城一定也配备了连珠驽，而且只会比许昌多，不会比许昌少。攻入郑州到是好事，如果攻不进去，耗在城外，进进不得，退又退不得，到时的处境会比现在更难，这是最后的方法，现在还没到那个时候”。
　　众人静静的坐在指挥部里，心期盼雷何二人可以带回好消息，也希望这个龙喜不要坏得太绝。二个小时过后，指挥部外踉踉跄跄的跑回两个人，众人一看正是雷何二人，就见雷何二人嘴唇干裂，异常狼狈，何德扑通趴在地上大口大口的喘气，雷鸣也直张嘴，说不出话来。胡梅把水壶递给雷鸣，雷鸣一仰头，真想大口大口灌个痛快，刚喝了两口赶紧收住嘴，他知道这水可是大家的生命，整个指挥部一天就只能喝这一壶水。
　　雷鸣把水壶递给了何德，何德也只是小口的喝了两下，就把水壶还给了胡梅，大家都看出来这两个人的心意，真是万心难受。雷鸣扯着干嗓子说：“贾鲁河……也有毒！”就这一句话让众人心里更加烦躁，胡梅叫道：“和龙喜拼了！”何德终于喘过气来，他说：“尼霸满肚子坏水，但那只是小坏，这龙喜可真是大坏。我们回来的时候路过大庄头，那里的村民还没撤走，不过村里一半的人都死掉了，就是喝这河水喝的”。
　　皇埔英明看了一下王志新，两人同时说道：“村民！”王志新说：“百姓不知道河水里有毒，双泊河和贾鲁河的下游可住着数十万百姓，如果他们一旦饮用，那真是太恐怖了”皇埔英明也说：“现在对我们还说，进攻郑州已经不是守要问题，现在必须通知两河下游的百姓，而且还要想办法去救治他们”王志新也同意皇埔英明的看法，他下令：“全军停止前进，立刻抽出人手组成一百个小队，每队二十人，沿着河道向下游骑快马通报水里有毒，让村民不要饮用”。
　　皇埔英明补充说：“每个小队再带一名军医，事不宜迟，立刻去办！”指挥部这下忙开了，比打战还要忙。皇埔英明对王志新说：“救治平姓固然要紧，可是大军在这里靠着也不是办公，我看一边派人到许昌催粮运水，一边大队人马还是向郑州进安”王志新说：“就这么办吧”胡梅一个高跳过来，抱着王志新的胳膊：“伯伯，你让我带队去攻打郑州吧，好吗？”王志新一听立刻摇头：“不行，绝对不行！”。
　　皇埔英明也说：“龙喜诡计多端，这次还是司令亲自带队比较稳妥”胡梅瞪了皇埔英明一眼：“你总是针对我，是不是看我年轻，就瞧不起我！”皇埔英明现在也没心情和她斗嘴：“军令如山，司令不能让你去，你就老实的在这待着”胡梅眼圈一红，差点哭出来：“伯伯，你看参谋长他……伯伯你就让我去吧，我保证打个大胜仗”王志新一甩胳膊：“无须多言，什么事都行，这件事说什么也不可以”王志新可不想把胡梅再弄个生死不明，到时候怎么向胡光举交待。
　　胡梅一跺脚：“那让我干什么？反正我不待着！”皇埔英明把一封信塞给胡梅：“不会让你待着的，你带人到许昌催粮运水，不得有误！”胡梅一听，啊了一声：“我不去！这个差事我不干！”皇埔英明一笑：“你不是小孩子，你现在是军人，你要是不服从命令，我现在枪毙你，来人！”皇埔英明还来真的了，外面一下冲进四名卫兵，怒目的看着胡梅，胡梅向王志新投去求助的目光。
　　王志新摇摇头：“梅儿，催粮这件事可关系到全军的生死，这差事可不比任何一个任务轻，我看也只有你能完成，你去我才放心”胡梅这么一听，把信塞进了怀里，对着皇埔英明大叫：“我去还不行吗！你凶什么！”皇埔英明向卫兵一摆手，卫兵走了出去。王志新对皇埔英明说：“不知道老李那边怎么样了，希望他别遇到咱们这样头疼的事，另外荣祖和尼霸还没消息，也不知道他们是生是死”。
　　皇埔英明安慰了王志新几句，然后命令指挥部里的其他人都去休息，只留下王皇二人。皇埔英明低声对王志新说：“司令，下午就到向大本营汇报的时候了，落樱峡的事情谁也瞎不住，您看要怎么向大本营报告”王志新苦思了半天，向皇埔英明求助：“这真辣手，如实汇报，怕荣祖这孩子一生都毁掉了，要是不如实那又要怎么向大本营解释，而且这也太对不起元首啦！”。
　　皇埔英明微笑着说：“司令，我已经帮您想好了，胡氏兄妹虽然性高气傲，但确实是可塑之材，它日并成国之栋梁，如果就这样毁了他们的前程，真让人心里难受。我看这样，这件事的责任就由你我承担下来，等您见了元首，再把实情相告，元首爱才若渴，一定能明白咱们的苦心。在说参谋部那些笨蛋，他们只会按条条办事，有的时候条条框框可害人不轻啊”王志新开怀大笑：“就这么办吧，这样也算对得起胡光举，对得起良心啦”。





    第一部 第五卷 第五卷 第二十三章 兄弟齐心
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:53 本章字数:4741

　　李华南这一路进展的同样不那么顺利，太康虽然顺利的拿下，可是一进通许地界就再也无法前进。灾民铺天盖地的奔涌过来，把前进的道路堵塞的满满的，根本是寸步难行。
　　李华南早就接到王志新的通报龙喜在两河上游投毒，但万没想到两河下游的数十万灾民竟然逃往这里，这可把李华南弄得措手不及。李华南站在高岗上，俯瞰整个涡河两岸，真是饿殍满地，灾民无数。
　　灾民听说李华南率领的是中华帝国的军队，哭喊着在军营外面要求救助，李华南本就心软，在加上帝国军队的宗旨就是解救黎民于水火之中，李华南命令将部队为数不多的军粮，拿出了三分之一，做成粥周济灾民。
　　此举本为善念，不想闻讯而来的灾民越来越多，从几百到几千，现在每天都有数万灾民在军营外等候，如此下去就算把全部军粮送给灾民，也是无济于事。李华南坐在指挥部里唉声叹气，他端起一碗白开水看了看，一扬头猛灌了两口，冷水顺着喉吼很快到达胃部，他这才感觉到五脏六腑不再那么难受。
　　副官一挑帘笼悄悄的走了进来，在李华南耳边轻声说道：“副司令，您吃点东西吧，你两天只吃四两饭，这样下去身体会垮掉的。”李华南摇摇头：“士兵们还好吗，他们能吃饱吗？”副官点点头：“三餐改为两顿，士兵们都没问题，大家都知道您的苦衷。”
　　副官叹了口气：“副司令您听，好百姓还真准时，又来等着吃饭啦！” 李华南苦笑了一下：“真没办法，也不能眼睁睁看他们饿死啊。”副官靳了一下鼻子：“这群灾民也太没眼高低了，难道他们以为我们是活菩萨，我们的粮食能从天上掉下来！他们怎么不去耕地种田，成天等着我们给饭吃。”
　　李华南肚子咕噜一声，他一捂肚子，副官扑哧一下乐出了声：“副司令，您成天喝水也不能顶饿，还是吃点东西吧。” 李华南把武装带紧了两扣，这时头晕的感觉才算过去。
　　李华南走到指挥部门口，透过帐篷的气窗向外一看，黑压压的灾民扶老挟幼的在外面向大营里张望，李华南长叹了一声，来到地图前，看看进在咫尺的开封城，两只眼睛射出了耀眼的火花。
　　李华南向副官寻问：“开封那边有没有动境，我担心他们很可能对我们进行偷袭，毕竟我们这个时候太脆弱了。命令加强开封地区的侦察，让士兵昼夜戒备，随时应付突发事件！”
　　“是！”副官马上立正回答道。副官脸上还有一丝犹豫之色：“副司令，灾民的问题必须解决，我们再也承受不起他们的拖累了。”李华南瞪了他一眼：“怎么能这样说灾民呢！
　　不过这个问题确实必须解决，你让补给官再腾出些军粮，分发给百姓，告诉他们这是最后一次给他们粮食，让他们拿着这些粮食逃往许昌吧，那里的帝国守军会解救他们。”副官重重的点点头：“您早就应该这样做了，士兵们终于有仗可打啦！”
　　开封四门紧闭，戒备森严，一队队元军在城墙上巡逻，每个城门上都架设着24辆连珠驽车，河南王吸收了上次的教训，负责守卫驽车的都是文考亲自挑选的精兵，而且自从李华南大破太康后，开封就没开过城门，任何人想要出城，没有河南王和文考的联名金牌，谁也休想靠近城门半步。
　　天色慢慢暗淡下来，开封的东南城楼是一处比较僻静的角落，两名元军昂首阔步的走了过来。这两名元军一高一矮，高个的二十左右岁，长得英姿飒爽豪气肝云，两眉之间带着千层的煞气，身前身后带着百步的威风；矮个的三十左右岁，一脸的落腮胡须，挺大个脑袋竟然没脖子，脖胫深深的长在脖腔里。
　　两人转到城楼的背后，见四下无人，相互点了点头，将宽大的军服一松，从衣服里面各拿出一道绳索。两条绳索系在一起向城外一投，绳子的另一头勉强可以着地。
　　两人相视一笑，刚要顺着绳索翻出城外，这时就听得有人大喊：“什么人在城楼后面？快给我出来！”两人一惊，矮个子元军赶紧将手一松，绳索掉落城外。两个人一边整理衣服一边从城楼后面走了出来。
　　一名穿着铜制凯甲，头上戴着乌金头盔的大汉站在他们面前，两人见到此人就是一惊，向他身后一看，两百名河南王亲兵就站在这个人身后。两人赶紧赶紧单膝跪倒：“参见大将军！”
　　这员将领歪了歪嘴，哼了半天：“你们在城楼后面鬼鬼祟祟的干什么！”矮个元军向上抱拳，未说先笑：“大将军，我们……嘿嘿我们在撒尿呢！”站在两人面前的元将不是旁人，正是河南王手下爱将乌鲁台。
　　乌鲁台看了两人一会：“撒尿就撒，鬼鬼祟祟，一看你就不象好人！”矮个元军一咧嘴：“大将军，您真乃神人也，这事您也知道，小的参军前当过小偷，做过山贼。”
　　乌鲁台一瞪眼：“少废话！以后离城墙远点，小心把你们当成逃兵宰了！”两人连连点头：“大将军，我们记住了，记住了。” 乌鲁台向身后一挥手，身后的亲后跟着他向前走去，两人刚一起身，乌鲁台又走了回来：“你们两个等一下！”
　　两个赶紧一低头：“大将军有何吩咐？”乌鲁台用右手姆指按了按自己的太阳穴：“你们两个我好像在那里见过……你们是不是那个伍长雷鸣的手下？”两人彼此对看了一眼，矮个元军一副诚惶诚恐的样子：“大将军饶命！我们与雷鸣真的没关系，他造反了，我们和他没有任何关系！”
　　乌鲁台笑了笑：“我说在那里见过你们吧，看来我的记性还不错！雷鸣这小子吃里爬外，让本将军抓住他，定将他五马分尸。没想到你们两个还有点仁义，竟没跟雷鸣叛乱，这样吧，就给本将军当个亲兵吧，不过我看你们也是贪生怕死之辈，没什么大出息。”
　　两人一抱拳向上回话：“谢大将军提携！” 乌鲁台带着人继续在城墙上巡逻，两个人这才把腰板伸直。高个元军这才说话：“尼霸，幸亏你小子嘴快，不然就有大麻烦啦。”
　　尼霸苦笑一下：“胡将军，咱们可惨了，第三次逃亡又告失败，看来又要在开封待些时日啦！”这时一队元军走了过来，两人把嘴闭上，低着头下了城墙。尼霸和胡荣祖赶到兵尉所，亲兵大参领正在吃晚饭没有时间接见他们，尼霸向胡荣祖把手一摊：“胡将军，怎么办，要不要等？”
　　胡荣祖说道：“等他吧，现在我们还离不开开封，一切都按他们的规矩来办，千万不要让他们看出问题。”两个人肚子里一阵咕噜，双双忍不住大笑起来，尼霸对胡荣祖说道：“咱们还真够倒霉的，一睁眼竟然身在开封，妈的，真是倒了八辈五的血霉啦！”
　　胡荣祖一笑，两人蹲在兵尉所的旮旯里聊起来：“那天晚上，你在城墙上大喊躲开，你让我往那里躲啊，我一个猛子扎进了护城河，等跳下去我才想起来，我是个汉鸭子，不会水。我灌了一肚子水就什么也不知道啦，要不是你小子把我捞上来，他现在早交待了。”
　　尼霸哈哈着快慰的大笑：“胡将军，说来可笑，我拉着你一上岸，正遇上逃散的元军，有几个眼尖的，以为咱们是乌鲁台的亲兵，抬着我们跑回了开封，我和你想跑都跑不掉。”
　　“谁在兵尉所里喧哗？”两人吓了一跳，胡荣祖嗖一下拔出靴子里的匕首，准备杀人灭口，尼霸一按他，摇摇头。两人从兵尉所的旮旯里走了出来，正厅里一个大紫胖子坐在太师椅上，正在那里一边说话一边品着茶。
　　尼霸一躬身：“我们兄弟俩给大参领请安！”这个紫胖子，紫色的脸膛，脸上的五官几乎长在一起，分不出个个数，肚子挺挺着，腰板有房梁那么粗。紫胖子吧嗒了半天嘴，才哼出一句话：“你们两个知道兵尉所是什么地方吗，打听过谁在这里掌执吗，是我周霸天！无故在此喧哗下去各领三十军棍！”
　　两人一听就是一愣，胡荣祖一抖袖子，上前一步就要动手，尼霸向前一跟步向上抱拳：“我们是奉大将军令到您老这里报道的，一会大将军还有差谴，请周大参领饶了我们吧，小的在外面早就听兄弟们说周大参领活菩萨心肠，绝不会为难兄弟们的，您说是吗？”
　　周霸天睁了睁母狗眼，这才仔细看了看两人，奇怪的是他对胡荣祖一靳鼻子，露出一脸的不屑，而对尼霸却十分的赞赏，连连夸他聪明，看来真是什么人找什么人，周霸天这模样的，一看到尼霸，竟然有点“同性”相惜。
　　周霸天一摆手：“既然是大将军的命令，那就算了吧，去换军服，等候差谴！” 胡荣祖和尼霸一躬身：“是，大参领！”两人迈步向外就走，胡荣祖一点都不愿再看周霸天第二眼。
　　两人换好亲兵的军服刚走出兵尉所，迎面碰上乌鲁台手下的副将，副将指着他们两个说道：“你们两个干什么，大将军命令亲兵集合，快去！”胡荣祖和尼霸两人对视了一下，心里都冒出一句话：“我们的肚子还空着呢！”
　　尼霸把按在肩头的脑袋晃了晃：“将军，大将军命令我们集合干什么啊？”副将狠狠瞪了他一眼：“打住！少说废话，按命令行事！”尼霸缩了缩大脑袋：“急什么，去就去。”
　　开封的东门里比平时戒备得还要森严，3万元军静静的站在大街两侧，不敢发出一丝声音，老百姓早把门窗紧闭，止灭屋内的灯光。尼霸和胡荣祖手里拿着刀枪，也在队伍之中，两个人看看发给他们的弓箭就是一皱眉，弓箭的光上绑着硫磺和松油，骑兵的战马也带着嚼子，四蹄用棉布包了三层。
　　尼霸捅了一下胡荣祖的后腰，低声说道：“乌鲁台想干什么，我的右眼跳个不停，可不是好兆头。”胡荣祖低声说道：“偷袭，这绝对是偷袭，如果我猜得没错，乌鲁台一定是去夜袭李副司令的军队！”
　　尼霸手中一下冷汗：“那咱们怎么办？看样子，想送信是不可能的啦！”胡荣祖说道：“见机行事，先别暴露身份，出了城能逃就快逃，快给李副司令送信。”尼霸点点头表示领会胡荣祖的意思。
　　晚上九点钟左右，东门的掉桥慢慢落下，城门开出一道小缝，乌鲁台手里提着大刀带着3万元军溜出了开封城。元军从东门出来，绕了一个大圈向城南扎了下来，一边行军尼霸一边用眼睛扫视四周，当大军从林边经过时，尼霸捅了一下胡荣祖，两人吱溜一下窜进了树林。
　　两人一进树林，刚想撒腿奔跑，突然一双大手砰的一下把两人的脖子牢牢的抓住，这人在他们耳边说道：“这抓到你们啦！”就这一下，把尼霸差点没吓尿裤子，胡荣祖心中暗叫：“坏了，被人发现了！”
　　这双大手慢慢松了一下，两人这才喘上来气，尼霸勉强把大脑袋转过去，吓得他一伸舌头，一个大紫胖子正站在他们身后，一双老鼠眼不停的射出寒光。尼霸用嗓子眼儿勉强挤了几个字：“周参领，饶命！”原来身后这个人正是周霸天。
　　周霸天慢慢把手松开，看着两人一阵的冷笑：“在兵尉所我就从你们的眼中看出一样东西？”胡荣祖心想：“难道我们露出破绽，让周霸天看出来啦！”尼霸呆呆的看着周霸天，嘴里顺乎情理的问道：“你……你看出什么？”
　　周霸天故作神秘：“一看你们两个就不是好东西，尤其你尼霸，你的眼睛早就把你出卖了，眼珠上都写着两个字—奸细！”听到周霸天说出奸细两个字，尼霸恨不得把自己的小眼珠挖出来。
　　胡荣祖嗖的一下拔出匕首照着周霸天前胸狠狠的扎了过去，周霸天嘿嘿一声，笑容可掬的看着胡荣祖的匕首，脸上毫无惧色。胡荣祖眼前突然一花，就见周霸天蒲扇般的大手，迎着匕首罩了下来，啪的一声，胡荣祖手里的匕首硬是被生生打飞。
　　周霸天好大的手劲，抓住胡荣祖的手腕子，轻轻一抖，胡荣祖就摔出一溜烟去。周霸天一个健步窜了过去，胖大的身躬向一座大山一样落在胡荣祖身边，他把右手高高举起，在胡荣祖的脑袋上比量了一下，呜的一下就砸了下去，地上的胡荣祖一闭眼，就等着脑浆迸裂。





    第一部 第五卷 第五卷 第二十四章 一种交易
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:54 本章字数:4738

　　周霸天的手掌带着风声向胡荣祖的脑袋落了下去，尼霸一看，这个时候他再害怕也无济于事，他鹌鹑蛋大小的胆子，呼一下长成西瓜那大，尼霸大吼一声冲着周霸天背后就跳了过去：“呜！呜呼哀哉！老子来也！”
　　周霸天一回头，尼霸的海拔本就不算太高，在周霸天面前就如珠穆朗玛峰与土包碰在一起一样，尼霸的大脑袋一下顶在周霸天的肚子上，砰的一声，周霸天身子晃了一下，尼霸被整个射了回去。
　　周霸天嘿嘿笑了一下，右手一把抓住胡荣祖的脖子，把胡荣祖提了起来，他对尼霸说道：“你的脑袋真有点力气，要是不想活，不再撞一下！”尼霸使劲晃了半天脑袋，这才把眼前的金星晃没，他叫唤了一下，一伸手从腰间摘下大号鬼头刀鞘：“周霸天，老子今天跟你拼啦！”
　　周霸天看到尼霸拿出这么一把大刀，还真皱了一下眉，紧接着他看到的景象，让他不禁捧腹大笑，手一松把胡荣祖扔出多远。原来尼霸左手一按刀鞘上的崩簧，右手一拽刀把，一把二尺长的小片刀，从刀鞘里拽了出来，尼霸把小刀在胸前一立：“周霸天，实相的马上滚，不然要你的狗命！”
　　周霸天笑罢半天，把手一摊：“得，得，得！别打了，我周霸天想跟你们交个朋友，不知道你们有没有这个意思？”尼霸围着周霸天绕了一大圈来到胡荣祖身边，这时胡荣祖自己慢慢从地上站了起来，尼霸向胡荣祖使了个眼色。
　　尼霸问周霸天：“周霸天，你到底想要干什么？交个朋友，你什么意思？”周霸天向前走了两步，从后背解下一个大包袱：“二位，知道里面是什么吗？” 胡荣祖缓了口气说道：“周霸天不要不规则打哑迷，我们没空和你猜来猜去！”
　　周霸天没理胡荣祖，自己小心翼翼的把包袱打开，借着月亮，胡尼二人一看包袱里的东西金光闪闪，夺人的二目，做惯黄白买卖的尼霸吸了口冷气：“乖乖，是金元宝。”
　　周霸天很满意尼霸的表情，他把金砖向两旁纷了纷，从里面拿出半尺厚的一打纸：“二位，这金元宝不算什么，不过这打银票，可是干干净净的40万两白银，要是二位能答应我的要求，我不但把你们放了，而且这白银还分你们一半，怎么样，考虑一下吧！”
　　胡荣祖深吸了口气，脑袋飞快的转了几个圈，然后他对周霸天说道：“你究竟想干什么？收买我们是不可能的！”周霸天啪一拍胸脯：“我周霸天会去收买你们？别往脸上贴金了，实话告诉你们吧，要是你们能把这些银票兑换成中华帝国的钱币，那我就放了你们！”
　　胡荣祖听完周霸天的话，更是摸不清周霸天想干什么，尼霸叫唤了一声：“废这么大力气，你就为把你的赃钱换成帝国币，你是不是有病，留着银票你花得了！”周霸天把食指伸出来在眼前晃晃：“无知，我早就打听好，在中华帝国黄金白银根本不流通，而且使用起来，不但没收，还要判刑。”
　　胡荣祖脑袋闪出一点灵光：“周霸天不会是要逃到北方去吧！”想到这里胡荣祖一笑语气变得柔和一些：“敢问周参领，你在开封放着堂堂大参领不做，出来与我们两个小卒做交易换钱币，是不是太让人觉得可笑，你们开封不是固若金汤吗，难道你也留了后招？”
　　周霸天表情顿时严肃了起来：“我虽然贪，但我和别的贪官不一样，我贪的是各级军官的孝敬，也许这也算是间接从老百姓身上刮钱吧，不过我觉得我这人还是有些良心的。
　　我这个人更不傻，中华帝国已经一统北方，长江以北除了河南、浙江尽在人手，就算河南守得住一时，或三年或五载，也是早晚陷落，既然是这样，我为何不为自己早做打算呢？”
　　胡荣祖点点头：“没想到，周参领还是一个识大礼，知时事的人，这笔交易我看做得，不过你把我们这一放，你就得了400多万帝国币，这交易你也未免赚得太大了吧，我们两个的贱命可不值这些钱！”
　　周霸天也有一些迟疑，他确实没考虑到眼前这两个人在中华帝国的官职，要是芝麻点的小官，那有个屁用。周霸天一拍大腿暗恨自己千算万算，以为看穿了两个人的身份，就可以换完钱逃到北方，从此享福，没想到……。
　　周霸天唉的一声叹了口气，把地上的包袱收拾一下背了起来，他向着两个人走了过来，尼霸叫道：“你想干什么？”周霸天摇着头：“对不住了，既然你们都是小兵，那我只有杀人灭口，等待机会啦！”
　　两人深知别看周霸天块头大，身材肥胖，但却有一身的好武功，胡尼二人根本不是人家的对手。尼霸摇着胡荣祖的手臂：“怎么办，怎么办？”这时尼霸的胆子又缩了水，变成鹌鹑蛋那么大。
　　胡荣祖盯着一步一步走来的周霸天，脸上没有先前的担忧，因为他知道他现在已经抓到了周霸天的痒处，有把握化险为夷。胡荣祖冲着周霸天微微一笑：“且慢，周参领你的事只是小事，别说40万两，就是400万两，4000万两，我也有把握能让您如愿！”
　　周霸天停住了脚步：“当真？” 尼霸一看胡荣祖这么说，赶紧帮腔：“呜呼哀哉！周霸天你真是太上老君面前拜道士，不识那位才是真神，我兄弟说行就准行！”
　　胡荣祖接着对周霸天说道：“你的事只是小事一桩，不过我还是先前那句话，用我两的性命去换这么多钱，太亏太亏，我们回去向王志新总司令一说，司令也不见得同意，如果参领能帮我们个小忙，不但钱的事可以解决，而且还保证您可以光明正大的在帝国享福，不用拿到钱还不敢花，要隐姓埋名的过日子。”
　　胡荣祖的话正敲到周霸天的心坎上，其实他也是走一步看一步，他知道就算有了钱，也只能隐姓埋名的过活下去。周霸天思考了一下说道：“你的建议确实吸引人，需要我做什么？”
　　胡荣祖仗着胆子来到周霸天面前，他翘着脚小声和周霸天耳语了一阵，周霸天越听脸色越难看：“这不行！太危险啦！我怕有钱没命花。”胡荣祖一脸严肃：“周参领请放心，你的安全包在我的身上，你只要按我说的去做，其它的你一概不用管。”周霸天沉思半晌说道：“那好吧！你小子最好不要耍我。”
　　一场惊心的动魄的生死之战，就在这神不知鬼不觉的交易中化无乌有。三个人哼着小曲走出树林，好像感情亲密的兄弟，刚才的一切都仿佛没有发生过。尼霸一边走一边问周霸天：“周参领，能告诉小弟，你是怎么看出我们的身份吗？难不成我的眼睛真的写着字吗？”
　　周霸天笑了一下拍拍尼霸：“元军里没有象你这么精明的人，更没有象胡老弟这样俊俏的小伙，暴露你们的一是长相，二是眼神。”尼霸叹了口气：“原来人过于精明，这也不是好事，真是呜呼哀哉呀！”
　　开封城南三十里，有一座大镇店，名为朱仙镇，昔日的繁华早已化为烟尘，厅台楼阁成就漫漫黄沙。胡荣祖三人来到朱仙镇外，就见无数的黑影在夜色下窜动，远处一座座帐篷透射着点点灯光。
　　胡荣祖急道：“哎呀，紧赶慢赶，还是来晚啦！”尼霸也说：“怎么办？现在通风报信也来及啦，要不咱们扯开嗓子喊吧！”说完就开始运气，周霸天把大拳挥起来照着尼霸的脑袋打了下去。
　　尼霸一捂脑袋：“你干什么你！”周霸天说道：“你现在喊屁用不顶，就算营里的人知道的有人偷袭，又能怎么样，你看元军现在就要进攻了，你还不如留点力气一会救人。”
　　胡荣祖也说：“就算我们喊叫也只能暴露自己而已，希望兄弟们吉人天相吧！”朱仙镇外，中华帝国的的大营里静悄悄的，几堆篝火不停的向外迸射着火花，火堆旁几名士兵正围着篝火打着瞌睡。
　　乌鲁台带着偷袭的元军慢慢逼近帝国大营，随着他大手一挥，一直步行的骑兵立刻跃上了马背，弓箭手挽起长弓，点燃箭头上的松油，就等乌鲁台一声令下，便要火烧军营。
　　“放！”乌鲁台终于下令，刹那间万箭齐飞，一支支火箭在空中跳着美丽的舞蹈射入帝国的大营。帐篷一个接着一个燃起，柴堆一堆接着一堆烧着，大火借着风势迅速蔓延，烧便了整个军营。
　　乌鲁台刚才还有一丝担心，他对文考的命令还持着怀疑态度，文考告诉他这次偷袭一定能够成功，如果无功而返，就拿他文考算帐，乌鲁台现在不得不承认，丞相还真是料事如神，没想到偷袭进行得这么顺利。
　　乌鲁台大嘴呲呲着，露出雪白的牙齿，在黑夜里显得格外的耀眼，他把手里的大刀一挥大叫道：“儿郎们，跟我们冲进去把民匪杀光，他们的财宝和女人谁抢到归谁！”
　　元军在乌鲁台的带领下，在金钱与美女的诱惑下拼了命的冲进正在大火中燃烧的帝国军营，生怕跑慢一步属于自己的东西会归了别人。乌鲁台纵马跃过营前的战壕，直扑中军大帐，他现在还幻想着可以一刀把李华南这个老头劈为两半，那他乌鲁台的脸可由地上露到天上啦。
　　就在他得意之时，他的身边嗖窜出一匹战马，竟然跑的比他还快，乌鲁台用眼角的余光一扫，竟然是自己的亲兵，乌鲁台有点气恼，怎么一个小兵还敢超越他的主帅，一定饶不了他。
　　其实他的亲兵无非也是想抢个先，看看中华帝国一个方面军副司令的大帐里会有什么好东西，美女应该少不了吧。这名亲兵刚冲到距中军大营七八米的地方，就听得马下传来轰隆一声，紧接着他和战马都飞了起来，身体一阵剧烈的疼痛，尚存的意识控制着眼神，可以看到自己的一条腿比自己的身体飞得还高。
　　乌鲁台看到亲兵踩到什么东西飞了起来，他猛的一拉缰绳，好不容易把战马停稳。这时爆炸声从四面八方传来，冲进军营里的元军或三人或五人的飞上了天，刚才还振天振地的喊杀声里现在参杂了一些痛苦的呻吟。
　　乌鲁台大喊：“小心，有炸药！”他不知道士兵们踩到的都是地雷，还以为是火药制成的怪东西。“嗖嗖嗖……”就听得天空中传来一声声刺耳的尖叫，许多元军都愣在当场抬头看着天空，好像看天上究竟会掉下来什么好东西。
　　乌鲁台开始也是一愣，他立刻使劲摇摇头，他大叫一声不好，因为他在许昌的时候可是亲临其境的感受到大炮的滋味的，乌鲁台一边大喊：“中计了！快逃呀！”一边掉转马头就往外冲。
　　“轰隆隆……”剧烈的爆炸发生在元军当中，元军四散奔逃，东南西北各个方向上都有，真如惊弓之鸟一般。一阵猛烈的炮击过后，就听朱仙镇的四面传来喊杀声：“杀呀！杀元狗啊！中华帝国万岁！”
　　乌鲁台冲出军营向四外环视，就见朱仙镇的四面火光连天，伏兵四起，借着大营里的火光可以清楚的看到冲在最前面的元军成片的倒下，随着伏兵一阵嗒嗒声，几百人就这样躺在地上，永远的沉睡下去。
　　乌鲁台暗恨文考：“等老子回去，一定不会放过你！”乌鲁台催马向西逃走，还没跑多远几枚炮弹在他面前炸开了花，乌鲁台一掉马头又向北面扎了下去。朱仙北面正杀的热闹，无数的元军慌不择路，为了逃命竟然自相残杀。
　　乌鲁台看着漫山遍野的死尸，刚刚还想跟在自己身边的子弟兵，就这样长眠于此，真是莫大的打击。乌鲁台不悲反笑：“我现在才知道什么是‘四面楚歌’！”这时一名副将从人群中杀出，他来到乌鲁台面前叫道：“将军，我们有救啦！”乌鲁台一惊，求生的欲望让他立刻问道：“王爷的增援到了吗？”
　　副将摇摇头：“将军，您忘了吗？临行之时，是您自己向王爷说不需要援军的，王爷怎么会派兵来呢？”乌鲁台哎呀一声，使劲捶打自己的脑袋，都怪自己跟文考怄气才说下大话。
　　乌鲁台问道：“那你说谁来救咱们啦？”副将一指西北的方向：“将军，在西北五里的地方，我们发现很多老百姓，很多很多，要是让他们给咱们开路，民匪一定不敢开枪，我们借机就可脱困！”





    第一部 第五卷 第五卷 第二十五章 朱仙镇外
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:55 本章字数:4561

　　乌鲁台听完副将的建议一拍大腿，恨不得把副将搂过来亲两口：“好！就这么干！”乌鲁台带着五六千人向西北方向扎了下去。坐镇在朱仙镇南面的李华南看着自己的包围圈一点一点缩小，他现在也体会到统率千军万马，运筹帷幄的滋味是多么的让人兴奋，怪不得无数的热血男儿献身杀场，军人的生活自有它独有的风采。
　　参谋慌慌张张的跑上山头：“副司令，不好了，不好了！”李华南转过身，他并没有埋怨参谋坏了他的兴致：“出了什么事？”参谋指着西北方向说道：“元军向西北突围去了！”
　　李华南疑惑的说：“西北不是有两个团在防守吗，难不成元军来了援军？”参谋急得一跳：“不是！元军用老百姓给他们开道，士兵们不敢开枪，正和元军僵持着，副司令士兵们都等您的指示呢！”李华南眼睛瞪的溜圆：“那来的老百姓！不是全部送他们到许昌了吗！”
　　参谋也一跺脚：“有些老百姓不想走，在后面悄悄的跟着我们，我们一宿营，他们就躲在西北的山坡下面了.”李华南气得上下牙床打颤：“这，这真是……唉！命令士兵，让路！”参谋张着大嘴：“副司令，真的要……”李华南啪打了参谋一个耳光：“让路！让路！”参谋连连点头：“是，是！”参谋捂着脸蛋子跑了出去。
　　胡荣祖三个人趴在壕沟里不敢抬头，炮弹时不时的在头上飞过，子弹有夜空中划出一道道轨迹，尼霸捂着脑袋：“胡将军，我们怎么办，咱们的人打炮怎么不长眼睛，快把咱们炸死啦！”胡荣祖稍稍扭了扭头：“他们根本不知道我们在这，咱们得换个地方，一会炮火一延伸，我们都要飞上天。”
　　周霸天趴在沟里，因为他的块头太大，屁股高高的向上翘翘着，飞过去的子弹只要稍稍低一点，就能把他的屁股打开花。周霸天双手抱着脑袋叫道：“这回我真尝到大炮是什么滋味啦！”胡荣祖侧耳听了听：“西北方向炮声小了很多，我们向那边跑吧，这里不能待了。”
　　尼霸和周霸天点点头表示同意，三个人跳出壕沟，玩了命的向西北跑了下去，后面炮弹象长了眼睛一样，只要他们前脚一走，炮弹就在他们身后爆炸。子弹在三人耳边不停的怪叫着，三个人象猴子一样，一边猛跑，一边跳着高。
　　乌鲁台一边催着马一边挥舞着大刀：“给我向前跑，不跑劈了你们！”老百姓拎着包袱抱着孩子在元军的驱赶下向前跑着，一步一个踉跄，小孩不停的哭叫，女人一边跑着孩子一边掉着眼泪。
　　“大将军，大将军！前面的民匪把路让开啦！”乌鲁台一听脸上终于露出笑容：“真的吗？太好啦！兄弟们，跟我冲啊！”元军象掉入陷井的饿狼终于逃出猎人的追杀一样，两条腿变成了三条腿，双腿摆动起来，就象车轮一样。
　　刚刚为他们开路的老百姓，现在却成了他们的绊脚石，老百姓无秩序的四散乱跑，让元军处处碰头，乌鲁台大急：“谁挡路就给我杀谁！”他大刀一落，一个抱着孩子的妇女人的头象一个皮球一样飞了出去，尸体继续向前跑了几步，扑通一声载倒在地，怀里的婴儿飞出去多远。
　　乌鲁台的亲兵一个比一个横，一看主帅都动了手，他们也不客气了，弯刀长剑一个劲的向前乱搐，他们所过之处，便地死尸。乌鲁台和亲兵虽然把人性抛于脑后，但他们带来的士兵却渐渐离他们越来越远，因为这些士兵大部分都是河南的本地人，而这些逃难的百姓都是郑州和开封一带的。
　　这些子弟兵看到自己的亲人乡亲残死在乌鲁台的刀下，一个个义愤填膺不愿为了逃命，践踏亲人的尸体。乌鲁台带着人正向前奔跑，就见自己的眼前三条黑影在不停的晃动。
　　乌鲁台狠打了两下马鞭追了上去，就见前面这三个人跑得比他的马还快，玩了命的飞奔，双腿几乎都不沾地。乌鲁台大叫一声：“你们三个站住！”前面这三个人听到乌鲁台的声音，就象屁股后面落下一颗炸弹一样，又紧跑了几步，乌鲁台瞪起了眼睛：“这是谁带的兵，跑得比我还快！”
　　乌鲁台一边在后面追一边大叫：“站住！”三个人一口气没上来，纷纷趴在地上，有咳嗽的有大喘气的，没有一个能说出话来。马背上的乌鲁台看着三个人，哭也不是，笑更不是，他自己也不停的喘着粗气，乌鲁台手扶马鞍桥，用刀尖指着地上的三个人：“周……周霸天，你们……跑什么？”
　　过了半天地上的周霸天才起身，勉强凑了点力气回答：“回将军，我们不跑，民匪的炮弹可不长眼睛。”乌鲁台又问：“难不成你们听不出本将军的声音？”尼霸从地上站了起来，指了指自己的屁股哭着说：“将军，我们都吓傻了，谁的声音都分不出来，我的屁股还挨了一枪呢。”
　　乌鲁台一看，可不是吗，尼霸的左屁股上开了一个大洞，鲜血都染湿了裤腿，乌鲁台苦笑的摇摇头：“真是丧家之犬，你们别愣着，既然遇到，就一起逃命吧，咱们换个方面，向北跑，快走！”
　　乌鲁台也没时间与三人说更多的话，他也想早点逃回开封城去。这时乌鲁台的亲兵也赶到了，护卫着乌鲁台继续逃命，胡荣祖、尼霸、周霸天三人不得不提着裤子跟在后面。
　　“嗒嗒嗒……”一阵密集枪声从对面响起，数十条火蛇无情的向逃亡的元军激射而来，一秒钟的功夫，跑在最前面刚才还庆幸自己腿快的元军都成了地下的亡魂。乌鲁台猛的一拉马，一个倒翻从马背落在地上，紧跟着一个就地十八滚，滚到土沟里不敢抬头。
　　胡荣祖三个人正好也趴在乌鲁台身边，看着乌鲁台的狼狈样，三人也不敢发笑。乌鲁台却无助的问道：“这是怎么回事？难不成民匪追到这来啦？”枪声过后，夜的最深处传来喇叭的呼喊声，人的声音从喇叭里传出，变得不带一点人味：“乌鲁台你已经被包围啦，立刻出来投降我们可以保证你的安全！”
　　乌鲁台长叹了一口气，仰面躺在地沟里，他看着阴沉的天空：“真是月黑风高，连一点星光都没有，我乌鲁台出声的时候就是这样的天气。”乌鲁台的有感而发，竟然让胡荣祖心里生出一点对他的不忍。
　　“将军！不用担心！我们来啦！”乌鲁台向身后一看，一队亲兵约有五百多人，乱轰轰的跑了上来，领头的副将说道：“将军，看来我们只有故计重施了，您看……”说着他的手往后面一指，顺着他手指的方向，三四十名老头老太太被元军刀压脖项，一个个吓得浑身发抖，在微风中颤栗。
　　乌鲁台又燃起一点求生的欲望：“好，好！就这么办！”亲兵把老百姓押到最前面：“民匪！快把路让开，再不让我们可要杀人啦！”黑暗中半天没人回应，他们又喊了一遍，这才有人回答：“把人放了，我们放你们过去！”
　　乌鲁台摇摇头：“不能相信他们！”他站起身子，来到最前面，大刀一挥咔嚓一声砍倒了一个老大爷，鲜血溅得他满脸都是，他的狠劲让手下的亲兵也是一愣，没想到他说杀就杀，不讲一点情义。
　　亲兵愣愣的看着乌鲁台，他们本也没想杀人，只是吓吓对方而已，真的见到血了，他们也傻了。对面的黑夜中传出一阵一阵的跑步声，不一会有人大喊：“乌鲁台！你们可以过去啦！”
　　乌鲁台长出一口气，翻身上马就要逃走，这时一只大手拉住了他的缰绳，乌鲁台一看这个人正是周霸天，他问道：“周霸天，你怎么回事？”周霸天一抱拳：“将军，前面不知是虚是实，您贸然冲过去太危险，不如让亲兵在前面给您开路！”
　　乌鲁台吸了口气，向前面看了看，夜黑得伸手不见五指，他向周霸天点点头：“好吧！那就让亲兵前面开路！”周霸天大吼一声：“快跑啊！冲过去就到开封城啦！”
　　乌鲁台身后的亲兵要不是碍于没有乌鲁台的命令，早就撒开腿跑开了，现在一听到命令，还管什么上级下级，还管什么命令不命令，玩了命的飞跑，谁腿快谁就能活命。
　　五六分钟的功夫，五六百亲兵跑得一个不剩，乌鲁台向周霸天问道：“咱们可以跑了吧？”周霸天点点头：“可以啦！”乌鲁台往自己身前身后一看，心里开始有点发虚，开始还一大群士兵簇拥着自己，现在就剩下十来个亲兵留在自己身边，他往自己战马左右和后面一看，心里一阵感动，周霸天、尼霸和胡荣祖紧紧的护着乌鲁台。
　　尼霸对乌鲁台大叫一声：“大将军，您就放心吧，有我尼霸一条命在，一定不让民匪伤到您一根头发！”说完把自己的二尺来长的小片刀晃了晃，乌鲁台这个时候竟然对尼霸顿生好感，他对尼霸说道：“好！现在我提升你为副将，等回去一定重赏你。”
　　尼霸把大脑袋摇了几下，美个滋的跟在乌鲁台的马屁股后面。乌鲁台在三个人的护卫下带着十几名亲兵走进了暗无天日的黑暗当中。通往开封的大道两侧，乌鲁台可以清楚的看到无数双带着仇恨的目光在夜空中迸射着火花，他不停对自己左手边的周霸天和右手边的胡荣祖催促道：“加快速度，加快速度！”
　　胡荣祖三人也不搭话，双腿不住的加紧，生怕乌鲁台从他们的铁三角中逃走。乌鲁台做惯了猎人，当他第一次做猎物时，他竟然有了死前的觉悟，他发现众多仇视的目光当中，有一双狼性的眼睛一直在他身上跳来跳去。
　　“乌鲁台！你回去洗净脖子，我李华南随时去取！”正当乌鲁台被这种奇异的目光弄得浑身不自在时，眼睛的主人大叫一声，算是给乌鲁台送行。突然山路两侧燃着无数火把，越来越多，越来越多！
　　转眼间漫山遍野都是手持火把的人群，这里面有中华帝国的士兵，有仇恨元军的老百姓，还有不忍乌鲁台的残暴阵前倒戈的元军。人很多，火把更多，夜不在黑，夜已不是夜，夜静得没有一丝声音，一丝风声都没有。
　　在乌鲁台看来，刚才伸手不见五指的黑暗固然讨厌，现在的场面更让他不寒而栗，他的目光愣愣的看着山坡上那个说话的人，就见这个人长得并不高，四十多岁的年纪，四方大脸上每一个五官都透着祥和，在平时一定给人一种老好人的感觉，可在这时，竟然可以让这样一个人气得剑眉倒竖，那他的敌人一定是不可饶恕的。
　　乌鲁台使劲让自己的脸部肌肉抽动两下，做出一个难看的笑容：“李司令，不用送了，咱们开封再见！”乌鲁台可没有胆量在这个时候和李华南叫号，他现在只想平平安安的回到开封。
　　就在这时乌鲁台身边有人大叫一声：“李华南，不用你硬充好人，乌大将军什么时候怕过你，有本事现在放马过来！”这一嗓子让李华南和乌鲁台都是一阵吃惊，只不过前者是疑惑，后者是害怕。
　　乌鲁台怒目看着周霸天：“周霸天！你不想活了不成，你不要命，大家还想活呢！” 一直给乌鲁台牵着缰绳的周霸天，没有理会乌鲁台，而是冲着乌鲁台右手边的胡荣祖微笑的点了点头，并且说出一句让乌鲁台很是不解的话：“胡将军，我的事总算做完了，接下来就看你的啦！”
　　乌鲁台把脑袋猛的转向胡荣祖，胡荣祖把嘴一撅，向乌鲁台一阵的摇头，乌鲁台大叫：“你想干什么？”胡荣祖只是笑笑而已，他并没有动，动的人是乌鲁台马屁股后面的人，就听这个人说了一句：“呜呼哀哉！就让大爷送你这个该死鬼一程吧……” 
　　乌鲁台一回头，就见尼霸把自己手里的小片刀在空中晃了一下，猛的落了下去。尼霸的小片刀甚是锋利，噗的一声鲜血飞溅而出，乌鲁台坐下的战马一声大叫，猛的窜了出去，方向正是李华南的山坡。





    第一部 第五卷 第五卷 第二十六章 攻歼之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:56 本章字数:4716

　　瞬间的转变实在来得太快，乌鲁台所带的十几名亲兵还没明白怎么回事，就被周霸天、尼霸、胡荣祖三人一顿收拾，一眨眼的功夫，他们便魂归西天去了。乌鲁台骑着受惊的战马冲向山坡，战马已经慌不择路，就知道向前冲。
　　守护李华南的卫兵向着乌鲁台的战马扫了一梭子子弹，战马向前一个飞跄，倒在血泊当中，马背上的乌鲁台被狠狠的摔出一溜烟去。帝国军中同样一阵大乱，士兵们纷纷围了上来，举起手中的步枪和冲锋枪对准胡荣祖三人：“不许动，都举起手来！”
　　胡荣祖带头把手举得高高的，尼霸在一旁大喊：“兄弟们，自己人，自己人，千万别走火！”帝国士兵一拥而上把地上摔得半死的乌鲁台捆了起来，要不是李华南上前阻止，众人早把乌鲁台大卸八块。李华南走下山坡，来到三人面前仔细辨认一下。
　　李华南张开怀抱，脸上露出难以形容的欢喜，他一把将胡荣祖抱在怀里：“孩子！怎么是你！”胡荣祖一下扑到李华南怀里，竟然哭起了鼻子，周霸天和尼霸这才把双手放了下来，看来胡荣祖真象他所说，在帝国军中有着很强的靠山，尼霸庆幸自己跟对了人，而周霸天也相信他的交易绝对不会黄牛。
　　这一晚，经历了很多事，李华南的胜利来得一波三折，而乌鲁台也是九死一生，最后还是难以逃脱他的命运。8月20日，碧空晴朗，万里无云，对开封、郑州的攻歼战正式打响。
　　中华帝国第4方面军王振学所部，从西起坡头领东到陡门的十三个渡口开始渡河，黄河北岸狼烟四起，灰土飞扬，渡口上数不清的旌旗，无数的士兵忙个不停，河岸上密密麻麻的船只正在做渡河的准备，以成万船齐发之势。
　　第4方面军的大炮不停的向对岸射击，炸得对岸的元军四散奔逃。郑州镇守使龙喜急得象热锅上的蚂蚁，渡口的元军要求增援的请求信一封接着一封，龙喜并不是无兵可派，而是不知应该往那处增援，几乎南岸所有的渡口都遭到攻击，渡口上的守军几乎全部声称自己看到无数船只正在渡河。
　　龙喜掂量了一下郑州城里这8万守军，还是决定最先增援距郑州最近的花园口渡口，龙喜命令自己的副将点齐3万骑兵火速赶往花园口。郑州的北门大开，3万骑兵风驰电掣般赶往花园口。
　　城楼上的士兵刚送走出城的元军，就见西南方向一股巨大的烟尘象龙卷风一样直冲上天，大地传来隆隆的巨响，黑黄的大地慢慢被灰色的浪潮所淹没，数不清的骑兵嚎叫着向郑州冲了过来，守军揉揉自己的眼睛，放声大叫：“民匪来啦！民匪打来啦！”他的话刚说完，就觉前胸一凉，眼睛一黑向城外载了下去。
　　龙喜登上城头，看着城外一眼望不到边的帝国军队，他愣住了，让他吃惊的不是帝国军队的兵力，而是军人钢铁一样的作风，数十万大军矗立在城外，没有一点喧哗，士兵们头不摇，肩不晃，双眼死死盯着郑州城门，他们坐下的战马更是乖巧的不发一声长嘶。
　　“嗖嗖……”轰隆隆，爆炸声从四面八方传来，仿佛郑州城成了一个大爆竹厂，每一处都有爆炸，每一处都有鲜血在飞溅，龙喜蹲在垛口下面，对自己的旗牌官大叫：“免战，挂起免战牌！”
　　炮声依然没有停止，相反更加猛烈，龙喜看着自己东门高高竖起的旗杆，旗杆上挑起的“免战”大旗被炮弹炸得支离破碎，他掐着副将的脖子问：“怎么回事，我们免战，他们怎么还打，难道不怕天下人耻笑吗？”
　　副将对一向指挥有方的主将哭笑不得：“将军，民匪自出道以来，从来没有什么兵对兵，将对将的说法，更不要提免战一说啦！”龙喜拍着自己的脑袋叫道：“快飞鸽传书给王爷，要求增援！命令所有渡口的守军立刻救援郑州！”
　　这名副将还算有点见识，他听完龙喜的话急忙问道：“渡口的守军一撤，民匪就要渡过黄河啦，将军到时候我们怎么办？”龙喜咬了咬牙：“他们不是说北岸的民匪有百万之众吗，那么就算让他们守也守不住，不如聚兵一处，以保郑州不失，快传命令去吧！”
　　龙喜自己心里也知道他现在的指挥真是毫无章法，不过他的私心是保住郑州，也就保住了自己的性命。龙喜的求援信鸽还没飞到开封，开封就已陷入烈火之中。
　　开封南门的城楼上，文考一手提剑一边对河南王说道：“王爷，你看吧！都是你做的好事，我不让你放乌鲁台进城，你非要放他进来，现在可好，民匪都攻进城了，开封完了！”河南王吓得全身哆嗦到一块了，他龟缩在城头上对文考说道：“丞相，都是本王的错，你快想想办法，打退民匪本王的江山分你一半！”
　　文考挺立身躯，向开封的东门方向看了看，就见东门处喊杀声振天，连环的爆炸声淹没了兵器的碰撞声。文考摇摇头对地上的河南王说道：“王爷，开封怕是守不住了，你快带人逃往郑州吧，晚了就来不及了！”
　　河南王连连点头：“丞相说的是，本王现在就走！”说完河南王连滚带爬的就往城下跑，他跑了一半回头一看文考还站在原地，他向文考大喊：“丞相，你不随本王一齐逃命吗？”
　　文考摇摇头：“我在这里顶一阵，王爷你快走吧！”河南王老泪纵横：“丞相，本王会为你修祠堂，立牌楼，让你流芳千古！”说完河南王就逃得不见踪影，文考哈哈一阵大笑，把刚才那副鞠躬尽瘁，死而后已的庄重丢到九霄云外，换之而来的是洋洋得意之色。
　　这时一个黑影出现在他身后，文考把手里的宝剑一扔，摇了摇折扇说道：“岚子，准备好了吗？”夜岚莱昔鞠了一个标准的九十度躬：“都办好了，咱们的人正在南门外等候” 
　　文考笑容瞬间敛起，恶狠狠的说：“没想到民匪越来越强，这个狗屁元首越来越难对付，他们统一北方的步伐已经没人能够阻挡利了。岚子，咱们到江南走一趟，那里有比河南王更无知的中国人。”岚子稍稍一愣胆怯的问道：“将军，您不是说河南是咱们最后一站，我们可以回国了吗？” 
　　文考笑了一下，用手里的折扇把岚子的脸蛋轻轻挑起：“不能让中国原气大伤，那我们就没有国家可言，只有让他们打下去，越乱越好，打得越惨越好，这样我们大和民族才能有进军中原的机会。” 
　　文考身子一飘，越下城墙，空中冒出一股白烟，文考踪迹不见。岚子随后跟了下去，只不过空气中残留下她两滴泪花。开封东门正是热闹的时候，尼霸一手握着手枪，一刀提着两尺来长的小片刀，不停的胡乱咋呼，他小片刀下面的乌鲁台可是饱受摧残。
　　就听尼霸叫道：“你们这些元军快点投降，没看到你们的大将军都在我手里吗，识相的放下刀枪，双手抱头，不然老子一刀一个，你们看……”说着照着乌鲁台的屁股就是一刀，扎得乌鲁台爹妈乱叫。
　　胡荣祖一边向城楼上射击，一边对尼霸说道：“少咋呼，快进攻！”在城外率领大军的李华南不住的点头：“荣祖这孩子真是聪明，要不是他想出用乌鲁台骗开城门这个法子，还真不知道要死多少人，这尼霸也确实有点小聪明，也是一个可造之材。”
　　李华南是自言自语说的，不过在一旁端坐在马上的周霸天却以为是对他说的，周霸天接口道：“李司令说得对，胡将军年轻有为，它日必成大气。”李华南冲着周霸天点点头，他对周霸天并无恶感：“周参领，你真的无意加入帝国军队吗？凭你的胆识和谋略，成就必不会在我之下。”
　　周霸天双手一抱拳：“我当了三十几年的兵，贪也贪了，玩了玩，血流过，战功也有一箩筐，现在真的累了，就想好好享享清福，参军……也许会有，等我的孩子长大了，我亲自把他们送到帝国当兵。”李华南知道再劝也是徒劳，只能表以钦佩。
　　河南王带着2千亲兵急急似丧家之犬，漓漓象漏网之鱼，一路没命的逃往郑州，在路上就接到龙喜的求救信函，河南王傻在当场：“天亡我也！再去郑州也是死路一条，我该如何是好？”
　　亲兵给出了个主意：“王爷，现在我们快到中牟暂避一时吧，毛将军有勇有谋，定能战败民匪。”河南王顿时忧虑即去：“对呀，毛将军不是驻守在中牟吗，加快速度我们去投中牟！”
　　驻守在中牟的毛定邦听说河南王从开封逃往中牟，不仅发出一丝冷笑：“来得好！正是时候！”他把自己的腰刀擦了擦，长矛紧握手中，带着5000守军出城恭迎河南王。
　　河南王紧握毛定邦的双手：“毛将军，本王就要靠你了，要是你能帮本王大败民匪，看到后面那十几辆马车了吗，里面的200万两白银全是你的！”毛定邦单膝跪倒：“王爷，何出此言，这是小将份内的事，王爷只管待在中牟，民匪来一个我杀一个！”
　　河南王在毛定邦的陪同下走进中牟城，一边走着毛定邦一边说：“王爷，您看这中牟城池如何？”河南王一看心里一凉，摇着头说：“这中牟城池低矮，怕是难以抵抗民匪吧？”
　　毛定邦大笑一声，把河南王吓得一哆嗦，毛定邦说道：“不错，这中牟只是小镇，民不过3万，守军不足5000，要想保中牟也不难，只要把一个人送给民匪，民匪必不会为难中牟小城。”
　　河南王现在不管这个人是谁，只要能保证中牟不失，那自己也就安全了，他急切的问道：“毛将军，但不知此人是谁，你快替本王将他抓来送于民匪便是……”毛定邦脸上露出了笑容：“王爷，您的话可是当真？”
　　河南王哎呀一声：“毛将军，这都什么时候了，本王还能和你开玩笑吗！”毛定邦一抱拳：“那小将就遵命啦！”毛定邦话音刚落，腰间的配刀不知何时到了手中，冰凉的刀片压在河南王的脖子上，河南王一打哆嗦，使劲晃了一下脑袋：“毛将军，你，你这是干什么？”
　　毛定邦嬉笑道：“我是奉王爷的命令将您抓住送给民匪啊！”河南王一下清醒过来，他大叫：“毛定邦，你想造反不成，来人哪！”他喊了半天也没人回应，他向四下一看，自己带来的亲兵，正一个个愣愣的看着他，每个人脖子上都放着一把鬼头刀。
　　河南王双腿打着颤，舌头开始发毛：“你，你想杀了本王不，不成！”毛定邦伸出食指在河南王眼睛摇了摇，把河南王脖上的大刀撤了回来：“前些时你不问青红皂白就要杀我，我本该一刀把你的脑袋搬家，顾念你我之间的君臣之情，今天我不杀你，把你活生生的交给大中华帝国军队，你是死是活就要看他们的啦，你也算为中牟小城上下几千条人命做出一点贡献！”
　　毛定邦带着手下的人，高举着白旗，押着河南王和他的家眷，向开封进发。由于河南王的逃走，文考的失踪，开封守兵无人指挥，只进行了一点象征性的抵抗便如鸟兽散，四处逃命，借机抢夺百姓财务的元军更是不计其数，胡荣祖和尼霸带着人正在城里维持治安。
　　听说有元军来降，还押着河南王，这让胡荣祖心里象敞开两扇门一样，他不敢做主，立刻向李华南做了报告。李华南带着卫兵登上西门，向下一看，一个胡须花白，头戴九龙冠，身穿滚龙袍的男人跪在城下，他的身后一大堆男男女女正哭个不停。
　　李华南命令打开城门，亲自来到城外，毛定邦紧跑两步，扑通双膝跪倒，又狠爬了两下：“罪臣毛定邦，给大帅见礼！”李华南看了看眼前这个人，毛定邦虽然为人奸险，但长得却是仪表堂堂，李华南双手相搀：“将军请起，帝国不兴跪拜之礼。”
　　李华南指了指队伍前面的老头，他问毛定邦：“毛将军，这位就是河南王吗？”毛定邦点点头：“不错，他就是河南王，元顺帝的亲兄弟，他从中牟逃走，妄想杀百姓掩其行踪，士兵实在看不过去，便将其拿下向中华帝国投诚，求大帅饶我等不死。”李华南拍了拍毛定邦，亲切的拉着他的手：“帝国从不杀投降之人，你们放心，以后帝国就是你们的家啦！”





    第一部 第五卷 第五卷 第二十七章 大破郑州
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:56 本章字数:4685

　　腹背受敌的郑州城，就像飘浮在大海上的一叶小舟，随时都有倾覆的危险，龙喜顶着帝国军队的炮火龟缩在郑州的城楼上，虽然黄河南岸6个渡口的元军都撤回到郑州，城里的守军猛增到15万，可是龙喜的心仍然放不下。
　　城外攻城部队的炮火越来越猛，但就象吃饭一样，急一阵缓一阵，把城里的守军累得筋疲力尽，龙喜不住的看着开封的方向，希望有奇迹可以出现，此时他并不知道开封已在两个小时前失守。
　　龙喜对手下的偏副众将说道：“民匪除了火器之外，没有什么厉害的，不用怕！只要保护好连珠驽，民匪就不敢进攻，我们就能守住郑州城。你们的家小都在城里，民匪进城烧杀抢略，无恶不作，能不能保得妻儿平安，就看你们自己啦！”
　　众人一个个手握弯刀，怒目注意城外的一举一动，不管是为了自己也好，还是为了家人也罢，他们决定拼上一回。城外的王志新连连催问皇埔英明：“参谋长，龙喜这小子还不肯投降吗？”
　　皇埔英明摇摇头：“我已经派了三波人去劝降，这小子比秃尾巴狗还横，看来他是不打算投降了。”王志新把帽子摘了下来，右手在自己的脑袋上摸了摸：“命令进攻吧……”胡梅蹦了过来：“司令，他们的连珠驽还没破坏呢，这样伤亡岂不很大！”
　　王志新把军帽重新戴好对胡梅说道：“打仗那有不死人的，我要看看是他的连珠驽厉害还是我的大炮厉害！”他说完便走出指挥部带着人到前沿阵地去了，胡梅用眼睛看了看皇埔英明，皇埔英明把手一摊，一副他也无可奈何的样子。
　　这时龙喜已经跑到了北门，相比其它三个城门，北门算是最安静的所在，城外除了帝国骑兵的侦骑，并没有围城的部队。龙喜拿出西洋望远镜向北面看了看，正如士兵报告的那样，一队被打散了的元军，正狼狈的逃往郑州，粗略估计一下人数，能有五六千人。
　　龙喜手扶垛口仔细打量着这支元军，现在他不敢有丝毫大意，任何一个错误都会把自己的性命断送掉。这支元军逃到北门外，大声呼喊要求开城，龙喜见他们一个个丢盔弃甲，身上的军服沾满了尘土，队伍的最前面几个光着膀子的大汉，长得凶神恶煞一样，一看不是兵痞子，就是混进军队里的通缉犯。
　　这支元军在北门外又骂又叫，几个恶煞一样的大汉咋呼的最欢，就听他们对城楼上大喊：“你奶奶的龙喜，你个龟孙子，爷爷在外面打仗，你却在城里当王八，你给老子开城，不然我骂你八辈祖宗！”
　　龙喜身旁的副将就要命人放箭，龙喜一摆手：“看样子他们没有问题，应该是大元的军队。”副将嘲笑的点点头，他心里也明白，只有河南王才会拿这些地痞无赖充人数。
　　龙喜又查看一番，见这些元军手里都拿着刀枪，根本没有民匪使用的火器，他的心总算放下，他现在深深明白一个道理“不积小流无以成江海”这五六千人虽然不多，但也是守住郑州的一个保证，尤其现在开封一点消息没有。
　　龙喜命令打开城门，放他们进城，城外的元军见掉桥慢慢落下，队伍最前面那几个长相凶恶的人，回过头向兵堆里的两名小兵挤了挤眼。这两名小兵相互点了点头，眼神中闪现一丝喜悦，就见其中方脸这位把头上歪戴的帽子向后挑了挑，露出了他的本来面目。
　　此人四方大脸，浓眉阔口，一双虎眼闪着精光，两只眼珠象会说话一样上下乱转，要是明眼人一打量，说死不会相信他只是一个小兵，他身上的杀气让人不战而屈。他向身后的士兵做了一个手式，士兵一甩脑袋，把身后的长条包袱取了下来。
　　这时城门大开，最前名的几位凶神手里提着明晃晃的刀剑窜进了郑州城，城门口把守的元军靳了一下鼻子，很是瞧不起这几个人，一名偏将爱理不理傲慢的说道：“快进城集合，吃饱了饭送你们去当炮灰！”
　　本是一句开玩笑的话，可是惹来这几位的怒目而视，走在最前面的大块头，二话不说，把手里的大棍轮起来照着偏将的脑袋就扫了过去。偏将一点准备没有，头盔带着脑袋砰一下横飞了出去，守城的军兵哗一下乱开了。
　　“不好啦！不好啦！”一名小兵飞报龙喜，龙喜坐在城楼里正打算去西门巡察，见小兵浑身是血，他也大吃一惊：“怎么回事？”小兵打着哆嗦说道：“放进来的军兵造反啦！”
　　龙喜啊了一声，他侧耳一听，可不是吗，城下的喊杀声听得清清的。龙喜气得浑身直哆嗦，他对手下说道：“随我出去看个究竟！”龙喜出了城楼向北门一看，刚进城的元军见人就杀，见东西就抢，俨然实实在在的山贼进城。
　　龙喜向下大喊：“你们不想活了不成！本帅在此，还不规规矩矩的住手！”这时就见城下一名元兵向他挥手，龙喜很自然的把注意力聚到这名小兵身上，龙喜奇怪的不是他向自己挥手，而是不明白为什么这个时候这名元兵还面带笑容，好像娶了媳妇捡到了钱一样。
　　就见这名元兵把手里的黄绸长条包袱不慌不忙的打开，一个奇怪的东西到了他的手上，这名元兵把这件东西向龙喜指了指，闭上一只眼睛，龙喜直觉告诉自己不好，这时他脊梁沟都开始冒出了凉气。
　　他使劲一缩脖子，可是他的反应还是慢了那么一秒钟，就听嗒的一声清脆的声音，这名元兵手里的东西冒出一股白烟，龙喜就觉得脑袋瞬间发涨，天眩地转起来，一个跟头栽下了城墙。
　　这名元兵把手里的武器丢给身边的另一名元兵，他嘴里还说道：“参谋长，你快把我的爱枪收好，这狙击步可是我的私人财产，别让不长眼睛的顺手摸去！”另一名元兵笑了一下，又摇摇头：“司令，你可真是，快发信号吧！”
　　龙喜糊里糊涂的命归西天，他不知道亲手解决他的正是大中华帝国第4方面军司令王振学，而在王振学身边的人便是第4方面军参谋长张天刚。王振学拿出信号枪向天上打了一枪，一枚红色光球直飞高空，在空中托着一条长长的五彩尾巴慢慢落了下来。
　　王振学闪掉身上的元军装束，双手向腰间一伸，拽出两把手枪，他向身后的士兵大喊一声：“兄弟们，跟我冲！郑州城里除了老百姓的东西，其他的都是咱们的啦！”他的这些士兵一个个怪叫着撕下身上的元军军服，就向城里狂闯，确实是土匪的行为。
　　这也难怪龙喜会以为他们是元军，王振学这个方面军有一半的士兵都是沿途收编的部队，这里面做过山贼土匪的人可不在少数，长相凶恶一副恶霸打扮的人更不在少数。
　　原来王振学见对岸的元军都撤回郑州，他也不再虚张声势，干脆来个大渡河，自己带着5万部队先一部登上黄河南岸，张天刚出了这么一个妙策，王振学这才带着这些土匪手下来打头阵。 
　　接到王振学信号的第4方面军士兵，扯掉自己的伪装，手持着钢枪向郑州北门冲杀过来，龙喜一死守军已经是群龙无首，但这些下级将领一个个为了保卫自己的家人，竟然各自为战，死不投降。
　　攻歼战慢慢变成了巷战，元军打得相当顽强。王振学抬手一枪撩倒一个元军头目，怒气冲冲的对张天刚说道：“这帮元军，比我想象的靳打，这样下去可不是办法！”
　　张天刚擦了一下头上的汗说道：“可不是吗，郑州城少说有也有10多万守军，要是个个都这样，还真够我们喝一壶的，我看别理这些守军，立刻向其它三个城门进发，让2方面军支援我们一下！”
　　王振学点头同意：“也不知道王志新在干什么，我都进城这么长时间了，他也不说配合一下。”张天刚凑到他耳边提醒道：“司令，您忘了，咱们进城的时候可没通知2方面军，我们4方面军不是要靠自己拿下郑州吗？”
　　王振学一拍脑袋：“我本这事给忘了，算他王志新走了狗屎运，单靠咱们还真拿不下郑州，给王志新发报，让他马上进攻，再不配合，我找他算帐！”此时王志新正在指挥部里骂娘：“王振学想干什么！他奶奶的，进城也不通知我们一声，就不怕炮弹炸碎他的脑袋！”
　　皇埔英明在一旁解释：“司令，我看4方面军也不是有意这么做的，可能他们看准了战机就发动了进攻，没时间通知咱们。”胡梅靳着小鼻子，开始张开她的樱桃小口说出自己的看法：“哼，我看王振学就是想抢功，他们这个方面军番号完全是靠坑蒙拐骗弄来的。
　　这回准保没打好主意，想捡个现成的烧饼吃，这回烫嘴了吧！活该，咱们不进攻，看他到底有什么本事！”皇埔英明狠狠瞪了她一眼：“没你的事，一边凉快去！”胡梅根本不在意皇埔英明的话，向他吐了吐舌头，跑了出去。
　　王志新骂了一痛之后，自已的火气总算消了一些，他对皇埔英明说道：“参谋长，命令部队对郑州发起全面进攻！王振学这笔帐，等见面我再跟他算。”皇埔英明立刻传达王志新的命令，他早就知道王志新根本不会坐视不理，再说元首也不会放过见死不救的人。
　　第2方面军王志新所部10万之众从三个方向对郑州发起了总攻击，这下郑州立刻开了锅。帝国士兵象开闸的洪水一样涌向了郑州城，郑州此时如同洪水之下的小土包一样，倾刻间土崩瓦解，帝国士兵架着云梯在机枪的掩护下登上了西门和东门，守城的元军再也组织不起有效的反击，抱着脑袋四下逃窜。
　　战斗整整打了一天的时间，郑州的大街小巷到处都是尸体，有元军的，也有帝国士兵的，街道两侧的墙壁满是鲜血和弹痕，一条条鲜血汇成的小溪慢慢借着地势流淌。
　　在郑州元军给帝国士兵狠狠的上了一课，敌人虽然武器简陋，但却忘记了生死，他们身中多枪仍然呼喊着冲上来与士兵扭打在一起，缺乏巷战经验的帝国士兵，用鲜血与生命交付了这笔昂贵的学费。
　　王振学头上裹着纱布带着参谋长张天刚来到王志新的指挥部，一进门还没等看清指挥部里都有谁，就见一只大手带着风声向他拍了过来。王振学猛的一闪身，从指挥部里一下跳到了外面，这才躲开这个人的袭击，王振学一手叉腰，一手向里点指：“谁！谁暗算老子？”
　　王志新从里面跳了出来：“我！好你个快腿王振学，功你抢得快，逃跑你更快！”王振学一看打他的人正是王志新，真不知道应该是笑是哭，王振学大声喊道：“王蛮子，你想干什么！”王振学由于太过激动，头上的伤口一下裂开了，疼得他双手抱头蹲在地上直叫唤。
　　王志新在一旁看了他半天，有心再上去和他玩两手解解气，不过看王振学那个痛苦劲不象装的，头上裹的纱布竟然浸出血来。王志新立刻大叫：“军医！给我们王大司令看看。”
　　军医赶紧过去给王振学一顿处理，一旁的张天刚只能扶着王振学不住的向王志新说好话。王志新问张天刚：“王大司令这伤怎么回事，谁这么大本事能把王司令打伤。”
　　张天刚吭哧了半天，也没有说明白什么，他可不敢说王振学是被女人打的，王振学躺在单架上一个劲的用手掐张天刚的大腿，张天刚更不敢说了，他心里直叫苦：“我这个人怎么这么命苦，让我摊让这么一个司令。”
　　这时军医把王振学的伤处理好了，王志新问军医：“王大司令怎么样，有没有死的可能。”军医差点乐出来：“只是皮外伤，由木棍重击所致，休息两天就没事，没有生命危险。”王志新很不耐烦的向军医摆着手：“真是庸医，快给我走，要知道没生命危险，还治个什么劲，省着药救别人更好！”
　　这句话把王振学气得差点背过气去，不过他心里可是美滋滋的，因为他头上的伤可是大有来头，至于什么来头，只有王振学、张天刚两个人知道，当然还有第三个人，这个人现在被王振学押在自己指挥部里，这个人正不吃不喝，寻死觅活，想要为她老爹报仇呢。





    第一部 第五卷 第五卷 第二十八章 是福是祸
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:57 本章字数:4934

　　河南的战事总算告一段落，王志新和李华南合兵一处，王振学的第4方面军也在郑州稍做体整。王志新、胡梅、皇埔英明、阿兰巴都以及雷鸣、伍德把胡荣祖围在当中，又搂又抱，真没想到胡荣祖果然吉人天相，不但毫发无伤，还立了大功。
　　王志新虽然依旧板着脸，表示胡荣祖虽然立了大功，但也无法功过相抵，以后还要看他表现，因此胡荣祖仍然还是一个光头大兵。尼霸看着众人有说有笑，就是没人理他，他捂着受伤未好的屁股，一个劲的哎呀乱叫，胡梅噌跳了过去，照着他的屁股就是一脚，尼霸一个高从屋里蹦到了外面，惹来大家一阵大笑。
　　众人一阵庆祝之后，胡荣祖向指挥部里扫视了几遍好像在找什么人，这时李华南走了过来，拍拍他的肩头，胡荣祖回过头一看是李华南，李华南说道：“孩子，你是不是在找周霸天？”胡荣祖笑了一下，点点头。 
　　李华南说道：“不用找了，他已经走了，这是他让我交给你的。”说完李华南从怀里掏出一个小包，递给胡荣祖。胡荣祖把小包打开一看，两只眼睛顿时愣在小包里面的东西上，尼霸的眼睛够尖，这时也忘记了疼痛，走到胡荣祖面前口水流得多长，他说道：“将军，是不是要分钱了，分我点，我也立了大功啦！”
　　胡荣祖把尼霸伸出的手狠狠掐了一下，然后把小包仔细包好。胡荣祖把小包往王志新面前一送说道：“司令，这是周霸天送给帝国的50万两白银的银票，请司令收下吧。”
　　王志新也愣住了，屋里所有人都愣住了，一个个目光都投向屋外，看着很远很远的地方，在他们的眼中都浮现出一个大紫胖子的身影。皇埔英明点点头说道：“这周霸天还真是一个怪人，不过他的行为还真让人不解。”胡梅把小嘴张得好大：“这么多钱，他也真够贪的，比我爹……”说到这里她赶紧一捂嘴。
　　李华南虽然与周霸天相处的时间不长，但他对周霸天这个人还是有一定了解的，李华南说道：“周霸天虽然怪，但他的怪只是脾气，而不是人品。”胡荣祖走出指挥部，在指挥部的门口看着北方一片荒无的大地，真想把周霸天追回来，但他还是制止了自己，正所谓人各有志，万事不能强求。
　　周霸天一个以“交易”投入帝国的人，最后却中断了他的交易，带着为数不多的钱物迈向北方，去开始他新的生活。王振学的方面军指挥部设在郑州城里，他一回到自己的地盘，一下从单架上跳了下来，脑袋上伤口的疼痛仿佛瞬间消失一样。
　　张天刚赶紧上前扶住王振学：“哎哟哟我的司令，您干嘛这么急呀，小心把伤口再弄裂啦！”王振学把张天刚推开，小声问道：“我的好参谋长，人你关在那了？”张天刚故做严肃的说道：“人！什么人？司令你要找谁？”
　　王振学急得在院里来回溜了两趟，又问了张天刚一遍，可是人家还是一本正经的和他打哑迷，王振学情急之下上来点肝火：“参谋长，说不说，不说我撤了你的职！”
　　张天刚向后退了一步，用手指着王振学的鼻子说道：“我说司令，你是不是装土匪装上瘾了，说话都带上匪气啦，你这样说，那你撤好了，我还真不怕这个！”王振学绕了一圈又转了回来，满脸陪笑的从兜里掏出一盒中华牌香烟。
　　王振学小心翼翼的打开包装拿出一支递给张天刚：“我的好参谋长，这回你该告诉我了吧！”张天刚抽了口烟，点点头，很享受的样子：“这个嘛，还差不多，以后少跟我打官腔知道吗？我可不怕这个。”
　　王振学连连点头：“知道你不怕官腔，你怕的是这个。”他又指了指手里的烟，张天刚嗖一下把王振学手里的烟盒抢了过来，往怀里一揣：“这个我就全收下啦，你找的人在后面小屋，你快去吧。”
　　王振学本来还想把烟抢过来，一听张天刚的话，二话不说就往后面跑，一边跑一边还说道：“一包烟算什么？大不了这个月我戒烟，我的终身大事最重要！”后面的厢房外，两名全副武装的士兵站在门口，怒气冲冲的盯着院里那棵海棠树，好像那棵果树得罪了他们一样。
　　王振学来到门前，两名卫兵啪敬了一个持枪礼：“司令好！” 王振学笑哈哈的说：“你们好，你们好！”王振学往两个人脸上一看，不禁叫了一声：“我的天，你们这是怎么搞的？”原来两名卫兵的脸上一道一道的血痕，像被猫抓了一样。
　　卫兵捂着脸什么也没说，只是向屋里指了指，王振学肠子一抽一口气好半天才上来，他真是哭笑不得，王振学把脸一板：“一个女孩子都照顾不好，怎么当的兵，去参谋长那里每人领五十块医药费，找大夫好好看看。”卫兵一听五十块钱，脸上的表情好了很多，比兔子跑得还快，转眼功夫就不见了。
　　王振学来到房门外，侧耳倾听了一会，里面一点声音没有，王振学把门锁打开，轻轻推开门，屋里还是静悄悄的。他把脑袋向里伸了一下，“嗖！”的一声就见一个白糊糊的东西照着他的脑袋飞了过来。
　　王振学真不白给，这几年的功夫真不是白练的，他猛的一缩脖子，东西紧贴着头皮飞了过去，掉在院里摔个粉碎，王振学一看原来是个花瓶。还没等王振学进屋，屋里就响了起来，叮当、乒乓之声比打仗还激烈，就见屋里的瓶瓶罐罐、花瓶瓷器、饭碗脸盆不停的向外飞来。
　　一个女人高叫着：“放我出去！你们这些土匪！”王振学那么大的本事也没敢进屋，躲在门后听着里面这个女人大叫着。又过了一会屋里再没有东西飞出来，王振学才战战兢兢的从门后走了出来，他把头伸了进来，看看屋里的情况。
　　就见屋里地板上到处都是摔碎的瓷器，一个女人头发披散着坐在床头，脸向着床里在那里一边喘着气一边抽泣着。王振学咳嗽一声，一步一步慢慢走了进来，他来到女人背后轻声说道：“小姐，别哭了，伤了身体就不好了。”
　　王振学声音这个细，简直嗓子眼儿往外冒童音，连他自己都不相信自己竟然会有这么一天，这么温柔的对待一个人。女人稍稍侧目，披散的头发露出一张算不上绝色的面容，大眼睛，单眼皮，白眼仁里带着血丝，高挺的鼻梁下嵌着一张小嘴，嘴唇很薄，但很诱人。
　　论容貌她不及左影的一半，论气质也没有南宫清影的高贵，但眼神中那股子野性让人对她不得不高看一眼，也许这正是王振学喜欢她的原因。她不见王振学还好，一看身后这个人正是王振学，她嚎的一声，右手狠狠的向王振学的面门抓来。
　　王振学这回真是一点防备没有，虽然他向后一扭头，可还是晚了一点，女孩尖尖的指甲在王振学的耳根处留下一道血痕。王振学向后退了几步，一捂耳根，虽然没有流出血，但也火辣辣的，还没等王振学说什么，这个女孩子向她直奔过来，双手一边向他脸上打招呼一边嘴里骂道：“你这个土匪，你这个杀人魔王，我要为我爹爹报仇！”
　　王振学左躲右闪在屋里和她玩起了猫抓老鼠的游戏，这个女人的体力还真是够好，折腾了一个小时才算罢休，她气喘吁吁的扶着屋里唯一一个完整的东西——八仙桌，两只眼睛死死盯着王振学，看来仇恨已经深入她的骨髓，白眼仁变得红红的，眼珠子向外窜着火花。
　　她确实有股子倔强劲，喘了几口气又向王振学扑了过来，王振学此时已经满脸通红，他的耐心也快用尽。王振学看准时机，两只大手砰砰两下抓住她的双手，虽然这是非常时刻，但王振学还是感觉一阵酥麻，一种过电的感觉让他心头蒸腾出一团难以克制的欲望。
　　王振学冲着她说道：“够了！你究竟想干什么？”女孩使劲摇着自己的身体，想要把双手从王振学那里挣脱出来，她大叫道：“放开我，你这个杀人王！”王振学突然扬起右手，照着她的脸就是一下，女孩子一下退坐到床上，她手捂着自己的脸，哇的一声哭了起来。
　　王振学平静了一会，走到她的床边说道：“你真的这么恨我？”女孩扬起头，怒目看着他：“你杀了我爹，我一定要报仇！”王振学一阵难受，这比自己的战功被人了抢去还要让他受不了，他在心里问着自己：“我是不是真的不该打死龙喜？”他在心里品了品，在这个问题上他没有感觉到良心有什么不安。
　　王振学平声静气的对她道说：“龙喜守城，我攻城，谁生谁死，全凭天命，我无愧于心。你爹不死难以尝还他欠下的血债，他在水里投毒，两河下游死的百姓不计其数，你说你爹不该死吗？”
　　她被王振学的问题问僵住了，她不知道龙喜在河里投毒会有这么大的影响，但她还是难以放弃报仇的欲望，她说道：“我不管，放我走，放我走！”王振学问道：“你真的想走？你一个官宦小姐，你出去知道怎么某生吗？”她没有回答，还是一个劲的哭喊道：“放我走，放我走！”
　　王振学一转身把自己的军装向下拽了拽向外大喊：“卫兵！”两名刚换完岗的卫兵飞快的跑了进来，他们把手里的步枪端着以为王振学要让他们处理掉这个女人，王振学吩咐道：“去雇一辆马车，车把式要老成的，再找些女人衣物来。”
　　卫兵把步枪放下，愣愣的看着王振学，一时间他们还不知道王振学说的是真是假，是话里带话，还是有其它暗示。王振学一瞪眼：“看什么，快去啊！”这时卫兵才答应一声跑了出去。
　　王振学没有心情在屋里再做停留，他走到院里搬把椅子坐在那里想着心事，他把少将军服的领口解口，用手不断的向里扇风。海棠树上几只知了不停的叫着，还真让人心烦。
　　知了叫着，几只乌鸦也来凑热闹，在天空中盘旋怪叫，王振学用舌头舔舔干裂的嘴唇，从战斗结束到现在他连碗水还没喝呢。王振学霍然站起对着树上喊道：“叫什么，都给我闭嘴！”不过知了竟然不听他的命令，还是在叫，而且好像还越叫声音越大。
　　王振学掏出手枪对着海棠树啪啪开了两枪，子弹打断了一根树枝，知了也被吓得闭了嘴。王振学听了听笑道：“枪还真是好东西，不光人怕，连知了也害怕。”屋里的女孩，听到外面的枪声，也停止了抽泣，她来到窗口看着王振学的后背，慢慢理着自己的头发。
　　二十分钟过后，一辆马车停在了院门口，卫兵带着车老板走了进来，车把式赶紧给王振学跪下：“大人，小老儿可什么坏事都不敢做啊，您可别杀我，我家里还有几个孩子要养活呢。”
　　卫兵把他从地上拉了起来：“哭什么，杀你，我们司令才没那个心情呢，你赶好你的车就行！”车把式连连称是，王振学命人把屋里的女人带出来让她上车，这个女人睁着大眼睛看着王振学：“你真要放我走？”
　　王振学点了一下头：“我放你走，你好好活着，我的命随时等你来取。”女人笑了一下，笑得及不自然：“今天你放我龙云凤走，将会成为你一生的遗憾！我会是你的索命鬼。”
　　王振学没理她，只是对车把式吩咐了几句，便让他们起程，看着马车远去，卫兵小声向王振学汇报：“司令，照您的吩咐，包袱里放了5000帝国币，够她花一阵子的了。”
　　王振学点点头：“这钱从我的津贴里扣除，不要走其它帐！”这时从院子的角门旁闪出一个人，这个人一边笑着向王振学走来，一边抽着香烟。王振学吃惊的看着来人：“参谋长，这回你又有笑料啦！”
　　张天刚吐了个烟圈说道：“司令，你真的要放她走吗？”王振学没有回答他的问题，相反确问了另一个问题：“参谋长，你说世上有一见钟情这种事吗？”张天刚咳嗽了几下，显然是被烟呛到了，好半天张天刚才眼泪汪汪的说道：“我没媳妇，我可不知道。”
　　张天刚又说：“司令，我看你就不应该救她，这下到好，英雄救美没做成，又多了一个仇家，这回你可是要天天提尽吊胆的过日子啦！”王振学摇摇头：“不管她是谁，我都会救，不能眼看着她被凌辱，那几个违犯军纪的人处理了吗？”
　　张天刚把烟掐灭，将剩下的半截中华烟放进了口袋：“都枪毙了，咱们方面军的军纪可能是整个帝国陆军最差的，看来真要好好整顿一下，不然这些流氓土匪，还真脱不掉这身匪气。”
　　原来龙喜的女儿龙云凤被第4方军里的几名土匪看中了，要不是王振学及时赶到，现在她已成凋谢的玫瑰了，王振学放她走，究竟是福是祸，现在谁也不知道，不过世上有没有一见钟情这回事，只有一见钟情过的人才知道。





    第一部 第五卷 第五卷 第二十九章 荒漠剿匪
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:58 本章字数:4779

　　库姆塔格沙漠的上空，太阳无情的灼烤着大地，白天40多度的高温要把地表的一切蒸干，夜晚零下20几度的低温，又让人冻得牙齿发脆，好像上下牙床一接吻，满口牙都要变成粉沫一样。
　　一支灰色军团在浩瀚库姆塔格沙漠上慢慢的行进着，这条延绵四五里的长龙就象一只巨型蜥蜴在沙漠上寻找着食物和水源。士兵们身上穿着单衣，有的敞着怀儿，有的光着头，身后都被着厚厚的棉大衣和行李，头上裹着的白纱巾，让人看不清他们的表情。
　　如果从他们交谈中听不出说的是汉语，很多人会认为这是一支不知名的穆斯林军队。一名士兵扑通一声一头扎在沙土里，他身旁的士兵赶紧将他扶起，一边把他的上衣脱掉，一边给他扇风，军医打开水壶把里面仅剩的两滴水点在他的血唇上。
　　晕倒的士兵嘴唇上下翻动了一下，不停的说着：“水，请给我点水。”军医向周围的士兵扫视一遍，士兵们纷纷摇着头，把他们的水壶拿出来向外使劲倒，结果连一滴水都找不到。
　　这时有人喊道：“继续前进！一会风沙就要到了，快走！”两名士兵夹着晕倒的士兵，他的行李和步枪被其它士兵拿着，队伍又慢悠悠的开始前进。一名身着少将军服的军官把头上的纱巾摘了下来，露出他的嘴脸，干裂的嘴唇，快要风干的脸蛋，加上一双满是灰尘的眼睛，真象一具干瘦的木乃伊。
　　他身边的一名大校军官也摘下头巾，声音沙哑的说：“副司令，士兵们不断的中暑，水已经用尽了，如果再找不到播鲁只的老巢，我们只有回去了。”穿着少将军服的军官一阵剧烈的咳嗽，咳嗽声音越来越大，咳得他腰都直不起来。
　　过了好半天，他才停止咳嗽，慢慢说道：“这个播鲁只真狡猾，在库姆塔格里面玩起了藏猫猫，咱们在沙漠里都转了好几圈了，就是没他的影子，咱们离开库木库都克一个月了吧，要是再找不到播鲁只叛匪，我们就赶回玉门。”
　　原来这两个人一个是第3方面军副总司令王义军，另一个是第3方面军参谋长张志刚。张志刚思索了一下说道：“老王，你说播鲁只会不会南逃到阿尔金山，他们根本就不在库姆塔格沙漠。”
　　王义军摇摇头：“不可能，咱们前脚一回玉门，他们后脚就到库木库都克、科什库都克地区烧杀抢略，从时间上判断，如果他们的老巢在阿尔金山，不可能来得这么快，我相信他们一定还在沙漠里面。”
　　张志刚把纱巾一围生气的说道：“都怪咱们对沙漠地理不太熟悉，找来的向导也都是二百五，不然早就追上播鲁只了。”王义军没有生气，咳嗽了一阵说道：“老张，不用生气，播鲁只家世代都在新疆生活，想要灭掉他，不是一朝一夕的事。”
　　张志刚说道：“我倒不担心找不找得到播鲁只，我担心的是你的身体，要不能快点剿灭播鲁只，还新疆地区安定，你也不肯回帝都养病，我看你的咳嗽越来越重，要不回去休养，我担心你撑不住啊，我可不想没有你这个老伙计陪我在沙漠里看风景。”
　　王义军干笑了几声：“走吧，你放心，我死不了，让士兵加快速度，现在离安南坝还有30里，天黑前赶到那里，弄些水喝喝。”第3方面军王义军兵团，于9月3日晚赶到安南坝，安南坝有水有草，周围虽然是一眼望不到边的戈壁滩和坚硬的鹅卵石。
　　这里比沙漠要好得多，士兵们象发现绿洲一样，把身后的行李扔得便地都是，要不是军事条例当中规定士兵必须枪不离身，这群士兵就要把枪都扔了。他们光着膀子冲进安南坝，打算在那里大吃大喝起来。王义军和张志刚很通情理，并没有对士兵进行呵斥，在沙漠里滚爬了一个月，见得点绿色，就等于是第二次重生。
　　少校参谋李金钢带着人先一步冲进这片绿洲，绿洲的东南方向是一座小镇，这里是过往商旅的补给地，平时热闹非常，李金钢还担心士兵们过于狂野，在镇子里引起恐慌，可当他冲进镇子里，眼前的一切把他惊呆了。
　　安南坝已经不是以前的安南坝，虽然有草但无水，有房但没人，镇子里一片荒凉，街上看不到一个人影，草席和马匹骆驼的尸骨四处可见。李金钢大声下令：“挨家挨户给我找，一定要找个人问问究竟。”士兵们呼拉一下散开了，开始在镇子里搜查起来。
　　李金钢来到水井旁向里一看，里面没有水，只有石块和沙土，他不禁骂道：“谁这么缺德，把水井填了！”这时大队人马也开进了安南坝，李金钢立刻把情况报告给王义军，王义军随即命令士兵四下寻找水源和食物。
　　过了好半天，天也黑了下来，戈壁滩上刮起了大风，士兵背着一个维吾尔族老妈妈来到王义军面前，这位老妈妈瘦得就象一根麻干，大腿和小腿一样粗细，两只眼睛紧紧的闭着，要不是胸前由于呼吸不停的起伏着，王义军会认为这是一个死了多时的干尸。
　　王义军上前俯下身子问道：“老妈妈，你能告诉我这是怎么回事吗？”这位维吾尔族老妈妈，眼睛依旧闭得紧紧的，脸上一点动作没有，王义军又问了一遍，她还是那样。
　　李金钢有些生气，在一旁向她大喊：“你是不是聋子，我们司令问你话呢，你快点回答！”可是任凭李金钢如何大喊她还是不痛不痒坐在那里。李金钢看着张志刚说道：“看来咱们找到的是一个又聋又哑的老太太。”李金钢话音刚落，老太太一下把眼睛睁开了，用熟练的汉语说道：“小子！你才又聋又哑！”
　　维吾尔族老妈妈这句话把大家的注意力都吸引到她身上，就见这个老妈妈，一双眼睛长得又细又长，不过黑眼珠里闪着光亮，就象青春少女的眼睛一样。王义军赶紧又把自己的问题重复了一遍，老妈妈这才说话，不过不是回答王义军的问题而是说：“我饿了，给我点吃的！”
　　王义军命令把干粮拿过来给她吃，她看了看又黑又硬的窝头，啃了两口又吐了出来：“这是人吃的吗？你们当我是猪啊！”她的话把士兵气得够呛，李金刚把她手里剩下的半个窝头抢了回来：“你不吃拉倒，反正我们只有这个，你爱吃不吃！”
　　参谋长张志刚微笑着说：“老妈妈，我们真的就吃这东西，你要别的食物我们真的没有。”维吾尔族老妈妈看了看他们，见他们不象在说谎又说道：“我渴了，给我水喝。”听到水这个字，所有人都情不自禁的用舌头舔了舔自己的唇嘴。
　　王义军向众人问道：“谁还有水，给老妈妈一点。”问了半天也没有人回答，老妈妈向众人扫视一遍：“水，你们都没有，是不是不想给我喝啊！”王义军叫道：“炊事员，还有没有水。”
　　炊事员心疼的抱着自己胸前的大水袋：“司令，就剩一口了，还是留下给您吃药用的。”王义军生气的说：“别废话，拿来！”王义军把水袋递给老太太，老太太也不客气咕咚咕咚两口喝个干净。
　　老太太吧嗒两下嘴，皱着眉说道：“水又不是什么好东西，你们有什么舍不得的，再说你们的水还真难喝。”几名离得较近的士兵挥着拳头就要凑她，那来这么一个不讲理的老太太。王义军还是客气的问道：“安南坝怎么变成这样了，您能告诉我吗？”
　　老太太看了看他说道：“我看你小子还有点良心，我就告诉你，这里七天前让土匪抢啦！”王义军一愣，还想继续问，不过他的老生病又犯了，咳嗽了起来，李金钢扶着王义军坐了下来，张志刚问道：“那来的土匪你知道吗？”老太太笑了一下：“知道与不知道有什么区别，你们管得了吗？”
　　张志刚回答：“天下的事还没有中华帝国不敢管的呢？”老太太吃惊的看了看这些士兵和军官：“你们真是中华帝国的人？”张志刚点点头：“我们当然是，我们就是来剿匪的！”
　　老太太自言自语的说道：“这么说我闺女有救了……”张志刚越听越觉得这个老太太说的话不象维吾尔族人，老太太瞪了他一眼：“看什么，你是不是认为我不象维吾尔族人，别吃惊，你眼珠告诉我的！”张志刚一捂眼睛，心想：“我的眼睛难道会说话？”
　　老太太站了起来，一点也不弱不禁风：“谁告诉你们我是维吾尔族人，老太太我也是汉人，要不是你们打来打去，我们老百姓没地方待，我能跑到这戈壁上受苦吗？”
　　老太太又接着说道：“我叫窦素珍，听说我祖上还当过大官，反正是真是假我不知道，你们想知道这伙土匪在那，不难！不过你们要保证把我女儿救出来，否则你们别想知道他们在那！”
　　张志刚心里这个气，这个老太太女儿被抓了，不来求我们去救，反而要挟起我们来了，真是够可气的。张志刚还是面带笑容：“那是当然，只要你女儿活着，我们一定把她救出来。这伙土匪有多少人，首领是谁，你都知道吗？”
　　老太太拍了拍身上的尘土：“这么多废话，先跟我来，一会我再告诉你们。”说完拍拍屁股走了，张志刚让李金钢扶着王义军，众人跟在老太太身后，来到她的破土房前，老太太房子的窗户不知飞到那去了，一扇破门还带着把锁。
　　她打开木门走了进去，众人也跟了过去。屋里除了一张破床和一张破桌子，什么东西都没有，老太太指挥张志刚：“你，去把床给我搬开！”张志刚心里生气，脸上还是装着极度愿意的样子，破床搬开之后，张志刚心里的气一下就没了，差点跪下认干妈。
　　怎么回事？原来床下并没有财宝，也没有地道，只有一口水井，水井里的水散发着水气，闻起来都是甜的，现在水比黄金白银都珍贵。众人呼一下围到水井旁，口水流了一井沿。老太太一阵大笑和王义军坐在破桌子旁看着众人没命的狂灌着井水。
　　窦素珍这个老太太看着王义军，一个劲的摇头：“我活了六十多岁，第一次看到当官能当成你这个样的，肚子不长油，身上不长肉，当官倒当出一身病来，你可真没出息。”
　　王义军咳嗽几声，他可是第一次听人这么评价自己，听到这个评价，还真是自已都笑话自己。窦素珍说道：“我看你带来的人也不少，不过这群土匪你们未必惹得起，他们有10多万人，首领就是察合台的大汗播鲁只，你们把他地盘占了，他就只有在这大漠当起土匪了。”
　　王义军一个高跳了起来，脸色通红，把咳嗽硬是压了下去，他激动的说道：“真是播鲁只，太好啦，太好啦！”窦素珍一皱眉：“你跟播鲁是亲戚怎么，你高兴什么？”王义军说道：“我们在库姆塔格沙漠里转了一个月，就是找播鲁只算帐的，不过连他的影子我们都没看见，老妈妈，他究竟藏在那，快告诉我。”
　　窦素珍说道：“我女儿让他抢去了我都不急，你急什么，你有我急吗，都说玉门关里有一群笨蛋，你们还真够笨的，人家播鲁只不躲不藏，正在冷湖镇吃着葡萄喝着甜酒呢！”
　　王义军和张志刚同时拍了自己脑袋一下，张志刚说道：“哎呀！这播鲁只就在我们眼皮底下，我们怎么就不知道！”王义军也说：“这还真是应了那句话，点着油灯找灯座，没想灯座就在灯下面，这就叫灯下黑！”
　　王义军感叹道：“这播鲁只总从沙漠中来，从沙漠中走，所以我们习惯性的认为他一定在大漠，没想到这小子一直在戈壁里，命令部队集合，连夜赶到冷湖镇！”窦素珍跳了起来：“等一下，我也去，没有我你们路上少不了走冤枉道。”
　　说完窦素珍从房梁上挑下一个小包，包里放的非刀非剑，而是一身的护甲，护甲上左右各三排暗夹，36把飞刀插在里面，李金钢看得吃惊：“老太太，没看出来你还是一个练家子啊！”
　　窦素珍瞥了一眼李金钢：“奶奶我的本事还多着呢，没准你的小命还要靠我来救，要不是播鲁只人手众多，我早就把女儿救出来了，这回各位算是志同道合，各得其所，来吧，跟着老太太走！”
　　众人也不敢笑，跟在窦素珍背后出了屋子，纷纷上马。用水灌完肚子的士兵一个个精神了很多，一听要打仗，神采飞扬的要杀到冷湖去吃葡萄，在他们看来播鲁只根本就是不堪一击。





    第一部 第五卷 第五卷 第三十章 营救人质
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:58 本章字数:4564

　　漆黑的夜，刺骨的风，无数的黄色光蕴围绕着一轮弯月，一个头戴白色纱巾的老太太甩开双腿在戈壁上飞奔，脚下碗口大的鹅卵石对她竟然没有丝毫阻碍，除了脑袋，她全身都裹在夜行衣里，远远看去就象一个鬼火在上窜下跳，不停的闪动。
　　在她后面，一个道道黑影沿着她的足迹向前狂跑。战马不停的长嘶，好像这样的地貌让它们难以适应。窦素珍不得不停下脚步等一等身后这些身强力壮的小伙子们，李金钢跑到老太太身边说道：“我说老太太，你等等我们，你跑得也太快了吧，我都跟不上了。”
　　窦素珍伸出食指在李金钢脑门上狠狠点了一下：“一看你平时运动就少，连我这个六十多岁半截身子进棺材的人你都跑不过，你找个没人的地方崩了自己算了！”李金刚生气的说道：“你，你这个老太太也太会损人了吧！”
　　这时后面的人都赶了上来，王义军咳嗽了一阵然后说道：“老妈妈，你的脚力也太厉害了，连马都跑不过你，你可不象六十岁的人，比他们这二十多岁的小伙子的脚程都快！”
　　窦素珍把松落下的纱巾又围了围：“其实没什么，你们不习惯这里的地面，我在这里都活了大半辈子了，什么地方有坑，什么地方有包，我心里明白的很，快走吧，不然等天亮了，很容易被播鲁只的人发现。”
　　大队人马继续向冷湖前进，冷湖镇位于青海省北部，阿尔金山南麓的戈壁滩上，是汉、藏民族的聚居地，由于这里处于三省交界的地方，平均海拔超过3000米，昼夜温差又大，所有是一个名副其实的三不管的地方。
　　播鲁只占领这里竟给冷湖这个人口不到1万的小镇带来了前所未有的繁荣，当然这种繁荣的背后是无数的鲜血和死亡。凌晨两点左右，王义军兵团终于赶到冷湖，不过这时天已经慢慢放亮，冷湖又名“日光城”是全国日照时间最长的地方，2点亮天并不奇怪，不过镇子里面并没有早起的百姓，还是一片安静。
　　王义军嗓子发咸，他知道自己又要咳嗽，赶紧把大衣解开，把脑袋插了进去，张志刚不停的拍着他的后背，为他减轻咳嗽带来的痛苦。王义军拿出望远镜，借着忽明忽暗的光线把冷湖的地形看了一遍，张志刚接过王义军的望远镜也向镇子向看了一会。
　　不知是播鲁只大意，还是他仗着手下有10万大军不把帝国军队放在眼里，冷湖这座小镇，连一段象样的城墙都没有，只有进镇的道路上支着几道破旧的栅栏。
　　再往里看，无数的蒙古包扎得密密麻麻，马匹和骆驼成群的聚拢在一起，整个镇子一片死寂，除了几个手拿长矛，腰背弓箭的卫兵依着栅栏打着瞌睡外，再也找不到任何防御设施。
　　张志刚小声说道：“看来咱们来得正是时候，这群土匪刚狂欢完，正在呼呼大睡呢，老王，动手吧！”王义军嘴里咬着一块棉布，他怕不小心咳嗽出来打草惊蛇，他拿下棉布对张志刚说：“这次务必一击即中，一定不能再让播鲁只跑了，否则再想抓他可就不容易了。”
　　张志刚点点头向李金钢下达命令：“命令士兵进入战斗位置！”李金钢刚要下达命令，窦素珍不干了：“等等！你们怎么回事，我女儿还没救出来呢，你们开枪打炮的，把我女儿打死怎么办，中华帝国的军队可不能说话不算数啊！”
　　李金钢看看张志刚，张志刚又看看王义军，王义军说：道“先不要进攻，抽出4个团分别埋伏在镇子的四个方向，一定要把逃跑的土匪给我剿灭，剩下的分兵两路，在东西两个方向上，同时夹攻播鲁只，不过注意把白纱巾都戴好，这就是咱们的标记。”
　　王义军看了看双眼冒火的窦素珍对李金钢说道：“金钢，你带两个班摸进去，看看窦妈妈的女儿关在什么地方，一定要保证人质的安全。”李金钢极不情愿的接受了命令，窦素珍说了一声：“臭小子，我跟你一起去，顺便监视你，省得你小子阳奉阴违。”
　　李金钢气得鼓鼓的，不过没办法，还是挑选了两个班的好手，悄悄摸进冷湖镇。镇里的情况果不其然，正如张志刚所说帐篷里各式各样的呼噜声象比赛似的响个不停。
　　李金钢比别人多了个心眼，他担心中了敌人的奸计，悄悄用匕首将帐篷割了一个小窟窿，往里面一看，这些土匪，一个个有的光着膀子，有的抱着酒坛子，还有的搂着不知从那里抢来的女人，横七竖八的倒在包子里面睡着大觉，对即将到来的审判，丝毫不知。
　　李金刚在窦素珍耳边小声说道：“这么多蒙古包，真不知道他们把你女儿关在那啦，我看光找也找上几天。” 窦素珍狠狠在李金钢肋骨上掐了一下，李金钢用手捂着嘴，眼泪在眼圈里转了几下差点没掉下来，窦素珍说：“笨蛋，这个不用你操心，我早就摸好底了，一会你只管给我打下手就行。”
　　说完窦素珍毛着腰在帐篷中间窜行，一点也不顾及有没有播鲁只的暗哨，李金钢无奈的带着人在后面跟着。窦素珍来到镇子西北方向上的一处蒙古包，这座蒙古包比其它的包子大着一倍，门口还铺着一块红色的波斯地毯，两名值班的卫兵在这里死愣愣的站着，就象两块木头戳在那里。
　　窦素珍在远处指了指这两个人，她对李金钢说道：“看到没，这两个木头桩子总坏我的好事，要不是他们守在这里，我早就救出我女儿了，也不用不着劳烦你的大驾了，你去把这两个人解决掉，你的任务就算完成啦！”
　　李金钢打量了一下这两个人，他们长得身材高大，高大的出了号，比一般的蒙古人都高出一大块，虎背熊腰，腰有大水缸那么粗，最重要的两双眼睛，四个眼珠不停的四处乱转，一点不知疲倦。
　　李金钢点点头，看来这两位还真是够尽职尽责，他量了量自己的身板，又看了看自己带来的人，没有一个在块头上能跟他们较上一把。窦素珍有点讥讽的说：“怎么样，是不是你也手足无措，他们俩个武功还高着呢，你不用伤心，老太太我都败在他们手里，何况你……”
　　李金钢由气转笑，他向手下做了几个奇怪的手式，他的手下快速分散开，把蒙古包围了起来。窦素珍不知李金钢的手式是什么意思，急得在后面直问，可是李金钢就当耳朵暂时不好使，也不回头解释，这回窦素珍反过来跟在李金钢后面。
　　李金钢在蒙古包门口的斜对角找了一处有利地形，既可以观察情况，又可以隐藏自己。他从腰间慢慢拔出手枪，将弹匣退出来检查一下供弹情况，又推入弹仓，他的左手伸到裤腰带上摸了半天，把自己那条毛巾找了出来，他仔细的用毛巾把枪口缠好，整支枪只留下扳机处可以扣动，其它的地方全部用毛巾包了起来。
　　等一切就绪之后，李金钢微闭左眼，睁大右眼，枪口瞄准其中的一个，食指狠狠的在扳机上扣动了一下，紧接着第二下。哧哧两声极其轻微的响声后过，门前的两名蒙古卫兵分别在前胸和腹部开了两个小窗户，鲜血噌就射了出来，要不是有衣服挡着，就象一个小喷泉一样。
　　他们还想挣扎，窦素珍一抖手两只飞刀在他们前心又添了点装饰品，离他们最近的帝国士兵从包子的侧面飞快转了出来上前抱住两个人，防止他们的尸体倒下发出声音。窦素珍把李金钢的特殊手枪抢过来看了半天问道：“臭小子，你不笨啊，这招都想得出来。”
　　李金钢哼了一声，好像打一个大胜仗一样把手枪抢过来，在蒙古包的后面划了一个小洞，李金钢一点一点把身子钻了进去，包内的温度保持得很好，热呼呼的，包子正中一个大火盆里木炭还没有燃尽。
　　这个蒙古包里人很少，不象其它包里面堆了十里个人。在包子的东南角立着一个十字架，上面绑着一个女人，这个女人头发披散着，看不出相貌，不过身上的衣服也是东一块西一块，只能勉强掩蔽自己的身体。
　　李金钢钻了进去，在地上爬了几步，就听有人打了一个喷嚏，他赶紧一转身握紧手枪，这时发现在包子的北面有一张大床，床上铺着兽皮，上面睡着两个人，一个男人和一个女人，男的翻了个身搂着女人继续入睡。
　　过了一会李金钢见床上的人没有动静，这才摸到被绑的女人身边，他用手枪拨开女人的头发，女人从睡梦中醒来，看到眼前这个男人，立刻在眼睛里闪着仇恨，脖子上下抖动，李金钢明白这女人一定要开口骂人。
　　还没等女人张口，李金钢用左手把她的嘴捂了起来，小声对她说：“你是不是窦小姐，你娘让我来救你的。”女人过了半天才缓过劲，眼睛里的敌意不见了，李金钢慢慢松开口，再仔细打量了一下这个女人，一张汉人的脸庞，一眼就能看得出来，因为肌肤白皙，在蒙古女人当中很少能找到，样子只能算是过得去，这是李金钢的评价。
　　其实人家长得不错，也算美女，只不过他用来比较的对象不太科学，用元首身边的左影小姐和南宫清影与眼前这个女人相比的，可以说不太具有可比性。这时窦素珍也摸了进来，母女相见当然少不了就要哭哭啼啼的，李金钢赶紧摸到床边，床上还有两个人呢，要是他们醒过来一喊，这不全完了吗。
　　蒙古人的床说是床，其实算不上真正意义上的床，就是用些木头支起来的，有点象汉人的板坑。李金钢用手枪在男人的脸上拨楞了两下，男人摸了把脸，翻了个身嘴里不知说了句什么，又打起了呼噜，李金钢干笑：“睡得还真实！”
　　他又在女人露出的肩头上用手枪拨了两下，女人睡得到是很轻，一个翻身坐了起来，不过眼睛并没睁开，就听她说：“这么大早的，你猫叫春啊！”李金钢一听还是一个汉族妞，他的气可不打一处来，什么人不陪，专陪土匪。
　　等这个女人睁开眼睛，看到面前一个穿着怪异的青年贼眉鼠眼的看着自己，她还以为来了偷香窃玉的访客，使劲把虎皮往上拉了一下，就要喊叫。李金钢在这瞬间把笑容收敛，一枪托狠狠的砸了过去，啪的一声，女人就觉得头上异常疼痛，在晕倒的前一秒钟她终于明白眼前这个男人根本不是来偷香窃玉的，因为他一点也不怜香惜玉。
　　睡在女人旁边的男人被刚才女人说的那句“猫叫春”惊醒了，他一抬头同样看到眼前站着这个人，不过他可不象那个女人那么想，他敏感的感觉到危险，但他很理智，他没喊也没叫，只是在床上一下跪了起来：“壮士，饶命！你想要什么我都答应！”虽然汉语讲得生硬，但还能听得懂。
　　李金钢一听这个人还蛮会合作的，他把手枪顶在他的脑门上，晃了两下，又砸了下来。不是李金钢喜欢砸人，只是因为这个男人长得太难看，个子矮小，一米五左右的个头，身体精瘦得除了骨头就是皮，小鼻子小眼睛却长了一双扇风大耳，十只手指就象十根树枝，看了就让人反胃。
　　李金钢把床上的一男一女打晕后，向还在拥抱当中的母女俩说：“快走吧，天就快大亮了，到外面你们怎么亲热都行。”窦小姐向她母亲生气的说：“这小子是谁啊，说话怎么不经大脑，什么亲热，这个词也能用到咱们身上”
　　李金钢一听这可到好，有一个老太太窦素珍自己已经够受的了，这下又多一个小窦姐，这回自己死定了。窦素珍向女儿说：“好闺女，咱们出去再说，快走吧。”三个人又从划出的窟窿钻了出去，外面负责接应的士兵显然已经等得着急。
　　一行人悄悄摸出冷湖镇，正在翻跃栅栏时，那两名哨兵一下醒了过来，这时李金钢正在栅栏上面，哨兵立刻弯弓搭箭，李金钢暗叫一声：“这下报废掉了！”他把眼睛一闭就等着挨射。





    第一部 第六卷 第六卷 第一章 决战冷湖
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:45:59 本章字数:4617

　　就在这关键性的时刻，嗖嗖两点寒星闪过，两把飞刀插在哨兵的前胸，哨兵丢掉手里的弓箭，看着自己胸前飘荡的刀穗子，扑通两声载倒在地。李金钢跳到栅栏另一边，身上已经惊得一身冷汗，就听窦素珍老太太咪着眼睛说道：“臭小子，我早就说过，你的小命还得我来救吧！”
　　窦素珍的女儿窦致琳向李金钢来了一个万福，她说出的话让李金钢恨不得立刻死掉。窦致琳说道：“李少校，我可不是感恩不图报的人，你救我一命，我娘又救了你一命，咱们算是两清，以后谁也不欠谁的。”
　　“中华帝国杀来啦，都给我起来！”这一嗓子就象炸雷一样在李金钢他们后面响起，李金钢向后一看，这个恨，原来被打晕的那个男的穿着一条大裤衩跑了出来，站在外面一顿大喊。这时就听有人喊道：“金钢，快回来，准备进攻啦！”
　　埋伏在冷湖东西两个方向的帝国第3方面军王义军兵团开始对冷湖发起了进攻。毫无准备的播鲁只叛匪，被枪炮声和喊杀声惊醒，他们冲出帐篷，挥舞弯刀和长矛在镇子里胡乱的冲开了。
　　有些人打算上马，可惜战马早被爆炸惊得上窜下跳，几年的剿匪经验让王义军兵团练就了一颗冰冷的心，他们对土匪和叛匪不再心慈手软，更不会有任何一点怜悯。
　　部属在冷湖东西两个方向的警备师，并不急于杀入镇中，而是高高的架起机枪，无情的扫射冲出来的叛匪，经由上次“兰州事件”之后，寄生在帝国后勤血管中的害虫被清理掉了一批，福大命大幸存下来的也偃旗息鼓只敢做一些小偷小摸的坏事。
　　帝国后勤总部对发生在兰州的事情非常关注，对大西北的后勤补给不再下放到各补给站，而是由总部直接负责，现在的王义军兵团换发了新式步枪，其它装备已达到正规军的标准。
　　迫击炮弹成批的在慌乱的叛匪中爆炸，冷湖这个由东到西不到2公里的小镇，聚集了10万多人，而这10多人一齐抱头鼠窜，场面的乱劲可想而知。这时播鲁只终于出现在叛匪当中，他把头盔使劲向下按了按，好像要有意遮掩什么，即使是这样他额头还是露出一块白纱布。
　　播鲁只命令卫队砍倒了几个不听话的士兵，这才稍稍稳定了一点局势。播鲁只抓住一个叛匪头目急切的问道：“他们来了多少人，都在那？”头目直晃脑袋：“我们被包围了，东西南北都是，大汗快跑吧！”播鲁只啪给他一个耳光：“往那跑，你不是说东西南北都有人吗？”
　　播鲁只右手紧握腰刀的刀柄，他向下面大喊：“我们被包围啦！想活命的跟我往西冲啊！往西冲！”播鲁只这嗓子还是蛮有效的，常年在这种封建统治下的蒙古人早已习惯了跟随部落首领的意志前进。
　　播鲁只坐在马背上，他的身躯矮小，不过他的卫队确是人高马大的，慌乱的叛匪看到首领向西突围，不管他们怀着怎样的心态，都跟着向冷湖西面冲了过去。在东南方向指挥的王义军居高临下把镇子里的情况看得清清楚楚，他立刻命令炮兵集中火力对冷湖西面进行火力覆盖。
　　几万人聚集在一起，炮弹充分证明了它的杀伤力，一枚迫击炮弹落下去，二十几人便魂归故里。帝国士兵以往剿匪都是能招降便招降，从不赶尽杀绝，不过这次唯独例外，王义军兵团与播鲁只打了两年交道，吃够苦头，也充分认识到播鲁只叛匪根本就是土匪中的土匪，已经没有价值对其进行改造。
　　帝国士兵两年多时间积压在心底的郁闷和仇恨开始迸发出来，没有人担心伤及无辜，也没有人害怕浪费弹药，机枪的枪管慢慢的变得通红，迫击炮弹药箱空了一个又一个。
　　以前在王义军部队装备落后，使用的步枪每发射一发子弹就要费半天劲再装一发的时候，这些叛匪还能借着战马的冲锋速度捞到一点便宜，今天在新式机枪的面前，冲上再多的人也只能在帝国的剿匪数字上填几个圈圈。
　　叛匪不断的向镇西聚拢，同时也将部属在镇东的帝国兵力吸引到镇西一部分，这时一支叛匪骑兵突然从镇子里杀出，越过栅栏，向东突围而去。埋伏在镇东的帝国守军立刻进行了阻击，这些叛匪骑兵出乎意料的手里也有武器，他们一边飞跑一边在马上射击，竟然打了一个小高潮。
　　虽然大部分叛匪骑兵被消灭，但仍有几个突围而去。王义军丢下望远镜大喊：“播鲁只跑了，快追！”李金钢在望远镜里同样看到一个身材矮小的蒙古人骑着战马向西南飞奔，他一眼认出这个人正是自己在镇里打晕的那个男人。
　　李金钢气得浑身哆嗦，两只眼睛瞪着窦家母女：“你们！你们怎么不告诉我这小子就是播鲁只？”窦素珍叉着腰一副蛮不讲理的样子说道：“你猴急什么，你问过我吗，是你亲手打晕的，你充好人没把他打死，关我们什么事！”
　　李金钢这个后悔，恨不得照着自己的脑袋开几枪，播鲁只竟然在自己手边溜过，这个亏吃得这个爆。就在这几个人争吵的时候，张志刚一回头，他大叫一声：“不好！副司令呢？”
　　这时人们才发现王义军踪影不见，张志刚往西南方向一看，一个黑影正慢慢消失，他赶紧登高拿起望远镜一看，王义军竟然单人独骑去追播鲁只了。张南刚急得直叫：“我的副司令，你，你可真让人操心！”他想带人前去支援，可是战斗打得正激烈，没有人指挥根本不行，他命令李金钢立刻带人去追王义军。
　　李金钢骑上战马带着两个警卫班也向西南方向追了下去，窦家母女也不甘示弱，夺过两匹战马追了过去。王义军身体俯在马背上，右手不断的用马鞭抽打马屁股，这匹战马玩了命的向前跑。
　　眼看距离播鲁只越来越近，这时播鲁只两侧还有三个护卫，他们一边跑一边回头打枪，不过他们的枪法实在不怎么样，子弹嗖嗖的从王义军耳边飞过，就是没打中。
　　王义军在马背上，风一急，他的咳嗽又犯了，我把整个身体都趴在马背上，左手紧紧的抓住缰绳，过了一会咳嗽劲过去之后，王义军慢慢直起身子，他的战马是从士兵手里夺过来的，马鞍旁还挂着步枪。
　　王义军把马鞭往大腿根一夹，伸手将步枪摘了下来，吧嗒一拉枪栓，右手单手持枪，对准跑在最后面的叛匪就是一枪，枪响过后，就见前面的叛匪身子一歪摔了出去，战马还在不停的向前奔跑。
　　王义军又拉了一下枪栓开始瞄准，三枪过后另外两个播鲁只的护卫都被击中滚落马下，这时他和播鲁只的距离已经拉近到二百米。播鲁只用眼角的余光一看，自己的护卫全都玩完了，他心里也开始害怕起来，他掏出腰间的手枪，胡乱的向后甩射。
　　两个人一前一后在戈壁上赛起马来，渐渐的王义军感觉到一阵阵凉风从面前吹过，风中还带着水气。一潭波光粼粼的湖水出现在二人面前，湖水这个白，射人的眼睛，在戈壁滩除了昏黄的天，灰色的土，就只有这白亮的水。
　　两人开始沿着湖岸奔跑，这时王义军已经将播鲁只锁定在准星当中，他刚想扣动扳机，嗓子眼一痒，老毛病不早不晚的犯了，咳嗽得十分严重，根本无法压住，就在王义军再次挺身准备射击时，播鲁只突然一搏马，竟然不再逃走直奔王义军而来。
　　播鲁只一边向王义军马前冲，一边用手里的手枪射击，看来他也知道如果不解决掉身后这个追兵，他是没办法脱身的。播鲁只算是狗急跳墙吧，王义军也没预料到他敢这样，突然王义军的战马一声长嘶，扑通一下向前栽倒，把马背上的王义军摔出十米多远。
　　王义军就觉得天旋地转，浑身疼痛，再也起不来了，他的战马倒在那里不停的嘶叫，脖子上一个窟窿正向外喷射着鲜血，看来是中枪了。播鲁只在王义军面前一搏马，脸上展露出笑容，用生硬的汉语说道：“老伙计，你就在这吧！”
　　说着把手里手枪对准王义军就想射击，他的扳机也扣动了，但枪并没有响，他又勾了几下，还是没有反映，播鲁只气得直吹胡子：“没子弹了，你还真命大！”播鲁只把手枪丢掉，拔出弯刀就要砍王义军，这时一阵密集的枪响从后面传来，播鲁只一看一支追兵就要赶到，他不敢耽误时间一催马继续沿着冷湖跑了下去。
　　王义军用尽浑身的力气爬到战马身边，从马鞍上摘下步枪，他本想双手托枪，可是自己的左手竟然不听使唤，王义军没办法轻声对老马说道：“马大哥借你的肚子用一下，小弟给你报仇。”
　　不知是战马血流得过多没有力气再挣扎，还是真的听懂了王义军的话，总之战马两只眼睛直勾勾的看着王义军，不再嘶叫，也不再乱动。王义军把步枪垫在马肚子上，把播鲁只瞄得准准的，他怕自己的老毛病这时再犯，上下牙床狠狠的咬住自己的舌头，他在心里告诉自己：“这个时候，就是这个时候！”
　　播鲁只的背影锁定在步枪的准星上，啪一声清脆的枪响，借着湖面传出多远。王义军叹了口气对战马说道：“对不起，真对不起。”他这样说是因为枪响过后，播鲁只还在向前跑，王义军以为没能将播鲁只击中。
　　他的话音刚落，就见前面的黑影一分为二，人马开始分离，播鲁只从马背上摔了下来，滚落到湖里。王义军不知那来的力气，哎呀一声高兴的从地上一跃而起，这时李金钢带人赶到，王义军向地上的战马一看，马儿已经闭上了眼睛，肚子不再上下起伏。
　　李金钢跳下马来到王义军面前急切的问道：“副司令，你没事吧！”话刚说完，就见王义军身子一栽，倒了下去。这时窦素珍母女也赶到王义军面前，李金钢不停的摇晃王义军的身体：“醒醒！醒醒！副司令你醒醒！”窦素珍一把将李金钢推开：“你乱晃什么，不死也被你晃死啦！”
　　窦素珍用手姆指使劲掐了一会王义军的人中穴，又检查了一下他的身体，窦素珍皱着眉说道：“我就说这小子不会当官，这不，又把胳膊当折了。”王义军慢慢睁开眼睛，他用右手抓住窦素珍的手：“播鲁只，播鲁只……”
　　李金钢跑到播鲁只落水的地方，湖水泛着红色，播鲁只肚皮朝天的飘在湖面上，李金钢怕他的尸体沉下去，跳进湖里把他的尸体捞了上来，象托只大吗哈鱼一样托到王义军面前：“副司令，你打中他了，播鲁只死啦！”王义军嘴里说道：“死了，死……”他的眼睛也闭上了，脸上还带着笑容。
　　李金钢刚要上前呼救，窦素珍一摆手：“他累坏了，只是睡着了，你急个什么劲！”太阳从冷湖的另一边升起，硝烟弥漫的冷湖镇火光还冲着天，不过战斗已经结束，遍地的死尸，俘虏少得可怜，近10万人的鲜血汇成一条条小溪流向一里多外的冷湖。
　　冷湖的湖水不再那么白，变成了绯红，成群的秃鹫钻进镇子里，在死尸上啄食着皮肉，王义军兵团打了一个大胜仗，肆虐在新疆的最大的土匪势力被连根铲除，剩下的虾兵蟹将应该知道如何在世界征服者面前摆正自己的姿态。
　　两天后，冷湖镇不再那么冷清，帝国后勤部队在这里增设了物资中转站，事实就是这样可笑，那些逃得不知踪影的百姓踩着用10万人鲜血浸泡过的戈壁回到了冷湖镇，这里面有原来的居民，有过往的商旅，还有流窜的土匪。李金钢孤单单的坐在指挥所里，屋里就他一个人，他想着心事，担心一个人，同时还想着一个人。
　　一队武装骑兵护卫着一辆四轮马车，向兰州方向进发，车厢里两个女人对沿途的风影指指点点，好像什么都那么新鲜。在车的最里面躺着一个人，这个人一动不动，不时发出咳嗽声，这咳嗽好像很有规律，而且还带着周期性，在他的身上盖着一件灰色的少将军服，军服很干净，没有一点灰尘。





    第一部 第六卷 第六卷 第二章 李代桃缰
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:00 本章字数:4649

　　夜已经很深，南京的军师府却灯火通明，巡逻的卫队和护院一队接着一队，书房里大明右军师刘伯温正和徐达畅谈着心事。刘伯温脸色灰白，不复往日光彩，他手里摇着羽扇，书桌上的热茶已经变成了凉茶，对面端坐的徐达一副无精打采的样子，不停的叹着气。
　　徐达毕竟是武将出身，有什么话藏在心里总觉得不吐不快。他问刘伯温：“军师，这么晚你叫我过府，是不是有什么吩咐，你怎么一直不说话啊！”刘伯温瞪大两只眼睛与徐达对视，又过了一会他才说道：“徐将军，你可知我们大祸临头啦！”
　　徐达啊了一下很是吃惊，不知军师为什么这样说，他向来把刘伯温奉作神灵。刘伯温先叹了口气：“徐达，我问你，你有没有发现最近主公有什么变化？”徐达想了想，好像有话要说，又很是顾及，刘伯温说道：“你是怎么想的尽管讲来，在这里只有你我二人，难道你还信不过本军师不成！”
　　徐达也叹了口气：“自从那个叫刘芸的女人住进后宫，主公就很少议政，她虽对外宣称绝不干政，可是主公每次一露面，就只是传达命令，根本不听我等建议，我猜都是这个女人在后面搞的鬼，主公已经和我们离得越来越远了。”
　　刘伯温也点点头：“徐将军竟然与刘某有同感，我看这个刘芸绝不是好东西，不是妲己之流，祸乱朝政，就是红颜祸水，祸国殃民！”徐达表示同意：“军师所言及是，可惜现在主公根本听进我们的话，眼看着江北民匪日益壮大，而我们却在搞什么工厂、生产线这些不知所谓听都没听过的东西。
　　尤其主公建立的那个特工处，说是维护朝廷秩序，监督礼法，其实就是监视我们，这样下去，我看大明就要亡在这个女人手里啦！”刘伯温把羽扇一顿：“将军，敢问一句，为了我大明，为了主公，将军可敢……”
　　徐达一挺胸脯，还没等刘伯温把话说完就打断了：“军师！只要是为了大明，为了主公，我徐达上刀山下油锅，不会有半点含糊！”刘伯温说了声好，起身来在徐达身前，在他的耳边小声耳语着，徐达边听边喜，最好一拍手：“军师，只要你说行，我徐达就去做！”
　　徐达从后门悄悄出了军师府，直奔自己的府邸。但他不知道在他的身后，一条黑影就象他自己影子一样，跟随着他，静静的跟随着，没有一点声音。夜近子时，万籁俱寂，明王府的后宫依然灯火辉煌，朱元璋恭敬的坐在椅子上，一个女人坐在床边，几名宫女缓缓的挥动手里的扇子。
　　这个女人身穿一身宫装，云鬓高挽，相貌佼好，年纪在二十七八岁之间，朱元璋说道：“夫人，你交待我办的事我都已经办妥了，兵工厂已经建了十座，特工处训练出的人都派往全国各地，不知夫人还有什么吩咐？”
　　这个女人向朱元璋微笑了一下，朱元璋脸一下红了起来，就听这个女人轻张朱唇，不急不缓的说：“没有新式武器，大明根本无法与民匪一较高低，我们起步太晚，兵工厂的生产能力根本不够，只希望民匪晚一点渡江，给我们多一点时间武装自己，王爷，必须加大力度至少要再兴建二十座兵工厂，这样才能保证在民匪发起进攻之前，我们可以有御敌之兵。”
　　朱元璋十个手指头不停的挫动着，好像在返复计算这20个兵工厂究竟是多少，他有点为难的说道：“夫人，兵工厂耗资巨大，先前的十座兵工厂已把国库存银消耗将尽，再修20座，我怕……”
　　这个女人轻轻哼了一声，虽然只是一声，朱元璋吓得一哆嗦，立刻闭上嘴不敢说下去。这个女人整了整自己的衣袖说道：“王爷，江南富庶犹过北方，民匪都能建几百座兵工厂，你为何不能。没钱！就让那些豪门大户出，不出！就杀，杀一个不行，就杀一百个！”
　　朱元璋偷眼看看了她，小声说道：“夫人，如果这样做，我担心会动摇我大明的根基，不过……本王一定会按夫人吩咐的事情去办，只不过夫人答应我的事，不知何时能够实现……”女人用杏眼扫了一下朱元璋，然后她向两旁一挥手：“你们都退下。”
　　宫女万福说道：“是，娘娘。”然后都退了出去。女人站起身行来到朱元璋背后，双手在朱元璋肩头上轻捏起来，朱元璋慢慢闭上双眼，一副很享受的样子。这个女人说道：“王爷，你不要心急，我说过我一定会帮你取得天下，等天下大定之日，我刘芸就是王爷的人啦！”
　　朱元璋拍了拍刘芸的小手：“夫人，我信你！现在我只相信你。”刘芸轻轻在朱元璋脸颊上吻了一下，朱元璋身体一颤很兴奋的样子一把将刘芸搂了过来，让她坐在自己的大腿上。刘芸嘻笑着说道：“王爷，你就不怕你那个马皇后吃醋？”
　　朱元璋这时脸涨得通红，一边摸着刘芸的玉手一边说道：“她吃什么醋，男人三妻四妾天经地意，什么时候轮到她来管我，放心吧，等天下大定之时，我就废了她，立你为皇后！”
　　这时从屏风后面转出一个人，一个女人，这个女人柳眉倒竖，杏眼圆翻，她大声说道：“好你个朱重八，你有胆再说一遍？”朱元璋睁开眼睛，吓得她赶紧把刘芸推到一边，胆怯的说道：“皇后，你……你怎么来了！”
　　马皇后穿着一身白色衣裙，怒目看着朱元璋：“朱重八，既然你不仁，也休怪我不义，我要……”朱元璋睁大了眼睛：“皇后，你要做什么……”马皇后突然转怒为笑，笑声异常淫荡，朱元璋就见屏风后面又转出一个人，一个男人。
　　朱元璋不看则已，一看吓得他半死，我用手指着这个男人声嘶力竭的说道：“你，你，你是什么人？”这个男人微笑着说道：“我？我是大名鼎鼎的明王朱元璋，大明的主宰！”朱元璋愣愣的站在那里：“你是朱元璋，那本王是什么？我才是朱元璋！”
　　朱元璋看着一旁站着的刘芸：“夫人，你告诉他，本王才是朱元璋！”刘芸向马皇后点点头，然后对朱元璋说道：“从今天起，你不再是朱元璋，你也不是朱重八，你什么也不是，他才是真正的朱元璋！”
　　朱元璋颤抖的指着在场的众人：“你们，你们……”马皇后嫣然一笑，把身体倒在那个男人怀里：“王爷，你看这个疯子是谁啊？”男人哈哈一笑：“疯子就是疯子，管他是谁。”众人一阵大笑。
　　这时一名宫女不知何时转到朱元璋身后，在他的脖颈上狠狠的敲了一下，他眼睛一翻摔倒在地上。马皇后和“朱元璋”立刻向刘芸一躬身：“小姐！”刘芸点点头，很是得意的样子：“你们做得很好，没想到一颦一笑都模仿得这么像，好！从现在起你就是真正的明王朱元璋，而你就是马皇后。”
　　两个又一躬身：“哈伊！”刘芸呵呵一笑，她看着地上的朱元璋得意的说道：“你以为本姑娘的身体是那么容易得到的吗？中国人还真是愚蠢！”几名宫女将朱元璋装入麻袋，托了出去，究竟他们要怎么处理这个货真价实的朱重八，那就要看他们的喜好了。
　　刘芸和“朱元璋”、“马皇后”秘谈了一会，他们丝毫没有察觉到后宫房坡上趴着一个夜行人，这个人双脚勾住房檐，身体卷躯着象只狸猫一样，他把发生的一切都看在眼里。
　　这个夜行人重新回到房顶，脚尖一点琉璃瓦身子射到了宫墙外的杨柳之上，几个起落不见踪迹。这个夜行人神出鬼没，一会在刘伯温府邸，一会又在朱元璋后宫偷听，真让人难以理解，不过他在天亮之前还是回到了卫王府。
　　这个人落入卫王府，回到自己的房间，换下了夜行衣，透出自己本来的面目，这时天刚刚放亮，下人们早早起来打扫庭院，他推开房门走了出去，下人们纷纷哈腰问候：“军师早！”他微笑的摆了摆手。
　　他快步走进自己的书房，反手将房门反锁，来到自己的书架旁将一套《资治通鉴》向旁边挪动了一下，书架发出一声轻响，向两侧一分，露出一个小门。他走了进去，书架又重新合上，里面是一间小室，一张桌子一把椅子和一盏油灯。
　　他把桌上的白布扯开，露出一部大功率电台，他熟练的带上耳机，打开电台。“嗒嗒嗒……”小室里发出很有节奏的嗒嗒声，一串无形电码从南京经由五十五处中转站，在五分钟后传置中华帝国帝都国家安全总局保安处，漂亮的女解秘员飞快的对电码进行了翻译，一份情报直送安全总局负责人刘爽。
　　他发完电报之后走出小室，回到书房，随手拿出一本书读了起来，这时院子里传来杂乱的脚步声，下人们同时说道：“参见卫王，卫王金安！”卫王推开书房房门说道：“军师，你起得真早，每天都坚持读书，本王真可要向你学习呀！”
　　他一躬身算是给卫王请了一个安：“卫王起得如此之早，不知有何要事？”卫王笑了笑一副神秘的样子：“本王不是早得起，而是刚从外面回来，烟雨阁的姑娘真的不错，军师你也应该去看看。”他哼了一声，对卫王的话不太爱听：“卫王，又是朱元璋安排的吧，他还真会投其所好！”
　　卫王唉了一下：“军师别这样说明王，他也是体谅本王嘛，好了，本王累了，这就要歇了，有什么事你就替本王处理，不要打扰我。”他答应了一声，卫王便走了出去。他轻轻的说了一声：“无能之辈！”又拿起书读了起来。这个人不是旁人，更不是无名小辈，他是中华帝国南方情报总局的大校站长，大明的左军师李可漂。
　　帝都，帝国大本营。合龙，这个一个月前被移为平地的地方，现在仍然一片荒凉，燃毁的房屋和南宫家人的尸体早已不知去向，虽然镇址上还留有斑斑炭迹，然而再过几年，将不会有人记忆这里曾发生过一切。
　　今天的合龙戒备森严，虽然早在一个月前这里就被划为禁区，但犹以今天的情况最为特殊，一队队身穿黑色军装，臂弯处带着红色“SS”标记的特别指令执行部队士兵，在这里进行巡逻。
　　合龙方圆十里都被定为新式武器的试验场，划归帝都第一发动机制造厂和第一汽车制造厂联合使用。我站在合龙对面的山坡上，刘爽、杨天、松涛陪在我的左右，历史在这里产生了惊人的重合，脚下这片土地正是南宫清风魂归故里的地方。
　　刘爽向身后的卫兵点点头，卫兵将手里的信号枪对准天空放了一枪，一枚绿色信号弹急速升上天空，然后又慢慢落下。此刻在场众人的目光都集中在山坡之下，灌木丛之外。
　　杨天双手紧握好像很紧张的样子：“老天保佑，这回可别再冒烟！”刘爽掐了他一下：“乱说什么，冒什么烟，这次一定成功！”松涛指着下面大声喊道：“快看，出来啦！”
　　众人停止说话，一个个高举手中的望远镜向下看去，谁也不想错过这关键性的时刻。就见灌木后面向空中冒出两股黑烟，隐隐可以听到“突突……”的声音，真是未见其物，先听其音。
　　过了好半天，这些将领的手都快举麻了，但谁也不敢让自己的眼睛休息，这会灌木中间的沙石路上一个奇怪的东西才“犹抱琵琶半遮面”的晃荡出来。就见这个怪东西有两米多高，三米多长，宽度在一米五左右，样子相当难看，就象在一个铁棺材的最上面锯掉了一半棺材板一样。
　　两名少尉坐在上面，一名负责记录，另一名双手在面前的一个圆形的盘子前转来转去。这个东西所过之外，四个胶皮轮子在地上留下一道道深深的车痕。杨天的表情比谁都夸张，他大叫的抱住松涛：“哇！这就是咱们的汽车，太棒了，给我弄一辆！”
　　松涛不以为意：“元首不是说汽车能开得飞快，比马跑的都快吗，现在怎么看笨得跟老牛一样，连牛它都跟不上，你要来干什么？”杨天说道：“没事，没事，平时工作的时候就开它上班，有任务的时候换战马就行啦，这东西坐在上面一定不累屁股。”





    第一部 第六卷 第六卷 第三章 异域香精
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:02 本章字数:4822

　　中华帝国的第一辆真正意义上的汽车就这样矜持的晃荡到历史的车辙上面，驾车的少尉使劲踩了一下油门，汽车的油门一下干到了底，汽车后面的排气筒“噗噗……”几声冒出几股黑烟，接着身子一抖加快了速度，这回终于可以赶上老牛的速度了。
　　汽车在合龙镇的空场上溜了一个来回，短短的两里路程开了超过一个小时，真是让人又喜又气。不管杨天和松涛怎么评价这辆汽车，我真的很满意，虽然速度太慢，耗油还多，但这种发动机竟然经受住了考验，没有象它的前辈那样没跑几步就跨掉。
　　我对刘爽说道：“真不容易，这是历史性的一刻，这是对帝国的贡献，加工资发奖金，通报表扬一个也不能少，让汽车厂抓紧时间力争在年底把汽车的速度提上去，我要求不高，不用比马快，和马一样快就行。”
　　刘爽把我的吩咐全都记了下来，当然同时也记录了要将新式发动机设计方案列为一级机密的命令。与此同时，年迈苍苍的帝国总理大臣王大山和帝国财政部长王启风也在哈尔滨钢铁废品处理厂进行视察。这座废品处理厂设在距哈尔滨市区不远的对青山里面，整个山区都是处理厂的管辖范围。
　　当地居民都很奇怪，到是看到无数钢铁运进去，就是没看到有运出来的，更猜不到把这些废铁究竟怎么处理了。偷偷上山打猎的人向下一看，山坳子里面戒备森严，一栋栋五六层高的楼房很规则的排列着，机枪、大炮严阵以待。
　　看到这些景象的猎人或村民都没有回来，他们的家人被当地政府告之：“您的家人，正在为帝国的建设贡献着他们的力量，暂时不能回家，这是他们捎回的工资。”
　　村民看到如此可观的工资，每个月又有市政府发的补助，都信以为真，更有甚者生活过不下去，干脆偷爬上山，希望自己可以被帝国也征用了，最后地方政府没办法干脆把整个对青山都变成了军管区，山民被迁下山居住。
　　王大山和王启风此时正身处对青山的里面，虽然对青山依旧是对青山，藏青色的山体没有一点变化，但是整个对青山都差不多被掏空，废品处量厂也只是一个名头而已，这里其实是中华帝国火车的秘密研制基地。
　　基地的负责人，也是整个火车研发项目的主管徐东宝少校正陪在两位首长身边，他向控制室挂了一个电话，然后向王大山说道：“总理，请往那边看！”王大山和王启风顺着徐东宝手指的方向望去，一条幽深的隧道一眼望不到头。
　　不一会首先感觉到的是大地开始慢慢颤动，两条黑亮的铁轨传来清析的金属撞击声，再过一会就听“库哧，库哧……”的声音越来越响。隧道的最深处闪过一丝光亮，接紧着一声汽笛响起，一个怪里怪气的火车头驶了出来，火车上的蒸汽机不停的向外喷着蒸汽，车上的卫兵一锹一锹的向锅炉里添加煤炭。
　　火车越跑越快，好像在向王大山示威一样，在他们的面前急驶而过。王氏兄弟睁大了眼睛看着火车的背影，让他们一时间说不出话来。又过了一会火车又绕了回来，这次在它的后面牵引着十六节满载煤炭的车厢，虽然在铁轨上飞跑起来没有第一次那么潇洒，但也象好黄牛一样卯足了劲，不见有一点疲惫。
　　王大山和王启风一下拥抱在一起，两位老人热泪盈眶，徐东宝说道：“首长，这个火车头力气还不够大，最多只能拉十六节车厢，再多一节都拉不动，我们设计的双头火车正在研发当中，如果它成功，就是一座山也能拉得动！”
　　王大山握着徐东宝的手激动的说：“谢谢，真的谢谢你们，就算双头火车没有，有这个也行啦！”徐东宝挫挫手指头，不好意思的问道：“总理，我们，我们下半年的经费您看能不能……”王大山一笑：“钱绝对没问题，你放心好了，你们所有人都要升级、加薪！”
　　王启风比王大山说得实际，他从怀里拿出一张白纸，煞有介事的念了起来：“徐东宝！”徐东宝赶紧一个立正，双腿站得笔直。王启风接着念：“为表彰徐东宝在科研方面的突出贡献，我代表元首，代表帝国陆军大本营宣布，晋升徐东宝同志为上校。”
　　徐东宝眼睛唰唰闪出几道异彩，谁不想升官发财，在帝国军衔差上一级，待遇可是天地之别。王大山有点急不可待：“徐上校，给你半个月的时间改进火车头，半个月后火车生产将进入日程，成为帝国头等大事，铁路的铺设也会立刻开始，你的速度绝对不能慢下来！”
　　徐东宝又敬了一个礼：“保证完成任务！”王大山和王启风在对青山基地连饭都没顾上吃，立刻返回帝都。城市离不开工厂，大城市更必须要有大型工厂，这就是中华帝国城市化建设的主线，以工厂为中心兴建大型工业城市，带动国民经济发展，这就是未来十年的发展目标。
　　帝国的城市化建设就在这条实际得不能再实际的路线指引下，有条不紊的进行着，中间没有任务条条框框，更不需要华丽的词藻去粉饰。工厂可以兴建，但工人的数量少得可怜，技术工人更是严重缺乏，为促进帝国的城市化建设，将农村剩余劳动力吸引到城市中来，帝国进一步放宽对城市工业、商业的政策。
　　中国的社会群体农民占着绝大多数，虽然政府开出各种各样的优惠政策，可愿意离开土地的农民还是少得可怜，为此政府也出台了一些比较极端的法令。对那些整天无所是事，有手好闲的村民，干脆出动地方警察强行抓人。
　　武装警察端着锋冲枪冲入村镇，他们告诉平民：“帝国的建设正需要你的贡献，你必须在一年当中有四个月在工厂从事技术劳动，请跟我们走吧！”说完警察同志随手丢给他的家人，由工厂预支的四个月工资，然后就把人带走。
　　有的家人开始的时候又哭又闹，到后来竟然主动到警察局报名参加技术劳动，这是为什么？其中原因之一便是他们在工厂工作四个月的工资竟然比他们耕地一年所得的还要多。
　　为了帝国的工业化建设和城市化建设，我必须承认，路走得过于极端，作法也未必可取，但是结果是真真正正实现了农民向城市技术工人的转变。九月份的天气闷热闷热的，按说已经接近立秋应该凉爽一点，可是这一片天地还象一个大火炉一样，蒸得人难受的要命。
　　我坐在元首办公室里，分析着这几天出现的怪事，我发现几乎每隔一两天，我保险柜里的文件就会有人翻动，虽然这些文件算不上机密，只是一些目录，但这说明在我的身边有一个背叛了我，背叛了帝国的人正在为敌方工作。
　　办公室的门轻轻的被打开，韩晗托着茶盘走了进来，不知为什么自从她父亲韩老先生去逝之后，韩晗不再穿黄色的衣裙，取而代之的是一身的白色连衣裙。韩晗向我轻轻的笑了一下，把一壶凉茶放在我的办公桌上，然后她转身就要出去，这时我叫住了她。
　　我对她说：“韩晗等一下……”她转过身看着我，我也看着她，我们两个人对视了一会，我打开抽屉，拿出一个做工精美的小盒子，我将它递给了韩晗。我对她说道：“老先生走了这么久，不要再伤心了，开心一点，重新面对生活，这是我送给你的东西，我觉得它很适合你……”
　　韩晗把盒子接了过来，脸上还是那样木然的表情，无喜无忧的样子。我渴望她会和我说些什么，可是她什么也没说转身走了出去，我不知道我这样做是对是错，不过我早就告诉自己，这个世界上我任何人都可以相信，任何人又都不能相信。
　　韩晗走了出去，回到自己办公桌后面，这时正值中午进出元首办公楼的人很少，韩晗把小盒子放在手里，静静的看着它，两个脸蛋象擦了粉似的慢慢红了起来，她闭上眼睛，不知想些什么，可能是在猜测盒子里面究竟是什么东西，也可能是在自我陶醉，她的芳心终于有人能够明白。
　　她睁开眼睛，将盒子小心翼翼的打开，里面是一个做功更加精美的小玻璃瓶正躺在里面。韩晗看了一会，仔细端详着这个小瓶子，看不出有什么特殊的地方，不过当她将瓶子打开时，一股浓浓的茉莉花香顿时弥漫在整个大厅里，她不禁说了一句：“我的天，好香啊！”
　　随后她赶紧把瓶子盖上，生怕瓶子里这点液体飞散光了。她脸蛋更加红了，紧紧的抱着这个小盒子心里想着：“香水，茉莉花味道的，这正是我喜欢的，难道他的心里一直有我吗？”她不敢再想下去，不停的晃着脑袋，想把刚才的事忘掉，可是满屋的清香总是不断勾起她回忆。
　　我推开房门，韩晗不在，我一转身加快脚步窜出办公楼，巴斯正在外面巡逻，他愣了一下：“元首，您干什么去？”我赶紧向他示意不要大声说话：“没事，我偷个懒，休息一下，你去忙你的。”
　　说完我也不理巴斯的表情，快步向左影的跨院走去，巴斯跟了两步，确定了我的去向之后，他捂着嘴一阵大笑，然后若无其事的继续巡逻。我走进跨院，左影正在教小宝识字，而元颐却在屋里化妆，小宝看到了我，放下手里的毛笔跑了过来：“元首伯伯，元首伯伯！”
　　我抚摸了一下小宝的头，小宝高兴的跑回去。影还是那么温柔美丽，她盈盈的走过来对我说道：“今天不用工作吗，怎么有空到我这里来……”我伸手把她前额垂下的几缕发丝理在她的耳后：“难道不欢迎吗？”影笑了一下说了一声：“你坐一下，我去给你泡茶！”
　　虽然我和影只是一墙之隔，但是却象两个世界的人，尤其在南宫清影走了之后，我更加不愿意再和其它女人接触，其中也包括影，我不知道为什么，可能我的心在不知不觉中自我封闭了起来，更多的可能是担心我会把影也伤害到。
　　影出来了给我倒了一杯茶，我慢慢喝了一口：“真好喝，好香，我好久没喝到了，都怪小宝缠着你影阿姨，害得伯伯连茶都没得喝。”小宝一靳小鼻子：“才不是呢，我们都想伯伯了，可是伯伯就是不过来。”
　　左影打趣的说道：“茶好喝么，有没有韩姐泡的好喝。”我一愣，脸一下红了起来，看来影虽然足不出户，不过消息还是满灵通的，我不敢接口一个劲的喝茶。小宝看到我手里拿着一个小盒，小孩子好奇心就是强，他一下抢了过来：“伯伯，这是什么，让我看看！”
　　我假意阻拦，却被影伸手按住：“什么东西，怕看吗，不会是那个女孩子送给你的吧。”这是元颐走了出来，虽然脸上的妆浓了一些，但凭心而论，她无论穿着还是长相都十分可人。
　　小宝从盒子里拿出一个小瓶，他奇怪的说道：“这是什么东西？瓶子里放点水有什么好的。”元颐眼睛特别好使，一下跳了过去，从小宝手里夺过瓶子，提鼻子一闻：“哎呀！异域香精！姐姐我好羡慕你啊，元首送你这么贵重的礼物。”
　　影也闻到一股百合花的清香，她看了看我问道：“这是给我的吗？还是别人送你的。”我连连摆手：“影，这当然是给你的，真的！”影点点头，走到元颐身边把瓶子拿了过来，元颐不停的吧嗒小嘴，十分舍不得的样子：“姐姐，你真幸福，我要是也能有一瓶就好了，我可以一个月不吃饭。”
　　影有点犹豫，她本是一个大方的女孩子，平时元颐这么一说，她早就把东西送给她了，可是今天……。影有点为难，她并不是十分惜爱这瓶香水，而是她舍不得元首的一番心意，她在想：“自从跟在元首身边这么长时间，他还从来没有送过我东西，这是第一次。”
　　我赶快走过去对影说道：“既然元颐这么喜欢，影你就分她点，一人一半，等下次我叫人给你带更好的。”影点点头，元颐高兴得不得了，飞快跑到屋里去拿瓶子。影偷偷用手掐了我一下：“就你会做好人！”
　　元颐跑了出来，我打开玻璃瓶慢慢向元颐手里的瓶子倒去，突然我手腕一颤，香水一下溅到了元颐的手腕和衣袖上，顿时百合花的清香在人体肌肤腺体的催化下挥发得十分迅速。
　　元颐心疼的叫道：“天啊，太浪费了，你怎么这么不小心！”我接着倒了下去，这回一滴没撒，元颐算是满意的跑了回去。我和影又谈了一会天，然后随便找个理由跑回办公室，就等着晚上看谁掉进我的陷井，是她……还是她。





    第一部 第六卷 第六卷 第四章 夜行之人
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:03 本章字数:4571

　　九月的天黑得慢，元首、帝国安全总局刘爽局长和67警备师师长巴斯正在元首住处商讨帝都的治安问题，他们声音忽高忽低，住在隔壁的左影可以听得十分清楚。天色慢慢暗了下来，这个时节的天空就是这么奇怪，夜幕总是很晚才会降下来，可是一旦天真的黑下来，就会黑得十分的沉重。
　　元首办公楼这座五层的建筑里面再没有一点灯光，看来就连值班的韩晗也已经休息。近卫集团军大院除了来回巡逻的卫队，再没有人深夜前来办公，元首办公楼对面的杨柳上突然出现一条人影，它就象黑夜里的猫头鹰一样蹲在树上，注视着周围的一切。
　　夜很深，但风还是热的，夜风吹着树梢一晃一晃的，这个黑影俨然成为杨柳的一部分，它也随着树枝一起摇晃。一队身穿黑色制服的卫队从树下经过，他们臂弯上带着红底白字的肩章，上面只有两个奇怪的字母“SS”。
　　这是刚刚纳入帝国安全部门的特别指令执行部队，他们与驻守在帝都的第67警备师一同负责首都的安全工作，尤其是元首府的警戒更是他们的首要职责。他们与迎面过来的67师巡逻兵相互敬礼之后，转向另一个方向，树下又重归静寂。
　　蹲在树上的人显然正在等待这个绝好的时机，就见它双脚一点树枝，借着反作用力刚好落在元首办公楼的窗户上，而这扇窗户正是元首办公室的玻璃窗中的一块。它身体很灵活，腰很柔，光滑的墙壁也阻止不了它的行动，从后面看它的背影应该是个女人。
　　她很熟练的打开窗户，好像这扇窗户她打开不止一次一样，她一跃而入随手将窗户关好，没人会从外面看出一点异样。这位不知死活的访客，象打开自己衣柜那样将由专人打造的保险柜轻而意举的打开了，她在众多卷宗中不停的翻阅着，好像在寻找她上次留下的记号。
　　她的眼睛很清澈，盯在《帝国武器研发方案》上面不肯离开，因为这份卷宗给她带来了意外的惊喜，她来过很多次，保险柜里的卷宗大部分不是目录就是白纸，很少能看到记录如此详细的文件。
　　她开始有点乐不思蜀，从怀里掏出一个小本，开始记录卷宗里面的内容。当她坐在元首那把破椅子上时，修长的双腿不知道碰到了桌子下面什么东西，就听咯吱一声清响，她坐的椅子慢慢沉了下去。
　　她十分紧张，一只手握着卷宗，另一只手陶出腰间的微型手枪，准备应付可能出现的一切。椅子在一个通道的入口处停了下来，这里面灯火通明，毫不阴暗。她起身顺着通道向前摸索，这时那把破椅子又慢慢升了上去，她的脸虽然遮在黑巾后面，但仍然可以看出一点表情，她不害怕，不吃惊，相反却十分兴奋。
　　一扇黑铁铸成的大门挡在了她的面前，门上的两只铜环就象老虎的一双眼睛一样，她把铜环向外一带，大门慢慢打开了，门里的一切让她顿时将眼睛睁大一倍。
　　棚顶高悬着一盏八宝琉璃灯，把整个房间照着如同白昼，这是一间大厅，大厅的深处隐隐可以看到有很多小房间，大厅的地面上到处散落着黄金和白银，珍珠孤独的躲在墙角与琉璃灯交相辉映。她再也控制不了自己，虽然可以猜到里面的小房间一定也是满室的财宝，但她还是想去亲眼看看。
　　当她推开里面一间小室的房门时，里面用金砖铺设的地面，让她不得不检查一下自己的鞋子是不是干净。她张大了嘴：“天啊，他是不是把中国所有财富都藏在这里，这这……”突然她看到最里面还有一个小房间，她相信里面会有更让她吃惊的东西。
　　当她推开门时，这个小房间里的一切确实让她吃惊，这里面没有外面的黄白之物，只有十几口檀木箱子，上面都上着大锁。她笑了笑，好像在说保险柜都难不住我，这样的破锁还能难倒我吗。
　　不错，果然让她猜对，这样的锁头确实无法难倒她，锁打开了，她急不可待的打开箱子，想看看里面是些什么好东西，可是让她失望的是箱子里面除了一本本没有封皮的书之外，连一两银子都找不到。她信手拿过一本，看了半天只能勉强认识里面几个字，但一本书的序言上写着“2002年”的字样，让她吃惊万分。
　　“2002，2002年，这究竟是什么年代？”当她嘴里嘀咕着这样的话时，就觉得脑袋后面恶风不善，一道闪光照着她的后背砍来，她赶紧向前一跃，随手丢了一颗逃命用的烟雾弹，借着瞬间发散的闪光和烟雾，她噌的一下从小屋里窜到了外面的大厅。
　　当她双脚落地时，她呆住了，两只眼睛直愣愣的看着前方，好像有一只凶恶的野兽把她当成猎物一样。我双手在胸前交叉着，面带微笑的看着她，我得意的说道：“元颐小姐，你的戏该收场了吧！”
　　元颐不自觉的向后退了两步，她轻轻摘下面纱，露出她本来的面目，今夜的元颐脸上没有饰以浓妆，眉宇之间竟然有几分左影的清秀。元颐问道：“你怎么知道是我？”我没回答，只是张开手心，一个蓝色的小玻璃瓶躺在我的心里。
　　元颐吃惊的看看我的手心，又看看自己的手腕，她提鼻子一闻，那股百合花的清香还隐隐可见。元颐两只眼睛瞪着我：“你早就知道是我，为什么还来这套，真浪费这么好的香料！”
　　我把食指在她面前晃了晃：“不可否认，我从你出现那天就没信任过你，但我不能肯定光顾我办公室的一定就是你，毕竟我身边的人太多，而值得信任的又没几个。我要谢谢你，让我证明了一件事。”
　　元颐问道：“谢我！我帮你证明了什么？”我呵呵一笑：“证明韩晗是我第二个可以信任的女人！”元颐听罢生气的说道：“你！……”我摊了一下手：“元颐，乖乖放下武器投降吧，我对你不感兴趣，我的耐心是有限的。”
　　元颐也笑了：“想让我投降，就凭你？那要看你有没有这个本事！”说完她右手一动，手里的微型手枪对准我就要射击。“嗒……”一声清脆的枪声，我还站在原地，脸上的笑容丝毫没变，元颐捂着麻木的手腕，看着自己掉在地上的手枪，手枪的枪管上一颗弹头钉在了上面，好像给它额外带上了一点装饰品。
　　这时整个大厅都响起“咯吱，咯吱……”的声音，四面墙壁纷纷向后退去，24名黑衣人从墙壁的后面飞快的窜了出来，这24个人全身都裹在衣服里面，只有一双眼睛露在外面，一个个行动速度，身手矫捷。
　　一个扇面将元颐围在当中，元颐吃惊的看着这些人，她很清楚从这些人的行动上看，随便找出一个都不比自己差，真不知自己怎么这么不小心，墙后面这么多双眼睛一直看着自己，可自己竟然丝毫没有察觉。
　　我很满意这些守卫出现的时机，元颐脸上露出的惊慌之色更让我一阵痛快，这24名守卫是暗黑小组里的顶尖高手，要不是我会意他们放元颐进去，恐怕现在元颐早已成为黄金路面上一具冰冷的死尸。
　　我对元颐说道：“元颐，还是束手就擒吧，我早说过，挣扎是徒劳的。”元颐此刻恐惧占据了她的精神世界，她不停的向后退去，而这些守卫则一步步紧逼上去，元颐身体靠到了墙壁上，她再也无路可退。
　　元颐还是元颐，她不到最后关头，是绝对不会认输的。元颐右手还在麻木，左手连抖，企图再次发出烟雾弹，但她还是晚了，一张大网从天而降，把她紧紧罩在里面，赶上去的守卫不容分说便将她捆了起来。
　　24名守卫中的首领，来到元颐面前，右手高高抬起，就要结果元颐的性命，元颐一闭眼睛，我诶了一声说道：“她的命我留着还有用，这么漂亮一个美女送上门，杀了实在可惜，把她关到里面去，一会我亲自审问！”
　　众人答应一声，在元颐脖子上狠狠敲了一下，元颐眼前一黑，晕了过去。我向守卫点了点头，其中两个女人把元颐带到最里面的房间，而其他人则快速消失在大厅的墙壁之后。
　　元颐慢慢睁开眼睛，她大叫了一声：“你想干什么！”因为我正仔细端详元颐，难怪她害怕起来。我用手托起她的下巴说道：“我想看看日本女人和我们中国女人有什么不同……”
　　我这句话不轻不重，正打在元颐的痛处，元颐脸色不停的变换着，她有点激动的说道：“你说什么，我听不明白！”我把她的下巴抬得更高，她难受得喘不过气来。
　　我嘻笑的对她说道：“不要再和我装糊涂，你那点事我懒得知道，我就想问问你，你们日本鬼子是不是有毛病，为什么几次三番总和老子作对？我没倒出功夫收拾你们，你们却来惹我，是不是你们一生出来就是专门给别人找麻烦的！”
　　元颐气凶凶的哼了一声：“不和你作对，你们中国能乱吗；不和你作对，你不是更有时间准备对付我们吗；不和你作对，我们大日本就没有活路。你们是赤裸裸的侵略者！”
　　“啪……”我一个耳光轮了过去，这一下打得结结实实，元颐在床上滚出多远，好半天才抬起头来，嘴角流出了血，但眼神还是那么倔强。我背着手在屋里转了几圈，然后看着五花大绑的元颐说道：“侵略者！你知道什么是侵略者！中华历朝历代谁没事到你们日本这个鸟不拉屎的地方去啦！”
　　元颐开始发疯，她向我大叫道：“元朝！大元两次征讨我们日本，这难道不是侵略吗？”我哈哈一阵大笑：“大元，元世祖他太无能，如果换成我，不要说两次，就是再征讨十次，也非要把日本这个小岛踏平。
　　如果你们这些倭寇不骚扰我沿海城市，抢夺我中华百姓的财产，杀死招降的官员，元朝会看上你们吗。你们这些倭寇做的好事，罄竹难书！”元颐又列举元朝军队在日本登陆后的所作所为，妄图证明日本不是侵略者，而是受害者。
　　元颐的言词让我气愤至极，我相信就是在日本奴役文化下生长的人也不会有她的想法，她能把黑的说成白的，把善的说成恶的，我放弃和她争论，因为我觉得这根本是在浪费时间。
　　我单手抓住元颐的衣襟把她拉到我面前，我故作凶恶：“你不是说我们是侵略者吗，那就让我给你表演一下你们倭寇是怎么对待我中华百姓的。”说完轮起右手，披头盖脸就是一顿嘴巴，一边打我一边笑着说道：“这是我对待倭寇一族的手段，你好好尝尝吧！”
　　二十几个耳光下去，打得我的手都酸麻了，元颐的两个脸蛋也怆了起来，就象一口吃成一个胖子一样。我把手松开，一边伸着腰一边对她说道：“怎么样，舒服吗，现在知道你们都做过什么了吧！”元颐嗓音变得很哑，不过还是干笑了两声，这两声反倒象是咳嗽。
　　元颐说道：“舒服，真的很舒服，我还没享受够，有本事再打呀！”我一听刚刚消了一半的火，腾的一下又窜了上来。我指着元颐的鼻子说道：“好，好！有人告诉过我，日本女人都爱犯贱，今天一见我才明白，不是贱，而是很贱！”
　　我照着元颐就是一顿拳头，这次不象刚才手下留情，这回我卯足了劲，不管脑袋还是屁股，拳拳到肉，刚开始元颐还咬紧牙关硬挺着，到后来干脆连声怪叫在床上来回翻滚。我揪住元颐的头发，另一只手掐在她的腮帮上，我可能过于激动，浑身都有点颤抖：“这回舒服了吧！啊！……”
　　元颐噗向我吐了一口吐沫，吐沫里多半都是鲜血，正好溅在我的前胸，她趁我一愣神的功夫，用嘴狠狠咬住我的手掌，我大叫一声把她甩开，可是左手还是留下几个牙印，鲜血滴滴嗒嗒的流了下来。我有点发疯，近乎疯狂，我抓住元颐的头发，将她捩了过来。





    第一部 第六卷 第六卷 第五章 魔由心生
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:04 本章字数:4593

　　元颐的外衣被我扯得一条一条的，里面露出如雪的肌肤，虽然皮肤上面还留有我重拳击打下的血痕，但也难掩饰那种惊人的诱惑力，一时间我的大脑里出现了很多女人，盈雪、南宫清影……。我使劲抱着脑袋，想要控制自己，可是人的野性暴发出来，不是一点点理智能够控制的。
　　我的手不停的向下抓去，元颐仅余的一点衣物也不复存在。我解开捆绑她的绳索，元颐此时变成一个真正的女人，她胆怯了，她害怕了，她不停的向墙角蜷缩，她预感到可能发生的一切。
　　我一下扑了过去，元颐再也没有刚才的力气，她那股子倔劲早随着她的衣服土崩瓦解。女人最后的防线被打破，那她再也不是一个倔强的女人。我在元颐身上不停的晃动自己的身体，双手狠狠的在她身上抓来抓去，我知道自己根本不是在讲述什么是侵略者，而是在发泄胸中的压抑。
　　我有些抓狂，不知道自己在干什么，我的胸腔里好像有一团火在燃烧，我必须不停的抖动自己的身体，只有这样才能让自己一点一点降温。好久好久，我不清楚有多长时间，只觉得两肋一酸，转移到小腹下面的这团火终于喷发出来，就象炙热的岩浆终于找到一处地壳的裂缝一样。时间在这一刻静止，一切又归于平静。
　　我重重的趴在元颐的身上，急促的喘着气，元颐脸蛋红红的，不知道是被我的毒打的原故，还是……。元颐的眼角不停的向外流着眼泪，她没有睁开眼睛，努力承受刚才发生的一切。
　　我很疲惫，趴在她身上慢慢失去了知觉，只能微微感觉到下面的身体一上一下慢慢的起伏着。我睁开眼睛，猛的醒了过来，我一个翻身坐了起来，元颐蜷缩在墙角，双手颤抖的拿着我那支银灰色的手枪。
　　我使劲晃了晃脑袋，看看元颐，又看看自己，我清楚刚才发生的一切根本不是梦。我站起身整理好衣服，然后回头看着元颐，现在的元颐虽然手里拿着我的手枪，但两只眼睛是那么的空洞，没有一点光彩，看来她还没从惊吓和恐惧中清醒过来，也许肉体和精神上的创伤，她一辈子也难以忘记。
　　我一条腿跪在床上，身子慢慢靠近墙角的元颐，元颐惊叫道：“不要过来！你不要过来！我会开枪的，我真的会开枪！”我没有被她的话吓住，因为我明白，如果她能够扣动扳机，早就开枪了，根本不需要等这么长时间，现在她手中的枪，不是一件武器，而是一种依靠。
　　我一把将手枪夺了过来，元颐双手在我面前胡乱的抓了一阵，我甩开她的双手将手枪放入枪袋。元颐双手抱着自己的双腿，将头深深埋在里面，抽泣声一声高过一声。
　　我坐在床的另一边，一条腿扔在床上，另一条腿放在地上，我也很难接受刚才发生的一切，我不相信自己竟会干出这样的事，我拿出一支香烟，燃着了，猛抽起来。
　　一个个烟圈在我的头上慢慢飘散，燃烧激情的身体早已冷却下来，我看着角落里那个身无寸缕的女子，真不知道自己是对是错。我的心情很矛盾，不知道这算不算是对感情的一种背叛。我把抽了半截的香烟扔在地上，皮鞋在上面狠碾了几下，我随手将床单掀了起来，向元颐扔了过去：“别哭啦，先盖上……”
　　元颐双手抓过床单紧紧的护在自己的胸前，头还是低得深深的，我刚要转身出去，蓝色床单上的一片红色印迹让我一阵吃惊，我没有做过多的停留推门而出，然后随手将门关好。我站在门外长长的吸了口气，我没想到元颐这个日本女人竟然守身如玉，看来这个贱字还配不上她。
　　我来到地下大厅双手啪了两下，一面墙壁向后一退，走出两个女人：“主人！有什么吩咐？”我回头看了看那扇门，好像这面墙都是透明的，可以一眼就看到蜷缩在墙角的元颐。我对两个女人说道：“给她吃，给她穿，她要是死了，你们也别想活！”
　　两个女人赶紧一躬身：“是，主人！”我离开大厅，穿过通道回到地面，回到我的元首办公室。天早已大亮，桌上的电话响了半天，仍然没有人接听。我坐在那把破椅子上，回想着昨夜发生的一切，元颐这个女人让我陷入了另一个感情的旋涡，虽然我和她之间没有任何情感可言，可是为什么自己又担心她死掉呢。
　　不管怎么样，我明确的告诉自己，元颐她是一个日本女人，日本女人只能用来杀戮和发泄，绝对不能用来谈情，任何和日本这个国家，这个民族有瓜葛的情感都必须抛弃。
　　“当……”几声很有规律的敲门声从外面传了进来，我的思绪被打断，我说了一声进来。门被推开了，韩晗端着点心走了进来，今天她竟然又重新穿起她最喜欢的杏黄色连衣裙，她将点心放到桌上轻声说：“元首，你真是神出鬼没，刚才我进来的时候你还不在，一转身的功夫我就闻到从你屋里飘出的烟味了，别吸太多烟，对身体不好。”
　　我微笑的点点头，顺手将手里的半截香烟掐灭，丢在桌上的烟灰缸里。韩晗高兴的转身出去，当她打开房门时，一阵过堂风吹了进来，我闻到一股淡淡的茉莉花香。
　　我快意的笑了，刚才的烦恼一扫而光，虽然烦恼还没有解决，但至少暂时可以忘却。我明白韩晗终于恢复了信心，逝父的伤痛不会在她的心里留下阴影。桌边的小灯开始闪着红光，不一会办公室的墙壁向后退去，穿着少将军装的刘爽高兴的走了进来。
　　我叹了口气，刘爽立刻问道：“元首，怎么了，长吁短叹的。”我笑着看看他：“你一来，我就不能轻闲，你说我能不叹气吗？”我把身体向后一仰：“小爽子，真是人配衣服马配鞍，这少将军服你穿起来，还真挺威风！”刘爽挺了挺有点腐败的肚子：“真的吗元首，没准我穿中将、上将军服会更好看！”
　　我扑哧一下笑了出来：“你想得美，还想当中将、上将，你命苦，慢慢熬吧！”刘爽一边笑着一边把手里的文件放在桌上：“元首，刘极这小子可被我逼得够呛，他差不多把江浙一带翻个底掉，好不容易弄到一批上等帆布和橡胶，正准备运回来。”我一听来了精神，把文件仔细看了一遍。
　　刘爽小声问道：“元首，要这些东西有用吗，真能让人飞上天，我看有点悬。”我嘿嘿一笑：“这个不用你操心，你的任务是立刻着手物色空军人选，到时候就有好戏看喽！”刘爽连连点头。
　　我一高兴干脆从椅子上起来在办公室里走了两圈，我对刘爽说道：“海军的组建你也要多费心，制造战船所需的工人、材料和经费你要想尽一切办法弄到，不管用什么手段，战船的制造不能停下来！”
　　刘爽抓抓脑袋，他这个动作我已经很久没有看到了，因为现在很少有事情能够难倒刘爽少将同志。我问道：“怎么啦，不会是有困难吧。”刘爽说道：“其它的都好办，就是这经费……太吃紧了，您要求的战船必须在木质构架外面再裹以铁甲，这些以前都从来没人做过，开发、制造的钱大把大把的花了出去，现在……”
　　我打断了刘爽的话：“不要跟我说这些，我虽然是元首，但手头穷得很，我也是穷光蛋，我说了，钱……你自己想办法！”刘爽无耐的叹口气，一边抓脑袋一边向外走。
　　正当我收拢心情准备重新思考对元颐的处理时，刘爽又嗖的一下跳了回来，他一脸媚笑在我耳边说道：“元首，你该换条裤子，女孩子再好，也千万别伤着身体。”我一时间没明白刘爽的意思，当我往自己的裤子上一看时，我的脸腾的红了起来，我真是又羞又气。
　　我的裤腿上还留有昨夜疯狂过后的纪念品，虽然不多，但却被眼尖的刘小个子抓个正着。我尴尬的笑了一下：“就你眼尖！”刘爽接着说：“元首，您是不是有些烦恼？”我吃惊的看着他：“你怎么知道？”
　　刘爽淫笑起来：“元首，昨天晚上您光顾自己快活，连我都不带着，害得我和巴斯在您办公室对面那棵树上蹲得腿都麻了，这不，现在腿还疼呢。”我这个气，照着刘爽的脑袋就是两下，打得他直叫唤：“好啊，你，还有巴斯这个臭小子，竟然敢监视到我头上来啦，看我怎么收拾你们！”
　　刘爽赶紧解释：“元首，冤枉，我们不是监视您，而是跟踪那个女特务，想把她当场抓获，后来看到您在隔壁偷看，我们两个就把这个功劳让给您啦！”我又叹了口气，还真是螳螂捕蝉，黄鹊在后，连树上蹲着两个人我都没发现，转念一想这也难怪，元颐不也蹲在树上吗，虽然只是几棵树的距离，可是连她都没发现，我离得这么远，没发现也是正常的。
　　我故作生气的说：“那我的麻烦你应该知道了，还用我说吗？”刘爽开始尖笑，我恨不得把他牙一颗一颗拔下来，就听他说：“元首，有什么值得烦恼的，做了就是做了，有什么大不了的，您不用担心任何人，更不用去考虑承担什么责任。
　　有的事情需要解决方法，可有的根本就不需要去解决，您有什么可烦恼的，该爽还去爽，这样的女人多的是，再说，我知道一个男人后面没有一个女人，可是很容易烦躁的哟！”
　　我拽住刘爽的耳朵：“你说什么，我怎么感觉你好像专家一样，你老实说是不是常干这样的事？”刘爽直摆手：“没有，没有！我是一个过来人，现在天天有媳妇看着，再也没出去过！”
　　我哈哈大笑松开了手，原来刘爽也是一个花花公子。我思考了一下刘爽的话，虽然有点过头，但说得也不是没理，我回味了一下，说句不中听的话：“元颐还真给了我足够的刺激，她给我的感觉比南宫清影，比盈雪，比任何人都强！”
　　刘爽走了出去，我也没有心思继续处理事情，干脆把剩下的工作丢给韩晗去做，而我匆匆回到自己的小院，换了一身中山装，又走了出来。我一抬头正看到巴斯探头探脑的在他的办公室里向外瞅着，我向他勾勾手，巴斯从办公室里跑了出来。
　　我搂住巴斯的脖子说道：“平时看你挺老实的，没想到你长了三只眼睛，我还真要好好观察一下你，看需不需要把你送到动物园去。”巴斯一个劲的哈腰：“元首，这都是刘局长拉着我去的，我真的不想去，真的！”
　　我嘘了一声：“小声点，你怕什么，要是这件事让影知道，我要了你的命，把你关在笼子里送到动物园展览！”巴斯转了一下小眼睛：“那要是刘局长泄露出去呢？”我笑了一下：“一样把你送到动物园！”巴斯闭上嘴连连点头保证。
　　我再次来到地下密室，元颐还没穿上衣服，两名负责照顾她的女人说她不让人靠近。我让两个女人出去，来到元颐面前，元颐看到是我，吓得她浑身哆嗦起来：“别过来，别碰我，求你！”
　　从元颐嘴里能说出一个求字，真让我有些吃惊，楚楚可怜的她又让我一阵兴奋，我把她拽了过来，扯掉她身上的床单，在她身上一顿蹂躏。我端起她的下巴一个字一个字的告诉她：“你别以为这样我就会放过你，你越是这样，就让我越兴奋！
　　你是不是想死，告诉你，我让你死也死不了！我要留着你的命，让你亲眼看看日本是怎么灭亡的，你所说的侵略者会怎么对待你们这些倭寇！”元颐抓住我的袖子问道：“你想要干什么？”我回答道：“不干什么，既然你们觉得在小岛上生活不下去，动不动就想自杀，那我就仁慈一点，帮你们一把，让你们死得快点！”
　　元颐抱住我的双腿：“不要，不要这样！”她现在早已忘记她的大日本有多么强大，她只知道眼前这个男人说出的话，就一定会做得到。我此时此刻才真正感觉到，什么才是真正的胜利者，胜利者不仅要将敌人打败，还要征服他们的灵魂。





    第一部 第六卷 第六卷 第六章 阳奉阴违
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:04 本章字数:4597

　　在践踏失败者灵魂的时候我没有去考虑对与错，我知道这是一个强者的世界，没有任何道义和仁慈可言。这天晚上我在元颐身上尽情的享受胜利者的快乐，第二天我按时回到了办公室，虽然身体有些疲倦，但精神却很好，至少我自己是这样认为的。
　　坐在办公室里，我独品韩晗为我泡的凉茶，回味着昨夜的疯狂，我的心再次打开，无尽的激情不停的释放出来，好像获得新生一样。房门被敲响，这声音很有节奏，但在我听起来却十分陌生，我知道门外这个人不是韩晗，也不是刘爽，是一个从未来过我办公室的人。
　　“进来！”我放下茶杯，收拢了一下思绪，向门口看去。门打开了，走进一个漂亮的女子，一身白色的连衣裙让我感觉到天旋地转，我不知是被她的美丽折服，还是自己内心产生了胆怯之感，我竟不敢正视她。
　　进来的这个女子正是左影，一个一直在我身边，几乎可以取代南宫清影位置的女人。我站了起来说了一声：“影，你怎么来了？”不管是我的举动，还是言语都显得有些仓促。
　　影的脸上很冰，没有往日的笑容，双眼挂着一层寒霜，她走到我面前很努力的问道：“元颐那去了……”从她的表情上我可以清楚的感觉到影已经知道一切，只是她想让我亲口告诉她而已，我心里打了一个颤，一时间我还真不知道如何回答是好。
　　看着影娇弱的眼神，我真的不忍心欺骗她，其实欺骗也是徒劳的，那样会让事情更加棘手。我吭哧了半天终于把一切告诉了影，当然我很努力的用比较合适的词藻把我的行为一笔带过时，左影转过身，不再看我，她的后背不停的颤动。
　　我知道她哭了，哭得很伤心，可是我此时却不知应该如何相劝，难道我要对我的兽性再冠以美丽的装饰吗，答案当然是否定的。左影很勉强的说道：“元颐的身份你和我早就知道，我不明白你为什么偏偏要在这个时候对付她……”
　　影缓和了一会接着说：“我知道今天我来得毫无意义，我没有权力责备你，我不是你什么人，甚至连情妇都算不上，但我心里的苦你能够知道吗。如果你和其她汉族女子发生关系，我不会不高兴，甚至我会为你祝福，可是我不能容忍你和一个异族女人这样。
　　你口口声声东征日本，覆灭扶桑，转回头你就干这样的事，我真不知道是我看错了你，还是你根本就没认清你自己！”影的每一句话象一颗颗钉子一样，深深钉在我的心窝里，我的脸不停的变幻着颜色。
　　左影骂的很对，说的一点没错，换一下位置，如果我是影，我会更暴躁，更疯狂，影这样一个女孩，她从小便在封建体制下成长，她学会服从，但就是这样一个女孩，都无法容忍我的行为，看来我做的事真是太欠考虑。我象个做了错事的孩子一样，双手交叉在一起，低着头，等着老师的批评。
　　影猛的转过身，看到她的表情我愣住了，我张大了嘴，因为影在笑，笑的很嫣然。我赶紧拉住影的手关切的说：“影你别生气，快消消气，别气坏了身子！”我心里突然很害怕，我怕的是左影会不会一时之间接受不了这个现实而疯掉。
　　左影轻轻把我的手推开，虽然用力不大，但却十分坚决，我的手软绵绵的松开了。影轻轻说道：“元颐她很美吗？说实话，不要骗我！”我情不自禁的向后退了两步，我真不明白影为什么这样问我，我张了张嘴想要告诉影：“元颐根本没有你漂亮。”
　　可是我吧嗒了一下嘴巴，回味了一下这两天的感觉，平心而论元颐虽然没有影漂亮，但却有令一翻风情，我咽了口唾沫说道：“她……她没你漂亮，不过很……吸引人。”影身子振了一下喃喃的说道：“真的吗……真的吗……”
　　我知道自己的回答一定很让左影伤心，但我清楚如果我违心的做出回答，会让影伤得更重，我深深的低下头，再也不敢去看影，双目只能盯着自己的皮鞋尖。“唰……”几声响起，我仍旧没有抬头，我知道影一定是把窗帘拉上了，但我不知道影要做什么，我猜测可能是怕我们接下来的争吵让人看到吧。
　　“哧……”一声清脆的拉链声，让我猛的一震，就听影说道：“我美吗？”我一抬头，眼前的景象让我双眼火辣辣的，我的脸一下红了起来，影身无寸缕站在那里，白色的连衣裙落在她的脚下，长长的秀发披散在她的后背，白皙的肌肤，匀称的身材，双峰饱满而坚挺，平滑的小腹没有一点多余的脂肪，修长的双腿交叉着，但神秘的地带还是芳草片片。
　　影脸红红的，有些羞赧，但我看得出她的心里还是那么冰冷。我牙齿不停的发出咯吱咯吱的声音，我颤颤的走到影的面前，看着这具完美无瑕的胴体，我真有点不知所措，我使劲咽下一口唾沫，喉节不停的上下滚动，我对影说道：“你很美……没人能比得上你。”
　　影很满意我的回答，其实又有那个女孩子不喜欢听别人恭维呢。影慢慢放开环抱在胸前的双手：“你是不是觉得我很无耻，我希望我可以代替元颐，我不想让你在一个没有未来的女人身上浪费时间，如果你真的有需要，我……我可以给你，这是我自愿的。”
　　我双手放在影的肩头，触电的感觉让我一阵清醒，一阵糊涂。我明白影以为我按耐不住男人的生理需要，而去在一个日本女人身上发泄，她宁愿让我在她身上肆虐，也不愿意让我去和一个日本女人发生关系。
　　我的眼泪夺眶而出，对这两天所做的事真的好后悔。影闭上双眼，等待即将发生的事情，我轻轻把影抱在怀里，越来越紧，泪水滴落在影的后背，顺着她的脊背流了下去。
　　我的呼吸越来越急促，渐渐有些控制不了自己，解开纽扣声音让左影的眼睛闭得更紧。我脱下上衣披在影的身上，影一下睁开了眼睛，我们四目相对，我对她说：“我爱你，我不能这样做！”说完快跑两步夺门而出，我没有理会在门口一直惊讶的韩晗，出了办公楼直奔后面的池塘。
　　左影呆呆的站在那里看着门口，她的眼泪流了下来，因为她听到了她一直渴望得到的表示。当影穿好衣服，拉开窗帘，走出元首办公楼时，她没注意到和她打招呼的韩晗有什么不同。
　　其实韩晗也刚刚哭过，办公室里的一切她都清楚，她不知道自己应该是喜是忧，她不知道自己的这份感情是否也能够得到同样一种表示，那怕几个字也好，也许自己连表达的机会都没有。
　　九月末，一队人马匆匆离开帝都，没有欢送的队伍，没有鲜花也没有爱人的目光。这支部队青一色的黑色军装，臂弯上的肩章比特别指令执行部队略有不同，红底白字的“SS”后面佩着两支交叉的步枪图案，这就是帝国陆军精锐中的精锐，“SS”当中特殊的组成部分“元首护卫队”。
　　身穿少将军装的帝国安全总局负责人刘爽春风得意的骑在马上，就听他对身前的人说道：“元首，警备部队已经整装上阵，帝国百万大军正向长江北岸集合，朱元璋的安稳日子快过到头啦，一想到万船齐发，我的心里就热血沸腾，到时候您可一定要让我带支部队爽爽！”
　　听刘爽这么一说，杨天、松涛也在一旁请命，我点点头：“你们放心，到时候你们谁也跑不了！”松涛指了指后面那辆马车：“元首，咱们南下，还带着她干什么？您不嫌烦啊！”众人向后看了看，一辆华贵的四轮马车在特种大队士兵的看护下跟着队伍前进，马车的门关得紧紧的，不知道谁坐在里面。
　　刘爽一瞪眼睛对松涛说道：“这么多废话！你只要别让车里的人跑了就行，其他的别问！”松涛哼了一声，不敢顶嘴，我对杨天说道：“杨天，这一路上你一定要做好安排，我相信一定有好戏看，我就不信没人来救她！”
　　杨天说道：“元首，这个女人未必会有人来救，小鬼子从来不干这种事！”我笑了一下：“十兵卫不见得会来救他，但她的师傅一定会来！”刘爽问道：“元首，根据我手头上的证据，北京皇城里那个老太监就是十兵卫，我看可以让魏志恒他们动手啦，把日本在中国最大的间谍点来个连窝端！”
　　我摇摇头：“不用这么急，留着他还有用，东征日本的时候，他会给咱们帮大忙。”刘爽想了一下，脸上也泛起笑容，看来他是领会了元首的意思。这次南下主要是对渡江作战的准备工作进行视察，其实也算是一种逃避，经过上次的事情后，我真的不知道如何面对左影，也许离开是最好的办法，那怕只是暂时解脱。
　　一千多人的队伍出帝都奔沈阳，经沈阳，过本溪直奔大连，大连造船厂担负整个渡江船只制造工作的三分之一，这里工作效率的好坏，直接影响到渡江战役能否顺利进行。
　　10月10日终于赶到大连，现在的大连与以往不可同日而语，经历了第一次南北大战的大连，从废墟中得到了重建，造船业成为大连的主要经济来源，密布在大连海滨的二十座大型造船厂，就象一道巨大的扇形保垒一样，把大连市区拱卫在当中。大连市市长邱洪斌做为向导，陪着元首到海滨视察工作。
　　海边的工作场面，让所有人都吃惊不小，海面上数不清的船只正在装运各种造船所需的原料，造船工人更是多的看不清海滩的颜色，银色的船坞一座挨着一座，造好的巨型战船正静静的停在港口。
　　松涛张大了嘴：“我的天，这是人干的吗？”邱洪斌微笑着解释说道：“这都是在这半年里建成的，二十座船坞每两天可以制造大型战船二十艘，小型战船50艘！”
　　松涛嘴张得更大了：“这么多战船，都放那了，我怎么没看到？”邱洪斌没回答只是一直微笑，刘爽敲了一下松涛的脑袋：“军事秘密，反正有地方放，到时候你就能看到！”邱洪斌指了一下海面忙碌的人群：“这些工人有一半是大连市的市民，您们一定发现大连市区人少了很多吧，都在这里工作呢。”
　　松涛问：“这二十座船坞要多少工人，不是把打渔划船的都弄来了吧！”邱洪斌掐手指头算了一下：“现在不算负责运送原料的，光造船的就有整整30万人！”松涛差点晕倒，众人也一阵惊叹，而我现在却明白了刘爽的难处，一个大连就多出30万工人，这可是一笔不小的开销。
　　刘爽不停的皱眉：“30万，我说我帐上的钱怎么花得这么快，我看青岛、烟台、连云港人也少不了，我的钱呀！”我身着便装，走进船坞，钢铁构架的船厂大的吓人，我站在里面显得是那么渺小，仿佛一粒微尘落入尘埃一样。
　　我到大连的消息并未对外宣扬，刘爽代表政府到海滩对工人进行慰问，这也少了我的麻烦。邱洪斌指着一艘刚造好的大型战船兴奋的说道：“元首，这艘战船长120米，高12米，上下三层，能载千人……”他还想向下介绍，我一挥手打断了他。
　　我快步顺着扶梯走上甲板，我匆匆一扫就是一皱眉，光滑的甲板几乎都是木质结构，除了船头竖了两门60炮外，连挺机枪都没看到，我指了指船下面的邱洪斌，示意众人都上来。
　　我问邱洪斌：“这就是战船上的所有装备吗？”邱洪斌看到我的表情如此严肃，他不知自己错在那里，他点了点头。我火腾的一下窜到了脑门。我伸手招起一柄大铁锤，照着甲板狠狠的敲了下去，砰的一声把在场的众人吓了一跳，一锤下去甲板被打了一个窟窿。
　　我轮起大锤一下一下不停的敲了下去，这座船坞里工作的近万工人慢慢都停下了手边的工作，跑到这艘船下来看发生了什么事情，当他们看到我的举动，一个个气的够戗，都不知道这个疯子是谁，这样不爱惜他们的劳动成果。





    第一部 第六卷 第六卷 第七章 怒海争风
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:05 本章字数:4606

　　我在船上的发疯行为，让所有人都感到不知所措，刘爽开始也在发愣，后来突然好像明白过来，他拎起一个大镐，也同我一起进行开砸，松涛、杨天也不甘示弱纷纷把武器丢给卫兵，拿起工具在船上进行了破坏。
　　我终于发泄完了，手拄着锤把不停的喘气，汗水浸透了衬衫。刘爽、杨天、松涛也停了下来，这时快吓晕过去的邱洪斌颤颤的走了过来：“元首，这是怎么啦，这战船您不满意吗？”
　　我气得发抖指着邱洪斌的鼻子：“我满意，满意个屁，你们拿着我的钱，就给我造出这样的破东西，我要把你们都毙啦！”邱洪斌扑通一下坐在甲板上：“为什么，元首这是为什么？”
　　我指着甲板，又指了指船身，我都快哭了：“你们这群阳奉阴违的家伙，这就是我让你们造的船吗！这是一块烂木头，我要的铁甲那去啦！这样的船运运人还可以，能打仗吗！一发炮弹下来，我保准它沉，绝不用第二发！”
　　邱洪斌终于知道我为什么这么生气了，他爬起来解释说道：“元首，不是我们不想造铁甲船，只是，只是造价太高，我们想多造一些战船出来，再说钢铁总是断料。”
　　我啊的大叫一声，一锤砸在邱洪斌面前一尺的地方，我恨不得把他砸死，我大声喊道：“我给你们的钱呢，造价再高也要给我造，这些木头做的垃圾一文不值，我没让你们整艘船都用钢铁，就算用你们也造不出来，我让你们把木料用铁皮包裹后再使用，你们难道连这个都不懂吗！”
　　邱洪斌看到我这个尽乎疯狂的样子连连点头：“明白，我明白！”现在我终于明白为什么有些政令从上到下，越走越变样，到后来根本就是背道而驰，这里面夹杂了各级官员的主观意断。
　　我的心情很差，离开船厂的时候告诉邱洪斌：“把所有战船都改装铁甲，我不要数量，要的是质量，那怕就能给我造出一艘也行！”刘爽几乎要哀求邱洪斌：“我说邱市长，你是我大爷还不行吗，你就别让我的钱白花啦！”
　　邱洪斌一回船坞，命令秘书把他的行李搬到船厂，要亲自进行监督，他对手下下令：“把造完的船都拉去运原料，从今天起咱们重新造！”我再也没有心情在大连品尝什么海鲜，午后赶到旅顺。
　　旅顺这座地狱之城，再也找不到烧焦的尸体和残墙断瓦，一座新兴的港口城市拔地而起。港口外数不清的商船昼夜装卸着货物，大连造船所需的原料，有很大一部分都是由旅顺转运的。
　　由松涛出面与港口的负责人进行接触，通过官面上的关系在黄昏前为我们准备了五艘大型商船。整个元首护卫队动静未免过大，竟然将整个港口封闭了两个小时，着实造成了不小的在混乱，商船和市民不停的对我们指指点点，但没人惹得起“SS”，所以也没看到有人敢上前理论。
　　我本想在海滨过上一夜，欣赏一下夜景，可被元首护卫队这么一闹，还是快走为妙，省的再给老百姓添麻烦。我坐在船上，脸上一点微笑没有，松涛低头问我：“元首，现在开船吗？”我一肚子火的说道：“开开开！快走吧，一会自己不走，就要被人赶走啦！”
　　松涛答应一声，一边下令开船，一边用眼睛扫视杨天，杨天不敢吱声，只能向船外看着，看来他也知道自己做的有点过份。五艘同样型号的商船驶出旅顺港够奔天津塘沽口，至于为什么选择这样的行进路线，其中除了节省时间外，当然还是另有深意。
　　渤海海面平静的象一潭湖水，清凉的海风激不起一丝波浪，我们坐下的商船虽然一次可载三百余人，但庞大的身躯并不灵活，而且速度也如同老黄牛一般，永远是慢吞吞的。
　　船弦吃水不深，这种老式商船的动力还是靠人力和风力维持，并没改装蒸汽机，新式船泊都被争用去运送原料，一时间根本腾不出来。在船上望着大陆的边缘越来越模糊，人在海上显得这样缈小。
　　突然有人大喊：“快看！那是什么东西？”松涛从外面匆匆跑进船舱：“报告，在海面上发现漂着六个人，咱们需要救人吗？”刘爽看我没有表示，他便做出回答：“当然要救，帝国军队可不是见死不救的人！”
　　我带着众人走上甲板，这时太阳刚好在西面的地平线上挂着，夕阳西下，海面上一片红彤。我拿起望远镜，向着士兵手指的方向望去，六个人正抱着一块木头在海上漂着，距离很远，看不清楚，但能够确定一定还有人活着，因为隐隐可以看到有人挥手。
　　刘爽命令道：“让前面两艘船靠过去，把人救上来！”通讯兵刚要传达命令，突然被我阻拦，我说道：“不用，让我们这只船过去！”说完我向刘爽递了一下眼神，刘爽恍然大悟拍了拍杨天的肩膀：“杨大司令，我看你的活来喽！”
　　船慢慢开了过去，这时看得清楚，这六个人有男有女，有老有少，一个五十多岁的老太太意识还算清楚，有气无力的向船上喊着：“救命！救救我们！”士兵扔下救人圈，又跳下去几个水性好的，七手八脚总算把海里的这六位捞了上来。
　　军医对还在昏迷五位进行了急救，很快他们都苏醒过来。这六个人趴在甲板上不停的给我们磕头，恭维的话说了几大车。刘爽寻问他们：“你们这是发了什么事，怎么漂在海上？”
　　那个一直清醒的老太太回答：“我们坐船回天津，那知在海上遇到了强盗，他们见人就杀，最后抢完东西还把船凿沉了，我们一家六口只能抱着木头在海上漂流。”
　　刘爽点点头，算是对他们的回答表示能够接受：“那些强盗跑了多久，往那个方向跑了？”老太太回答：“大约有两个时辰啦，往远海去了，我们也说不好他们会跑到那。”
　　刘爽向我递了个眼神，我会意的打断刘爽的问话：“算了，几位都受惊不浅，小爽啊，你给他们按排一下住处，再弄点吃的，反正咱们也去天津，让他们搭个便船吧！”刘爽哈哈腰：“是！”刘爽把这些人安排到船尾的舱室，还给了其中一个六七岁小孩子几块糖，然后回来复命。
　　这六个人坐在船舱里，一边聊着家常，一边说老天开眼自己遇到了好心人，但他们却用手指蘸着茶水在桌上写着奇怪的符号。天黑了下来，太阳和月亮来了一个大轮值，甲板上除了站岗的哨兵外，再也看不到其他人，各式各样的呼噜声从船舱里很有贯穿力的传了出来。
　　大连到天津大约200多海里样子，坐这样的老式商船大约需要十几个小时，夜间休息也属正常。船尾的舱门开了一道细缝，一个小脑袋探了出来，正是那个小孩，他看了看四下的环境，又将脑袋缩了回去。不一会尾舱的灯光熄灭，六道黑影从舱门急射而出，轻轻的落在甲板上没有一点声响。
　　这六人都穿着黑衣，手里提着明晃晃的东洋长刀，他们先来到船尾，用手电向漆黑的海面上发出信号，不一会遥远的海面上也闪了三下光斑。六个人相互点点头，向船头摸去，一名哨兵正一边看着海面，一边抽着香烟，一股股辛辣的劣等烟雾随着海风飘得老远。
　　六个人中的一位，突然窜到哨兵的背后，一手捂住他的嘴，一手将长刀架在他的脖子上，从身影上可以看得出，这个黑衣人正是那个老太太。老太太把哨兵拉到船尾，恶狠狠的问道：“你们一路上带的那个女人关在什么地方？”
　　哨兵使劲摇摇头：“我不知道！”那个小孩向哨兵狞笑了一下，掏出匕首狠狠的扎在哨兵的大腿上，鲜血飞溅而出，哨兵本想大叫，可他的嘴却被其他人捂得严严的。老太太继续问道：“人关在那，不说我杀了你！”
　　哨兵这回十分合作：“关在二层靠左的房间里，有四名警卫看着她，你们别想救她出来，她的身上可绑着炸药。”几个人没有理会哨兵的话，那个小孩子匕首一晃，在哨兵的脖子上划了一道不深不浅的伤口。
　　六个人分成两组，两个人在外放哨，其余四个人进到二层救人，他们一点也没注意这名哨兵为什么如此合作的把他们不想知道的事情也告诉了他们。负责看守的四名警卫正打着瞌睡，一阵香气让他们不约而同的打起了喷嚏，喷嚏过后他们全都晕倒，还是那个小孩，跳过去在每人的胸前补了一刀，刀法这个熟练，看来早已精于此道。
　　老太太闪身进入房间，机警的观察了一下情况，舱室里除了床上绑着一个人之外，在无其它异常。老太太来到床上这个人身边，用刀尖挑开被子，看来她是担心中了人家的埋伏。
　　被子里的女人正被五花大绑，披散的头发，嘴里塞着破布，但两只眼睛却不停的闪着光茫。老太太唰唰两刀砍断麻绳，床上的女子拿出嘴里的东西，也故不上活动手脚，一下扑到老太太怀里：“师傅，你终于来啦！”
　　老太太抚摸着怀里的徒弟轻声说道：“颐儿，咱们快走，到外面再说！”元颐被两个人搀扶着跟在后面，五个人来到外面与另外两个放哨的汇合，一切仿佛进展的都很顺利，他们来到船尾又发了一次信号，远处的海面慢慢显出一个黑影，可以隐隐听到船浆击打水面的声音。
　　一艘比商船小上一号的货船靠了过来，货船上人影晃动，但并不敢靠得太近，好像害怕被发现一样，只放出一只小船划了过来。小船上一个年纪不大，十六七岁的小伙子向六个人摆摆手，六个人眼神中露出了笑意，那个小孩子说道：“太容易啦！我看应该回去把那个元首一起干掉！”
　　老太太一瞪眼睛：“我们这次是来救人，而不是刺杀，我不想把事情弄得太大！”旁边一个人也说：“我们这次出来，十兵卫大人并不知道，如果知道我们不听命令出来救人，我们只有等死的份，还是早走为妙。”
　　那个小孩说起话来粗声粗气，没有一点童音：“好吧！既然人已经救出来，我们快走吧！”这时货船上的小舟也悄悄靠了过来，六个人刚要登船，船上的青年把手一拦：“我希望你们说话算数，这是我最后一次帮你们，从此咱们互不相干！”
　　老太太点点头：“你放心吧，我说过的话一定算数！”青年一闪身表示同意他们登船，不过他嘴里还是说了句：“你们日本人很难让人相信，同样的承诺你们已经说过不下三次了。”
　　老太太刚准备纵身跳上小船，就在这时突然从附近响起四声砰砰声，几点闪光很快消失在黑暗当中，紧接着空中传来哧哧的尖叫声，见多识广的老太太大叫一声不好，就见那艘货船上发生了连翻爆炸。
　　“轰隆隆……”又是几声，几枚弹炮准确的打在货船上，货船本就是木质结构，那经得起炮弹的亲吻，一时间火光冲天，照亮了海面，货船上的水手纷纷跳入大海，向这边游了过来。
　　借着货船上的火光，可以清楚看到四艘商船早象两把铁钳一样把货船包围在当中，原来自始至终，这艘货船都在人家的监视之下。商船上灯光四起，喊杀声不断，无数身着黑衣的士兵从船舱飞奔而出，很快占据甲板将船尾的这八个人围在当中。
　　元颐一眼就看到甲板上那个让自己心惊胆寒的恶魔正向自己鬼笑，她颤抖的说：“师傅这是一个陷井，都是我害了你。傲天，你真卑鄙！”我一身中山装，站在军官堆里显得格格不入，我笑着对元颐说道：“谢谢夸奖！论卑鄙我可不及你们日本人的十分之一。知道为什么我要设这个陷井吗？”
　　元颐不自觉的摇摇头，我快意的告诉她：“因为我舍不得你，我怕你被人救走，所以干脆我主动一点，把所有可能救走你的人，来个一网打尽，这样我才能永远拥有你！”元颐脸色本来就不好，这下变成了青灰色：“我可以留下，只要你放他们走！”





    第一部 第六卷 第六卷 第八章 天罗地网
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:06 本章字数:4584

　　我看了看刘爽，又看了看杨天，我们三个放声大笑，刘爽捂着肚子对元颐说道：“元颐小姐，你的智慧不会这么低吧，我们废了这么大劲，就为等这条大鱼，你认为我们会放你们走吗？”
　　杨天也说：“元颐，你太寂寞，不过，不用担心，一会我把你师傅抓住，让她陪你，你们可以做个伴。不过事先说好，你没事可以和元首玩玩，我可找不到身强力壮的老头子陪你师傅！”
　　元颐挣开搀扶她的人，用手指着我们说不出话来，元颐的师傅倒是相当镇定，她的眼睛在四下扫视，寻找最佳的逃跑时机。我扭了扭自己的脖子，发现咯吱咯吱的声音，我对元颐说道：“不是我不放你，也不是我这么狠心不和你做交易，没办法，谁让你本就在我手中！”
　　我对元颐的师傅一笑：“这位老太太，还是把面纱摘掉吧，咱们来个坦诚相见，你说好吗信田麻樱。”当我说出她的名字时，信田麻樱身子一振，我从她的眼神中看出她的内心防线出现松动的迹象。
　　信田麻樱哈哈一笑，虽然她的年纪不小，但声音还是那么赋有磁性，她慢慢摘下面纱，突然向身边的人使了一个眼色，两名黑衣人扑通扑通跳入水中，信田麻樱丢出一颗烟雾弹，带着元颐也要做跳海的准备。船上的帝国士兵没有动，甚至连慌乱都没有发生。
　　信田麻樱把躬下的身子又直了起来，她放弃了跳海，因为刚刚跳下去的两个人只有一半身子没入海水里，上半身说什么也进不去，一张大网就在这些人的脚下，他们跳海逃走的希望几乎为零。刘爽嘻笑道：“老太太，还是投降吧，抵抗是徒劳的！”
　　信田麻樱微笑了一下：“能告诉我，你们是怎么发现我们可疑的吗？”我知道信田麻樱这样问，其实是在拖延时间，不过我也很高兴为她解释。我说道：“你们的破绽实在太多了，我就列举几条吧。
　　第一，你们不该选这条航道，这条航道每天都有上千的船只经过，你说在海上漂了两个时辰，那你为什么不被其它商船救走，非要等我们的船只一过才出现。
　　第二，你们装得太假，在海水里泡了两个时辰，可是上船后你们的皮肤连一点浮肿都没有，可以明显的看出你们最多在海里待了不到二十分钟。
　　第三，最大的破绽就是你这个老太太五六十岁的人了，精力比你两个儿子还好，他们晕的死死的，你还清醒着大喊救命，这能让人相信吗？”
　　信田麻樱虽然是在拖延时间，但听到我的解释脸色还是变得极为难看，没想到从事间谍工作几十年的她，竟然露出这么多麻脚。那个小孩说了话：“不要开枪，我投降！”说着他把手里的匕首往甲板上一扔，就向这边走了过来，可是他越走越快，噌一窜身，身体向上一拔，想要凭借忍者的轻功逃走。
　　“嗖……”一道火焰升空，一枚火箭炮拖着长长的尾巴追了过去，砰的一声在空中正中目标。负责发射的特种大队士兵收起发射架，啪敬了一个礼：“目标被摧毁！”松涛点点头：“归队！”信田麻樱一双眼睛变成了三角形，她愣愣的看着天空，很难接受这个事实，她知道今天晚上她再也无法逃脱。
　　刘爽对信田麻樱说道：“你们快点投降，我们的耐心是有限的！”船上的三百多士兵同时拉动枪栓，平端冲锋枪，大声向他们喊道：“投降！投降！”信田麻樱眼神中流露出绝望的神情，她向手下几个人看了看：“是时候为天皇尽忠啦！”几个人几乎同时双手捧刀，照着自己的心口刺去，他们喊道：“天皇万岁！”
　　信田麻樱并没有这么喊，她一直都闭着嘴，她带来的手下全都刨腹自杀。元颐扶着信田麻樱的身体，眼泪不停的往下流着：“师傅，你等等我，我马上就来陪你！”说完元颐从旁边的尸体上拔出东洋长刀，就要自杀。
　　信田麻樱缓了口气，用带血的手握住元颐的刀柄，她临死之前在元颐耳边说了一句话，然后闭目而去。元颐手里的长刀掉落在甲板上，她的人也瘫坐下来，两只眼睛很无神，嘴时不知说着什么，应该是在重复信田麻樱临死前的话。
　　究竟信田麻樱说了什么可以让元颐放弃自杀，可以让元颐连师傅死去的伤痛都忘记呢，这个只有元颐自己知道。元首护卫队的士兵一拥而上，把元颐和那个驾小船的青年绑得结结实实，元颐还是送回她的老地方，而这个青年现在已经吓得缩成了一团。
　　这时另外四艘商船已经把落水的货船水手抓了起来，松涛来到这个青年面前一哧牙：“说！你是干什么的！”就这一嗓子，这个青年一翻白眼晕了过去，松涛检查了一下丧气的说：“这小子也太胆小了，我一嗓子就吓得背过气了，等醒了再审吧。”
　　杨天连夜对抓到的三十几名水手进行审问，他们所知寥寥，只知道这个青年是他们的少东家，货船是刘氏行会的。我和刘爽看过报告都皱起眉头，刘氏行会是帝都第一商会，在帝国商界举足轻重，如果把刘氏行会和日本间谍组联系在一起，事件不紧棘手，而且还相当的难办。
　　现在只有等这个少东家醒过来，才能弄清一切。特种大队的士兵在这个青年身上踢了两脚，可这小子就是一个劲的发晕，松涛命人提来一桶海水，照着他的脑袋泼了下去，这一招果然有效，他噌的一下坐了起来大叫道：“谁耍我，不想活了是不是！”
　　松涛抬起右脚稍稍用了点力气，正踢在他的左腮帮上，这一脚踢得这个脆，差点没把他下巴踢掉下来。青年捂着下巴不住的哎呀哎呀怪叫，不过相信他现在总算清醒过来，知道自己现在的处境了。杨天大呵一声：“叫唤什么，给我闭嘴！”
　　青年把嘴一捂，愣愣的看着眼前这几个人，他别人没看清，一眼就看到站在我身边的刘小个子，他这回不坐在地上了，一下跪了起来，猛爬几步来到刘爽面前，紧紧抱住刘爽的双腿：“刘叔饶命！救命啊！”
　　他这样一叫，别人的反应还算可以接受，可把刘爽吓个不清，他挣脱青年的手，向后跳了两下，仔细打量眼前这个青年。刘爽一边打量他，一边心里向天祈祷：“老天保佑，这小子千万别是我亲戚，不完我也有脱不掉的干系！”等刘爽看清之后，他才放心，他可以肯定自己印象里没有这个人。
　　刘爽回到原来的位置低头问道：“别乱叫，谁是你刘叔，咱们认识吗？”青年眼泪流出来了：“刘叔，您真的就认不出我来啦！我是你侄子刘浪啊！”刘爽敲敲自己的脑袋，刘浪的名字还真好像在什么地方听过。
　　杨天在一旁一边摆弄自己的手枪，一边斜眼对刘爽说道：“刘局，这回你可要解释清楚，要不然你这安全局长可是白当了，亲戚都找上门来了，你还在装糊涂！”刘爽也感觉到一种无形的压力，在他这个位置上不怕得罪人，也不怕被人得罪，就怕自己亲戚出事，到时候无论是大义灭亲，还是大公无私，自己总要掉一层皮。
　　刘爽问道：“先别乱叫，你父亲是谁，我兄弟当中好像没你这个孩子？”刘浪跪在地上说道：“刘叔，我爹是刘佳乾，我是他小儿子，您忘啦，国庆大典的时候我爹还让我给您敬酒了。”
　　刘爽一笑露出两个酒窝，他心里的大石总算落了地，原来刘浪是刘佳乾的儿子，这跟自己一点亲戚都没有，刚才他甚至怀疑自己的几位大哥是不是在外面有了私生子。刘爽一边说道：“原来是刘佳乾的儿子！”一边向杨天得意的眉目传神，杨天把头扭了过去，继续擦他的手枪。
　　刘爽突然把脸蛋子往下一沉，红润的脸庞一下变得铁青，他使用自己惯用的语气问道：“刘浪，老实交待！把你和日本人的关系都给我讲清楚，露掉一点我就让你死去活来！”他的这种语气很有学问，属于经长逼供磨练出来的，无论是在音调还是咬字上都人感觉到一种无形的压迫感。
　　刘浪抬头看着刘爽，情不自禁的瘫坐在地上，他仿佛感觉到自己面对的不是刘爽，而是阎王老爷。还没等刘浪缓过气来，松涛在一旁大声呵斥：“快说！不然我一脚踢死你！”刘浪毕竟年轻，而且看得出来也是一个纨绔子弟，终日养尊处优，什么时候经历过这种场面。
　　不到一盏茶的时间，刘浪的心里防线彻底崩溃，众人得到了想要知道的一切。刘爽松了一口气：“还好，这件事没跟刘氏行会扯上关系，否则还真让我头疼！”我也如释重负的点点头：“不错，看刘浪说的不象假话，不过还是要对刘氏行会多观察一下。”
　　原来前些时在北京与冯达狼狈为奸的刘家乾，正是刘佳坤的族兄，刘家乾想要逼刘佳坤就范，可是刘佳坤就是不肯，这里面的套头被他的小儿子刘浪知道，这孩子平日里就有手爱闲，好奇心极强，他竟然偷偷去找十兵卫，日本人利用刘浪贪杯好色的性格把他装进套子里，成为日本间谍威逼刘浪的小辫子。
　　刘爽命人把刘浪拉了下去，然后对我说道：“刘浪，不管他年少也好，还是被人威逼也罢，多次向日本人提供我方机密情报，光这条罪现在就可以枪毙他几个来回，可刘佳坤对帝国贡献可不小，元首，您看应该怎么处理？”
　　刘爽把最要命的关键性问题踢给了我，我也一阵为难，现在不是帝国草建之初，凭着一股子热血说杀就杀，任何事都要考虑到可能对帝国造成的影响，必须全方位的看待问题。
　　我不停的敲着桌子，最后决定：“把刘浪先押起来，不要对外透露任何消息，等渡江战役完成之后，把刘浪交给刘佳坤，让他这位族叔自己去处理。坤哥与我多日不见，不管到什么时候我都相信他的为人，我就给他这个面子，让他决定刘浪的生死。”
　　刘爽表示同意，这样也许是最好的解决方法。船上的鲜血早已洗净，货船的残骸也沉入海底，五艘商船继续向塘沽口进发。我信步来到关押元颐的船舱，挥退守卫的特种大队士兵，但我却在门外徘徊而不敢入内，重新收拢放纵的心情。
　　回恢人性的理智之后，我还真不知道如何去面对眼前这个日本女人，这也是我一路上一直不赶接近她的原因。以前不杀元颐我还可以为自己找到借口，说她还有利用价值，可如今这点价值已经变得微乎其微，我是否应该狠心送她一程呢，总之，心情依然矛盾，无论这个女人是汉人还是日本人。
　　我还是推开舱门走了进去，元颐倒背双手坐在床上，眼神还是那么空洞，嘴里不停的说着什么可是无法听清，我的进入对她没有产生丝毫影响。我来到她身边一直盯着她，现在的元颐眉不清，目不秀，仿佛一夜之间老了十岁，我问道：“元颐，你在想什么，是不是想跟你师傅一起去？”
　　元颐没有回答，嘴里依旧重复着那句话。我又说了点别的，可元颐还是这个样子，我几乎认为她现在已经精神分裂，我叹了口气，感觉有点可惜，究竟可惜什么我自己也说不清楚。
　　我解开她的双手，坐在她的身边，听着她嘴里那句分不清一二的话，我掏出香烟，拿出打火机，这种打火机是火石、汽油和棉线的组合品，随着火石因磨擦而发出的火花，浸在汽油里的棉绳燃着了，我将香烟往前送了送，烟草开始发出一阵阵清香。
　　突然我的手一抖，元颐从我手中夺走了打火机，可能是火机这点光亮让她清醒过来。她把火机放在面前，自己退到墙角，一边指着我一边说道：“你走！你快走！你这个恶魔！”
　　没想到清醒过来的她对我还是这样惧怕，我站起来，一步一步逼近元颐，元颐身体开始颤抖，她突然将上衣撕开，露出里面的东西，外衣与内衣之间是一圈炸药，这是松涛的提议，说是以防万一。





    第一部 第六卷 第六卷 第九章 惊魂一刻
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:06 本章字数:4564

　　元颐身体有些瘫软，但却把打火机向炸药的引线移近一些：“你别过来，再过来我就死给你看！”我只是略微停顿一下，还是慢慢向元颐走来，元颐大叫一声：“为什么让我是中国人！”说完便用火机燃着了引线，导火索窜出火苗，飞快的向雷管延伸。
　　我快步走到元颐面前，微笑的对她说乾：“要死就死在一起吧！”元颐傻愣愣的看着我，好像不相信这样的话会从我这个恶魔嘴里说出来。导火索还在延伸，元颐说道：“为什么这样，你快走！”
　　说完她猛的推了我一把，我不禁向后退了两步，可我并没有逃走，也没有去阻止炸药的爆炸，相反我却把嘴里的香烟狠抽了几口：“活着真累，死了也许好些。”元颐睁开眼睛看着我，手里的打火机掉到了地上。
　　她好像突然后悔自己这么做，拼命的用手拍打胸前还在燃烧的引线，可是引线还在继续，马上就要爆炸。元颐流下两行泪水，眼泪掉落在胸前的炸药上，但却无法浇灭导火索上面的这点火光，元颐向我扑来，紧紧的搂住我，把头埋在我的怀里，然后闭上双眼，就等着即将到来的轰隆声。
　　元颐似乎可以预感到炸药把两个人身体撕碎，我和她的内脏不停的在空中飞舞，两个人的血与肉交融在一起。元颐此时心里没有了伤，也没有了痛，在她的心里很快慰，她告诉自己：“南宫清影和左影得不到的东西，我元颐可以得到！”
　　时间过去了很久，元颐期望的爆炸并没有发生，等她慢慢从我怀里抬起头，看着我仍旧抽着香烟时，她愣住了。她看着自己胸前的炸药，导火索已经燃尽，爆炸并没有发生，她眼神中竟然流露出遗憾，或许真的发生爆炸她会更开心。
　　我弯下腰，拾起地上的打火机，把它揣进裤兜里，元颐后退了两步问道：“怎么会这样，为什么会这样？”我叹了口气，走到她身边把捆在她身上的炸药解下来，然后说乾：“我早就说过我舍不得你去死，所以松涛给你绑的是没有火药的炸药！”
　　元颐一下坐到了地上，一切又重新归于现实。她一个劲的痛哭，大声叫喊：“为什么让我是中国人，为什么死都这么难！”刚才的气氛有些紧张，我并没有留意元颐点燃引线前所说的话，可是现在我听的很清楚，我心里划起了问号：“为什么她要说自己是中国人，难道……”
　　我赶快蹲在地上，双手使劲摇晃元颐的肩头：“这是怎么回事，你为什么会是中国人？”任凭我如何摇晃，元颐又好像回到了精神分裂的状态。我情急之下，挥起右手在她脸上来了两下。
　　元颐被我打醒了，她看着我，愣愣的看着我，好像我是一个陌生人，她扑哧一下笑出了声：“我是中国人，我是一个中国人！这回你开心了吧，你满意了吧！”我站起身行，蹒跚的走了出去，我现在终于明白元颐为什么放弃自杀，看来是她师傅临死前告诉她一切。
　　一个一直在丑化中国思想下成长的女孩，最后却发现自己竟然也是一个中国人，元颐的心情可以理解，她的矛盾不比我少。我走出船舱，夜还是很深，海风一阵阵吹来，我不停的吸着烟，元颐和我的关系不幸被左影言中，看来真的没那么容易理清。
　　元颐是一个中国人，是一个被利用的中国人，也可以说她一直是一个没有祖国的人，先不论我和她的关系，单单就凭她是中国人这一条，就让我无法狠下心肠，象杀死一个日本侏儒那样结果元颐的性命。
　　天空终于放亮，我们短暂的海上之旅也宣告结束，天津塘沽口在晨光中显得雾气沉沉，整个港口已被完成封闭，荷枪实弹的警备士兵三步一岗五步一哨，北京警备区司令冯达早早的便在这里等候。
　　冯达的脸形削瘦了一些，反倒显得十分精神，不过他的洁癖还是没有改掉，一身崭新的上校军装上找不到一点灰尘，白得象从面粉堆里拿出来的手套，被他单手拿着。
　　冯达不住眺望海面，手下的秘书是一个二十多岁的小伙子，看来冯达确实改过，连秘书都换成了男性。冯达有点焦急：“小程，电报上是说今天早上到吗？是不是你搞错啦！”小程一边摇着头，一边打开记录肯定的说道：“司令，您就放心吧，这是杨天司令亲手发的，我不会搞错的。”
　　冯达说了声“那就好”然后继续注视着海面。早在灯塔上负责了望的士兵将探照灯向港口闪了几下，小程大叫一声：“司令，来啦！”冯达一听赶紧戴好自己的白手套，转身问小程：“小程，你看我怎么样，身上没有不对劲的地方吧？”小程笑嘻嘻的摇着头：“司令，您就放心吧，军装两天换一次，能脏吗！”
　　冯达又看了看自己手下这些士兵，瞧瞧他们的军容是否严整，冯达虽然在练兵上没有什么建树，但他绝对是整个帝国对军容要求最高的一个。商船缓缓靠岸，冯达立刻把身体站得笔直，他大喊：“立正！”港口的警备士兵立刻同时抬头挺胸，顿时一股肃杀之气弥漫在整个天空之上。
　　元首护卫队首先登岸，检查了港口的安全工作之后，才示意我坐下的商船靠岸。我、杨天和刘爽在松涛特种大队的护卫下从商船上走了下来。冯达脖子有些发红，看来是在这里运了半天气就等着大吼一声。冯达喊道：“元首万岁！”在他喊完之后，港口的士兵同声喊道：“元首万岁！”
　　我没说什么，看了看冯达，又扫视了一下他带来的士兵，只是满意的向他点点头，杨天走过来在他的肩头狠狠的拍了两下：“整个港口都看不到一个女的，你小子还真是浪子回头啦！”
　　冯达被杨天这一取笑，自己的脸红得更深，不过他还是很有礼貌的分别向杨天、刘爽问好，并且还向军衔比他低了好几级的松涛施以媚笑，在我看来这应该算是一种巴结。
　　不知道是冯达有意，还是他的秘书小程过于活泼，小程向众人敬礼：“首长好！我叫程小东，是冯司令的秘书！”众人的注意力都被他吸引过来，不过片刻过后，大家都知道冯达的用意，这是表明以后女人他冯达再也不沾边了。
　　众人来到冯达为我们准备的房间休息了一下，冯达说道：“元首，您和几位首长先稍作休息，一会咱们就回北京，那里所有东西都给您准备好啦！”刘爽哼了一声：“谁告诉你我们要去北京，自作主张！”冯达吓得一哆嗦：“刘局长，您误会了，我没那个意思！”
　　我语气平和的说道：“这次主要是赶到江浙一带与刘极将军会合，本来想走水路节省些时间，可惜我看这海面上还没有路上太平，北京这次我就不去了，不过有样东西需要让你替我保管，等我南征回来，我要来取，你必须保证它完好无损！”
　　冯达听到我们不去北京开始有些失望，看来北京说不上他又做了什么样的准备，没准会更劳民伤财，冯达心里还有些诚惶诚恐，他以为元首和陆军大本营仍然没有恢复对他的信任。冯达啪一个立正：“保证完成任务，一定把元首的东西保护得完整无缺！”
　　松涛习惯性的插了一嘴：“话别说得这么满，你还不知道是什么东西呢，就怕你老劳病范了，自己监守自盗。”冯达对松涛的话不甚明白，但为了表达自己的能力与决心还是自信满满的说道：“不管是什么东西，只要是元首的，我就会豁出命的保护！”
　　我看了看刘爽，刘爽起身看了看表：“冯司令，这段时间你做的不错，希望继续保持下去，那样你就会成为军中的楷模，时候不早了，我们该出发了，再晚就赶不上与刘极会合。”刘爽这么一说，屋里的人纷纷起身准备起程。
　　冯达对刘爽把胸脯拍得啪啪的：“刘局长，您放心吧，我冯达决不会辜负您的期望！”刘爽笑了笑，他和冯达最后从屋里出来，刘爽抽了只烟，把剩下的大半盒都给了冯达。冯达有点受宠若惊，他现在并不缺烟，但刘爽给的烟，他还是缺的很。
　　众人回到港口，特种大队的士兵把元颐押了下来，杨天在一边给冯达解释：“看见没，这就是元首让你保管的东西！”可能由于这段时间元颐受了很多苦，身体削瘦了许多，在加上此时头发蓬松，脸色蜡黄，冯达竟然没认出来。
　　待元颐走到进前，我侧了侧身对冯达说乾：“她我就不用介绍了，你们是老熟人，一路南下千山万水，带着她多有不便，你替我好好照顾她，到时候我希望她能精精神神的，不要象现在这个样子，你的担子可不轻啊！”
　　冯达睁大了眼睛终于认出眼前这个衣衫褴褛的女人正是自己忍痛割爱的元颐。一向精于表面功夫的冯达此时脸色也在不停的变化，看到昔日的情人究竟是喜是悲，连他自己也说不清楚。
　　松涛说道：“现在她是民族的罪人，等全国统一了，元首就会对她进行审判，我留下两个人帮助冯司令看着她，以防她逃跑。”冯达心里咯噔一下，他心里想：“元首为什么把元颐交给我，这不会是又一次考验吧！”冯达来不及多想立刻命人接收了元颐，而松涛留下来的两名士兵，也成了冯达的坐上之宾。
　　少了元颐，整个队伍的行进速度也快了很多，众人马不停蹄直奔杭州，按时间推算现在第1方面军刘极所部应该已经出了山东，开始转战江苏，二十天的时间应该可以做好总攻的准备。
　　宋家庄，位于山西怀仁县西南，与清水河遥遥相对，整个村庄居民不过百户，绝大多数都是地地道道的农民。宋家庄说穷不穷，说富不富，但穷山沟里也能飞出金凤凰，67警备师师长巴斯就在这里出生，在里面长大。
　　自从巴斯参军当了师长之后，家里的环境有了翻天覆地的变化，红砖垒成的院套，楠木打造的门楼，竟然也有一方豪富的架势。10月18这一天，巴家上下可忙开了锅，巴斯的夫人柳玉莲站在院里不停的指挥着家里的丫鬟婆子：“快烧水，越多越好，把门窗都关好，勉得着凉，管家！管家你到外面迎迎，看稳婆到了没有，别忘了到县里再请个好郎中！”
　　管家巴和带着人一边向外跑一边对柳玉莲说道：“夫人，用不用给老爷拍电报，让他赶回来？”柳玉莲一皱眉：“不行，老爷早就嘱咐过，仗不打完，就是天塌下来他也不会回来，不过说一声也好，你就说是我妹妹柳影要生小孩，让他有时间回来一下。”
　　柳玉莲虽然嘴里这么说，不过心里确是另一翻盘算：“要是真能让巴斯回来，正好把这个烂摊子给他，这成天提心吊胆的过日子，可真让人受不了。”这时小丫鬟春梅满天大汗的跑了出来，她来到柳玉莲面前打断了她的思绪：“夫人，我家小姐恐怕是早产，我……我不知道该怎么办才好。”说着说着眼泪掉了下来。
　　柳玉莲安慰一下春梅：“别怕，没事的，我让巴和去请大夫了，他们一会就到。”这时屋里传出一声婴儿的啼哭声，一个老婆子从另一侧的厢房里跑出来对柳玉莲说道：“夫人，小少爷醒了，哭个不停，好像在找你。”
　　柳玉莲拍拍自己的额头：“我的天，怎么越乱事还越多啊，要是你们家老爷在家就好了，你先回去哄一会，待会我就去喂奶。”婆子答应一声又跑了回去，不过婴儿的啼哭声就一直没停止过。不一会巴和从外面跑了回来，身上还背着一个大包袱，在他后面一个五十多岁的老太太正满头大汗的跟着：“巴总管，等等我，我快喘不过气来啦！”
　　巴和拉着老太太的手使劲跑：“你就快点吧，到时候多给你打赏就是。”柳玉莲一见稳婆来了，心总算放下了，稳婆先给柳玉莲鞠个躬：“夫人，您好，我又来啦。”敢情柳玉莲生小孩的时候也是她接生的。





    第一部 第六卷 第六卷 第十章 一个秘密
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:07 本章字数:4475

　　柳玉莲觉得自己的脑袋都要炸开了，左边厢房自己的妹妹柳影早产，在里面叫得死去活来，右边厢房自己刚出生不到三个月的儿子也叫唤着要吃奶，稳婆进了西厢房开始忙碌起来。
　　巴和对柳玉莲说道：“夫人，老爷说他立刻赶回来，不过最快怎么也要十天八天才能到家。”她现在对巴斯是又气又恨：“该死的老头子，连我生孩子都没说回来，对人家柳影却这么关心，电报一到玩了命的往回跑。”
　　一进西厢房热得让人喘不过气，门窗都关得严严的，稳婆怕进来贼风又把窗户用布帘子封了起来，房间的正中间三个大号火盆正不断散发着热量，四个小丫鬟进进出出把稳婆需要的东西准备得妥妥当当。
　　床上躺着一个大肚女人，汗水浸透了衣衫，而且把头发也打得一缕缕的，腿上的被子也看到点点血迹。春梅在床边小心侍候，她一边给床上的柳影擦汗一边说道：“小姐，支持住，生出来就没事啦。”
　　柳影左手抓着床头，右手紧紧握着春梅的手，虽然小腹钻心的疼痛，但她还是能忍就忍，尽量不让自己叫得那么大声。稳婆很老练，把一块白布放在柳影嘴边：“受不了就咬住它，这很管用，能帮你用上劲。”稳婆继续她的工作，柳影的疼痛一阵比一阵剧烈，但她还是很坚强，直哼哼不出声。
　　春梅看到她这样眼泪禁不住唰唰的往下流：“小姐你受不了就叫出来吧，叫出来会舒服些。”时间一分一秒的过去了，柳影的嘴唇有些发紫，牙齿缝里都流出血来，春梅这个未经事道的小丫头心里想：“做女人怎么这么难，做小姐这样的女人更难，我一辈子都不要嫁人。”
　　院里的柳玉莲坐在椅子上，怀里还抱着孩子，她不停的问巴和：“这么长时间了，还没生吗？我生孩子的时候才用多长时间，好像没这么费劲呀！”巴和也不敢笑，他知道柳玉莲现在是坐着说话不嫌腰疼。
　　又过了大约半个时辰，西厢房里传出撕心裂肺的呻吟声，看来柳影确实忍受不住了。稳婆从屋里跑了出来，双手沾满了殷红色的鲜血，她来到柳玉莲面前急切的说：“柳夫人，遭了！里面这位夫人难产，我担心会大出血，大人孩子恐怕只能要一个，您先给个话，我才敢下手！”
　　柳玉莲啊了一声，差点没把怀里的孩子掉在地上：“怎么会这样，你不是怀仁县最有名的稳婆吗？”稳婆叹着气说道：“夫人，稳婆再有名，也不能决定人家难不难产呀，您快决定吧，不然大人孩子都要不成！”
　　柳玉莲急得在院里直绕圈：“这个死老头子，给我添这么大的麻烦，这让我如何决定，不管大人孩子，那一个出了问题，日后都是死罪！”最后柳玉莲也顾及不了许多，把怀里的婴儿交给婆子，推门进了西厢房，她来到柳影面前，紧紧握住她的手说道：“妹妹，姐姐我……”
　　柳影稍稍欠了欠身：“姐姐，您不用说……我都听到了，不用管我，一定要保住孩子。”柳玉莲真没想到柳影会这么伟大，她唉了一声吩咐稳婆和丫鬟们：“愣着干什么，没听见吗！”稳婆又动起手来，柳玉莲不忍看到这种场面退了出去，她回到自己的房间，找出一些香烛，来到外面对天祈祷，希望柳影母子平安。
　　自从巴斯当了师长之后，巴家也就成了无神论者，以前的黄仙、狐仙都不再供奉，这回柳玉莲算是又迷信了一把。柳影的决定其实是绝大部分女性的决定，这是一种精神也是一种高尚的情操，母性的伟大不管什么时候，什么年代都是一样，都应该受不到世人的尊重。
　　两个小时过去了，房间突然传出婴儿的啼哭声，哭得很脆，脆得很甜，柳玉莲摇摇头分辨一下是不是自己孩子的哭声，这时西厢里丫鬟婆子一阵叫唤：“生啦，生啦！”柳玉莲从椅子上站了起来，拳头紧紧的握着，她并没有半点轻松，因为她关心的是柳影是否能够母子平安。
　　稳婆连手都没顾得洗，兴冲冲跑了出来：“柳夫人，里面生了，是个男孩。”柳玉莲急心问道：“大人怎么样？”稳婆笑着说：“平安，平安！”柳玉莲长出了一口气，心口的大石总算落了地。
　　柳玉莲甚是高兴赶快吩咐巴和：“快拿银两打赏婆婆，全家上上下下都有份。”巴和答应一声带着稳婆去领钱。柳影的汗水把被褥浸得透透的，她疲惫的躺在那里，双眼无神的看着房顶。
　　春梅把孩子抱了过来：“小姐，快看，他多可爱呀！”柳影扭过来头看着春梅怀里的婴儿，婴儿闭着眼睛，粉红的皮肤十分可爱，柳影微笑了一下，看着孩子她又看到了希望。
　　十天后，到县城给柳影买补品的巴和一进院子就扯开嗓子大喊：“老爷回来啦！老爷回来啦！”听到他的喊声，柳玉莲第一个从屋里跑了出来：“老爷在那呢？”巴和笑着说：“夫人别急，老爷在后面呢。”不一会巴斯风尘仆仆的从外走了进来，他带来的六名士兵也跟了进来。
　　柳玉莲迎了上去，来到巴斯面前，没说话之前先是一顿好打，巴斯哈哈大笑对着手下的士兵说：“看到没，我老婆这是想我啦！”柳玉莲脸一红：“你怎么这么不要脸，谁想你啦！”巴斯让巴和带着士兵到后面休息，他问柳玉莲：“怎么样？生的是男是女，母子平安吗？”
　　柳玉莲不好意思的说：“男孩，母子当然平安，不然我能站在这吗！”巴斯一摇头：“我问的是柳影，不是问你？”柳玉莲柳眉倒竖，杏眼圆翻：“好你个老不死的，一回来就关心别人，你还真是博爱！”
　　巴斯也觉得有点对不起妻子，赶紧一顿嘘寒问暖，虽然有点雪后送炭的感觉，但柳玉莲还是勉强接受了，柳玉莲指了指西面：“孩子，大人孩子都没问题。”巴斯脸上乐开了花，连声说好，这才放心的拉着妻子的手回到房间。
　　巴斯洗完脸，不住的寻问柳影的情况，柳玉莲生气说：“你就知道关心人家，怎么不问问我，让外有看了，还以为柳影的孩子是你的人呢！”巴斯嘘了一声：“老婆，这话可别乱说，传出去好说不好听，让柳影知道以后怎么相处，她会有顾虑的，再说我是什么人你还不知道吗？”
　　柳玉莲点点头，神秘的问道：“好夫君，这柳影究间是什么人，你一直不让我问，还要我把她当成亲妹妹一样看待，你总要说个清楚是吧，不然连我都怀疑她是你的小老婆啦！”巴斯看了看柳玉莲，赶紧把门窗关好，又检查了一下房前房后有没有人偷听。
　　巴斯低声在柳玉莲耳边说了几句话，柳玉莲听后脸腾的一下变成了茄子色，她声音有点颤抖的说道：“你，你不想活了是不是，这么大的事你也敢干，你可不是一个人，你有家，有老婆有孩子，要是让人知道，咱们全家的命都没啦！”
　　巴斯郑重的说道：“这我也知道，不过成大事难免要冒些风险，正所谓富贵险中求。怀仁这里山高皇帝远，这件事你不说我不说，让柳影少在市面上走到，没人会知道，就算刘爽的爪子也不会伸到这鸟不拉屎的地方来。”
　　柳玉莲不住的叹气：“你现在都是师长了，你还图什么，再往上爬，那可是高处不胜寒。”巴斯摇摇头：“我不是为了自己，是为咱们孩子，您想想我巴家从我爹往上数，族谱翻个遍也找不到一个当官的。
　　谁不想自己的孩子飞黄腾达，只要咱们保持与柳影的关系，再让孩子们好好相处，它日他们一飞冲天，难道会亏待咱们巴家不成。”柳玉莲还有些犹豫：“你就这么保准，要是他们一辈子不能一飞冲天呢？”
　　巴斯笑了笑：“你以为帝国以后会怎么样，真的能民主吗？开玩笑，等天下一统之后，用不了多久元首就会成为皇帝，而现在元首别说子女，就连一个正式的妻妾都没有，就算如元首所说他的位置会传给有能力的人，可是我中华几千年来的传统，象来是子成父业，外姓人根本不会有人敢去挣这人位置！”
　　柳玉莲吃惊的看着自己的丈夫，听着他自以为是的言论：“你就这么肯定，事情恐怕没你想得那么好！”巴斯说道：“不是我想的好，帝国上上下下谁都心里明静似的，就是不把这层窗户纸捅破，一句话‘中国没有皇帝不行，中国是不能没有皇帝的’，再说就算柳影母子不能重见天日，但咱们也要凭着良心办事，反正我是不能见死不救！”
　　听完巴斯的言论之后，柳玉莲也只能默认这些已经发生的事情，她心思比较缜密：“对外称柳影是我妹妹，村里人倒没什么，就怕以后出问题，我看你想想办法，托托人，给她们弄个户藉，这样也好免人口食。”
　　巴斯一想妻子说得也对：“后天我走的时候到大同跑一趟，我去找胡光举，走别人的后门，还不如走他的后门。”柳玉莲一听吓了一跳：“这么点小事，用得着找他吗？”这也难怪，现在的胡光举怎么说也相当于山西省省长，这也太小题大做了。
　　巴斯哈哈一笑：“放心吧，胡光举他的一双儿女正在前线效力，他比我更想自己的孩子飞黄腾达，有他的照顾，你们才能高枕无忧，刘爽的势力就很难伸到怀仁这里。”
　　柳玉莲搂着巴斯的脖子：“咱们半年没见了，后天你就要走啦，多住两天吧，下次不知什么时候才能回来呢，一会你去看看咱们儿子。”巴斯吻了一下妻子，苦笑的说：“我也想多住几天，没办法，你知道的，元首这次把帝都的警备工作交给我负责，这是我表现的大好时机，就算我再没上进心，也不能辜负元首对我的信任。”
　　第三天巴斯收拾行装带着六名卫兵回奔帝都，路上绕了一个圈来到大同。胡光举对巴斯还是比较熟悉，尤其从巴斯调到帝都负责京师防务之后，胡光举更是广找借口与巴斯拉关系。
　　胡光举知道自己在帝国根本一点根基没有，等天下一统之后，自己是死是活这还是未知之数，要不先做些准备，到时候连给自己求情的人恐怕都没有。两人相见如故，胡光举把巴斯奉为上宾：“巴师长，我天天盼，夜夜等，终于把您盼到了，这次无论如何也要在大同多住几日，让我略尽地主之宜。”
　　巴斯说道：“您就放心吧，这回你赶我，我都不走，不吃好喝好，我就不离开你这大同府。”胡光举一听真是有门呀，以往巴斯他可没少派人去请，可人家从来不吃吃喝喝，今天这是怎么回事，好像变了一个人一样。
　　胡光举对手下吩咐：“赶快到德乐居订两桌上等的酒席，我要做东让巴师长尝尝咱们山西的名菜！”手下人刚要出去，被巴斯给叫住了：“等一下，胡大人您好像忘了，我也是山西人，山西有什么名菜我没吃过，德乐居我看就不用去了，要是不嫌麻烦，我倒想到府上讨饶一下，不知……”
　　胡光举一愣，不过很快转过弯来，他大笑道：“巴师长肯赏脸到我家，真是我的荣兴。”毕竟胡光举在官场上打滚了几十年，这点事能不明白吗，一听就知道巴斯弦为有音。巴斯来到胡家，胡光举令退手下，酒菜由胡光举的夫人亲自准备。
　　两个人在书房秘谈了一下午，晚上巴斯一行人在胡府过夜，没人知道他们谈了什么，只知道两个人从书房出来之后都荣光满面，尤其胡光举好像吃了神洲大力丸，年轻了不止十岁。第二天巴斯带着人离开大同直奔帝都，虽然大同也有安全局的情报站，胡飞手下的秘密警察更不白给，但他们手上就是巴斯没有收取礼品之类的报告。





    第一部 第六卷 第六卷 第十一章 是明非明
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:07 本章字数:4575

　　11月1日，中国北方开始进入冬季，有的地方已经飘起了入冬以来的第一场雪，可是江苏徐州一带却阴雨连绵。我带着长途跋涉而来的元首护卫队，在刘爽、杨天的陪伴下进入了徐州地界，绵绵的小雨难以掩饰激战过的痕迹，城墙上的弹坑更无法用雨水来填平。
　　一路上行人少得可怜，这座江南著名的大都市，只能用凄凉和萧条来形容。离徐州越来越近，这时偶尔可以遇到第1方面军的侦骑，从他们的口中得知，一场激烈的战斗才刚刚结束，虽然帝国方面取得了胜利，但双方都死伤惨重，帝国陆军付出了残重的代价。
　　小雨初歇，医辽队不停的向后方运送伤员，我身着便装处于人群当中，没人注意到我，担架上的士兵大多身受枪伤，一眼望不到头的伤队让我一阵阵心寒，从北到南，在我的印象里我还没见过一场战斗下来，帝国陆军出现过如此的伤亡情况。
　　我赶紧催动坐骑，队伍提高速度向徐州城奔去，我要问问刘极终于发生了什么事。徐州外的树林还可以看到烧焦过的痕迹，雨水冲淡了鲜红的血迹，却留下更多的让人遐想的东西，零碎的枪支，丢弃的头盔，还有带着鲜血的军衣。
　　迎面一支队伍从城里冲了出来，最前面一个穿着少将军装的人不停的向这边挥手：“元首，元首！”从声音中我一下就分辨出这个人正是刘极，一种亲切之感油然而生。
　　刘极来到近前跳下战马，看着刘爽、杨天这些昔日在一起战斗过的兄弟，也是颇有感处，他抹了抹脸，把脸上的泥点往下弄了弄：“元首，您可来了，我都想死你啦！”
　　我看看眼前这个指挥官，那里象当年那个叱咤风云的近卫集团军司令，少将军装上满是泥土，蓬松的头发灰秃秃的，皮靴上也便是泥浆，只能用狼狈两个字来形容。我拉着刘极的手关切的问道：“兄弟，你怎么弄成这样，究竟出了什么事？”
　　刘极顿足捶胸的说道：“元首，我对不起您，您把第1方面军交到我手上，我没把队伍带好……”说着说着刘极难过的差点掉下眼泪。刘爽走了过来，一推刘极的肩膀：“默默唧唧，象个什么样子，有什么就说什么，你哭什么！”
　　刘极看了看刘爽说道：“仗越来越难打了，朱元璋的军队手里也有了武器，士兵们死伤惨重！”我咦了一声：“朱元璋的军队也装备了枪械？虽然有情报说他们建立了兵工厂，可短期内也不可能武装这么多士兵啊！”
　　刘极点了一下头：“元首，您说的不错，大明拥有枪支的军队只是少数，但是他们差不多都集中在南京一带，其它地区的战斗还算顺利，明军的武器也只是以大刀长矛为主。”刘极说完从士兵手里接过一支缴获的步枪递给了我。
　　我拿着这支大明制造的步枪在手里端详了一下，只能用做工粗糙来形容，我一拉枪栓对着三十米外的杨树扣动了扳机，轰的一声枪响有点象放炮的感觉，我的身子不禁向后倒退了两步，手臂有点酸麻：“好大的后坐力！”
　　对于大明的步枪有这么大的后坐力我可是一点准备没有，当我走到这棵杨树旁时，让我吃惊的不是步枪的准确度太低，而是它的贯穿力，竟然可以把这棵大树打个底透。
　　我皱着眉把步枪递给刘爽，刘爽看后又传给杨天，大家都若有所思的样子，我一边步行向徐州走去，一边向刘极问道：“把这次战斗情况简单的跟我说一下。”刘极说道：“江苏一省除了我们早早占据的连云港之外，其它地区都在大明的控制之下，尤其南京又是大明的国都，防御自然坚固。
　　令人气愤的是整个江苏几百万老百姓都成了朱元璋的帮凶，不断对我们的后勤进行破坏。天公又不做美，连日的小雨让我们的101重炮团根本无法进入战场，真不知道这朱元璋是不是真有老天保佑。”
　　刘爽使了个眼色：“大极，别胡说，都扯到那去了。”刘爽接着说道：“光防卫徐州的明军有多少，你们猜猜，听完能吓死人，40万！当然这里面有很大一部分都是普通老百姓，真正的明军不到3万人。
　　没想到战斗一打起来，这些老百姓配合着明军玩了命的冲锋，士兵开始不忍心开枪，可混在百姓当中的明军手里可有枪，而且枪法不错，打了我们一个措手不及，一场战斗下来，我们的伤亡超过了6000，这可是6000条性命啊！”
　　刘爽气得直吹胡子：“这些老百姓真是瞎子，分不清谁是好人，他们脑子里想的是什么，难道他们就不知道我们中华帝国的军人才是真正为人民服务的军队！”杨天表达了一下看法：“刘局长你就别生气了，江南这块肉可不好吃，朱元璋没有点本事，没有一些群众基础，他也统一不了江南十省，以后的仗更难打。”
　　我在一旁点点头：“杨天说的很有道理，虽然这些百姓战斗力不强，可是却是一支不可忽视的力量，恐怕江苏一省上上下下都和朱元璋一个鼻子出气，我们的压力会越来越大。”
　　刘极拍一下立正：“元首，请您明示，以后如果遇到这些拿着大刀长矛的老百姓，我们究竟要怎么办？”顿时几十位各级将领的目光都投到了我的身上，我要如何回答这个问题，真让人有些辣手。
　　我咬咬牙：“为了早日统一全国，死伤一些再所难免，拿起刀枪的百姓就是我们的敌人，你们不需要手软，不过能不杀就不杀，能少杀就少杀。”刘极终于得到了一个准话，刚才还有些低落的第1方面军指战员，一个个又象重获新生一样，双眼闪动着寒光。
　　我在心里默默祈祷，为那些将死的灵魂说一声“对不起”。江南之战尤以江苏最为难打，拥有20万兵力的第1方面军要面对50万大明正规军和近200万支持大明的老百姓，虽然装备上我方占据着绝对优势，但综合实力上大明并不比我方弱上多少。
　　双方在淮阴、涟水、滨海一线对峙，第1方面军寸步难行，本就不多的兵力既要留守连云港，保证造船的继续进行，又要面对从安徽穿插过来的大明援军。此时第2方面军王志新所部20万大军陈兵武汉，第3方面军马守亮兵团10万大军占据宜昌，而最据有传奇色彩的第4方面军王振学所部竟然让人难以想象的占领了岳阳。
　　北方中华帝国的军队与南方大明的军队在长江一线犬牙交错，都在为即将到来的大战做最后的准备。帝国为应付渡江战役，从后方抽掉22个警备师，正源源不断的向长江北岸聚拢，大战双方各自拥兵百万，不过不管谁胜谁负，有一样是肯定的，那就是都将血流成河。
　　11月3日，由大连、烟台造船厂制造的300多艘大型战船带领3000多艘小型船只驶入青岛港，而青岛和连云港所造的战船共计100余艘，在征调了北部沿海地区近千艘渔船的情况下也纷纷来到连云港。
　　至此加上武汉、宜昌一线帝国收编的民船已超万艘，真可谓万船齐发，只等号角来临。11月5日至11月9日北方援军基本到达指定位置，前线的物资储备也足够应付这一场大仗。
　　渡江作战，这是一场战役，是决定战争走向的关键点，中国的内战决不能再拖下去，全国的统一是势在必行。11月10日夜，战时前指在徐州召开会议，会议决定总攻时间定于11月18日零震一点，最迟不超过20日，各方面军必须做好一切战前准备，尤其第1炮兵师以及其它炮兵部队，必须提供有效的火力掩护。
　　刘爽走进了前线指挥部，他兴奋的样子让我感觉一定是有好事发生。刘爽激动的说道：“元首，天大的好消息，您看！”说完把一份电报放在我的面前，我还没看电报的内容，但电报的边角上“绝密”这两红色小字让人就不得不对它进行重视。
　　我放下手头的工作，浏览了一下这封电报，我霍然而起再也压抑不住心里的激动，我一拍桌子：“真是太好啦！刘爽，赶快给总理发电，让这支部队立刻赶赴前线，在战斗中检验它的实用性。”
　　刘爽建议道：“他们刚刚组建就投入战斗，我担心会出很多问题，而且他们的装备太少，这样仓促应战，会不会有些草率。”我一下打住刘爽的话：“他们的装备足够啦！让他们在战斗中成长起来吧！”刘爽记下我的命令，然后向我身边凑了过来，他小声说道：“‘眩晕行动’是否可以进行？”
　　我听到眩晕两个字身体就是一振，我慢慢瞪大了眼睛，好像已经看到预想到的局面即将发生，我点点头：“可以进行，不过一定要保证行动的成功性！”刘爽两脚一碰得意的说道：“元首您就放心好了，眩晕计划我已经策划了一年，没有必胜的把握，我也对不起您提供给我的大把大把的帝国币！”
　　究竟眩晕计划的内容是什么，对整个渡江战役又会产生什么样的影响，现在还不为人知。此时南京城下灯火辉辉，50万大明正规军在加上60多万普通百姓组成的预备队，把整个南京拱卫在当中，一道道防线绵延数十里，真可谓固若金汤。
　　南京以镇江、丹阳为依托相互支援，大明水师驻扎在仪征、镇江两地，扼守长江水道，妄图阻止中华帝国战船由下游开来。为了能使如此庞大的舰队发挥其应有的作用，拔掉仪征、镇江这两颗钉在长江咽喉上的钉子是船载炮兵的首要任务。
　　近400艘大型战船完全按照大本营的要求制造，船长120米，宽8米，分上下两层以两台蒸汽机为动力，虽然船内构架仍以木质为主，但外面罩以铁甲，相信战场生存能力定会有所提高，而船头船尾那五门由80炮改装的舰炮，虽然过于难看，但至少为整艘战船提高了不小的火力打击能力，战船两弦各设8挺56式机枪，也将成为敌人的恶梦。
　　南京，大明王府。“朱元璋”端坐在大殿之上，台阶之下并列着文武百官，众人无不面带愁容，徐达从武班走出向大殿之上叩首：“主公，束手待毙可不是上策，这样下去大明必败，只有趁民匪立足未稳，主动出击，方可打乱敌方阵脚，为我方创造有利战机……”
　　徐达还想往下说，坐在朱元璋旁边的马皇后重重的哼了一声：“住嘴！依徐将军所言，难不成我大明就一定败亡吗，以静治动，等待我军全部换装，再图战机这才是上策！”
　　徐达脸涨得通红，向文班里的刘伯温投去求助的目光，刘伯温扭扭头，微闭双眼，一副无动于衷的样子，徐达咽了一口气，一拱手退回自己的位置。朱元璋坐在那里不动不哼，只有马皇后一个劲的涛涛不绝：“刘军师！”刘伯温身子颤了一下，赶快出班见礼：“皇后有何吩咐？”
　　马皇后未说话之前，先向刘伯温递了一个柔情似水的眼神。刘伯温一低头，不敢去接受马皇后眼神中的会意，只听马皇后说道：“军师，京城附近虽然有百万大明将士守护，但本宫觉得这还远远不够，为保明王安全，保京都不失，军师速速责成江西、贵州、湖北三省的军队赶赴京城勒王护驾。”
　　刘伯温心里一紧心想：“这三省的守军正与民匪隔江对峙，要是这么一撤，后果不堪设想！”还没等刘伯温做出表示，徐达再也忍耐不住，紧走两步来到台殿阶之上。徐达目光矍铄的看着朱元璋：“主公，您到是说句话啊！三省的守军绝不能撤，只要主公亲临前线，将士们无不用命，民匪有何惧哉！”
　　朱元璋终于张了嘴，不过说起话来略显底气不足：“本王最近身体欠佳，兄弟呀你就听皇后的吧！”虽然朱元璋的话不温不火，但让徐达好像感觉万丈高楼一步踏空一样。马皇后在一旁说道：“叔叔，没听到明王的话吗，还不下去！”





    第一部 第六卷 第六卷 第十二章 偷龙转凤
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:08 本章字数:4597

　　刘伯温急忙将徐达拉了下来，表示一切都按皇后的意思去办，马皇后又吩咐了一些锁碎的事情，然后宣布退朝。刚出大殿，徐达一把拉住刘伯温：“军师， 你没发现主公他……”
　　刘伯温向徐达使了个眼色，这时一个身穿一品官服的中年人笑嘻嘻的走了过来，此人向刘徐二人一抱拳，刘伯温故做惶恐：“李军师，怎么如此多礼，太见外了。”李可漂也不答话，只是微笑的不住抚摸自己腮下的胡须，徐达沉不住气问道：“李可漂，你这个随风倒的家伙，有话快说，别耽误我们的时间！”
　　李可漂压低了声音说道：“徐元帅，我李可漂虽然没有什么实权，不过我的心可是一直向着大明的，我相信您是一时转不过这个弯来，本来圣倦正隆的您，如今却……”李可漂哈哈大笑起来，徐达气得直打哆嗦，身上的甲叶哗哗直响。
　　李可漂收住笑声说道：“李某人的眼睛可不揉沙子，我送两位一句话‘王是王，王非王；后是后，后非后！’”说完李可漂轻抖袍袖迈着方步消失在人群当中。刘伯温和徐达对视了一下，各自骑马的骑马，上轿的上轿，回往自己的府邸。
　　天刚一入夜，徐达再次来到刘府，两人在书房秘密交谈，徐达问道：“军师，你看今天李可漂是不是有点反常，好像话里有话？”刘伯温皱着眉头，嘴里念着李可漂走时所说的话：“王是王，王非王；后是后，后非后！”他突然灵台一阵清明，好像明白了一切，不过很快他又面色沉重，十分悲观。
　　徐达急切的问道：“军师，您这是……”刘伯温不住的叹气：“徐将军，难道今天在大殿上您没发现有什么不对劲的地方吗？”徐达做沉思状：“有什么不对的……军师你的意思是……”刘伯温点点头：“对，明王根本不是明王，主公更不是主公！”
　　徐达一拍桌子，拽出腰间的长剑，怒气冲冲的说道：“有人假冒主公，我这就带人杀进宫里，劈了他！”说着他就要向外闯，刘伯温把羽扇一横：“徐达，不可！”徐达瞪着刘伯温：“军师，你要干什么？”
　　刘伯温点着徐达的脑袋说道：“你呀你，你就没想想，如果主公是假的，那真的主公又在何处，究竟是生是死？你这样冒冒失失杀了进去，会让事情变成更糟糕！”
　　徐达一听刘伯温说的有礼，把宝剑收回剑鞘当中：“那军师，你说咱们要怎么办，总不能坐在这里不闻不问吧！”刘伯温苦笑：“当然不能不管，一定要把主公救出来，把这群乱臣贼子统统铲除，可是你就没想想，其实我们也是走在刀尖上，你没发现咱们的一举一动都有人监视吗？”
　　徐达说道：“可不是，我的府外多了一些生面孔，背后总好像有双眼睛在盯着我。”刘伯温盘算了一下：“现在我们只有先把主公救出来，然后赶快离开南京！”徐达万分吃惊：“离开南京！军师，您不是在开玩笑吧，离开南京我们要去那里，这南京可是我大明的国都啊，再说南京可是将士们用命换回来的，难道就要留给他人吗？”
　　刘伯温轻轻摇着头，对徐达如此放不下感到有些失望。刘伯温说道：“京城的防务既不在你手，也不在我手，现在兵权都攥在皇后手上，要是不走，恐怕你我都将死无葬身之地。”
　　徐达想了一下，又恒量了一下手里剩下的兵权，他这个大明的兵马大元帅，现在在京城里可谓毫无实权，他手下的将领，不是远在四川，就是调派到云南边陲，现在连可用之兵都没有，他一屁股坐到了椅子上，神情也开始沮丧起来。
　　刘伯温果然聪明，灵机一动：“有了！咱们只有找李可漂帮忙。”徐达见刘伯温这种表情，本以为真的有救，可一听是要找李可漂帮忙，他又恢复了前状。徐达说道：“李可漂他能帮上什么忙，他这个军师只是挂羊头卖狗肉，有名无实，他家的卫王虽说是大明之主，其实只是一个摆设，他手里无兵无将的，找他还不如自己想办法！”
　　刘伯温可不这么看：“他今天说的话，很明显是在暗示他有办法，看来我们只有试上一试。徐达，你回去联络手下，能召集多少就召集多少，人越多越好，一会我亲自走一趟卫王府。”
　　静寂的刘府突然一下热闹起来，好几百下人有说有笑提着灯笼走出大门，这些下人一到了大街之上，三三两两的够奔了不同的方向，这让府外负责监视的特工处的人有点不知所措，他们不知道究竟要去跟踪那一个。
　　刘伯温青衣小帽一身下人的打扮，不敢走卫王府的正门，来到后门扣打门环，不多时门嘎吱开了一道小缝，一个人从里面探出头来，刘伯温定睛一看就是一愣。这个人向刘伯温一摆手，示意他赶快进来，刘伯温左右看了一下，三步并做两步走进了卫王府的后花园。
　　刘伯温第一次感觉到前面这个人有些神秘莫测，他恭敬的说道：“李军师，难道您知道我今夜要来？”李可漂轻笑了一下，削瘦的颧骨显得格外突出：“当然知道，我还知道您一定会从后门来，所以我才在这里等候您，好给您开门啊！”
　　刘伯温和李可漂这两位大明军师四只眼睛对视了一会，不禁大笑起来，李可漂把刘伯温让进书房，书房外戒备森严。大约两个时辰过后，夜进子时，卫王府的后门再次打开，一乘二人抬小轿停在后门之外，从府里快步走出一个人，这个人深深的低着头，一掀轿帘坐了进去，轿子直奔刘府。
　　李可漂关上后门，满意的自我欣赏了一下。李可漂身后的管家来到李可漂身边小声问道：“站长，您不是知道朱元璋关在什么地方吗，怎么刘伯温来了您还不告诉他呢？”
　　李可漂不急于马上回答，而是掏出上衣左面兜里的怀表，借着月光看了一眼又盖上表盖，嘴里说道：“今天是14号，不急，我们要掐好时间，命令所有人做好准备，要让南京来个大乱，这样才能配合帝国军队的正面进攻。”管家连连点头：“原来是这样，看来一切都在站长的掌握之中呀！”
　　李可漂笑道：“你错了，这一切根本不在我的掌握之中，而是在元首和刘局的掌握之中。”管家恍然大悟：“对对对，都在元首的掌握之中！”与此同时，明王府里真正的当家人刘芸也有点坐立不安，她接到探子的报告，刘伯温府上在夜里一阵大乱，很多家人出府而去，刘芸仔细一想就知道这里面一定有问题。
　　在刘芸身旁垂手而立的“朱元璋”问道：“夫人，用不用我命人把刘伯温抓起来，以免他再生事端。”刘芸眉毛一立，搓了搓银牙：“再等等，过了眼前这个难关，再收拾他不迟，先把他看牢，绝不能让他出了南京城，只要他人在南京，就逃不出我的手心。”
　　朱元璋说道：“夫人说得对，谁也逃不出您的手心。”朱元璋好像想到了什么事情：“夫人，特工处的人报告，卫王府好像有点动静，不知道需不需要格外注意一下。”刘芸嫣然一笑：“卫王、李可漂，他们都是泛泛之辈，来到大明，无非是想借机复国，要是他们有本事，也不用等到今天。”
　　时间过得飞快，16日这天夜里，北方的寒流到达江浙境内，户外冷风如刀，大街上狂风席卷着残叶。卫王府上下人头耸动，但却不燃一点灯光，书房内门窗都罩着青纱，一只红蜡慢慢的燃烧着自己，李可漂用诱惑的眼神看着眼前的刘伯温和徐达：“不负二位把托，明王的下落终于被我查到了啦！”
　　刘徐二人一听精神顿时振奋，徐达问道：“在那里，李军师快告诉我！”李可漂不慌不忙的说道：“就在南京城外五十里的汤山，不过那里可驻守着重兵，能不能顺利的把明王救出来，我可不敢保证。”
　　刘伯温恢复了自信：“李军师，这个您就不用费心了，包在我的身上，大恩不言谢，等把明王救出来，除灭了奸党，一定忘不了军师的大恩。”徐达有些心急：“既然知道明王在那，我们还等什么，快走啊！”刘伯温点点头对李可漂说道：“那咱们就赶快动身吧。”
　　李可漂把手一摆：“对不起二位，我不能随你们去，我留在南京还有要事。”徐达把眼睛一瞪：“李军师你这是干什么，放着主公不救，你还算是人吗？”李可漂哈哈一笑：“非也，二位请想，南京的兵权现在握在谁的手里，就算你们把明王救出来，还能怎么样，想杀回南京，那要付出多大的代价。”
　　刘伯温深思片刻：“李军师所言极是，南京握在皇后手上的兵力足有20多万，我怀疑这个皇后也是假的，要是没个人在城里与咱们里应外合，恐怕一时片刻根本攻不进来，就这样辛苦李大人在城里给我们做内应吧！”
　　李可漂一挺胸膛：“二位请放心，就算拼了这条性命，也要打开城门迎明王回京！”徐达见李可漂如此激昂，一把将李可漂搂在怀里：“李大人，您可是大明真正的忠臣，以前徐某对您多有冷落，请见谅！”
　　李可漂送走刘徐二人，开始进行他的行动，而刘伯温和徐达乔装之后，悄悄来到北门，利用刘伯温假造的明王腰牌，骗开城门夺路而去。一出南京城，二人快马急奔，刘伯温人也轻松了很多，而徐达也找回了满天的豪气。一出南京二人如鱼得水一般，大明的右军师和兵马大元帅才真正拥有自己的东西。
　　明卫府，朱元璋书房。这位冒牌的明王，刚从刘芸住处回来，一进书房，他把躬着的后背直了起来，颐指气使的命令宫女准备歌舞。他坐在椅子上，品着上等好茶，过着一个女人之下，万人之上的生活，但他不知道此时他正大难临头。一个窈窕的宫女托着果盘走了进来，微微一福，来到他身边，明王眼前一亮，虽然这名宫女长象并不出众，不过看上去却十分可人。
　　朱元璋把宫女往自己大腿上一拉，宫女半推半就的坐了下来，朱元璋非常满意，这时歌舞声起，屋里一阵热闹。朱元璋把手往宫女的衣服里伸了伸，他想在人家的双峰上磨练自己的鹰爪功，可是却被宫女的手拦住了，就听宫女说道：“明王，这么多人不太好吧，我会难为情的。”
　　朱元璋一笑，把身旁的其他人斥退，放下幔帐，这样一道幔帐将那些舞姬与二人隔成了两个世界。宫女从果盘里挑出一颗大粒葡萄，送到朱元璋嘴里，朱元璋把大嘴张开，这粒葡萄果然够大，竟把他的嘴塞得满满的。
　　朱元璋眯起的眼睛突然一亮，慢慢扭过头，一名太监淫笑着看着他，而一只黑色小口径手枪正顶在朱元璋的后腰上。朱元璋愣愣的看着眼前这个宫女，宫女还是那么可人，她深情款款的伸出右手，捂在朱元璋的嘴上，而朱元璋身后的太监却无情的扣动了扳机，消声手枪发出哧的一声，子弹在朱元璋的后腰钻出一个眼儿来。
　　宫女和太监相视一笑，从后面又闪出几名太监，手脚利落的把假朱元璋的尸体装入袋子里扛了出去，而屏风一收，幔帐掀起，宫女笑盈盈的依旧坐在朱元璋的身上，而朱元璋还是一脸淫笑搂着宫女，只不过没有先前那么放肆。
　　时间如流水一般，谁也预料不到将来会发生什么，还在沉睡的刘芸做了一个梦，梦里梦见了在麻省理工学院就读时的好姐姐。她的好姐姐，来自东方最伟大的国度—中国，她们合租了一所公寓，相处的有如亲生姐妹，这位姐姐对她百般照顾，甚至超越了亲生姐妹。
　　有一天，这种关系被打破了，她接到了命令，中国正在进行一项秘密研究，自己的国家需要她打入其内部，获取机密。凭着自己同样是东方女性的优势，她必须找寻一个替死鬼，只有这样才不会被怀疑的进入中国。她没有丝毫犹豫，结果了同寝姐姐的性命，利用日本高超的美容技术，让自己变成了姐姐的模样，从此她不在是自己，她的名字叫刘芸。





    第一部 第六卷 第六卷 第十三章 真假明王
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:09 本章字数:4522

　　“不好啦，不好啦！”刘芸突然被人叫醒，这时她已一身冷汗，香汗将她薄纱的睡衣浸透，她从床上下来问道：“什么人，大呼小叫的？”一名太监双膝跪倒：“娘娘，大事不好啦，刘伯温和徐达起兵造反，他们率大军正杀奔京城，外面的兵士快挡不住啦！”
　　刘芸身子向后退了一步，这确实让他大吃一惊，她向外叫道：“特工处！特工处的人呢！”一名穿着黑衣的男人走了进来，先来了一个九十度的躬，然后说道：“夫人有何吩咐？”刘芸生气的问道：“刘伯温和徐达什么时候到的城外？”
　　这名特工处的负责人也是一愣：“什么，这可能啊，我们的特工处的人一直监视着刘府和徐府，没有发现任何异常，他们不可能出城的。”刘芸来到他面前，不容分说一顿嘴巴，黑衣人直挺挺的站在那里，不敢有丝毫躲闪。
　　刘芸命令道：“你快去给我查清楚？”黑衣人快步跑出去，这时刘芸觉得脑袋有点眩晕，可能由于刚才一直做着噩梦，又被这么一气，让她有点气血冲天。跪在地上的太监正偷眼看着刘芸，因为此时的刘芸玲珑的曲线让人一览无余，就算他是个太监都能被吸引，可见刘芸确实有自己独有的魅力。
　　刘芸叫道：“滚出去，再看把你眼珠挖出来！”刘芸独立坐了一会，头脑也清明起来：“来人，把明王和皇后给我请来！”外面的太监答应了一声，飞跑传话。不多时朱元璋和马皇后匆匆赶来，不过他们的面容并无倦意，相反却多了一丝忧虑，看来他们早已经知道发生了什么事情。
　　朱元璋一抱拳：“夫人，我们应该立刻派兵加强京师的防务工作。”刘芸点点头：“这件事你立刻去办，不过用不着担心，他们掀不起多大的浪花，这城里城外的兵权都握在我的手里，刘伯温和徐达的手里能有5万人我看都是多说的。”
　　听刘芸这么一说，马皇后也拭去了刚才的忧虑之色，朱元璋回身走了出去，马皇后向刘芸行了一个九十度的躬：“主人，我看这小子越来越靠不住，眼睛越来越贼，您要多加提防。”
　　刘芸微微笑了一下，两个深深的酒窝呈现在脸蛋上：“这个你不用担心，毕竟他是中国人，中国人是永远不能相信的。”刘伯温和徐达卫护着刚逃出囹圄的明王朱元璋，三个人带着4万明军正从汤山杀向南京。
　　这几天的折磨让朱元璋的身体和精神都经受了严峻的考验，品尝了从皇帝到奴隶的滋味之后，我想只要当过皇帝的人决不会愿意去当奴隶。朱元璋穿着那套昔日征战杀场所穿的盔甲，意气风发的纵马驰骋，他告诉自己：“我朱元璋是不容欺骗的，我要夺回属于我的东西！”
　　三人所率士兵虽然只有4万，不过这4万虎狼之师，斗志昂扬，大有气吞山河之势。南京城外虽然有百万守军，他们的调动权虽然都在马皇后手里，也就是说都在刘芸手里，可是刘芸没有想到，朱元璋在这些军民心中的形象，决不是一纸命令和一块令牌所能取代的。
　　17日黎明，朱元璋的大军就来到南京城下，而朱元璋的军队由4万也变成了24万，城外的将士不知城里发生的事情，当他们看到朱元璋来到时，早把认令不认人的命令忘得一干二净。朱元璋、刘伯温、徐达三个人并列在队伍的最前面，后面是无边无际的大明军队，24门红衣大炮也调转了炮身，炮筒直指身后的南京城。
　　“朱元璋”、马皇后、刘芸一身戎装的出现在城楼之上，顿时南京城上一片喊声：“明王万岁！皇后万岁！”而城下朱元璋的军队也不甘势弱：“明王万岁！明王万岁！”真假朱元璋都在自己手下的簇拥下，登上历史的舞台。
　　城下的朱元璋放声向城上大喊：“大明的将士们！我朱元璋回来啦！你们不要相信这些叛党，开城让本王进城！”城上的士兵有很多都见过朱元璋，往城下一看，不免心里一阵慌乱，自己身旁站着一个朱元璋，而城下又站着一个明王，究竟那个是真，那个是假，谁都无法分清。
　　刘伯温见城上有些骚动，他赶紧高喊：“主公说的不错，如果信得过我刘伯温，弟兄们，你们身边的是假明王！”刘芸对出现这样的场面并不惊慌，当初她敢来这招釜底抽薪，就想到了会有今天的情况出现，她咬了咬牙说道：“我真后悔，后悔当初没一刀劈了他。”
　　她向马皇后使了个眼神，马皇后哼了一声，虽然声音很低，但这声音带着贯穿力，让城上的将士一个个心里打起突突，因为自从建立大明之后，朱元璋就很少处理政务，马皇后独揽朝政，要说这些京都里的官员畏惧马皇后，要比害怕朱元璋厉害得多得多。
　　马皇后喊道：“将士们，不要相信他的话，你们身边的才是真正的明王，谁是真明王，谁是假的，难道我这个枕边人会分不清吗！”将士们一听这句话确实在理，别人分不清，难道自己的老婆还分不清吗，城上渐渐恢复了平静，这可把城下的真朱元璋气得半死，他用颤抖的右手摇指马皇后：“你，你这个贱人！”
　　看来他还不知道城上的马皇后其实根本不是他的皇后，他还以为马皇后真的背叛了他呢。真朱元璋看了看徐达：“元帅，命令攻城！”徐达双手抱腕：“遵主公令！”徐达双眼迸射出火花对后面的炮兵喊道：“开炮！”
　　24门红衣大炮砰砰冒出白烟，圆形的弹丸打在南京的城墙上发生了爆炸，城上的刘芸等人吓的一低头，假朱元璋对刘芸说道：“夫人，您和皇后到城下督战便可，这里太危险，让我在这里顶着就行。”刘芸点点头，向马皇后使个眼色匆匆走下城头，马皇后也跟在后面，不过她把自己得意的手下却留在朱元璋身边。
　　城下的朱元璋对刘伯温发起了牢骚：“军师，都怪你，搞什么高筑墙、广积粮、缓称王，你把南京修成了铜墙铁壁，现在可倒好，你让我们如何才能攻上去。”刘伯温只是苦笑，他也说不出个什么来，只能自己摘的黄莲自己吃。
　　城下的明王军队不惧生死，为了明王朱元璋架着云梯不断的向城上攀登，而城上的明王士兵也为了主公朱元璋势死保卫京都，双方打得如火如荼不可开焦，为历史留下了别具生趣的一笔。
　　城下的明军虽然站着炮火的优势，可是城上的守军却手里有配发的步枪，双方你来我往相互僵持。战斗一直持续到午夜，城下的朱元璋仍然没能攻上南京城头，他在大帐里不停的走动着，发虚的身体让他不断的向外冒着冷汗，刘伯温在一旁自言自语的说道：“李军师怎么还不动手，这要等到何时？”
　　朱元璋摘下头盔，用手抓了抓脑袋，看来他的老毛病又要犯了，自己头上的大疮一着急就发痒：“这个李可漂，咱们对他的期望太高了，他手下的那些人，我看现在都被刘芸收拾了。”刘伯温听到刘芸的名字，恨的牙根直痒：“主公，等攻入南京，这个刘芸一定不能留！”
　　朱元璋双眼一瞪：“当然，一定要杀，我早就知道这个女人就象武媚一样，要窍夺我大明的江山。”刘伯温暗气：“如果你早能明白这一点，也不会有今天的情况发生，哎……”两个人正说道，突然外面传出更高的喊杀声，士兵们呼喊着怪叫着，朱元璋刚想问个究竟，外面跑进一名小校。
　　小校报告道：“主公，我们攻进城啦！”朱元璋和刘伯温大喜：“徐元帅真不负我……”小校说道：“不是徐元帅攻进去的，是李军师带着人打开了城门！”朱元璋愣在当场：“李可漂果然是我大明的忠臣！快命令加紧进攻，决不能让李军师有危险！”
　　李可漂带着人挥舞着刀剑在城门这一顿拼杀，鲜血把他蓝色的衣服染成了红色。现在南京城头上一片寂静，除了倒在地上的士兵，没有一个活人，这些士兵一个个手里和嘴里都塞着馒头，李可漂过于狠心，竟然在食物里下毒，一下毒倒2万多明军。
　　假朱元璋带着人慌慌张张的跑回明王府：“夫人！夫人！不好啦，朱元璋打进来啦！”也不知道他是怎么想的，竟然这么来了一句。刘芸也冲了出来：“怎么会这样？他们不可能打进来！”
　　朱元璋喘着气说道：“我的夫人啊，是李可漂这小子在食物里下毒，把士兵都毒死啦，咱们快跑吧！”这时城外大明的军队杀了进来，喊杀声离这里越来越近，刘芸叹了口气，身体晃了几下：“我们走吧……”虽然她极不情愿，可是一切都已成东去之水，无法自留。
　　刚杀进城的刘伯温得到一个惊人的消息，城里一众官员纷纷被人刺杀，他把这个消息告诉真朱元璋，朱元璋说道：“一定是刘芸这个女人干的，只有她才能干出这样的事来！”真朱元璋回到明王府，看着这座本就属于自己的府邸，心里可不是滋味。
　　徐达三步并做两步的跑了过来，差点摔在朱元璋面前：“主公，不好啦！”朱元璋问道：“出了什么事？”徐达用颤抖的声音说道：“主公！民匪开始进攻啦！士兵们顶不住了。”朱元璋听到这个消息，也是大惊失色：“快反击，快增援！”
　　徐达说道：“我们的士兵开始大乱，现在已经不知要听谁的号令啦！”朱元璋感到一阵不妙：“你快去前线，只有你才能让士兵们平静下来！”徐达点点头：“主公！您要保重啊！”说完转身离去，可能徐达也预感到了自己这一去，恐怕凶多吉少。
　　朱元璋内乱还未平息，指挥系统和管理系统处于一片混乱之中，长江南岸对峙的明军只能各自为战，根本得不到有效指挥。前线的将士或飞鸽传书，或派人送信，结果都是石沉大海，他们还不知道现在的南京正火光冲天，杀得昏天黑地。
　　假朱元璋陪着刘芸和马皇后，在三百多名士兵的护卫下出南京南门，现在已经逃到了湖熟一带。刘芸头发披散下来，马皇后也不再专横跋扈，众人只知逃命，不知有它。
　　刘芸一拉缰绳向朱元璋问道：“前面是什么地方，我好像听到了水声。”朱元璋分辨了一下方向：“前面应该是秦淮河，过了河就到了溧水。”刘芸想了想：“咱们只有逃往浙江，在那里还能保一夕平安。”马皇后说道：“朱元璋不会派兵追来吗，不如去云南吧？”
　　刘芸摇摇头：“他已经没精力追我们了，你听……”这时身后正传来隆隆的炮声，虽然声音很遥远，但每一声都敲在众人的心砍上。秦淮真是一个好地方，可是众人无心欣赏风景，河岸上几艘大号游船停在那里，朱元璋上前叫船，船上的船老大很不情愿的走出船舱：“天还没亮，我们不做生意。”
　　朱元璋说道：“我们多付船资便是，请行个方便。”船老大嘿嘿一笑：“钱是个好东西，那你们能出多少？”朱元璋看了看刘芸，刘芸使了个眼色，后面的士兵搬出一个木箱子，刘芸用脚尖把箱盖挑开，里面露出银烁烁的银锭子：“这些都给你总该够了吧！”
　　船老大眼睛盯在银锭子上，再也挪不开了：“你们这么人，看样子都是官家的吧，我一个人吃不下，我去多找几条船帮忙，让你们一次就能过河。”刘芸表示同意：“那你快点！”船老大回去不多时，其他几艘游船也亮起了灯光，五个人走了过来，夜依然很深，根本看不清楚他们的长相，但都给人以一种彪悍的感觉。
　　还是那位船老大上前搭话，他对刘芸说道：“这位小姐，实在对不起，几位船老大合计了一下，我们还是不和你们官面上的人打交道为好，对不起，你们找别人吧。”刘芸一听就是一愣：“人倒霉，喝凉水都塞牙，过个河都这么难吗？”





    第一部 第六卷 第六卷 第十四章 长江水战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:11 本章字数:4848

　　马皇后见这些船夫不肯载他们过河，她向后面一打手式，士兵呼啦一下冲了上来，船老大说道：“你们想干什么，这是有王法的地方？”刘芸一挥手阻止了士兵下一步行动，她不想把事情搞大：“再抬两箱金子过来！”士兵又拿了两箱金子堆在船老大面前，刘芸得意的说道：“这样总够了吧！”
　　船老大咽了一下口水，还是摇摇头：“不够！别看你这个小娘们钱这么多，但对我们来说分文不值，我们要的是这些东西。”说着在手里把几张小纸片晃了晃。刘芸让朱元璋把他们手里的东西拿过来，她要看看这些船夫究竟需要什么东西。
　　当她接过这些东西一看时，脸色一下变成紫灰，这几张纸其实是一种钱币，上面写着：“中华帝国中央银行100元整！”刘芸用颤抖的声音问道：“你们是什么人？”当她抬起头时，船老大早逃了回去，河岸旁突然有人大喊一声：“开火！”
　　紧接着响起嗒嗒嗒清脆的冲锋枪的声音，刘芸身旁的士兵唰一下倒了一片，刘芸大叫：“中埋伏啦，快跑！”可当这些人想原路返回时，发现自己的后路也被掐断，两挺机枪正不断的向这个方向上吐吞着火蛇。
　　众人保护着刘芸退到秦淮河畔，看着淘淘的河水，刘芸说了一句很奇怪的话，这句话没人能够听得懂，她转过身对手下说道：“看来我们走不了了，今天只有在这秦淮河畔死战到底！”这时负责阻击的明军也被消灭掉了，虽然这些明军手里也有武器，但十几颗手榴弹过后，他们也只能变成哑吧。
　　刘芸命令：“大家分散逃跑，这样机会大些，为了大日本帝国！”刘芸、朱元璋和马皇后三人为一组沿着河岸下游跑去，跑着跑着前面响起几声枪响，有人大呵一声：“刘芸！你跑不了啦！”吓得刘芸一哆嗦：“咱们跳河吧！”马皇后点头同意，朱元璋问道：“夫人，你不是说有人接应咱们吗？这人在那呢？”
　　刘芸说道：“可能不会来啦，咱们一中埋伏，负责接应的人也应该撤回去了。”朱元璋点点头，好像有了自己的打算。马皇后刚一躬身想第一个跳进去，就觉得脑袋后面恶风不善，有人狠狠在她脖子后面来了一下，她眼前一黑扑通一声倒在地上。
　　刘芸一回头看着地上的马皇后，又看看站在自己身后的人，她吃惊的问道：“你想干什么？”在刘芸身后只有一个人，这个人当然就是朱元璋，朱元璋脸上再也看不到慌张的神色，就听他说道：“既然接应的人不能来了，那你这条路也没必要继续走下去，你在这里休息一下吧。”
　　刘芸知道事情不好，身体向后一弹就想落水而去，就见朱元璋身子也一弹，向刘芸射来，而左手一只银灰色的小手枪从袖口滑到手掌心，嗒一声枪响，刘芸扑通一声掉进了河里，紧接着朱元璋也掉了下去。
　　不多时，河水一阵翻滚，朱元璋双手抱着刘芸的尸体走了上来。朱元璋把刘芸的尸体扔在地上，他一边擦着头上的水，一边不住的尖笑。这时这些神秘的船夫冲上来把河边的两个人和一具尸体围在当中，那个船老大微笑的走了过来，拍敬了一个礼：“大队长，我们终于完成了任务，元首一定会嘉奖我们的！”
　　这时马皇后也苏醒过来，不过她的双手早被反绑起来，她看着朱元璋气汹汹的说道：“好你个朱元璋，我早就看你不是好东西，你这条大日本帝国的走狗，不要以为抓了我他们就会放过你，你也会不得好死的！”朱元璋来到她面前，哈哈一阵大笑，他把手抓进自己的衣领，猛的往上一拽，一张完整的脸皮应声而下，露出里面的庐山真面目。
　　马皇后第个一感觉就是这个人的皮肤真的很白，比真的朱元璋还要白上很多，紧接着第个二感觉就是害怕，心凉的快要停止跳动，她一双眼睛盯在眼前这个人的身上，她嘴里说道：“你，你是松涛！”
　　松涛原地跳了一个高：“恭喜你，答对啦！装这个假朱元璋还真辛苦，一个劲的哈腰，把我的腰都弄成腰基老损了，你留点精神，咱们回去有的是机会聊天。”在场的众人不断的发笑。中华帝国特种大队抬着刘芸的尸体，押着这个假的马皇后，向北方进发。
　　就在刘芸被松涛击毙的前不久，中华帝国对大明王朝的战争正式开始。11月18日零点30分，第1炮兵师开始对淮阴、滨海一线的明军部队进行了猛烈的炮击，这几天虽然双方交火不断，但大规模的炮击并未发生，这样给明军产生了错觉，以为中华帝国最凶狠的炮兵并没能及时进入战场。
　　江苏这一带，大小河流交错纵横，为了能让第1炮兵师的1000多门大炮进入战场，刚刚从后方赶到的警备师抽出10万人用来架桥铺路，第1炮兵师师长彭风为了抬炮车，肩膀都磨破了，总算不负众望，帝国的大炮可以一展神威。
　　1500门大炮，象伸入云层巨龙的头颅一样，让人望而生畏，彭风带着耳包，拔出自己腰间的配刀，钢制的刀身斜指苍穹，他大喊一声：“开炮！”轰隆隆的巨响不绝于耳，大地不停的颤抖，夜空被划过的弹光照得通亮。
　　对面防线里的明军可倒了霉了，什么时候见过这样的场面，除了少数在北方参加过战斗的老兵之外，都是些普通百姓和新兵蛋子，一个个吓得缩成一团。密集的炮弹掉落下来，演绎了一场可怕的死亡交响曲，残裂的肢体四处飞溅，鲜血与污泥交相辉映，冰冷的世界不再冰冷，炸弹释放出的热量可以让石头融化。
　　炮击一直持续了三十分钟，20万发炮弹倾泄在明军的阵地上，本就对现代化防御缺乏认识的明军士兵只能用死亡与生命交齐这笔昂贵的学费。刘极从第1方面军抽出自己昔日的好班底，把近卫集团军的全部骑兵集中在淮阴以北，就等着总攻命令一到，他这支锋芒毕露的利剑便要刺破敌人的胸膛。
　　与此同时，东起九江，西至宜昌的千里长江北岸，上百个港口、码头密集了无数的大小战船，也在等待这一历史性时刻的到来，每艘船上都载满了帝国的陆军士兵，灰绿的钢盔在月亮下闪着白光，士兵们双目炯炯直视对岸。
　　在第1炮兵师开始炮击的同时，九江至宜昌一线的帝国炮兵也开始进行炮火准备，虽然在炮击的猛烈程度上不能与淮阴一线同日而语，但每一轮齐射，也给敌人以强大的震慑。
　　长江不在平静，长江两岸更是热闹非常，千里战线照如白昼，北岸的帝国大炮无情的向对岸激射着弹丸，长江南岸火光冲天。1点整，设在徐州的“前总指”向帝国所有攻击部队下达了进攻命令。
　　淮阴以北等待多时的近卫集团军骑兵在刘极将军的指挥下开始对明军淮阴防线发起了猛烈突击。彭风为配合刘极的冲锋，命令第1炮兵师集中远程火力对王营、渔沟一带进行了地坦式的炮火覆盖。
　　刘极身子俯在马背上，手里的钢刀不停的在天空中挥舞，8万骑兵，8万支冲锋枪，8万把马刀，在淮阴战线所向睥睨，在炮火下早已死伤惨重的明军，根本无法承受第一时间如此猛烈的骑兵突击。
　　躲在简易战壕里，在炮火下幸存下来的明军，正手拿着粗糙的步枪准备着战斗，就听对面传来隆隆的巨响，大地开始发颤，喊杀声和马嘶声如同洪钟一般。年轻的明军士兵双手不停的颤抖，在月亮的照射下就见对面一堵拄开拄地的黑墙正向自己压过来。
　　明军的指挥官喊道：“开枪，开枪！”士兵们都不知道如何瞄准，只知道不停的扣动扳机，当子弹射出之后，连枪栓都忘记拉了。近卫骑兵所过之处，没有一个活人，没有一具完好的尸体，更没有一个高过马背的建筑物。
　　刘极的骑兵很快冲破敌人的防线，他们并不追杀逃走的明军，而是沿着里运河一直南下到达泾水，然后进行九十度的战场转移，一直杀向合德，这8万骑兵在明军的身后狠狠的切上一刀，将淮阴、滨海一线的40万防线上的明军变成了瓮中之鳖。
　　为了配合整体战略的进行，大规模的围歼明军，杨天也披挂上阵，他率领滨海的4万第1方面军守军再加上5个警备师，开始对滨海发起了攻击，在高强度火力的攻击下，滨海成为一座死城。
　　杨天率领的部队绕过滨海直奔东南的合德，如果杨天和刘极所部能在合德顺利会师，战役开始的初期就将取得让人兴奋的战绩。第1方面军前锋营在崔健雷和托泰雷的指挥下从属于刘极所部，虽然他们战斗力很强，但却缺乏机动力，他们的任务只是在刘极的骑兵过后，在战场真空的情况下进入上冈地区，在这里构筑阵地迎击北面南逃的明军。
　　上冈这个地方正处在滨海与盐城的交通要道之上，只要把这里掐死，不管是南逃的明军还是北援的明军，都无法通过，要想绕道而行，恐怕等进入战场时，战争都快结束了。
　　长江北岸万船齐发，上万枚照明弹将大江上下照得一片白芒，炮弹在空中作着抛物线，而船头的机枪正在无情的向对岸吞吐着火蛇。明军的抵抗可见一般，毕竟装备枪支的部队只是少数，偶有反击的炮火也很快被炮弹所淹没。
　　在这里要说的是，这些战船并不是帝国制造的，都是一些普通的渔船而已。帝国的大型船队此时正从连云港出发，沿大陆架南下，直扑位于上海的长江入海口。长江航道还在明军水师的控制之下，仪征、镇江这两颗钉子不能拔除，帝国战船根本无法向上游进发。
　　老将军沂都意气风发，一身戎装的站在船头，他时时回望自己的身后，后面的海面上大海被船只所密布，大型战船500余艘，小型用于运兵的船只近万艘，这气势，这规模，都远胜元世祖东征日本的情景。
　　沂都是整个帝国唯一指挥过海战的指挥官，切不论他在征讨日本时如何英勇，单凭其丰富的航海经验，这支舰队就必须由他来指挥。沂都年轻了十岁，虽然他现在的年纪都快往100靠边了，但这种愉快的感觉让他真正看到了帝国的希望，他在船头看着站在自己身边的两个青年：“云儿，海儿！”
　　两个青年一躬身：“太爷爷，有何咐？”这两位正是沂都的重孙沂云和沂海。沂都说道：“你们两个以前见过如此壮观的场面吗，万船齐近，横江断流！”沂云和沂海都说没见过，沂都告诉他们：“这样的舰队，要的不只是士兵，还要有雄厚的国力，只有我们伟大的帝国才能做到！”
　　沂云说道：“太爷爷您就放心吧，孙子决不会让您失望！”沂海也说：“太爷爷，将来我也要象您一样指挥庞大的舰队，为国立功！”老将沂都习惯性的摸了一把下巴，其实他的胡须早就剃得干干净净，不过这可是他半个世纪的习惯，他说道：“你们可别学我，要知道我等今天已经等了六十年，所以还是别学我。”
　　这时参谋来到沂都近前，强烈的海风让这位参谋有些不太习惯：“老将军，舰队马上就要进入长江口了，请您到后面指挥吧，在这里太危险。”沂都一瞥嘴：“做为一名将军，必须时刻让自己处于战斗的最前沿，这样才能果断的做出判断，做为一名海军的指挥官更应如何，命令主力战舰向两翼扩散保护运兵船，炮兵准备对南岸的明军炮台进行炮击！”
　　参谋记下沂都的命令回到船舱去发电报，命令很快下达到各船，蒸汽机全速运转，船上烟囱冒出的白烟在东海上空会成一片云雾。崇明岛上明军守军彻夜难眠，北方大陆传来的隆隆炮声，让他们明白战斗应该相当激烈。
　　负责崇明岛岸防的偏将向士兵不断大喊：“都打起精神，民匪已经开始向我们进攻啦，他们的船队正在向南方进发，随时都可能到达我们这里，我们要用我们手中的大炮，狠狠的教训民匪，让他们知道大明不是好欺负的！”一名负责了望的士兵从塔楼上大喊：“船！好多的船！快……”
　　这名了望兵还想继续表达他的惊讶，可是已经来不及了，“轰隆隆……”一阵沉闷的炮声，从海面上传来，可以清楚的看到远处的海面上闪起一阵寒星，很快海面又变得漆黑。
　　炮弹无情的落到岸防炮台附近，了望塔也被炮弹炸飞，至于上面的明军是死是活已经无人问禁。站在船头的沂都哈哈一阵大笑：“朱元璋还真是笨到家了，这崇明岛的防御还和六十年前一样，连炮位都没变过。来人！给我狠狠的打，把崇明岛移为平地！”





    第一部 第六卷 第六卷 第十五章 江阴初袭
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:11 本章字数:4602

　　夜朗星稀，东海海面上云雾密布，隆隆的蒸汽发动机的声音远在三里外都能听得见，崇明岛长江入海口处近万艘各式战船正向这里慢慢靠近，大有让长江之水倒流之势。
　　黎明前的海面虽然仍旧漆黑一片，但各船发射炮弹时所放出的光亮，却如繁星一般璀璨，真好像九天银河落海一般。四百艘大型战舰在两翼排开，船头船尾80MM舰炮不停的向崇明岛的岸防吞吐着火蛇。
　　中华帝国并没有真正意义上的海军，这只是一支带着浓重陆军气息的临时水师，战船上的炮手大都由南方士兵担任，没办法，北方士兵中大部分都没经历过水战，有很大一部分正头晕目眩趴在船上狂呕。
　　战船上的炮手也是各警备师的炮兵，虽然战船上的大炮装备了最新的测准器具，但在行动的战船上开炮，精度实在不高。这些陆军的炮兵发挥了本身的气质，万船齐射，400艘战舰，1000多门舰炮成片成片的对崇明岛进行炮火覆盖，在强大的炮火下没人再去讨论炮火的精度问题。
　　崇明岛上明军肉体和精神都在不停的被蚕食，由于老将军沂都对崇明岛了如指掌，几轮炮火下去，明军的大炮不在作声，岛上的士兵只能在大炮的轰隆中接受死亡。
　　沂都没有阻止炮兵继续开炮，因为他知道这是海军的第一次初战，要让士兵们心血沸腾，要让他们燃烧起战斗的渴望。小小的崇明岛，那甚一击，沂都的舰队向长江上游进发，崇明岛上的冲天大火照亮了帝国战舰雄伟的身姿。
　　船队沿江直上，这时东方发白，在船上狂呕了一夜的士兵终于习惯船上的摇晃，在雾色的晨曦中可以欣赏两岸的风景。沂都在船头站了整整一夜，可是仍然精神焕发的站在那里，参谋多次劝其休息，可是这位老将军就是不听，参谋命人搬过椅子，让沂都坐在甲板上，老将军双腿僵直，直挺挺的一屁股坐到了椅子上。
　　参谋一边给他砸着腿，一边埋怨：“老将军，当你的副官可真难，这是一个费力不讨好的差事，我的话您是没有一句听得进去的。”沂都看着天空，双手在脸上揉搓了一下：“我的大参谋，你可别墨迹了，只此一次下不为例，以后我都听你的还不行吗，你再说下去我的脑袋都要炸开了。”
　　沂云、沂海毕竟年纪还小，两个半大孩子从船舱里跑了出来，不停的揉着眼睛：“太爷爷，都困死我了，咱们还没到镇江吗？”沂都拉着沂云说道：“那有那么快，要是顺利中午就能到，要是遇到明军的水师，恐怕就要到下午喽！”
　　沂海伸长了耳朵听了一会，在甲板上跳了一个高：“太爷爷，您听！炮声越来越响啦！”沂都饶有兴致了点点头：“看来北面的部队进展的很顺利，炮声越来越响，这说明他们就快打到这边来啦！”
　　确实是这样，长江北岸可以清楚的听到传来的炮声，北面帝国军队在骑兵之后速度穿插，已把明军分隔包围，歼灭他们只是时间的问题。沂都的舰队刚一进入江阴，参谋飞快的从船舱里跑了出来：“老将军，老将军，明军的水师出动啦！”
　　沂都从椅子上一下窜了起来，将参谋手里的电报抢了过来，沂都看后一阵大笑：“太好了！我还担心他们缩在乌龟壳里不出来呢，这回让他们尝尝厉害。”沂都兴奋的下达命令：“命令主力战船一字排开，各船炮手准备！”
　　时间过得很快，一百艘大型战船分成四排在江阴江面严阵以待，准备给顺流而下的明军水师以迎头痛击。指挥明军水师的不是旁人，正是草包胡大海，胡大海腆着大肚子穿着一身王服，威风凛凛的站在船头，身后四百艘各式战船簇拥着他。
　　胡大海本来驻守镇江，总揽明军水师指挥之责，昨夜沂老将军的舰队对崇明岛进行了猛烈的炮击，岛上的报急信鸽早就飞到镇江。胡大海得知帝国水师进入长江口的消息，便决定主动出击，与其等着敌人到来被动挨打，不如出镇江，借着由上而下的水势，将中华帝国水师打出长江航道。
　　胡大海满腹雄心壮志，大明定都南京，由于南京的地理位置决定了大明必须十分重视水军的建设，所以才有如此规模。胡大海暗下决定一定要打一个漂亮仗，这样才对得起朱元璋的知遇之恩，他现在还不知道命他总揽水师兵权的明王根本不是他的拜把兄弟，而是一个接着一个的冒牌货。
　　长江航道在江阴上游有一个接近40度的回弯，明军水师刚刚从这里转出来，正好与向上游缓缓航行的中华帝国水师相遇，一场历史上少有的水战一触即发。胡大海被手下的偏将从船舱里叫了出来，他一来到船头，偏将牙齿打颤的说道：“王爷，不好了，您快看！”
　　胡大海顺着偏将手指的方向望去，远处的江面旗帜鲜明，数不清的战船密布在那里，每艘战船上都挂着中华帝国的七星军旗。胡大海倒吸了一口冷气，把肚子里那点热情一下子浇灭，连一点火星都没留下，他不相信自己的眼睛向偏将问道：“对面的就是民匪水师？”偏将狠狠的点头：“王爷，正是！”
　　胡大海又问：“你看他们有多少战船？”偏将手打凉棚向下游望去：“王爷，一眼望不到头，少说也有三、四千艘！”胡大海用手狠拉了一下自己的连毛胡子：“三、四千艘，民匪那来这么多的战船，咱们来了多少战船？”
　　偏将苦涩的说道：“王爷，咱们只来了四百艘战船。”胡大海一把揪住偏将的衣领：“怎么来这么少，你是干什么吃的，怎么不都带来！”偏将一个劲的摆手：“不管我的事，王爷，是您说打民匪不用全军出动，把镇江的水师出动一半就足够啦！”
　　胡大海一拍自己的脑门：“可不是吗，真是把我气晕了，命令士兵作好准备，就算民匪有千军万马，大明的水师也不怕他们。”胡大海虽然性格直爽，但却是一个心思缜密的人，他很清楚如果这个时候不战而退，势必影响士气，不管怎么样，也要先打一下再说。
　　明军的战船上也架着大炮，至于射程怎么样还没人见过，胡大海先声夺人命令先敌开炮，明军的水兵用火把点着了导线，砰砰……几声闷响，从战船船头喷出几道火线，炮弹向下游的帝国水师打去。
　　沂都率领的帝国水师并未还击，这并不是沂都自大，而是明军战船上的火炮情况早就被李可漂获得，帝国不打无把握的仗，沂都暗笑：“打吧，我站在这里让你打，你也不见得能打得着。”果如沂都所料，明军的炮弹远远的落在帝国水师的前面，炮弹击起的浪花一点都没溅到甲板上。
　　胡大海也同样看到自己的战绩是如此的低劣，他生气的下令：“扬帆，给我冲下去！”上游的明军战船白布的船帆缓缓升起，借着水势风力向下游急驶而来，沂都不敢大意，他命令道：“给我瞄准，开炮！狠狠的打！”这句话是他夺过通信兵手里的无线电对各船船长直接说的。
　　布防在最前面的一百艘大型战船，不慌不忙的调转自己的船身，在江面上把身体横了过来，船头船尾的80MM舰炮早就做好了射击准备，一侧船舷上的二十挺重机枪也怒气冲冲的等着敌人的接近。
　　“轰隆隆……”帝国水师真不客气，一百艘战船，四百门80炮几乎同一时间齐射，单单气势就能把明军水兵吓破胆。帝国战船上的大炮虽然准确程度不高，但这要看根谁比，与明军相比起来，可是准多了，炮弹成片的落在江面之上，激起十几丈的水柱，明军木质的战船被炮弹钻出一个窟窿，然后在舱内爆炸。
　　冲在最先面的四十艘明军战船几个照面就被包圆。江面上到处都是燃烧的战船，或木片纷飞，或徐徐沉入水底，明军水兵在江面上拼命的呼救，这个时候他们也忘记了谁是敌人，谁又是朋友。
　　在上游观战的胡大海大吃一惊，他万万没想到自己苦心经营的水师竟然在民匪面前如此的不堪一击，他又命令一百艘战船继续进攻。这时江面上传来隆隆的轰鸣声，帝国战船冒出一股股白色的烟雾，大型战船开足了马力向上游逼近，庞大的船身没有丝毫迟钝。
　　胡大海的偏将跌跌撞撞的跑到他面前：“不好啦王爷，民匪杀上来啦！”胡大海一看可不是吗，然而让他吃惊的不是偏将的报告，而是帝国新式战船的雄伟身姿，胡大海喃喃的说道：“这还算是船吗？怎么这么大，这么快！”时间不容他多想他赶紧命令：“撤退！咱们回镇江！”
　　接到撤退命令的明军战船玩了命的向上游划去，来时的顺风顺水，却变成了逆风逆水。明军的水手们拼命的划动船浆，可是后面的帝国战船却仍然越来越近，弦尾追来的帝国战船不停的开炮，明军的战船不时被击中，大船还好只是起火，而小船干脆被拦腰截断。
　　胡大海脑门上崩起青筋，他知道这个时候只要稍有疏忽，自己就很难回到镇江，他拉住偏将的手说道：“平日本王对你如何？”偏将战战兢兢的回道：“王爷对我恩重如山！” 
　　胡大海说了一声好，然后命令道：“你带一百艘战船杀回去，务必拦住民匪！”偏将也啊了一声，胡大海一瞪眼睛，在他耳旁说了几句话，偏将一边冒汗一边点头。追在最前面的帝国战船上有一个白发苍苍的老头，在船上不停的叫唤：“开炮，追上去，打沉他们！”
　　这个老头就是老将军沂都，沂都正追得兴起，就见明军水师一分为二，一百多艘船杀了一个回马枪。沂都得意一笑：“这可是你们送上门的，那我就照单全收，命令开炮！”明军这一百多艘战船，顺流直下，突然船上的明军纷纷跳水，一团团火球从船上升起，一百多艘火船向着帝国水师的正面就冲了过来。
　　沂都万万没想到明军会来这一手，他急得赶紧命令：“快打沉它们，快！”帝国的战船停止了追击，全部注意力都用在打沉火船上面，后面赶来的其它战船也一齐帮忙。
　　虽然明军的火船纷纷被炸成碎片，然后仍然有漏网之渔，燃火的木船撞在帝国的战船上，迸射出万千火花，幸好帝国战船外部和甲板上都包着铁甲，否则就要一把火烧光，现在众人才知道元首的用心良苦。
　　等将火船解决掉之后，沂都气狠狠的看着胡大海消失的方向说道：“这群长毛子，还真不是什么好东西，给我加快速度，咱们到镇江给他来个连窝端！”听到他的话，甲板上响起一片欢呼声。
　　帝国的战船继续开足马力向上游进发，而那些落水的明军水兵也被后面的帝国运兵船纷纷救起，当然里面一定会包括那名胡大海的偏将，究竟对他怎么处理，没人知道，反正只是一个小人物，也许很多人都不会将他放在心上，不过他起的作用，到时会让所有人大吃一惊。
　　这名小小的偏将是云南昆阳人，世代信奉伊斯兰教，曾经到过圣城麦加朝圣。胡大海象丧家之犬一样跑回镇江，他刚一登上瓜州的陆地就大声命令：“命令所有战船准备迎击民匪！到城里多找松油，菜油，准备火船，让这群民匪变成焦炭。”
　　赶情在危机之下胡大海总结出一条经验，民匪的战船火炮犀利，除了用火船攻击之外，自己的水师根本无法与之对抗。明军士兵冲进城，弄得是鸡飞狗跳，把老百姓家里的油料全部抢走运到码头。
　　几百只木舟装上油坛子，就等着帝国水师出现，便要油洒江心，火烧战船，来一次“赤壁之战”。京口瓜州一水间，只要拿下瓜州，便等于拿下镇江，拿下镇江一夜就可杀到南京城下，迅速结果掉这个短命的大明王朝。
　　下游蒸汽机的隆隆声越来越清楚，黑底红边的七星军旗遥遥可见，镇江外一千多艘明军水师，一万多坛菜油，下游一万多艘中华帝国战船，10万士兵，双方要在这长江之上，决以死战。





    第一部 第六卷 第六卷 第十六章 江水涛涛
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:12 本章字数:4663

　　强大的帝国水师在沂都的指挥下慢慢靠近镇江，后面的近万运兵船与其保持了一断距离，沂都不想重导覆辙，再次让自己陷入尴尬的局面，在江阴海战面对胡大海的火船袭击，让自己措手不及，拥有蒸汽动力的战船竟然陷入进退两难的境地。
　　这也难怪沂都，帝国运兵船都是木质的渔船，见火就着，如果大型战船躲开，那可真是第二次赤壁之战，帝国就成了曹军。帝国水师的到来显然在胡大海的意料之中，只不过有点姗姗来迟罢了，做足了准备功夫的胡大海站在瓜州的码头上，不住的向下游眺望，他这次可不敢在船上指挥战斗，上次险些尸沉江底。
　　天色进于黄昏，胡大海开始纳闷：“民匪怎么还不来，难不成要趁夜袭我镇江不成！”这时就听手下的偏副众将喊道：“王爷，来啦，来啦！”胡大海向下游定睛观看，果不其然，让自己吃足了苦头的中华帝国水师正慢慢向上游驶来，最前面的战船那雄伟的身姿，让胡大海终生难忘。
　　胡大海搓了一下牙根恨恨的说道：“来得好！你们可来啦，这个仇我胡某人一定要报！来人，准备洒油！”接到胡大海的命令，早在两岸江边等候多时的明军水师纷纷出动，一千多艘明军战船在镇江口外列阵，而在这些战船的前面，密密麻麻的近千木舟竟也成了独特的风景线。
　　沂都在船头一阵狐疑，他搅尽脑汁也想不出元首为什么突然来电，让自己放慢进攻镇江的速度。他拿起望远镜，向江面上看去，明军水师严阵以待，这早在他的预料之中，只是战船前密集的小舟是干什么的，让沂都有些头痛，他自言道：“木舟，木舟，长毛子想干什么，难不成……不好！”
　　沂都大叫一声不好，很快意识到问题的严重性。沂都猜到明军肯定又想使先前那一手，他立刻下令战船放慢速度随机应变。胡大海不住的跳脚，他心里想着：“快点，快点，追我的时候怎么那么快，现在怎么这么慢，让老子好好教训你们一下！”
　　“轰隆隆……”出乎胡大海的预料，帝国水师不但江心停船，相反却抢先开火，帝国水师借着自己舰炮的强大火力，在射程的边缘上开始向上游的明军水师射击。
　　结果可想而之，这样的射击取得的成绩并不乐观，边缘射击根本没有打到明军战船的船身，但在它们前面布阵的木舟却有十几艘被炮火掀翻，木舟上的油坛在炮弹的作用下发生了爆炸，随后开始燃烧。
　　江面上几处木舟的残骸不停的燃烧，仿佛要将长江这水蒸发掉一样。胡大海放下手里的长筒望远镜，得意的说道：“原来这就是他们火炮的射击距离，在远点就根本打不到我们，真是笨到家了。”
　　胡大海说完这句话很快意识到一个新问题：“不对！糟糟糟，民匪已经发现自己的企图，这几艘爆炸的小船将自己的计划泄露无遗。”他赶紧下令：“命令倒油，动作要快，不能让民匪跑掉！”
　　胡大海猜测的不错，沂都的边缘射击并不是隔山打苍蝇，他意在查看这些木舟的作用，现在他终于明白，这些木舟之上都是引火之物。沂都向各船吩咐道：“明军很可能要放火船，各船做好应对准备！”
　　上千木舟上的油坛子被纷纷砸破，菜油、麻油各种油料开始向江水中倾倒。沂都大叫一声不好，他的第一反映就是回过头向身后望去，密布江心的运兵船正缓缓驶来，沂都大叫道：“回去，快回去！”他的嗓子再响几里外的运兵船也是听不到的，他拿起无线电急刻命令运兵船全速向下游回驶。
　　沂都同样命令自己的舰队开足马力倒退，滚滚的江水，滚滚的青油，借着水势如同洪水猛兽一般向下游的帝国战船袭来。镇江这一段水势还算平和，要不然蒸汽船再快，也很难脱身。上游的胡大海等得着急，他命令道：“点火，点火！” 几十支火箭射向江面，江水应火而燃，好像整个长江就是一个巨大的汽油池一样。
　　大火打着旋的向空中翻滚，无情的向下游蔓延。蒸汽船开足了马力向下游驶去，景象过于狼狈，沂都不停的看着火势，他后面的追兵不是明军，而是江水。沂都心里不停的祈祷：“再快一些，再慢一点。”
　　事实却是如此，油不可能一成不变的在水面漂流，就象喜马拉雅山上的冰块不可能流入东海还不化一样，油也在不停的被稀释，追上来的大火越来越弱，只要距离拉得够远，相信可以逃此一劫。
　　上天还算眷顾沂都，在他们逃撤三里之后，上游的火势渐渐减弱，最后的火光只烧到沂都的屁股而已，沂都在船上长出了一口气，他看着近在咫尺的运兵船，脸上不怒反笑：“真是好险，就差这么一点啊。”
　　原来沂都真是到了无路可退的境地，运兵船的士兵还在玩命的划着船浆，这些蒸汽战船怎么可能撞上去，要是胡大海的油在多点，在晚放一会，恐怕这江面上将是另一翻景象。
　　虽然如此，沂都还是心里难过的掉了几行热泪，因为四艘蒸汽战船还在大火中挣扎，船上的士兵在火中惨叫，沂都实在看不下去，他紧紧的闭上眼睛：“兄弟们，我一定给你们报仇！”战场呈现焦灼之态，一道一里多宽，三里多长的火墙把明军和帝国水师隔在两边，谁也不能奈何对方。
　　火在燃烧，江水在沸腾，战船上的数万帝国士兵眼巴巴的看着对面的敌人，时间一分一秒的过去，火势也在慢慢变弱。终于江水归于平静，沂都重拳击在船栏上，他大声下令：“前进！为死去的兄弟报仇！”
　　士兵们气势汹汹的向前进发，这时胡大海也在准备着第二次火攻，可是油料难寻，打破油坛问倒底，也弄不出几坛油来。胡大海气得差点吐血，他极怒攻心，命令道：“既然没有油，就放火船，放船！”明军士兵把那些倾油的木舟燃起大火，让其顺流而下。
　　沂都命令战船一字排开，将船身横于江面之上，大炮和机枪组成了密集的火力网，把这些木质的小舟打得木片纷飞，怎奈木舟太多，不是一朝可以清理干净的，胡大海黔驴计穷想出的计策，竟也让沂都有力使不出。
　　胡大海知道这可是最佳的攻击时刻，他果断的下令自己等在上游的战船立刻向下游进攻。明军一千多艘战船升起布帆，急速向下行进。夕阳的余辉照在江面之上，明军水兵在战船上准备着与帝国水师接触。
　　胡大海身边的士兵抬头上天空中看了一眼，视线又开始平视江面，他感觉有什么不对，使劲晃了一下脑袋，又抬头看了一下，不禁让他大惊失色。士兵大叫：“龙，龙！”他的手向天空中指着，所有人都向空中望去，三个巨大的龙形怪物，在北面的天空中慢慢向这边飘来。
　　胡大海大吃一惊，他双腿也开始打颤：“这是什么东西，怎么这么大！”他从来也没见过如此之大的鸟类，而怪物上面面相争鸣的龙形，更让他一阵发毛。空中在隐隐传来轰鸣声，士兵们不停的喊道：“神龙，神龙！”
　　明军一阵大乱，有人开始交头接耳，更有甚者倒地膜拜，胡大海毕竟见过世面，他拿起望远镜望去，不看还好，一看便吓得他当场晕厥过去。等胡大海再次睁开眼睛时，自己的一众将领正围着自己：“王爷，您没事吧！”
　　胡大海摇摇头说道：“大明完了，大明完啦！”将领们都奇怪四海王胡大海的话，一个堂堂的王爷千岁怎么会说出这样大不敬的话来，其实胡大海心里最清楚，他从望远镜清楚的看到，这三只怪物的腹部同样印着七星军旗，这说明连神龙都归附雄居于北方的中华帝国，那大明还不完吗。
　　胡大海少于迷信，但不等于他不迷信，如今他也相信天命所归的道理。空中的三个怪物飞临明军水师上空，缓缓降低自己的高度，随着高度的降低，下面的明军不停的喊叫，有胆量小些的吓得口吐白沫，这大龙太大了，足有二三百米长，宽里下也有三四十米，他们没有看到龙的爪子，只知道有个东西蜷缩其腹部之下。
　　当他们再次仰头观看时，三只大龙开始向他们问候，一串串黑点向下掉落，有的士兵大叫：“神龙之屎！”这些神龙赐给他们的东西，足够他们享用一时，椭圆形的东西只要掉落江面，或是砸在船上，都会发生强大的爆炸，爆炸产生的气流将船上的明军掀落到船下。
　　紧接着战船和江水开始燃烧，明军士兵身上的火苗怎么扑也扑不灭，跳入江水中更是无济于是。明军水师故不得执行胡大海的命令，纷纷跳船逃命，都害怕自己成为神龙攻击的目标。
　　沂都放下望远镜，不住的感叹：“果然是神来之‘笔’！老天对我不薄，让我百岁之年还能见到如此神物！”明军惊讶，帝国士兵更惊叹万分。运兵船上的士兵双手扒在船头目不转睛的盯着头顶上这三个怪物，一些营长、团长拿起望远镜一看，不禁让其兴奋万分，就见巨龙的下面不时有人头探出，时而用机枪向下扫射，时而向自己这边挥手。
　　无论从巨龙腹部的七星标志还是从上面搭载人员的军装，都看得出这是帝国的神龙。一时间帝国水师士气高涨，虽然运兵船一直身处后方，但船上的10万陆军将士不住的给前方的战友打气，呼喊声一浪高过一浪。
　　沂都站在船头，百岁的年纪仍然有着魁梧的身材，他拔出腰间的钢刀，斜指苍穹，仿佛茫茫间，镇江、南京已是他的囊中之物，他振臂高呼：“帝国万岁！元首万岁！”呼喊声由沂都座下的战船很快传到各船，一时间江面上的呼喊声比炮声还要激烈。
　　不知是明军水师是被头上的神龙吓破了胆，还是被我帝国水师士兵高昂的气势所压倒，明军水师迅速崩溃，各船纷纷四散逃命，有向上游逃跑的，也有向两岸靠去的，仓皇间相互撞沉的不在少数，沂都见此情景立刻下令：“全军突击！”
　　四百艘大型战船高呼着：“冲啊，杀呀！”向明军追来，船上的舰炮和机枪更是不停的向其射击，机枪手可能有些过于疯狂，连落水的明军也没放过。胡大海见此情景，无语问苍天，他身体颤抖着勉强说出一句话：“咱们去仪征吧，镇江完了！”
　　胡大海在手下将领的保护下登上快船，带着残兵败将向上游的仪征逃去。这时天色已然暗了下来，可是江面上仍旧火光冲天，明军战船的残骸不停的燃烧，两岸遭到炮击的明军大营更是在烈火中挣扎。高潮终于到来，帝国水师与明军水师的大战只是一个战斗的序曲，真正的正戏还要由陆兵兄弟担任。
　　沂都舰队的任务排在第二位的是消灭明军水师，而第一位的就是保护运兵船在镇江登陆，让这10万虎狼之师直捣明军的心脏，让南京这座古都彻底解放。天虽然暗了下来，可是战斗不会因时间而停止。
　　沂都向各船下令，一部分战船继续清理明军水师的残余，而其它战船要对瓜州明军防线进行猛烈炮击，为帝国陆军登陆做好炮火准备。随着沂都一声令下，这些来自北方的英勇之师，在船上饱受煎熬之后终于回到了他们可以自由驰骋的地面。
　　数万战船将瓜州和镇江的码头堵得满满，无数士兵从船上跃下，双脚一沾地面，便开始向明军大营冲去。机枪声、冲锋枪声再次告诉明军，中华帝国的水师不可战胜，中华帝国的陆军更让他们望尘莫及。守卫镇江的明军在胡大海逃走后，已经乱做一团，那能组织起有效的底抗。
　　帝国陆军士兵凭着高涨的士气，一鼓作气拿下了瓜州，沿路直上，直取镇江，如探囊取物一般容易。与此同时一种传说，一个寓言开始在明军以及明军逃过之处传波。
　　这些明军把帝国水师和陆军讲得神乎其神，尤其对帝国军队有神龙护卫的事情讲得异常离奇，以至于从镇江登陆的帝国陆军所过之处几乎不受任何抵抗，创造了一个又一个战场大歼灭的奇迹，也让沂老将军晚年辉煌了一把，铸就了自己一生传奇般的战绩。





    第一部 第六卷 第六卷 第十七章 仪征问情
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:13 本章字数:4816

　　沂都改船换马，手里的马刀不停的上下飞舞，明军士兵无不闻风而逃，等他来到镇江城下时，镇江的城头已经插上了中华帝国的七星旗。镇江城变成了一个不夜城，房屋在燃烧，帝国士兵在城内捉拿藏匿起来的明军。
　　沂云、沂海虽然只有十四岁，但在这个时代十四已经算是成年，两个半大孩子一人手里一只56式步枪，虽然自己比枪身只高过一头，但却把步枪操作得十分自如，真是祖宗有本事，子孙也不差。
　　沂云从人群中跑了出来，一把就拉住沂都的手臂：“太爷爷，神龙！神龙在城外！”沂都一听大吃一惊，赶快飞身上马带着几名警卫又冲出了镇江城。在离镇江城不到十里的山坳里，身穿黑色“SS”制服的士兵不停的进行巡逻，他们是负有特殊使命的部队。
　　在他们登船之时，沂都还不知道他们为什么也要参战，现在终于明白，他们是来保护中华帝国的神圣武器来的。沂都的警卫留在了外面，只带着沂云、沂海走进山坳，前面一排奇怪的士兵向沂都敬礼，他们所穿军服的款式与陆军士兵并无二样，只是士兵军服的颜色为浅蓝，军官军服的颜色却上下白的要命。
　　沂都呜了一会，一时间他竟然不知该说什么好了，就听这名身穿白色军服的上尉说道：“中华帝国第一空军中队向沂老将军报到！”沂都这才恍然，他嘴里念了几遍：“空军，空军！这名字不赖，真好听！”
　　沂都一直陪刘极指挥第1方面军在前线作战，对于帝国的空军发展计划可以说是一字不知，也难怪他如此吃惊。沂海毕竟是孩子，一眼就看到这些士兵身后那三个庞然大物，他大叫起来：“龙！神龙！”沂都向军官身后不停的扫来扫去，军官很知趣，立刻引着沂都来到这三个怪物面前。
　　现在这三个怪物静静的躺在那里，神龙的肚子早就瘪了，沂都走到近前上上下下，左左右右看了足足一个小时，他欣喜的向这名空军少尉问道：“这……这就是飞在天上的神龙！”少尉用力的点点头，他的兴奋绝不亚于沂都，沂都又问：“这是我们帝国制造的？”
　　少尉回答了一声：“是！”一旁的众人没人对沂都的这些等于废话的问题感到吃惊，因为他们也同样不敢相信。沂都心里一阵激动，一阵酸处：“我就说自己的选择不会错吧，我投身中华帝国果然是明智之举。”
　　这也难怪沂都这样想，他以百岁高龄，冒着晚节不保的骂名反元投汉，结果是对是错，就连他自己也无法预料，现在他深信中华帝国必将万古留存，但他却没想到，他沂都的名字也将随着帝国的延续，得到永垂。
　　这三个怪物不是真正的龙，而是中华帝国的空军飞艇，飞艇上画着鲜明的龙图，飞在空中让人感觉飞龙在天一样。中华帝国“神龙级”飞艇长160米，直径19米，容积35000立方米，分属于18个副气囊，飞行时速60公里/小时，由4台200马力发动机驱动，内充氢气，每艘飞艇需要30人操纵，最高升限为6000米，载弹量过低，只能载弹2吨，这也是为什么飞艇要使用燃烧弹的原因。
　　帝国飞艇第一次参加战斗，所取得的战绩不过是击沉明军战船三艘，木舟二十余艘，可以说是战绩平平，根本无法与帝国水师和陆军相比，但是它产生的潜在效应，发挥的战场威慑力远远大于那些体型高大的战船，希望空军下一次战斗真正可以将战斗力和威慑力拉到同一档次。
　　时间决不等人，战斗仍在继续，沂都虽然离开了战船，但帝国水师并没有在镇江停留，而是逆流而上，直扑仪征。仪征聚集的是明军水师最后的力量，只要占领仪征或在仪征江面消灭明军水师，从此长江中下游航道将尽在帝国水师掌握之中，从北方运来的补给将直接从大连装船运往前线，而不需要在陆地上跋山涉水。
　　此时明军所余战船不足六百，守卫仪征的兵力不到3万，胡大海逃到仪征，可能是惊吓过度，导致神情恍惚，坏消息一个接着一个。胡大海呆坐在帅椅子上：“固若金汤的镇江，一夜之间就被民匪占领！这难道是大明气数已尽了吗？”他不停的问着自己，手下将领一个个呆若木鸟，低着脑袋说不出话来。
　　“王爷，王爷！”一名将军从外面跌跌撞撞的跑了进来，众人一看，进来的将军正是派去北方调兵的信使，胡大海提起一点精神问道：“你怎么这么快就回来了，兵呢？”这位将军哭丧着脸说道：“王爷，北方已经无兵可调了……”
　　胡大海没明白这位将军的意思：“无兵可调，难不成明王把我的兵权收回了？”将军摇摇头：“不是这样的，仪征以北尽是民匪的军队，四处都是战场，我根本找不到一股强大的部队对仪征增援，我还听说淮阴一线的部队都被民匪歼灭啦！”胡大海一拍桌子大叫一声：“什么！”然后眼皮一翻又晕了过去。
　　好半天胡大海才被手下的将领唤醒，他有气无力的说道：“我大明百万军队，怎么会一夜之间覆没，这……这不可能！”他还不相信这个事实，这时一名士兵未经通报闯了进来，他一下爬到了地板上大叫道：“王爷，不好啦，驻守江都的李镐造反了，他投靠了民匪！”
　　胡大海眼睛都快瞪裂了：“好你个李镐，你一定不得好死！”胡大海如此激动不是没有原由，江都与仪征只隔了一个扬州，相距不过百里，要是李镐举兵来攻，未等民匪到来，仪征就要成为李镐献给帝国的最好礼物。
　　更让胡大海难以置信的是，这李镐可是他一手提拔起来的，是他亲手从朱元璋的手里救下的，李镐本为元军将领，在明元之战时被俘，要不是胡大海说情，李镐早被朱元璋斩杀，现如今这个李镐忘恩负义的背叛了自己，胡大海没有气死已算不错。
　　胡大海手扶着桌子，颤颤的站了起来，他努力让自己镇定，他本想对手下的将领说些什么，这时从外面又闯进一名士兵：“报告王爷！李镐叛军举兵南进，现在距仪征不足10里！”胡大海一口气没上来，硬是休克过去，他没想到李镐反的这么彻底，竟然真的举兵来攻。
　　等胡大海第三次醒来时，天色已近中午，隐隐听到外面传来喊杀之声，胡大海向手下寻问：“外面怎么回事？”将领扶着胡大海坐了起来：“王爷，李镐的叛军已经兵临城下，正在攻城！”胡大海说了一声：“什么！”
　　然后脸色开始发红，手下担心胡大海再次晕倒，慌张的劝道：“王爷，别生气，千万别生气，李镐这小子狼子野心，根本就是这一个混蛋，您犯不着与他生气。”胡大海哼了一声：“拿我的盔甲来，我要看看这李镐究竟是不是吃了熊心豹子胆，敢来反我！” 
　　胡大海脱下四海王服，穿上早年自己征战沙场所穿的盔甲，步履坚实的来到城头之上，就见城下旌旗飘摆，这些仍旧穿着明军制服的士兵，只是把胸前的明字扯掉，算是与大明彻底决裂。
　　胡大海遥指城下的一名三十多岁的将领：“李镐！你还认识我吗？”也难怪胡大海当初生起恻隐之心，李镐生得白白静静，面如冠玉，三缕黑须飘在前胸，他不象一名武将，反到象是一名儒生。
　　李镐向城上一抱拳，然后翻身下马向着胡大海双膝跪倒：“王爷！李镐当然认识您，没有您，我李镐焉有命在！”胡大海怒问：“那你这是在干什么？这就是你报恩的方式吗？”
　　李镐脸一红：“王爷，实不相瞒，大明已经山穷水尽，李镐不想这一方百姓再遭兵祸，所以才举起义旗，希望王爷明大理，通事宜，与我一同归附中华帝国，已完成我中华大一统。”
　　胡大海浑身开始哆嗦：“好你个白眼狼，算我胡大海看错你了，从此你我一刀两断！射！”胡大海一声令下城头上万箭齐发，李镐不得不起身向后退去。李镐高声向城上喊道：“王爷，你的恩我一定会报，不过这仪征我势在必得！”李镐令旗一挥，城下的大军便开始攻城。
　　世界之大，无奇不有，计划永远没有变化快，出现这样的局面相信胡大海做梦也不会想到。李镐没有亲自指挥战斗，他只是在一旁静静的观战，负责攻城的是他手下的得力干将，而在他身旁有一名五十多岁的大汉，长得虎背熊腰，向脸上初一打量，凭谁都会吃惊：“为什么这个人与沂都长得这么象！”
　　不错，这个人肯定不是老将军沂都，而是沂都的孙子沂熊。沂熊怎么会出现在这里，其实这个问题很简单，李镐被俘之前就是沂熊的门生，更是沂熊的养子，要不是沂熊，他李镐早已饿死街头。
　　这么长时间以来，帝国一直在北方与元军和察合台军队交战，但并不等于在南方没有活动，只不过一些动作都是秘密进行的，大批明军中下级将领早已被帝国控制，只要帝国大军一到，他们便会接竿而起，与之响应。
　　李镐此人与其它起义的将领不同，他为人忠厚，要不是沂熊亲自赶到江都，恐怕李镐誓死也不会反叛大明，李镐只为一句话，他只希望中华早点一统，几十年的战乱应该早点平息。
　　李镐手下10万大军攻取这只有3万明军守卫的仪征，可算得上信手拈来，不费吹尘之力，当然这也与明军士气大落有关，明军早已无心再战，在战斗中开始阳奉阴违，胡大海的命令根本得不到有效执行。
　　龟缩在仪征的明军水师见仪征即刻就要失守，城里的一众官员纷纷登上战船和水师官兵一起打开闸门打算逃之夭夭，不幸的是他们刚一到江面，正好迎头撞上沿江而上的帝国水师。
　　沂都的参谋率领帝国水师来到仪征，就见仪征火光冲天，硝烟弥漫，明军战船纷乱向江面驶出，他就知道沂熊已经得手，他大声下令：“开火，把明军所有战船都要消灭干净，一艘也不能放过！”其实攻取仪征的方案，早在一年前就在帝国大本营参谋部成形，没想到如今进展得如此顺利。
　　沂都的副官看着一点挑战性都没有的水战，他象泄了气的皮球一样站在船头开始吧嗒起烟来。这也难怪参谋感到无聊，他也不想想视战如命的沂都，怎么会舍得把仪征的战斗交给他负责，能让当了快一个世纪兵的沂都放弃这次战功，那就说明这场战斗根本不具有挑战性。
　　仪征没有被帝国陆军占领，甚至除了沂熊之外帝国连一名士兵都没从淮阴打到仪征，仪征被自己人攻下，这样一个让人啼笑皆非的结果，历史会怎样记载呢，相信一定又是一个经典战例。
　　仪征的明军纷纷投降，但沂熊搜遍了全城也没找到胡大海的踪影，手下回报的将官胆怯的说道：“都是我们无能，没有抓到胡大海，沂将军，要不我们再搜一遍吧！”在这些刚刚投诚的士兵眼中，代表中华帝国而来的沂熊就象他的身材那样高大，那样可怕。
　　沂熊对这样的结果好像并不感到惊讶，他只是哦了一下，然后懒洋洋的说道：“既然没找到，就不用找了，把城里的大火扑灭，维持城里的治安才是最重要的。”一旁的李镐眼光一闪很快恢复平静，沂熊令退所有将领，胡大海刚刚议事的大厅，现在就只有沂熊和李镐两个人。
　　沂熊信步走到帅椅旁摸了摸，好像他尚能感觉到胡大海的体温一样，他直起身子哈哈一笑，他的笑声让李镐有点发毛。沂熊对李镐说道：“镐儿，没想到今天胡大海竟然成了曹操，你说谁应该是关羽呢？”李镐脸色苍白：“孩儿不知……”沂熊没有继续说什么，大步向外走去。
　　李镐生怕沂熊一气之下，做出自己不敢想象的事来，他上现拦助沂熊：“义父，您生气啦？”沂熊摇遥头，脸上毫无气色，他回身拍了一下李镐：“不要有负担，这样的结果一年前元首就已经预料到了，你不要问我为什么，因为你李镐还是李镐，你太重感情，只要你的性情不变，仪征之战的结果就不会变，以后好好为帝国效力吧。”说完沂熊走了出去。
　　李镐愣愣的站在那里，他心里没有了惧意，反到对沂熊口中的元首产生了敬意，他没想到自己放走胡大海的决定，在中华帝国一年前就已经预料到了，他得出的结果就是：“中华帝国卧虎藏龙，每个人都深不可测。”沂熊换上帝国陆军制服，四粒银星在他的肩头闪着光茫，他看着城下注视自己的起义明军，他高声说道：“从此南北一家，中华一统！”





    第一部 第六卷 第六卷 第十八章 大将在外
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:14 本章字数:4623

　　从镇江登陆的帝国陆军士兵，在沂都的指挥下只在瓜州稍做休整，立刻兵分两路，一路穿插到东南方向上的丹阳，一路扑奔西南的句容，这两只部队象螃蟹的两把钳子一样，将高资、丹徒一带的明军装进了口袋，又将长江南岸支援南京的水陆通道狠狠掐死。
　　沂都将军老当益壮，一天一夜狂战二百余里，在丹阳和句容之间从容的指挥战斗。帝国成功的从镇江登陆，将明军的防御体系彻底打乱，长江北岸与南岸根本无法取得有效联系，泰州、海安一带还在顽抗的明军成为悬于江北的孤坟，而南京更被独立起来。
　　苏州、常州支援南京的明军被死死的截于长江以下，从水上走江南运河他们便遭到丹阳帝国炮兵的猛烈打击，走陆路进军句容又成为他们通往南京最大的障碍。
　　11月21日，包围在丹徒的明军全部投降，近20万明军俘虏，让沂都着实头痛，沂都手下兵力不过10万，又要分兵两路，这些明军成为他们手中的山竽，丢也丢不得，扔也扔不得。
　　正当沂都发愁之时，有一位英雄从天而降，沂云、沂海兴高采烈的跑进沂都的指挥部：“太爷爷，您别发愁啦，您看谁来了。”沂都抬起头往外一看，一百多穿着与众不同的士兵从外面晃当着走了过来。
　　这些人领头的是一个二十左右岁的小伙子，不过这个小伙子此时的形象不太雅观，嘴里叼着香烟，眼睛不住的斜视，这派头好像是大本营的代表一样。沂都一见愁容尽去，三步并成两步迎了出来。
　　他来到这个年轻军官面前，不容分说，先是一顿好打，把年轻官员嘴里的香烟也打分了，对方不住的怪叫：“老爷子住手，快住手，再打我快死啦！”沂都停住手，沂云、沂海跑过去一人扯住一条手臂：“叔叔，叔叔我们想死你了，你一定又有新的传奇故事吧，快讲给我们听听！”
　　年轻军官说道：“行，行等打完仗我给你们好好讲，以后别叫我叔叔，我有那么老吗？”他来到沂都面前这才正式的敬了一个军礼：“松涛向沂将军报到！”沂都把松涛拉进指挥部，将现在的情况一一说明：“松涛，就数你鬼点子多，你给我出个主意，快点把这些俘虏解决，我好带兵杀向南京！”
　　松涛翘起二狼腿无所谓的说道：“那不简单，枪毙、活埋，要不赶到江里喂鱼！”他的话把沂都气得直咳嗽：“你个混蛋，想气我啊，这些招都不行！”松涛眼睛一转：“办法不是没有，只不过……干爷爷，我好长时间没见肖霄，真有点想她。”
　　沂都把眼一瞪，很快恍然：“好啊你小子，原来是打我孙女的主意，我告诉你，你们是不可能的，你是她哥，她是你妹妹，这说不过去，我决不同意，办法我自己想好了！” 
　　松涛一下跳了起来：“好啊！老头子，你不同意，我就去找元首。”沂都一拍桌子：“元首也管不了我的家务事！”松涛一脸诡笑：“我不找元首，也不找刘局长，我找聂宣！”
　　沂都这下没词了，他可知道聂宣的厉害，沂都年纪一大，嘴里总是唠叨个没完，众人谁也不愿意没事找他聊天，只有聂宣和他谈得来。聂宣真无愧于宣传部长，硬是把沂都说得差点心脏病大发。
　　松涛见沂都不说话，不过从脸色上看，他知道沂都根本就是死要面子：“老爷子，现在都什么年代了，我这干孙子娶你孙女，根本没人说闲话，咱们是亲上加亲嘛，要不这样，我先和你脱离爷孙关系，然后再提亲，您看怎么样……”
　　沂都拿起桌上的卷宗照着松涛脑袋就来了一下：“屁话，你和她的事我不管，你们自己看着办吧。”松涛大叫一声，把沂都抱住：“太好了，真是太好啦！这些俘虏处理还不简单，把他们赶到瓜州就行了，在瓜州外面只要架起几十挺机枪，一切都搞定了。”
　　沂都不明所以：“你真要淹死他们！”松涛一摇头：“你看您说的，我有那么坏吗，咱们现在缺的是人手，把他们赶到瓜州，我们只要在城外布下防卫就行，如果他们愿意跳江逃走，那就让他们逃好了，还省了粮食，只要把主要军官看住不就行了，再说那些水师没事也正好威慑他们一下。” 
　　沂都一听果然是好办法，立刻命令将明军俘虏押往瓜州。沂都解决完俘虏的事情，立刻带着松涛骑上战马，直捣南京城外的汤山，汤山是进攻南京的必经之路。沂都所部深入大明腹地作战，虽然取得了惊人的战绩，但同样也是冒着极大的危险，南京城外明军百万，沂都10万之众，究竟能否取胜，还在两可之间。
　　沂都聚集句容的8万帝国陆军士兵，开始向汤山进发。副官催马上前：“报告，前指来电！”沂都一拉战马将电报接了过来，一看就是一皱眉，他看后又交给松涛，松涛看完说道：“元首真关心你，怕你急功冒进身陷重围，让咱们只要守住丹阳、句容便可，进攻南京要稳扎稳打，等大部队打来再说。”
　　沂都有点泄气：“离南京这么近，难道咱们真的就停下来，这个时候明军必然已经大乱，这个时候攻击是最佳时刻。”松涛点点头，也同意沂都的看法：“汤山易守难攻，而且根据情报，驻守汤山的明军手里全都装备了武器，如果不趁他们指挥不灵的时候拿下汤山，到时候我们要付出更大的代价。”
　　沂都目光炯炯盯着松涛：“你说该怎么办？”松涛一甩脑袋：“我不知道，你是司令你决定，你说怎么干就怎么干，大不了上军事法庭的时候我给你作证，说你是不得已的。”松涛说完呵呵一笑。
　　沂都双腿狠狠的一磕马腹：“拿下汤山，全军出发！”士兵们不知所以，正处在战斗的兴奋期，他们正渴望战斗。此时南京城里的朱元璋正如热锅上的蚂蚁，刚刚逃出囹圄的他忘记了刘伯温的救命之恩，站在大殿上对其破口大骂：“你这个军师是怎么当的？
　　民匪都打到眼皮底下啦，你吹嘘的百万大军那去了，我们大明的水师那去啦！”刘伯温不以为然的站在那里，微闭着眼睛，好像朱元璋的话都是耳旁风一样。
　　文班里走出一人，向朱元璋躬身施礼：“明王，其实这也不能全怪刘军师，民匪着实可恶，竟然趁火打劫，在我大明歼贼作乱之时进行进攻，打了我们一个措手不及，现在明王重掌大明，必定能一鼓作气将民匪打回北方。”
　　朱元璋一看说话这个人正是左军师李可漂，朱元璋皮笑肉不笑的把嘴角向上挑了挑，现在他对李可漂印象极好，因为要不是李可漂的帮助，他现在还关在汤山大牢里呢。
　　朱元璋坐在龙椅上，火气慢慢退去不少，他看看台阶之下这些文臣武将，心里又涌起一股恨意，他是恨刘芸，竟然在逃走之时把大明大部分重臣全都刺杀，眼前这些官员都是连提三级以上晋升来的，对大明的文治武功能不能起到作用，他心里可没底。
　　朱元璋向下问道：“现在民匪进逼汤山，大明到了存亡一线的时刻，各位兄弟可有什么好主意？”他故意把兄弟二字说得特别重，这是在不断的拉拢人心。大殿之下这些刚被提升的官员一个个你看我，我看你，全都默不作声，把头狠狠的低了下去，大殿上下一片静寂。
　　朱元璋哼了一声：“一群饭桶，李军师可有良策？”他向李可漂垂询并没有理会刘伯温的感受，刘伯温眼睛睁开一下，又重新闭上。李可漂偷眼向刘伯温看了一下，然后说道：“臣无能，退敌之策明王应问右军师才对。”
　　朱元璋一瞪眼睛：“让你说你就说，那里来得这么多原由？”李可漂想了想说道：“我南京城外还有40万大军，可是明王想必您已清楚，这40万人当中可堪一战的不足8万，其他皆是平民百姓，有些人连训练都没接受过。
　　到时民匪大炮机枪一到，难保不会四散奔逃，到时不但保不了南京，相反还会把我们自己的阵脚打乱，这也是长江北岸我大明百万雄兵被民匪全歼的原因。”朱元璋一皱眉，虽然他知道李可漂说的是实话，可是他这个处于权力顶峰的人，实在不愿意接受这个现实，自己手下百万大军都是平民百姓，一群乌合之众。
　　朱元璋咦了一下打断李可漂的话：“李军师，这也不尽然吧，这些军兵可是随本王征战多年的钢铁之师啊！”李可漂心里一阵好笑，他想道：“钢铁之师，不错当年是钢铁之师，现在在南京这个蜜罐里，都变成了一群只会叫唤的毛毛虫！”
　　李可漂说道：“明王，现在最重要的是加强汤山防线的兵力，决不能让民匪攻陷汤山，汤山失守南京就失去了最后的屏障，现在只有将南京城里10万精兵抽了大半支援汤山，只有这样才能立保汤山不失！”
　　朱元璋眼中现出一丝犹豫，本来驻守南京的兵力有20多万，可是经刘芸和朱元璋一战过后，光被李可漂毒死的就有三四万人，再加上朱元璋一怒之下杀掉的，也足有10万。
　　刘伯温眼珠一转，双眼射出两道寒光直逼李可漂，他好像看出什么地方不对劲，可是又说不出来，刘伯温向上拱手：“明王，不可！南京城里这10万兵士，一兵一卒也不能动，这是大明的根本，现在火速命人从浙江调兵才是上策！”
　　朱元璋看看刘伯温又看看李可漂，他自己也有点犹豫不决。就在这时举着红色小旗的士兵，直接从殿外跑入，来到大殿上扑通跪倒：“十万火急！十万火急！民匪大军兵逼汤山，徐元帅快守不住了，请明王速速派兵！”
　　朱元璋啊了一声，徐达可是他的好兄弟，暗地里比较感情来说，徐达要比刘伯温和朱元璋的感情好，主要的原因是徐达听话，刘伯温有点气材傲物。朱元璋一拍书案：“从京师抽出6万骑兵，在从城外护城军兵中调出10万，立刻增援汤山！”
　　刘伯温大叫：“不可，不可！”朱元璋一甩袖子：“刘伯温，你想让本王置兄弟生死于不顾吗？”刘伯温张大了嘴，说不出话来，只能愣愣的放下手臂。朱元璋在大殿之上来回踱步，不停的说着：“兵力不够，兵力不够，让本王上那去调兵？”
　　朱元璋退朝之后，李可漂来到护卫所，那名报信的军兵正在那里用饭，李可漂将他拉到无人之处说道：“你做得很好，好处少不了你的！”军兵满面笑容：“小人的下半生就全靠军师了。”李可漂拍拍他：“放心吧，中华帝国有得是疆土，分你几千亩不成问题。”
　　汤山战斗远没有这位军兵所说的那样激烈，事实上对汤山进行炮击的无非是沂都所部的前锋部队，沂都大部队正的赶来的路上。徐达亲自坐镇汤山，虽然自己兵力雄厚，可是他很清楚的知道，平均15到20名明军士兵才能与一名帝国士兵抵平。
　　为什么比例这么惊人，其实这就是大明上下自欺欺人之处，他们将普通百姓也列入军队行列，那些拿着镰刀、斧头和锄头的百姓在帝国士兵冲锋枪的面前就算再英勇，其结果也可以让人猜到。
　　沂都大军终于赶到汤山脚下，炮兵立刻开始准备对山顶进行炮击，可是明军的大炮抢先开炮，看来先锋部队的炮击并没有摧毁他们的炮台。“轰隆隆……”就见汤山上冒出几股白烟，紧接着炮弹在帝国士兵附近炸开，一下就损失了十几名士兵，这也是大明自开战以来，其炮兵取得的最好成绩。沂都一看有些吃惊，他没想到大明汤山炮台防御如此坚固。
　　汤山炮台设在山腰，上部以花岗岩砌成，迫击炮的炮弹落在上面，只能震碎一些石块，要想打掉它没有120MM加农炮恐怕不行，可是沂都的部队里根本没有加农炮，这些大家伙在船上装卸太于费力。沂都命令前锋部进行了两次试探性冲锋，结果都被打了下来，看来明军士兵手里有步枪的不在少数。沂都心里开始叫劲：“这才是硬仗，这才来劲！”





    第一部 第六卷 第六卷 第十九章 汤山攻防
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:15 本章字数:4533

　　汤山的战斗正式打响，沂都指挥的帝国陆军从北、东、南三个方向向汤山发起了进攻，2万打前锋的帝国警备士兵，手里端着步枪，在炮兵和机枪的掩护下，毛着腰向山头攻去。
　　明军的炮兵早早的就开了炮，山炮发出沉闷的响声，借着山势传出多远，虽然帝国炮兵无论在数量上还是质量上都要比明军高上百倍，可是今天明军却占着地利，帝国猛烈的炮火覆盖，竟不能伤其分毫。
　　帝国士兵刚冲到山脚，明军立刻向下开火，明军粗糙的步枪，在密集的冲锋人群当中竟也起到了意想不到的杀伤力，虽然警备士兵身上也穿有防弹衣，但受伤的大有人在，一转眼的功夫，冲在最前面的士兵倒下一片。
　　这些受伤的士兵大分都是腿部中枪，他们倒在地上不呻吟，不喊叫，仍然用自己手里的武器向明军射击，更有甚者用双手向上攀爬，他们是最可爱的人。沂都眉头紧皱，花白的头发显得他有些苍老，他没想到汤山上的明军这么顽强，在双方都装备同样武器的情况下，战斗当然不会象以前那样顺利。
　　松涛将手里的望远镜一摔，怒气冲冲的说道：“这帮长毛子，让松涛爷爷教训教训你们！”说完顺手拿起放在桌上的武装带，这就要向外冲。沂都赶紧拦住：“松涛，你要干什么？别鲁莽！”
　　松涛一推沂都的手：“我松涛什么时候鲁莽过，命令炮兵再给我做一次炮火掩护，我带着特种大队去把伤员抢回来！”沂都还是有点犹豫，不管是公心还是私心，他都害怕松涛出事，如果松涛有个闪失，帝国少了一个将材，他也少了一个好孙女婿。
　　就在沂都发愣的时候，松涛已经窜出指挥部，一百五十名特种大队士兵，早已列队完毕，他们都是精鹰中的精鹰，光看脸上的煞气就知道都是狠辣的角色。松涛用目光扫视了他们一下：“兄弟们！跟我冲上去，把长毛的炮台端掉！”
　　士兵唰一个整齐的立正大声喊道：“是！”松涛将军帽的帽沿向旁边弄了弄，腰里的武装带紧上三扣，一伸手将右肋下的手枪拽了出来，带着众人迈着铿锵的步伐向前线逼近。在后面的沂都赶紧给炮兵打电话，让他们给松涛准备最猛烈的炮火支援。
　　刚从上面退下来的士兵，一个个身上都挂了采，有些人怒火中烧，有些人垂头丧气，士气难勉受到打击。这时就听后面有人喊道：“松涛来啦，松涛来啦！”坐在地上休息，或正在疗伤的士兵一听这个消息，纷纷站了起来，把目光都投到特种大队的身上。
　　在这些警备士兵心中，他们真正的精神领袖是元首，他们的偶象却是元首护卫队和特种大队的士兵们，在他们心中，特种大队里的士兵，才是离他们最近的人。
　　特种大队里的士兵都是从普能士兵中挑选出来的，既没有从小经过“SS”的特殊训练，也没有元首护卫队那样精习武功，都是靠自己的实力被选中的，所以进入特种大队对于警备士兵来说，要比进入元首护卫队现实得多。
　　士兵们看着一脸怒气的松涛中校同志带着人，象土匪进村一样来到前线，这没有丝毫影响松涛在他们心中的形象，相反还觉得更加可爱、可亲。松涛用手枪顶了顶自己的军帽，对着这些战友喊道：“兄弟们辛苦啦！受伤的，累了的原地休息，还有力气的跟着我松涛冲上去，把长毛的炮台端掉！”
　　说完也不管有多少人跟着他，一手提着手枪，另一只手拿起一捆炸药，就开始向汤山山脚摸了上去。这些普通士兵一看鼎鼎大名的松涛中校要亲自冲锋，跟随他的脚步简直成为一种莫大的荣兴，士兵们突然觉得心里热呼呼的，斗志再次高涨。
　　受了轻伤的士兵将军医推在一边，拿起钢盔，提起步枪也跟在后面，好家伙，呼啦一下，一万多人又重新做好了冲锋准备。这时身后响起了帝国迫击炮固有的炮声，汤山上成片成片的冒起烟尘，松涛大喊一声：“跟我松涛冲上去啊！”他第一个跃出掩体，向山脚奔来，后面的士兵怒喊着跟在后面，真是来势汹汹。
　　特种大队冲锋与普通士兵不太一样，这可能跟他们主要从事的敌后工作有关，他们冲锋起来，也是不走直线，在山腰画起了S，跟在他们身后的士兵开始还有些奇怪，不过很快他们明白，这样冲锋已方的损失降低了好多。
　　特种大队边冲锋边借着山石射击，不象前几次冲锋那样，死命的冲上去。这招果然有效，除了明军的大炮依然对冲锋的部队造成损失之外，伤在明军枪口之下的少之又少。
　　这时将明军步枪的粗糙和士兵的缺乏训练暴露无遗，眼看着帝国士兵距离炮台越来越近，山上的徐达也急得怪叫，他同样知道炮台的重要性，他向手下将领大喊：“给我冲下去，把民匪打回去，炮台绝不能失守！”
　　说完带着手下偏副众将，挥舞着刀剑冲了下去，掩体后的明军士兵也纷纷窜了出来向山下杀上来的松涛部队冲了过去。两军开始在汤山山腰正面交锋，帝国士兵的机枪一个劲的向冲下来的明军扫射，手榴弹也象雨点般扔到他们的头顶，可是明军冲下来的士兵太多，战场开始混乱起来。
　　这时一个声音从人群中传出来：“上刺刀，捅长毛！”大家一听便知道这个人就是松涛，纷纷上好刺刀高喊着：“上刺刀，捅长毛！”与明军进行了白刃战。双方交起手来，开始帝国士兵占了上风，这都是坚苦训练的成果，不过渐渐的又落了下风，明军的人数成倍增长，士兵们渐渐有些招架不住。
　　天色渐晚，黄昏的最后一道金光也消失在西方的地平线上，汤山上激战正酣，松涛浑身上下都被鲜血浸透，手里的手枪早就不见了踪影，不过手里那把冷电匕首却在夜光中光华夺目，就见寒光上下翻飞，专挑明军的喉咙。
　　“冲啊……杀啊……我来啦！”这时援军终于到了，老将军沂都亲自带人冲了上来，九十多岁的老头子手里提着钢刀，挥洒自如，军装的袖面高挽着，露出里面的白里子。
　　沂都的军帽不知那去了，一头的白发在夜光中成为一盏明灯，大队人马一来，士兵们刚才的疲劳尽去，开始与明军玩命的撕杀在一起。松涛稍稍喘了两口气，此时的他已经汗流浃背，他对沂都说道：“老头子，你要再晚来一会，我就挂在这了。”
　　沂都笑着说：“我是掐好时间来的，现在不是正好吗！”松涛没有时间再与沂都耍嘴，他看了看上面仍在吐着火蛇的炮台，使劲晃了晃脑袋。松涛趁乱摸到炮台之下，将手里炸药的导火索一下拉开了，导火索发出哧哧的声音，松涛一甩手将炸药扔了进去。
　　就在他刚一挥手的时候，就感觉脑袋后面一阵恶风袭来，松涛心叫不好，猛的一个前扑，还是稍晚了一点，右肩头传来一阵烈痛，松涛用手一摸，鲜血正向外流着。借着火光和星光，松涛看到一个身材魁梧，身穿盔甲的明军将领手里提着刀正向自己冲来。
　　松涛又接连几个翻滚，这才脱离敌人的利刃，松涛翻身跃起，一晃手里的冷电匕首，虽然肩头传来一阵疼痛，但他还是保持最佳的战斗姿势。“轰隆隆……”一声巨响，炮台被整个炸上了天，里面的山炮和明军都被掀了出来，追杀松涛的明军将领也被爆炸产生的冲击波推翻在地。
　　“轰隆隆……”又是两声，明军的其它两个炮台也前后飞上了天，这时帝国军队士气大振，老将军沂都决不会放过这个提高士气，决定胜负的时刻。沂都攒足了劲，扯开嗓子喊道：“长毛子完了！孩子们跟爷爷冲啊！”
　　在整个帝国的将领中当也只有沂都打仗会这么喊，所以士兵一听就知道这是沂都在说话，这可不是沂都倚老卖老，自抬身价，九十岁还能杀惯战的将军，恐怕在历史上也没有几个。这时身后响起了冲锋的号角，帝国其余士兵也开始进行了冲锋，明军被逼得步步后退，有些人开始逃跑，毕竟这里面大多都是普通百姓。
　　普通百姓参战，带有不稳定性，这是必然的。此时松涛晃动冷电匕首冲向摔倒的明军将领，他向对方喊道：“好小子，我到要看看你是谁，能将松涛爷爷伤到！”这位明军将领翻身跃起，动作异常灵活，身上几十斤的甲胄在他身上竟然好像无物一样，丝毫没有影响他的动作。
　　这位将领向前冲了两步，也有与松涛决一死战的架式，可是后面势如潮水的帝国士兵已经冲到松涛身后，他转身就要逃走。松涛大呵一声：“小子，那里走！”松涛左手袖子一抖，袖中枪滑到手心，瞄也不瞄凭着感觉就是一枪。
　　嗒的一声枪响过落，松涛已追到山顶，他向对面山下一看，漫山的明军四散奔逃，那里还见此人的影子，松涛下意识的往脚下一看，一顶插着红婴的金盔正扔在一旁，松涛拿起一看，头盔的最上部被松涛的子弹射穿了一个小洞，一丝血迹还在里面可以看到。
　　松涛将头盔扔得远远，暗叫一声：“可惜！”此时在回退南京的路上，徐达正手捂着脑袋不停的向前飞奔，脑瓜顶被子弹划了一道小沟，鲜血一个劲的往下流着，嘴里不停的说着：“好松涛，好你个松涛！”
　　徐达带着残兵败将正向南京方向逃奔之时，迎面出现一支队伍，灯笼火把一眼望不到头，徐达一拉战马向对面大喊：“徐达在此，你们是干什么的？”对方一名老将催马来到近前，双手抱腕：“元帅，我等奉明王之命，前来增援元帅！”
　　徐达心里产生一阵莫名的感动：“主公，他还是记挂我的，不然也不会派兵增援我。”这支明军正是从南京增援汤山的部队，只不过有些姗姗来迟罢了。徐达此时根本来不及问清原由，只以为是朱元璋得到消息，担心自己的安全，给自己加派人手来了。
　　徐达说了一声：“你们来得正好！”然后把腰板又直了起来，拉出宝剑向众人说道：“跟我杀回去，把汤山夺回来！”十五六万明军在徐达的带领下，又原跑杀了回来，等他们来到汤山脚下之时，东方已经拂晓，月亮犹抱琵琶半遮面的挂在西边的天际。
　　汤山上下一片狼籍，仍然是烟尘滚滚，双方士兵的尸体还没来得及处理。徐达把马停住，扫视了一下汤山，他奇怪的说：“怎么这么静？民匪呢？”西侧徐达这一方的山边看不到一个帝国士兵，当然除了牺牲的勇士们。徐达一挥宝剑：“冲上去！”
　　这十六万明军一拥而上，再也不讲什么战略，在徐达心中，汤山失守，太对不起朱元璋，南京完了，大明也就完了。明军很顺利的冲上了半山腰，就在这时后面有人喊叫：“神龙！神龙！快跑啊！”喊叫的士兵正是那些参加过长江战役逃跑的明军，其它明军向高空一看，三只巨龙衬着朝阳正向他们头上飞来。
　　徐达情不自禁的惊叫一声，这时后面的明军出现了混乱，那些吃过神龙苦头的士兵纷纷向后逃走，打乱了原来的冲锋队形，其它士兵还不知道为什么自己的同伴如此惊惶，接下来他们就将明白一切。
　　三只神龙级飞艇，扬着头，挺着大肚子慢慢飞来，突然身体微微一颤，从它们的腹部落下密密麻麻的片状东西，离远一看竟有天女散花的效果。燃烧弹的威力与普通炮弹相比，是另一种可怕。
　　椭圆形的炸弹刚一落地面，砰的炸开，强大的冲击波仿佛要把人的身体撕碎，密集的明军士兵一下成了一个个燃火的蜡烛，惊慌的士兵扔掉了武器，不断的扑打身上的火苗。火越烧越快，根本不是他们能够扑灭的，他们四处翻滚，又将其它士兵一起拉入火海。明军在这一瞬间就乱作一团，很多人开始不知所措。





    第一部 第六卷 第六卷 第二十章 大难临头
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:15 本章字数:5026

　　“哧哧……”空中响起炮弹的尖叫，密集的迫击炮弹落了下来，山顶突然出现无数的火蛇，冲锋枪、步枪、机枪的声音把黎明的天空打破，手榴弹不停的在明军头上开花。
　　徐达激灵一下身上泛起冷汗，一种不祥的预感一下涌上心头，他向手下不断的喊道：“镇定，镇定！一起冲上去！”可是能够服从他指挥的除了身边的百十名大小将领外，其它人已经各寻出路去了。
　　徐达眼角裂开了，面目十分狰狞，他想来个玉石俱焚：“民匪！徐达在此，你们来吧！”这时他的手下赶紧架起徐达就向后跑：“元帅，留得青山在，不怕没柴烧，咱们还是撤吧！”
　　不知道怎么回事，徐达第一次觉得“留得青山在，不怕没柴烧”这句话如此刺耳，仿佛自己这些人成为被官兵追赶的强盗一样。徐达紧闭双眼，任凭手下带着自己向南京飞奔。
　　沂都和松涛从来没打过这么痛快的仗，明军竟然一触即溃，这就是朱元璋所说的陪他征战多年的钢铁之师。沂都和松涛对视一下，两人大喊：“冲啊！”他们身后的传令兵，鼓起腮帮子，把号角吹得嗡嗡之响，帝国虎狼之师呐喊着从山顶冲了下来。
　　明军本就乱成一团，见无数穿着灰色军装的敌人，向自己冲杀过来，有的人象征性的抵抗了一下，更多人逃走无路，跪地投降。沂都一口气冲到山下，老将军也累得呼呼待喘，松涛把额头上的血迹和汗迹捂了两把对沂都说道：“老爷子，这里交给你了，前面的交给我去追吧！”
　　沂都已经说不出话来，只能用手式表示同意，松涛振奋一下精神，一回头，让他心里大快，跟随自己多时的特种大队的兄弟们，正死死的跟在自己身后。松涛也不知从那来的力气，站在一块山石上大声高呼：“追啊！一直跟我松涛杀到南京城下！”
　　他这群手下也振臂高呼与其相互应和，大约2万帝国士兵跟在特种大队后面，两条腿变成了车轮，不停的转动着，追得前面的明军是哭爹喊娘。徐达在部下的护卫下已经逃到离汤山五里的地方，这里仍然属于汤山山区，松柳杨柏组成一条密密的自然林带。
　　徐达停下脚步就听身后的喊杀之声不但没小，相反越来越大，手下的将领们一个个丢盔弃甲，狼狈到了极点。“元帅，您还看什么，快跑吧，民匪就要追来啦！”一名副将说道。
　　徐达手拄着宝剑上气不接下气的说道：“不能再跑了，咱们一退，民匪就毫无顾及的杀到南京城下，到时京都危以！”徐达作了一决定，他命令道：“来人，点火烧林！”副将一听赶紧阻拦：“元帅不可！千万不能点啊！这林场南北连着数个镇店，大火一起这几万百姓就完了！”
　　其他众将也苦苦相劝，徐达把剑一横：“你们听！民匪已经越来越近了，你们是想让大明灭亡吗？这几万百姓，到时明王自会让他们死得其所！”南方11月份的天气比较干燥，经年的林带无论是地面还是树上，都残留着厚厚的枯枝，大火一燃即起，点点星火，瞬间已成燎原之势。
　　徐达看着身后燃烧的林带，脸上的滚滚热浪已经没有了感觉，他一甩头：“撤！”他再也不回头，也不想回头。松涛远远的看到前方烈焰飞腾，就知道大事不好，这时前面不少士兵跑了回来：“长官！明军放火烧林，咱们过不去啦！”松涛大叫一声：“灭火，快灭火！”
　　可是围在他身边的士兵一动也没动，松涛用刀把使劲敲了几下自己的脑袋：“火太大了，看来是救不了了，对了，这汤山周围可有百姓？”几名士兵把抓到的明军俘虏带来一问，松涛气得大骂徐达和朱元璋，差点将他们的祖宗骂上天。
　　这时沂都也带人赶到，松涛向沂都指了指正在烧过来的大火：“南京我看三天五天是去不成了，咱们赶快去通知周围的百姓早点逃命吧。”沂都满心希望想到南京城下，一展自己的雄姿，看来确实实现不了。
　　沂都郁闷的说道：“长毛子真是不管百姓死活，咱们不能不管，快去通知百姓！”不少腿快的明军也被火墙隔断，干脆自己乖乖的回来举手投降，这到省了帝国士兵的力气。
　　沂都松涛退回汤山山顶，两个人站在高岗上看着山下的熊熊烈火，沂都对松涛说道：“山下的大火，我看要烧上三五天，就算绕道而行也失去了攻取南京的最佳时机，现在大军只有在汤山修整，我担心明军一旦做好了防范，到时就不知又要牺牲多少将士。”
　　沂都向身后望去，另一侧的山脚下，停放着白布覆盖下的士兵尸体，整整两大列，一眼都望不到头。松涛点点头，摘下不知从那里捡回来的军帽，他对沂都说道：“咱们不能在这里等下去，我看就让我们特种大队先行一步吧。”
　　沂都有些吃惊：“你又想干什么？”松涛眼珠一转在沂都耳旁耳语了一阵，沂都越听越心惊：“不行，这决对不行！”松涛煞有介事的拍拍沂都的肩头：“是不是怕失去我这个好孙女婿，老爷子，您就放心吧，特种大队干什么的，就是干这个的！” 
　　午后时分，沂都的大军开始在汤山山下休整，而松涛带着自己的特种大队，骑快马飞奔瓜州，究竟他想干什么，对南京攻略能起到多大的作用，这又是一个让人解释不清的迷。
　　徐达回到南京的第二天，一支奇怪的部队从南京对岸坐船开了过来，他们衣衫褴褛，身上的明军军服已经难以将身体遮掩。在南京城下负责警戒的军官立刻向城里通报。
　　朱元璋担心帝国真要开始进攻南京，亲自带兵来到城头，这支三千多人的队伍，一部分人坐着几十只木舟，慢慢的向对岸开来，有很多士兵竟然手拉着绳索，怀里抱着木头，在木舟的牵引下在江面上飘浮，这景象，这个凄惨劲，真让人泪如雨下。
　　南京对岸的明军弓拉满月：“停船，你们是干什么的！再往前来，我们就要开弓放箭啦！”这时木舟上一个偏将打扮的人站在船头，他大喊道：“不要放箭，不要放箭！我们是四海王胡大海手下的兵士，我们是从仪征逃回来的！”
　　这时站在朱元璋身边的一名城卫所的官员说道：“明王，这个人我认识，他是胡王爷手下的偏将马亮，是王爷手下的心腹！”朱元璋一听立刻命令：“不要放箭，放胡亮过来搭话！”胡亮的小舟靠岸，他跳上码头来到城下给朱元璋行礼。
　　朱元璋一皱眉，一名偏将也算不小的官，可现如今弄的丢盔弃甲不说，脚上的靴子也只剩下一只，另一只大脚丫子露在外面，已经磨得鲜血直流。马亮扑通一下跪在城墙之下，顿时泪如泉涌，嚎啕大哭起来：“明王，你要给我家王爷报仇啊！……”
　　朱元璋心里咯噔一下，他使劲控制自己不要往坏处想，但心里还是翻了锅。朱元璋见马亮哭个没完，他在城上大呵一声：“别哭啦！你说，四海王怎么啦？”马亮哭声顿止，擦擦鼻涕说道：“王爷他，他被民匪抓住啦！现在生死不知！”
　　这个消息犹如惊天霹雳一样击中了朱元璋，朱元璋身子在城上晃了两晃，用手强扶跺口：“我的好二哥，都是小弟无能啊！”刘伯温一直没有说话，但他的眼睛不停的在这些兵士身上打量着。
　　这些残兵败将当中，几个明显精梧的汉子，让刘伯温眼睛一亮，他大声对马亮说道：“胡王爷被抓，你还回来干什么，你是怎么保护王爷的！”马亮赶紧跪爬两步：“军师，这不怪我啊，都是江都李镐趁机造反，都是李镐干的！”朱元璋打断了刘伯温的话：“军师算了，让他们进城吧，现在城里急需人手。”
　　刘伯温犹豫了一下：“明王，这……好吧让他们进城。”刘伯温本想阻止，不知为什么还是把心里的话压了下去。南京的西城门开了一道缝隙，城外的这三千多明军一窝蜂的冲了进去。
　　躲在明军当中，穿着破衣烂衫的松涛向身旁的士兵小声说了一句：“太容易了，我担心会有问题！”一旁的乔装的特种大队士兵也深有同感：“队长，我们要多加小心！”松涛向后面悄悄打了一个手式，分散在人群当中的一百五十名特种大队士兵开始在队伍中穿插，占据对自己最有利的位置。
　　出乎松涛的预料，进城之后，并没有发生任何变故，朱元璋和刘伯温向他们嘘寒问暖了一下，就让他们回去休息。马亮被朱元璋再次叫去，松涛对他仍是不放心，带着一名助手，悄悄跟在后面，马亮被带到明王府的内宅，大门被紧紧关闭，松涛见四下无人，一纵身飞上墙头，沿墙登上房顶。
　　这时就听内厅里一阵哭声传来，声音中有男有女，看来朱元璋又要发扬自己的假慈悲。刘伯温一拍桌子：“好你个马亮，竟敢投敌叛国，带着民匪企图在南京制造内乱！你该当何罪！” 
　　就这一句话，把马亮差点没吓死，他一下趴到了地上：“军师，此话从何说起，马亮对大明是忠心不二呀！”房顶上的松涛也差点没从房上滑下来，他在心里暗叫：“完了，被刘伯温看穿啦！”刘伯温哼了一声：“你带回来的明军，我看不大对吧，里面有些人的气质就算徐元帅也少有，你敢说这里面没问题吗？”
　　马亮两条腿直打突突，被刘伯温问得哑口无言。松涛心叫：“完了，彻底完了！”就听屋里传来一阵金属的声音，马亮拉出自己的宝剑，情绪十分激动，吓得保护朱元璋的侍卫也纷纷拽刀而出。
　　马亮把宝剑往脖子上一横：“明王，军师雪口喷人，马亮只有以死证明自己对大明的忠心，对明王的忠心！”说着就要摸脖子，刘伯温一皱眉，朱元璋情不自禁的扶椅而起，而受了伤的徐达，一下窜了过去，一脚把马亮踢翻在地。
　　朱元璋对刘伯温说道：“军师，这是不是有点太过了，我看到这里就算了吧。”刘伯温扫视了一下地上的马亮，突然放声大笑，下台阶来到马亮身旁，双手相搀：“马将军快起来，都怪我，都怪我！”
　　马亮愣愣的站了起来：“这……”刘伯温说道：“现在大明正值多事之秋，他们不得不多加小心，所以在下想试探一下将军的忠心，以便让明王加以重用！”马亮脸上有些不高兴，但双腿还在打颤，朱元璋重新坐了下来：“马亮忠勇可嘉，现封马亮为五城兵马司都统，马亮忠诚正直，本王赐你姓正，以为天下表率！”
　　马亮站在那里说不出话来，刚才自己还险些送命，现在又给了自己这么大的官，真是让人难以接受。马亮直晃脑袋：“不行，不行，小将无材，不敢接受此等重任，姓正更是不敢，会被天下人骂死。”朱元璋把脸一沉：“难道你要本王出尔反尔吗？”
　　马亮一哆嗦：“不敢不敢，明王我不是这个意思。”朱元璋又一笑：“那就表示你接受喽！哈哈。”刘伯温在一旁说道：“既然马将军怕姓正激怒天下人，明王的金口是不能改的，不如这样你还是姓正，但不是正直的正，是‘关耳郑’，郑重的郑！”马亮勉强接受，带着一身的冷汗，脱着两条腿走出明王府。
　　来到兵尉所郑亮找个机会凑到松涛身边：“吓死我了，我差点回不来。”他把事情的经过说了一遍，松涛点点头，其实松涛早就听得明明白白，他心里松了一口气：“看来这郑亮还是信得过，说的话和我听到的没有差错。”
　　松涛对郑亮说道：“事不宜迟，夜长梦多，今天晚上咱们就行动，刺杀朱元璋和刘伯温！”郑亮说了一句：“这么快，我还没有心理准备呢！”松涛一瞪眼睛，他也不再多话。
　　午夜过后，郑亮带着松涛和十五名特种大队士兵，悄悄的摸到刘伯温的军师府，府内漆黑一片，除了门口两个灯笼忽明忽暗的闪着光亮，连个人影都不见。这时第三层院落亮起了灯光，郑亮指了指那里说道：“那就是刘伯温的书房！”
　　松涛点点头，向后面一打手式，十七个人连翻几道院墙来到刘伯温的书房之外，松涛向里一看，刘伯温正披衣而坐，手里拿着一本收全神惯注的看着。松涛手一动，左手袖子里的小手轮滑到到了手心，他右手在刘伯温的窗口上稍一用力，一下振开了刘伯温的窗户。
　　在这一瞬间，松涛向着里面甩手就是一枪，枪上加了消音器，但在深夜里还是让人不太舒服。刘伯温啊了一声应声而倒，松涛刚想翻墙而起，这时四面伏兵四起，喊杀声一片：“活抓松涛，杀了松涛！”灯笼火把一下把军师府照如白昼一般。
　　上千名明军不知从何处冒了出来，把松涛这十几个人围在当场，墙头上，房顶上，几百名弓箭手死死的瞄准松涛等人，松涛一脸惊愕心道：“我松涛今天就要命丧军师府不成！”这时一个人谈笑间从屋里走出来，松涛一看更是心惊，来人正是刘伯温。刘伯温一阵大笑，向松涛身旁的郑亮说道：“郑将军，你立了大功，明王一定重赏！”





    第一部 第六卷 第六卷 第二十一章 松涛之难
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:16 本章字数:4594

　　松涛被上千名明军围在其中，形势急转直下，保护松涛的十五名特种大队士兵纷纷拽出腰间的手枪，把松涛护在当中。刘伯温对马亮的一句话，让松涛的心沉到了谷底，松涛一双眼睛看着自己身旁的马亮，马亮不敢与之对视，低下了头。
　　这时就听刘伯温说道：“松涛你不用看了，能把你引入我的陷井，没有郑将军的配合，恐怕是不行的，郑将军你还不到这边来，难道你要假戏真唱不成！”马亮（以下称郑亮）无耐的对松涛笑了一下：“对不起松将军，我知道你是个英雄，可我不能不为自己考虑，对不起。”
　　说完郑亮迈步走到刘伯温身边，刘伯温热情的拍拍郑亮的肩头：“干得好，大明不会亏待你的。”刘伯温转回身对松涛说道：“松涛，识时务者为俊杰，今天你已经无处可逃，投降吧，按你们中华帝国的规矩，我不杀俘虏。” 
　　松涛何时受过如此侮辱，他的脸气得煞白，手枪在手中握得吱吱直响，他的手下都没有带任何重武器，只带了一支防身的短枪，究竟如何决择，是战是降，让松涛无法选择。
　　松涛的部下对他说道：“队长，我们拼了吧，决不能给特种大队摸黑。”其他士兵也同声应和。松涛看了看这些陪他出生入死的兄弟，又看看四下怒视他们的明军和那一支支闪着寒光的箭矢，松涛做了一个决定。
　　松涛把手里的手枪狠狠的往地上一扔，向身后的士兵命令道：“放下武器，我们投降！”特种大队的士兵一个个象看陌生人一样看着松涛的后背，松涛没有转过身，可能他真的无法面对那一双双充满质问的眼睛。
　　松涛又重复一遍：“听我的命令，放下武器！”特种大队的士兵眼中满是泪光的看着自己随身的配枪，慢慢将手枪放在地上，低着头不在说话。刘伯温得意的一阵大笑，笑声高亢而刺耳：“好！果然是个英雄，我刘伯温会好好对待你们的！来人，给我绑起来！”
　　明军一拥而上，将十六个人绑得结结实实，松涛怒目看着刘伯温和郑亮，他语气冷酷的说道：“刘伯温你等着，有本事你就杀了我，今天我放下武器，不是我怕了你，我是为我的部下着想，中华帝国不只我一个松涛，千千万万个松涛一定会找你算帐！” 
　　刘伯温点着头：“放心，来多少我就能抓多少！”松涛双手被反绑在身后，他看着郑亮：“还有你马亮，我一定让你不得好死！做鬼也不会放过你。”郑亮不敢说话，只是把头死死的低下去。
　　就在这时，外面一阵大乱，朱元璋带着满朝文武来到刘伯温的府上，刘伯温赶紧来到近前：“明王，一切顺利，您看，松涛已经被我抓起来了”朱元璋双眼通红，看来也是一夜未眠，但精神很好，他来到松涛面前上一眼下一眼看了很长时间：“你就是松涛，大名鼎鼎的松涛！”
　　松涛怒目的看着眼前这个人，虽然他以前没有见过朱元璋，但从刘伯温的称呼和他的服饰上来看一定就是明王朱元璋。松涛向着朱元璋吐了一口唾沫：“朱长毛，你这个卖酸煤的掌柜离我远点，你不配和我说话！” 
　　朱元璋可能由于这段时间时局的恶化让他心情很是不好，他上前啪啪就是两个嘴巴：“让你骂！”朱元璋一退后，他身后打手冲了上来，照着松涛等人就是一顿拳脚，松涛嘴角流着鲜血，但双眼一直盯着朱元璋。朱元璋得意的大声说道：“真没想到，松涛会落到我的手里，傲天，好！你杀了我那么多兄弟，今天我就杀一个松涛来解解气！”
　　朱元璋说完就要将松涛等人当场斩首，刘伯温赶紧上前，朱元璋未等刘伯温说话，就用话塞死了他：“军师，你不要多说，今天谁说也不行，松涛一定要死，这样就可以鼓舞我明军士气，到时再与民匪决一死战！”
　　松涛看着这些被打得鼻青脸肿的兄弟，不好意思的说道：“对不起兄弟们，我还以为可以救你们一命，没想到咱们要死在一起啦！”特种大队的士兵一个个眼中并没有任何幽怨之色：“队长别说啦，能死在一起，也算咱们光荣了，帝国不是要修无名英雄纪念碑吗，到时候一定有咱们的名子。”
　　十六个人把眼一闭，就等着自己光荣的那一刻到来，军师府内现在是乱七八糟，谁也没注意到院子里是多一个人还是少一个人。就在刽子手的刀高高举起，随时都可能落下的关键时刻，外面又是一阵大乱，一个声音传了进来。
　　“刀下留人，明王万万不可！”所有人的目光都投到院门之外，一个身穿一品官服的瘦小汉子跑了进来，他显得有些慌张，但在见到院里的场面之后，瞬间定住自己的脚步，举止立刻变得悠闲文雅，前后判若两人。
　　朱元璋看着他，脸上的兴奋仍然没有消退，他一把拉住这名官员：“军师，你看我们抓到谁了，松涛！这小子可是小有名气啊！”走进来的官员正是大明的左军师李可漂，李可漂扫视了一下被绑的众人对朱元璋说道：“明王万万不可杀掉松涛，他可是有大用处的人物！”
　　朱元璋点了一下头：“当然大有用处，杀了他，把他的人头悬于城门之上，我方士气必然大振！”李可漂苦笑道：“明王，恕臣之罪，您扪心自问，民匪百万大军压境而来，真的就是杀了一个松涛，就能让大明获胜吗？” 
　　朱元璋被李可漂泼了一头冷水，心情很不痛快，但他不可否认李可漂说的确实是实情，朱元璋脸色变得很难看，对李可漂的问题不愿做任何回答。李可漂接着说：“明王，我看留着松涛会有大用处，松涛与中华高层交往甚密，在两军交战之时，不妨以松涛做为交换条件，也许民匪肯退回长江以北也说不定，现在杀了他，只是一时痛快，可与时局是有害无利，您说呢？” 
　　朱元璋有些犹豫，他被李可漂的思路一牵，也幻想着用松涛就可以让中华帝国百万大军退回北方，这时刘伯温上前说道：“明王，左军师说得对，松涛是要死，可绝不是这个时候，还是暂时将松涛关押，以备大用！”
　　刘伯温虽然这么说，但他的眼睛一直盯着李可漂，眼神中充满了敌意，他感觉到李可漂有些异常，但又抓不到他的马脚。朱元璋极不情愿的说了一句：“你们看着办吧！”然后转身就要走。
　　这时松涛的声音从后面传了过来：“朱长毛子，你不杀爷爷你就是王八蛋！有本事杀了我们！”松涛自始至终也没有见过李可漂，事实上原情报局的潜伏人员只有元首和刘爽清楚，其他任何人都不知情。
　　松涛听到李可漂的话，让他真是生气，他对手下士兵说道：“弟兄们，咱们决不能让帝国因为咱们而受到威胁，咱们死了吧！”士兵们也纷纷大声叫骂朱元璋，朱元璋回过头，两只眼睛喷着红光，呼吸也变得急促。
　　这时李可漂不知从那来的劲，一下跳到松涛面前，给松涛又是一顿耳光，打得这个脆，丝毫不象文弱书生。松涛怒目看着眼前这个小个子，真想杀了他，李可漂一抬右手，狠狠抓住松涛的头发：“让你骂！你是不是不想活啦！”松涛正想回以颜色，可是他立刻变得老实。
　　松涛的眼睛绝不揉沙子，在李可漂一抬右手之时，官服里面是一件白色的内衣，衣袖手腕之处，绣着一颗闪闪发光的金星，星成五角和中华帝国七星军旗上的星星一模一样。
　　松涛脑袋嗡了一下，他知道眼前这个人决不简单，他不仅是自己这方面的人，而且在帝国的地位决不比自己低，那颗金星平时很难发现，如果不是李可漂故意一张手腕，谁也不会发现这一点点记号。
　　松涛闭上了嘴，脑袋耷拉着，特种大队的士兵见松涛不作声，也纷纷观察松涛的颜色，等着队长带着自己走向何方。松涛为什么会投降，有人可能很不理解，为什么不象个英雄，死也死得高尚。
　　这里面有很多原因，或者他为了手下的性命不作无谓的牺牲，或者他还有其他目的不为人知，不管如何，事后自有纷说。李可漂的出现绝对给松涛以极大的振惊，好像有什么东西现在开始不在松涛的控制之内，但松涛不知道这个东西是什么。
　　明军把松涛等人推推搡搡的带了下去，当松涛从李可漂身边经过时，两双眼睛同时射出寒光，就在这一瞬间，四条视线在空中激射出火花。院子里依然很乱，刚才不知不觉消失的那个人，现在又不知不觉的回到了他原来的位置。
　　他是跟在李可漂身后进来的，众人的目光都聚集在李可漂身上，没有注意到他的进出，这个人就是郑亮，究竟郑亮想干什么，这里面很可能又有新的故事发生。
　　天牢内外戒备森严，十步一岗，五步一哨，牢里牢外都加了双岗，松涛和他的十五个兄弟被关在花岗岩砌成的牢房里，三面墙壁足有二尺多厚，仅剩的一面出口，被海碗粗细的松木封死，要想从这里逃出去，看来事比登天。
　　松涛靠着墙，嘴里叼着一根稻草，其他兄弟围在他的身边，一名士兵小声问道：“队长，你看咱们怎么才能逃出去？”松涛扫视了一下四周，苦笑了一下：“就算我有通天的武功，恐怕也很难出去，咱们只有走一步看一步了。”
　　士兵们情绪有些低落，有人开始埋怨：“队长，刚才不如拼了，咱们也死得壮烈点，这要是被朱长毛当成人质，我真没脸见父老乡亲，实在不行我就一头撞死。”松涛没作声，他心里可能有个秘密，但他不愿说出来，松涛只是安慰了一句：“谁都死不了，慢慢来吧。”
　　中华帝国特种大队队长松涛被抓的消息不胫而走，整个晚上南京城都不得安宁。刘伯温责成刚刚提升的郑亮去把进城的军队再搜察一遍，要将其它混入的奸细一网打尽，可是郑亮忙了一天，也只是抓到几个哭爹喊娘，死说自己不是奸细的人，究竟其它一百多名特种大队士兵藏在那里，那又谁知道呢。
　　天空刚刚放亮，黎明就被刺耳的尖叫打破。南京城外的隆隆炮声，比旱天的闷雷还要响上十分，枪炮声将城内的明军吓得一个个神经崩得紧紧，手里的步枪和长矛都要被攥出五道手印。
　　朱元璋披散着头发，在刘伯温和徐达的陪同下来到城上巡视，三个人的神情各不相同，朱元璋有些颓废，刘伯温有些冰冷，而徐达却有一丝胆怯。城外的明军一下涌到了城墙之下，他们不停的向上大喊：“民匪打来了，民匪打来了，我们顶不住啦，快开城门！” 
　　其实此时的战斗才刚刚开始，城外的20万明军就算再不禁打，也不会这样呈现败状，这都是徐达回来后，那些从汤山逃来的兵士，在军中不断宣传的效果。战斗确实进行得很猛烈，远远可见硝烟弥漫，一柱柱尘土直飞上天，里面难免不带有鲜血和肢体。
　　退到城下的明军越来越多，人挤人，人踩人，乱成一团，朱元璋不住的命令：“都回去，为了大明，顶住！”可惜他的号召力现在降到了最低，刘伯温对城上的弓箭手下令：“准备射击！”他又对城下喊道：“都给我原地站住，不然开弓放箭，我先要了你们的命！”
　　说完城上万箭齐发，嗖嗖嗖城墙之下瞬间倒下三四百人，大乱的明军果然吓得原地站稳，双腿开始打着哆嗦，但人人都怒视着城上的三人。朱元璋对刘伯温说道：“我看放他们进城吧，在城外他们也是一盘散沙，进到城也可便于指挥。” 
　　就在刘伯温犹豫是否接受朱元璋的建议时，几颗炮弹落了下来，当然并不是落在朱元璋所在的东城头，而是落在北城头，城墙上的明军被轰倒一片，士兵很快通报朱元璋：“明王不好啦！民匪的战船沿江而上，炮轰我北城城墙，城上的士兵死伤残重！”朱元璋半天才上来气，他拉住刘伯温：“军师，该怎么办，这该怎么办？”





    第一部 第六卷 第六卷 第二十二章 战前风云
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:17 本章字数:4840

　　刘伯温看了看冒起黑烟的北城，又看了看现在城外的明军，他下令：“开城，让城外的军队入城，命令北城给我顶住，城上的大炮难道是摆设吗，给我开炮！”东门和南门大开，城外的明军纷纷入城，等沂都的军队追到南京城下时，城外的20万明军已经不见了踪影，只看到城墙下有不少明军的尸体，当然还有一些伤兵在不住的呻吟。
　　沂熊、李镐还有沂都的参谋，指挥着帝国水师沿江而上，用战船上的80MM舰炮向对岸进行猛烈的炮击，原先运送帝国陆军的船只现在也跟在后面，只不过上面现在的士兵是李镐刚刚投诚的明军，真不知道如果朱元璋看到自己的军队来攻打南京，他情绪化的表情会是怎么样的。
　　帝国军队从两个方向上将南京包围，但并没对南京城里进行猛烈炮轰，一时间城里城外呈现了的对峙局面。沂都手里正拿着前指的命令，命令告诉他一定要将南京城的文化遗产进行保护，把损坏降到最低。
　　电报上的字不多，从军快一个世纪的沂都能不清楚里面的含义吗，他当然知道南京这座古城绝不能毁在自己的手里，否则就算打下南京，活抓朱元璋，清史上早晚也会把自己说成罪人。
　　沂都又多想了一层，这一层他没对任何人说，他揣测了一下前指的用意，他猜想会不会元首有意要将南京定为以后帝国的首都，不管如何南京决不能毁于战火之下。
　　午后时分，一支浩浩荡荡的军队从长江下游开了过来，站在南京高大的城墙上可以清楚的看到迎风飘摆的七星旗，大军席卷着尘土，没有喊杀之声，但冲天的杀气已经让城上的士兵有些不寒而颤。
　　沂都早早的出营迎接，这支军队正是刘极的近卫集团军骑兵部队，他们护卫着前指的重要指挥人员，开到南京城下。刘极骑着马位于骑兵的最前排，虽然满身尘土，但身上的气质和以前判若两人，二十几岁的小伙子，脸上竟然有三四十岁人才有的苍桑感，沂都微点着头：“刘极成熟了。”
　　刘极跳下战马与沂都热情的拥抱：“老爷子，可想死我啦！”沂都向后看了看，然后对沂都说道：“元首、刘爽和杨天呢？”刘极脸色顿时变得难看，他小声说道：“老爷子，你违抗军令的事可大可小，您自己要看着办啊。”
　　这时元首在刘爽、杨天的陪同下从队伍后策马而来，沂都把腰板一挺，啪一个军礼：“元首万岁！”我从马上跳了下来，脸是阴沉的，但看到沂都这个样子，白色的胡渣子几天没刮，脸上的皱纹又多了不少，我微笑了一下和老将军紧紧的拥抱在一起：“老将军，你辛苦啦！”
　　刘爽和杨天来到沂都面前每人拉住一条手臂问长问短，沂都虽然加入帝国军队才两年的时光，但人圆极好。沂都一躬身：“元首快请里面休息吧！”我嗯了一声，右手拉住沂都慢慢向里走去，沂都脸上一热，嗓子眼儿有些难受：“元首，您的电报我接到了，命令我也看了，其实我……”
　　我打断沂都的话：“老将军从军六七十年，应该知道违抗军令的罪有多大吧？”我轻描淡写的一说，沂都额上的三道深深的皱纹一下聚在了一起，显然他有些恐惧。
　　沂都脸上的苍桑立刻显现出来：“我知道，我……”他还想说下去，我又打断了他的话，我转怒为笑，挽着沂都的手在他耳旁小声说道：“记住，不要逢人就说这件事，那道命令根本不存在，我从来没有下过这样的命令！”沂都顿时双眼射出耀眼的光芒，他在官场多年，这点事理能不明白吗：“知道，元首我知道！”
　　这时沂都的重孙沂云、沂海恭恭敬敬的从里面走了出来。两个半大孩子一齐很有礼貌的说道：“元首好！”我和沂都之间尴尬的谈话正好让两个孩子打断，他走上前摸着两个孩子的脑袋：“你们好！这么大就随军出征，将来必是帝国的栋梁之材。”
　　沂海很会来事立刻撒娇的说道：“谢谢元首伯伯夸奖！”指挥部里烟雾缭绕，把两个不吸烟的孩子呛得直咳嗽，沂都把松涛的情况向前指做了汇报，众人脸上闪着不同的神色。
　　我吧嗒两口烟，将头上的军帽摘了下来放在桌子上：“看来松涛很危险，随时都有性命之忧，命令降低对南京的炮击程度。”沂都试探性的问道：“元首，对南京的攻击咱们是不是先停停？”我把烟头掐灭：“不！中国的内战时间打得太长了，决不能再脱，松涛要救，南京也要打！”
　　我看了看刘爽和杨天：“动用一切可能的手段，一定要将松涛救出来，总攻定在后天黎明，安全局和SS要好好配合。”刘爽和杨天一齐起身：“保证完成任务！”
　　战前的会议草草结束，留守在沂都部队里的特种大队士兵，立刻把成功伏击刘芸的消息向我报告，我马上跟着两名特种大队士兵来到南京郊外一个大户人家，刘芸的尸体正存放在他家的冰窖里。
　　刘芸的长发还是那么乌黑和以前一样，拉开盖在上面的帆布，一股尸臭迎面扑来，我一捂鼻子，向刘芸脸上看去，端庄的脸上呈现紫青色，皮肤有些浮肿。我的心里说不上是激动还是快意，总之面对一具冰冷的尸体我没有任何感觉。
　　士兵指了指刘芸：“元首，您看这是她吗？”我仔细看了一遍，不敢确定，我又看了一遍：“是，应该是她！”其实就连我自己也不能肯定这个女人是不是刘芸，因为我知道刘芸决不是以前在基地里看到的那个女孩，她是一只狡猾的狐狸。我一转身，刘芸的右手死硬的拦在我的面前，士兵赶紧去拉却打我立刻挡住。
　　尸体的右手纤细而洁白，看得出是一双玉手，可是正因为是玉手，让我的心咯噔一下，虽然我已经做好刘芸不会这么容易被消灭的打算，但也不愿意这么一个狡诈的对手，一直存活人间。
　　刘芸是个吸烟族，我清楚的记得当年她向我借火的时候，右手食指和中指上指甲都已经变成黄色，这是常年吸烟所致，我马上肯定这具死尸根本不是刘芸。我走到外面，刘爽和杨天正等着我，我脸上没有太多表情，刘爽向我身后的特种大队士兵投以寻问的眼色，士兵摇摇头。
　　刘爽来到我身边说道：“元首，没想到刘芸这个女人这么狡猾，您放心她一定逃不出咱们的手心！”杨天接口道：“刘爽说的对，您不要生气这没什么，咱们有的是机会，天下一统之后，直接打到她的老家去，到时候看她还能往那跑！” 
　　我突然仰天大笑，就连自己也不清楚为什么要发笑，刘爽和杨天四只眼睛注意着我，以为我是气极所致，我向两个人招招手，从容的说：“我早就预料刘芸不会这么容易被干掉，不过这一局，还是咱们帝国胜！”
　　福州城外，一队行色匆匆的人正赶往码头，几艘大型的南洋货船停靠在这里。这队水手打扮的人登上货船，来到内舱。三个人从最里面的舱室里走了出来，其中一个女人头上戴着斗笠，要不是她胸前的两座山峰坚实挺拔，任何人都不会注意这身渔家打扮下的女人的脸。
　　船舱的门被轻轻关闭，这二十名水手分列两队同时向这个女人鞠躬：“夫人好！”这个女人缓缓摘下斗笠，交给旁边的男人，她用手理了理披散下来的头发，那张微显苍白的脸让人觉得诡异，但却带着挑逗，不错这个女人赫然就是刘芸。
　　刘芸说道：“大明到了生死一线的时刻，是你们出手的时候啦！你们是特工处最优秀的杀手，现在只有你们才能阻止中华帝国的脚步！”二十人脸上都露出慷慨就义的神色：“夫人，您就吩咐吧，为了大明，我们上刀山下油锅，决不会皱一下眉头！”
　　刘芸说了一声：“好！你们真是大明的好男儿，现在你们就用我交给你们的本事，到前线去将民匪的将领一一刺杀，让他们陷入一片大乱，到时候大明才有反败为胜的机会！”
　　这二十人很快离开货船，分散的消失在码头来往的人群之中。刘芸身边的男人奸笑道：“主人，您这招果然够狠，借大明的人材去杀民匪的大人物，到时候他们两家一定打得更加难分难舍，咱们坐山观虎斗，不废一兵一卒！”
　　刘芸只是轻轻点了一下头，她并不满意现在的局面：“这是我们最后一招了，没有什么值得高兴的，明天咱们就回日本，中国已经没有能让咱们容身的地方了。”
　　位于太湖湖畔的无锡是一座风景优美的城市，一个四十多岁模样的儒者手拿羽扇正在欣赏太湖的风景，他的身边一名宫装的绿衣少女款款的站在他身后。他轻摇了两下羽扇不温不火的问道：“那边的情况怎么样了？”少女恭敬的回答道：“南方看来是不行了，南京一座孤城能守到几时，城破看来是早晚的事。”
　　少女偷眼看了看他，他还是那么悠闲，丝毫没有对时局的变化感动吃惊。少女虽然满心疑问，但仍然不敢作声，好半天这位儒者转过身行：“岚子，你是不是感到奇怪，为什么我到了南方却不去帮助朱元璋，而是在这里坐山观虎？”
　　原来这位正是大大有名的文考，这位少女当然也就是他手下的金牌杀手夜岚莱昔。岚子点点头：“先生，咱们为什么不行动，这样下去，恐怕北面很快就要统一中国了。”文考笑道：“我来的目的已经达到了，只是朱元璋比我想象的要糟糕的多！”
　　文考向岚子问道：“你知道为什么北方之兵锐不可挡吗？”岚子想了想说道：“这还不简单，北方有大炮有机枪，南方有什么，什么也没有，大刀长矛根本不能与之抗衡。”
　　文考把扇子一摆：“不对，你看的都是表面的东西，我告诉你吧，北方乃苦寒之地，那里的人善于卧薪尝胆，而在南方蜜巢中享受的大明王朝，早已经让南方的繁华磨干了身上那点仅有的豪气，而我大日本更是真正的北方之雄，占领中国一统天下，我们也将不费吹灰之力！”
　　说到这里文考稍稍有些激动，岚子赶紧在一旁附和：“大日本昌盛不息！”南京城外炮火连连，市民们紧闭家门不敢出入，明军士兵躲在城墙之下，帝国每二十分钟一次的炮击，让明军士兵苦不堪言，谁也不敢睡觉，谁都怕自己醒来时，上身与下身已经分了家。
　　卫王府外如临大敌之样，李可漂的书房外更是三步一岗五步一哨，书房的密室里一串串滴答声象在演奏什么乐曲。李可漂看着帝国前指发来的命令，他不禁皱眉：“总攻怎么提前了，看来营救松涛要抓紧时间。”
　　李可漂打开房门，总管正在外面守候，李可漂向他问道：“小李子，卫王在干什么？”李总管躬身说道：“卫王现在在望春楼，恐怕今儿是回不来了。”李可漂吃惊的问道：“国难临头，这望月楼还开着门？”
　　李总管回答：“军师您是不知道，南京城里的烟花会馆生意比以前要好上几十倍，这些有钱人都怕到城破之日有钱没命享，现在正玩了命的享受呢！”李可漂对城里的百姓堕落到如此地步也是无可奈何，虽然他是中华帝国人，但是难勉也对大明治下的南方天地感到惋惜。
　　李可漂在总管面前走过，撂下了一句让人迷惑的话：“天凉了，多加件衣服；人变了，晚上咱们也出去逛逛。”总管眼睛一亮：“是！我这就去准备！”子夜刚过，看守松涛的朱元璋亲兵们无精打采的打着呵欠，这时两名妙龄少女，手里托着餐盘，款款的出现在他们面前。
　　朱元璋这些手下，都是吃喝玩乐的行家，虽然跟着朱元璋打下了一片天下，但身上的匪气怎么也脱不掉，他们一双双眼睛注视着两个姑娘，好像她们成了香气喷喷的烧鸡一样：“两位妹子，你们这是干什么来呀？”
　　一名少女说道：“我们是奉明王的命令给你们送吃的来的，明王说了酒不多，每人喝点提提神，千万不能让松涛跑了。”少女声音甜美，让这些大汉听得嗓子眼都冒着烟。
　　两壶酒和几只烤羊腿不大一会就被消灭的干干净净，借着几分酒意，一名亲兵伸手在少女的脸蛋上摸了一把，醉醺醺的说：“妹子，陪哥哥乐乐怎么样？哥哥会好好照顾你的。”
　　其他几名亲兵也在一旁起哄：“是呀，妹子就陪几位大哥乐和一下，让我们消消火！”两位少女相视一笑，同声说道：“好啊，我们正求之不得！”十几名守卫一听眼睛顿时窜出火来，嚎一声扑向两位姑娘。





    第一部 第六卷 第六卷 第二十三章 计中有计
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:18 本章字数:4654

　　在月光和灯火的交辉下，两位妙龄少女倍显妖娆，这让看守松涛的明军一个个心里象有一只小手在不停的抓挠着自己的心房一样，二两白酒不多不少，刚好给他们提提神，他们一个个变成了饥饿的柴狼，可惜他们不知道最凶狠的野兽它的命运也是死在猎人的手中。
　　冲在最前面的明军一把搂住其中一个少女，带着酒气，沾着油腥的大嘴伸了过去。少女嫣然一笑，樱桃小嘴竟然不躲不闪凑了上去，看得后面的明军嗓子火辣辣的。
　　“啊……”一声凄惨的叫声从那名明军嘴里传出，他双手捂着自己的脖子，慢慢转回身，两眼现出将死前的恐惧。他双手一松，随着身子的栽倒，鲜血从脖胫猛的射出，溅得附近的明军满脸都是，明军一阵大乱，再看这名少女，嘴唇泛着血丝，洁白的上下牙床之间，赫然咬着一块滴血的刀片。
　　“废了她，兄弟们上！”穷凶极恶的明军一拥而上，两名少女并不害怕，她们仍然站在那里，就象两座不倒的山峰，一名少女口里清楚的数着：“一，二，三……”当她数到七的时候，冲到她们近前两步远的明军纷纷扑通扑通摔倒在地，浑身不住的抽搐，嘴里吐着白沫。
　　两名少女收起嘻笑的神情，相互点点头，从死尸身上翻出钥匙，立刻杀入牢房。关押松涛的大牢可不简单，这算得上是朱元璋的天牢，里面的看守也不少，睡眼惺忪的牢兵被冲进来的两名少女一闪一过，就在脖子上留下一道永不磨灭的印记。
　　随着他们凄惨的叫声传出，里面的兵士手舞着刀剑也冲了出来，两名少女顿时被围在当中。就在这时上面的牢门又一开，一个身形瘦小的黑影闪了进来，他的身后跟着二十多名高手。
　　“动手，一个不留！”这些黑衣人身法极快，里面的牢兵根本不是对手，转眼之间全被砍翻在地，领头的黑衣人向两名少女哼了一声说道：“不按命令行事，为什么不等我们，回去再收拾你们！”
　　他来到最里面的牢房，这时松涛和里面的十五名特种大队士兵早就听到了外面的响动，松涛倒在草堆上，嘴里还是叼着一根稻草，他翘着二狼腿悠闲的说道：“救我们的人来啦，兄弟准备一下，咱们该回家啦！”
　　特种大队的士兵不明所以，根本不知道松涛的意思，他们一个个手把着木条，向外张望。这时黑衣人来到他们面前：“松涛！我来救你们啦！”松涛翻身坐起，看着前来营救他们的黑衣人就是一愣，他几步来到牢门前看着这些面带黑纱的朋友问道：“你们是什么人？”
　　松涛手下的士兵向松涛问道：“队长，你刚才不是说知道是谁吗，现在你怎么又不认识了？”其实松涛也在奇怪，他从未担心自己不能逃出去，他更知道一定会有人救自己，只是出乎他意料的是救他的人并不是他自己想象的人。
　　黑衣人说道：“来不及解释了，带着你的人快跟我们走！”牢门上那把足有十斤的大锁，样子真是吓人，黑衣人从腰间掏出手枪，照着锁头就是几枪，一弹匣子弹才算把它打烂。当松涛看到这支手枪的时候，他知道眼前这些人都是自己人，因为明军还不具备制造如此精巧手枪的工艺。
　　松涛带着手下从牢房里跑了出来，在这群黑衣人的带领下刚来到外面院里，就见四周火把高举，众人又被明军围在当中，松涛向黑衣人一笑：“看来咱们又中刘伯温的圈套啦！”
　　松涛说得很轻松，好像根本不在意这种情况的出现，相反黑衣人的眼中确露出几丝失落的神情。刘伯温得意的从黑暗的角落里转了出来，他对院中的人说道：“这回真是合家团圆，没想到松涛这个饵还真能掉到大鱼，朋友把面纱摘掉吧，让我看看你究竟是谁！”
　　被围在这里面的黑衣人纷纷丢掉手中的兵器，从宽大的衣衫中拽出一支支闪着寒光的冲锋枪，刘伯温大叫：“住手，开枪你们会后悔的！”明军一闪身，五六十明军押着十几名伤者来到近前，松涛定睛一看，这些伤者都穿着帝国陆军的军服，虽然脸色都很苍白，但眼神中都带着不屈的精神。
　　其中一名士兵手里拄着拐仗，他的一条腿没有了，他向松涛微笑着。这名帝国士兵说道：“首长，不用管我们，我们生是帝国的人，死是帝国的鬼，你们快点开枪，以后给我们报仇就是！”
　　两军交战，帝国方面被明军俘虏的士兵也大有人在，其中以伤员为多，刘伯温说道：“把枪都放下，不然我就把他们杀啦！”松涛此时无权决定这些黑衣朋友的生死，他看着黑衣人的首领，那名瘦小的黑衣人，胸膛不住的起伏着。
　　“把枪都放下……”他的决定很无耐，这些黑衣人并没有犹豫，慢慢的就要将手里的冲锋枪扔在地上，就在这时那名拄着拐仗的士兵向身后的伤员兄弟高呼：“咱们不能害了首长，兄弟们拼了！”他手里的木拐呼一下照着身后明军的脑袋砸了过去，其它伤员也纷纷和押着自己的明军拼得你死我活。
　　这些伤员大部分都已身体残废，虽然造成了一时的混乱，但很快纷纷死于明军的屠刀之下。黑衣人刚想开枪，就在这时四周呼喊声四起，无数的明军从四周冲了上来，刘伯温一看领头的正是新任五城兵马司都统郑亮，他心里很是高兴：“郑将军，你来得正好，快把这些奸细抓起来，你可又是大功一件！”
　　院里的松涛面无表情，不过眼神中露出一点点喜悦，他看着郑亮，但却没有先前的敌意，黑衣人向松涛说道：“松涛，看来今天咱们都要在这里为国尽忠啦，咱们还真是有缘啊！”
　　松涛对他的话并不赞同，但也没有反对，松涛行了一个江湖礼，双手抱拳说道：“谢谢朋友相救，但我松涛还不知道您是那位，咱们都是快死的人啦，见一面不算过份吧。”黑衣人一阵大笑，他指了指刘伯温：“刘伯温你个老杂毛，你不是一直想知道我是谁吗，那你擦亮你的狗眼看清楚！”
　　说完他将头巾一甩，一张削瘦的眼庞出现在众人面前，在场的所有明军都是一惊。一些低级军官情不自禁的向后退了两步嘴里说道：“左军师怎么是您！”刘伯温也是一惊：“原来是你！”这名黑衣人正是李可漂。
　　李可漂握着手枪说道：“不是我李可漂，还能是谁！告诉你们，我是堂堂中华帝国南方情报局南京处处长，帝国的大校的军官！”李可漂向身旁的松涛看一眼，松涛也半天合不上嘴，他做梦也没有想到，素有狐狸之称的情报界传奇人物南方情报总局高级特工竟然就在自己眼前，而且还是大明的左军师。
　　松涛由衷敬了一个军礼：“首长好！”李可漂也回一军礼，不过显然他的军礼很生熟，李可漂不好意思的说道：“几年都没敬礼了，感觉还真不一样喽！咱们动手吧，死也要拉几个垫背的！”
　　刘伯温看出眼前这些人都做出拼命的架式，他赶紧向后退去来到郑亮身边：“郑亮你还等什么，动手！”郑亮向他点点头：“杀！”随着郑亮嘴里一个杀字传出，郑亮带来的士兵纷纷将刀剑舞动，院里弥漫一片血腥。
　　刘伯温吃惊的看着眼前的场面，他大喊：“你们疯了吗，奸细在那！”让他吃惊的是郑亮的手下并没有杀向松涛和李可漂，相反却在刘伯温的亲兵身后动起了刀子。刘伯温看着眼前的郑亮声音颤抖的问道：“郑亮，你想干什么？”
　　郑亮晃了一下脑袋，以前那副卑躬屈膝的嘴脸消失得无影无踪，两条剑眉向上高挑着，竟然显出几分英气。郑亮向刘伯温一抱拳，微笑着说道：“军师，我思前想后还是觉得中华比大明好，所以……呵呵！”郑亮用手指了指现在的场面，下面的话不再说下去，因为也不需要说下去。
　　刘伯温拿着羽扇的右手颤抖得几乎抬不起来，他上下嘴唇不停的打着架：“我和明王对你不薄，你……你怎么这样！”刘伯温很是激动，可能这是他平生以来第一次看走眼了人，一生打雁终被大雁啄瞎了眼睛。
　　郑亮神情并不是调侃，相反很恭敬：“你和明王确实对我不错，所以郑亮这个名字我会一直用下去，不过今天你必须死！”说完郑亮缓缓抽出腰间的配剑，刘伯温生平第一次感到害怕，他不禁向后倒退两步：“为什么，为什么？”
　　郑亮一步一步走了上来：“不为什么，因为你活着大明就誓必要于中华对抗下去，老百姓不知还要遭受多少苦难，一切都到了该结束的时候啦！军师，您就闭眼吧！”
　　刘伯温转身就跑，可是他枯槁的身体显得那么单薄，“啊……”时空在此静止，一把长剑从刘伯温的后心扎进去从前胸钻出，刘伯温低下头，可以清楚的看到在月光下闪着寒光的剑尖，他还想在挣扎些什么，他一定不愿意这样死去，一生辉煌的他，决不甘心这样消失在红尘之间，也许他从来就不应该踏足红尘。
　　郑亮将长剑撤出，刘伯温的尸体砰然倒地，一个还算伟大的人物就这样归于人类最终要走向的地方。郑亮来到刘伯温尸体旁，伸出双手将刘伯温难以瞑目的双眼合拢，语气平和的说道：“郑亮会记住你的恩情，郑亮子孙会永远拜祭你！”
　　这时院中的刘伯温亲兵全部被歼灭，一百多号隐藏在郑亮队伍中的特种大队士兵冲到松涛进前，将他们高高抛起，欢呼声一浪高过一浪。郑亮来到松涛面前脸色有些微红，不太好意思的说道：“松将军，我已经按您的意思成功把我们的人按插到四门，随时都可以开城迎接中华帝国的军队！”
　　松涛双手放在郑亮的肩膀上，一下把郑亮搂在怀里：“做得好，开始我还对你不放心，没想到你是真心归附帝国，中华决不会辜负你！”李可漂看着这两个人，他的吃惊真是无以言表，这不到半个时辰发生的事情，危象连连变化太出人意料。
　　他对松涛说道：“松涛，这是怎么回事？难不成你被抓这一切的一切都是假的吗？”松涛拉着郑亮的手哈哈笑道：“能把帝国最厉害的特工都骗倒，咱们这条计策应该是古今少有啦！”
　　“轰隆隆……”城外传来帝国隆隆的炮声，李可漂对松涛说道：“总攻的时候快到了，你们快点离开这里，打开城门，快些解放南京吧！”松涛点点头，向手下一挥手，特种大队士兵纷纷离开，松涛回头看着李可漂：“老虎，你不一起走吗？”
　　李可漂摇摇头：“我的工作还没做完，我要继续我的工作，咱们一定还有再见的机会。”松涛使劲点了一下头：“咱们帝都再见！”南京城外炮火连天，上万枚照明弹射上天空，南京上下犹如白昼，30万帝国陆军士兵踏着寒露，肩扛着云梯冲向南京高大城墙。
　　南京城上城下到处闪耀着火光，炮弹无情的将城头上的明军掀上高空，喊杀声从四面传来，徐达蹲坐在城楼之上，空中飞舞的照明弹让他睁不开眼睛，一旁的偏副将领不停的追问：“元帅，怎么办？咱们该怎么办？”徐达回头怒斥：“怎么办，我怎么知道！”
　　“元帅，不好啦，不好啦！”一名校尉跌跌撞撞的摔了进来，徐达问道：“出了什么事？”校尉喘着气指着东门：“那里，那里……”徐达不耐烦的说道：“那里怎么了，是不是守不住了，告诉他们顶不住就去死！”校尉缓过气：“不是！元帅，城门被人打开啦！”
　　徐达啊了一声，使劲抓住校尉：“你说什么！”这时他所在的城头之下传来一阵大乱，枪声清晰得好像在耳边放炮一样。徐达探出头向下一看，城门处混乱得不象样子，穿着明军军服的士兵竟然和明军打在一起。
　　有人放箭，有人开枪，有人向里冲，有人向外冲，不管怎么样，徐达一眼就看到那扇厚重的大门已经被打开了，城外的敌军犹如潮水一样涌了进来。徐达双眼失去了光采：“完了，全完了，快保护主公突围！”他带着人彻底放弃守城转向明王府，准备保护朱元璋撤离南京。





    第一部 第六卷 第六卷 第二十四章 大破南京
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:18 本章字数:4563

　　南京东南两门相继失守，在特种大队士兵的配合下，厚重的城门再也挡不住帝国士兵的突击，在照明弹的白光下，身穿灰色军装的陆军士兵就象一个个飘忽的幽灵，所过之处明军无不匐地投降。
　　南京的北城此时战斗也在进行，沂熊和李镐率领的帝国水师在长江北岸登陆，还没来得及更换军装的明军投诚士兵便架着云梯在北面对南京发起了进攻。朱元璋瞳孔放大，脸色苍白，在一群王孙贵胄的保护下在城里来往逃避炮弹的袭击，可是他不管走到那里，在他的四周都会落下炮弹。
　　朱元璋眼前不断的出现幻觉，可能他真的离死不远。徐达带着人马来到朱元璋面前：“主公！您在干什么，咱们快逃吧！”朱元璋把脑袋摇得比波浪鼓还快，他一边往小巷里隐藏一边说道：“我不逃，我不逃，我藏在这里，没人能找到我，你们谁也别说，小心我杀了你们！”
　　徐达摇了摇头，看着朱元璋的神态他知道现在的明王已经是一条丧家之犬，徐达向两旁士兵使了个眼神，两名高大的将领向朱元璋一鞠躬：“主公得罪了！”说完冲上前一左一右把朱元璋夹在中间，一旁的朱家子弟惊得不成样子，指着徐达的鼻子问道：“你……你想干什么，徐达你想造反不成！”
　　徐达根本没有必要解释：“还想活命的，就跟我走！”相比之下西城遭受的攻击要少得可怜，西城面对长江江岸，帝国陆军还无法到达这里，帝国的水师要想从这里登陆，还要到上游绕一个大弯，而且这里水流湍急，大型战船还好说，那些运载士兵的渔船恐怕就要沉船江底。
　　西门打开一半，徐达提着宝剑冲在最前面，后面的士兵护卫着朱元璋冲向江边码头上停靠的十几艘明军战船。在黑夜里战船的船身在江上不停摆动，就象一道道大浪正迎面袭来。
　　徐达一挥手命令道：“带着主公赶快登船！”早在船上等候多时的明军水兵立刻搭好船板迎接岸上的人上船，在他们心里恨不得立刻开船离开这个鬼地方，谁也不愿意做了大炮之下的亡魂。
　　徐达刚一上船，西门一阵大乱，另一半大门被轰然打开，无数的人头涌了出来，其中有官兵有百姓，有男有女，有老有少，这些人哭喊着冲向码头：“不要走，等等我们……不要走！”
　　徐达并非无情之人，也算得上一代名将，他向手下将官寻问：“还能带多少人？”将官算了算说道：“还有六艘船没装人，怎么还能带上千八百人！”徐达点了一下头：“让剩下的战船尽量带上他们，要是实在装不下，那也只能……”话说到这里徐达无法再说下去，将官一抱拳：“元帅，我知道该怎么办！”
　　在这生死存亡的时刻，这些人完全变成了野兽，一个个拼命的往上挤，有些人甚至不惜推倒前面的人，踩着朋友亲人的身体冲过去，场面混乱的不堪入目。西门的大乱早就引起帝国攻城部队的注意，虽然一时士兵无法到达，但密集的炮弹无情的打来，对城外的炮击炮兵兄弟决不会象对城里的打击那样女性化，地毯式的炮击把西门外变成了人间地狱。
　　逃亡的人群更加混乱，有些人跳入江中，有些人把船上的明军水兵推下水，明军再也控制不住局面。徐达看着人性的转变是这样如此之快，心里也未免一凉：“开船！不能再等啦！”
　　“元帅等一下，您看那是谁？”顺着士兵手指的方面，徐达看到江岸一群人正向自己拼命挥手，徐达定睛一看正是左军师李可漂，此时的徐达和朱元璋还不知道李可漂的真正身份，这也是刘伯温私心所致，他本想立一大功在朱元璋面前重新得到信任，看来现在确实有些作茧自缚。
　　徐达赶快放出小船将李可漂等人接上大船，徐达将李可漂拉上战船急切的问道：“军师你没事就好，刘军师呢？”李可漂拍拍徐达，长叹了一口气，指了指后面，徐达向后一看，担架上刘伯温正躺在那里，脸已发青，显然已死多时，胸前的伤口已没有鲜血流出。
　　徐达啊的一声身子一晃险些晕死过去，李可漂赶紧搀扶：“元帅，节哀呀！大明全靠你啦！”徐达单腿跪在刘伯温的尸体旁静默了一阵，他解下身上的披风盖在刘伯温的尸体上：“军师，我徐达一定给你报仇！” 
　　战船缓缓驶出码头，几十名水手玩了命的划到船浆，大船向上游驶去，慢慢消失在灰色的夜幕之中。此时南京的战斗已尽尾声，刘极亲自率领近卫集团军骑兵冲入南京城，缺少指挥的明军纷纷投降，再也组织不起任何有效的抵抗。
　　我身穿一身元帅军装，腰间的金鞘指挥刀不停的闪着光华，好像在告诉所有人，天下一统充满了血腥。从东门进城，这时城里还在大乱，虽然帝国军队控制了局面，但散乱在城中的明朝官员和士兵还在三五成群的作乱。
　　这时迎面出现一小股部队，要不是他们身上破烂的军装还能分辨出他们的身份，元首护卫队几乎就要乱枪齐射把他们打成筛子。一名半光着膀子的小子一边挥手一边来到队伍面前：“元首，松涛向您致敬！”我和刘爽、杨天不约而同的揉揉眼睛，眼前的松涛完全可以和滚浪汉画等号。
　　松涛用还剩下一半的衣袖擦了擦脸，这才算露出本来面目，他一边嘻笑一边说道：“元首，这次我可立了大功，这回一定该给我升职了吧？”我重重的哼一声，对松涛并不理会，一催战马队伍继续向前行进，道旁只留下发愣的松涛和他手下的特种大队士兵。
　　队伍走了一段，我和刘爽、杨天实在忍不住，这才捧腹大笑起来，其实大家都在担心松涛，都在关心松涛，只不过大家都想让松涛有点教训，这样危险的行动，着实让人害怕。
　　沂熊、李镐此时也从北门杀进南京，几路人马在城内汇合，沂熊腆着大肚子跑到众人面前，拙拙笨笨的行了一个军礼，四五十岁的他此时有点象大男孩一样：“元首，我完成任务啦！”沂熊虽然对我说话，可是眼睛一个劲的向他爷爷身上扫，沂都一本正经的看着孙子。
　　我跳下战马亲切的和沂熊握握手：“谢谢你沂将军，你们沂家几代人都为帝国效力，真是让人感动，快去看看你爷爷吧，你们一年多没见了。”沂熊跑到沂都面前，半老不小的他抓抓脑袋：“爷爷，我回来了！”
　　沂都点点头，摆着架子哼了一声：“嗯，还行，你小子没丢咱们沂家的脸，比你爹他们有出息，有空回家看看你奶奶，她也挺想你的。”沂熊答应一声，站在沂都身后。沂都可不忘给孙子讨个功劳，他来到我面前小声说道：“元首，您还记不记得，当初咱们打赌要是熊儿能一人拿下江都，您就……”
　　我微笑的看着他们爷俩：“放心，老将军我的记性好着呢，不过沂熊转入元首护卫队的事还要问问他自己，毕竟他在警备部队干得不错。”沂都把身后的孙子扯过来大声问道：“臭小子，元首问你愿不愿意加入元首护卫队？”
　　沂熊脸涨得通红，这么大年纪还很怕沂都这个老爷子，沂熊使了半天劲大声说道：“元首，我不愿意！我要加入空军！”沂熊这一嗓子让沂都吃惊不小，在他的记忆里沂家上上下下还从来没人不在他的控制下成长，沂家子孙的人生道路几乎都是他一手安排出来的。
　　沂都有点哆嗦，他指着沂熊问道：“你……你放着元首护卫队不进，你去空军干什么？空军是个什么东西？”可能是他气得晕了头，一时间竟然把神出鬼没的帝国空军飞艇部队忘得一干二净。
　　沂熊坚定的点点头：“爷爷，我一定要去空军，我都四十九岁了，明年我就五十了，我这辈子还没上过天，我要上天看看！”这时从人群中挤进两个孩子，正是沂云和沂海，两个孩子一下扎进沂熊的怀里：“爹，你可回来了，我们想死你啦！”沂熊摸着两个孩子的头看着沂都，沂都不断的拍着脑袋。
　　沂海来到太爷爷身边说道：“太爷爷，我们也要加入空军，神龙是帝国最伟大的象征！”听到神龙二字，沂都才如梦方醒，他眼睛瞪得好大，脑袋里一下来了一个一百八十度的大转个，其实他一眼就看中空军的发展前途，沂都哈哈大笑起来，自己给自己找个台阶：“你们都去空军，那我去那，元首，我也去空军！”
　　在场众人无不大笑。
　　我故作严肃的说道：“空军可是帝国的宝贝，让我把空军交到沂熊手上，这个嘛……我还要考虑一下。”我的话如冷水泼头一样，让沂家祖孙愣在当场，沂熊爷三个脸上都显露出失落的表情，我看着他们的样子开心的大笑起来，这次大笑是我由衷而发，因为现在压在我心口的大石又少了一块。
　　我把说到一半的话又拉了回来：“你们加入空军也不是不可能，只不过有个条件？”沂熊比沂都性子还急，这次他可没看爷爷的脸色，跳过来问道：“元首，什么条件？您说！”
　　沂都哼了一声：“退下去，有这样跟元首说话的吗，你不想活了不成！”沂熊一缩脖子又退回原位。沂都上前恭敬的问道：“我的元首，沂家是您的子民，您有要求尽管说，不需要和我们商量，元首的命令高于一切！”沂都的样子比任何时候都虔诚，因为他看好了，掌握空军是让沂家一直在帝国长盛不衰的一个保证。
　　我摇摇头：“老将军，这件事你能作主，也作不了主，还得由沂熊决定才行！”沂都有些发愣，向沂熊使了一个眼色，沂熊这次很稳健的走了过来：“元首，您尽管说，只要沂熊能做到的，一定完成任务！”我故作神秘的在沂熊耳边小声嘀咕了几句，沂熊脸色唰就变了，额头上的皱纹都飞散开了，沂云、沂海跑过来好奇的问道：“爹，元首跟您说什么啦？”
　　沂都也投以询问的目光，沂熊大笑起来，笑得很开心：“喜事，天大的喜事，元首要做媒，爷爷！肖霄以后不能在家烦您啦！”这时众人才恍然大悟，原来这个时候元首还在为松涛着想，众人心里都是一热，他们感觉此时的元首是如此的可亲，因为他的心里装着每一名将士的家庭、生活和未来。
　　沂都说道：“元首，要是这个条件您就不用提了，早说不就成了吗，松涛这小子我挺喜欢的，不过这辈份上好像说不过去呀！”他现在还记得松涛认他当干爷爷的事呢，守旧的思想在他脑子里还在做怪。
　　“什么年代啦，亏你还是将军，你的脑袋坏掉了不成，明天的报纸我就让你上头条，让松涛和你脱离爷孙关系！”这一嗓子闷声闷气的，一点也不带感情，声音中还带着金属的味道。
　　所有人都向着声音传来的方向望去，大队后面一群女兵簇拥着一个黄脸胖子走了过来，这个人的个子可不高，扎在女兵堆里你想找到，不挨个拔楞，恐怕不成。这个人来到人群前，不慌不忙的来了一个标准的立正，然后又来了一个标准的军礼：“首先，我代表宣传部向元首致以诚挚的敬意，然后我谢谢大家对我的帮助，最后我要对作战立功人员进行采访……”
　　他还要说下去，我赶紧打住：“聂宣，都什么时候啦，你要作报告明天大会上你再做，让大家清静一会！”这个人正是一直在幕后辛勤工作的宣传部长聂宣。聂宣其实一直战斗在第一线，战前战后的宣传工作，战俘的教导工作都是由他来完成的，虽然他没有战功，但他的战功比任何人都大。
　　聂宣人不如其名，他的长相让人无法联想到他的出身。病态的脸，再加上胖大的身体一看就是好吃懒作的蛮汉，其实他可勤快的很，帝国的山山水水几乎都被他的双腿溜过一遍。聂宣把嘴闭上，开始寻找他的目标，结果众人发现沂都不知什么时候消失得无影无踪。





    第一部 第六卷 第六卷 第二十五章 真假松涛
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:19 本章字数:4770

　　就在帝国宣传部长聂宣准备给老将军沂都做思想工作的时候，松涛带着特种大队士兵终于从后面赶了上来，松涛喘着气来到众人面前：“敬礼，各位首长好！”出乎他意料的是，在场众人无不投以异样的目光，目光中都带着喜色。
　　松涛看看我，又瞧瞧刘爽，冷风不停的从脖胫后吹进来，他心里不停的上下计算自己的言行：“我做错了什么，难道进入南京是一个错误吗？”刘爽走到松涛面前，用力的拍打他的肩头：“松涛，你是好样的，嗯！我真佩服你！”
　　如果是别人这样对松涛讲话，松涛也许会很得意，可今天换成是刘爽这么说，他心里又是一阵发紧，虽然松涛一直跟随在元首身边没少与刘爽打交道，两个人有时也开开玩笑，可松涛心里清楚的知道，刘爽是一个翻脸不认人的主。
　　松涛心虚的看着刘爽脸上的笑容，总是感觉那么可怕。松涛说道：“刘局，我那里有能让您佩服的地方，您有话就直说，不管什么任务我松涛都一定给您完成！”刘爽两只眼睛盯着松涛，哈哈大笑起来，然后他转过身向我说道：“元首，您说该怎么处置松涛，他可是今天的主角。”
　　我故意把脸板得死死，对松涛毫不假颜色：“松涛，虽然你有权力便宜行事，可是你事前考虑到可能发生的一切吗？”松涛第一次被我这样对待，本就茫然的心里一下像掉到冰窖里一样：“元首，我，我还真没考虑。”
　　我接着说道：“那你知道我们要怎么处罚你吗？”松涛一听心里暗叫一声：“完了，我还不知道错在那呢？”他低着头说不出话来。我看了看杨天，给他使了一个眼色，意思让他把事情告诉松涛，可今天杨天不知犯了什么劲，一个劲的摆手，示意让沂熊亲口告诉松涛。
　　就在我和杨天用眼神讨论应该由谁把这件可以让松涛高兴得死掉的喜事告诉他时，有一个人实在憋不住了，他晃着胖大的身躯来到松涛面前：“好小子，我要恭喜你啦！我四十好几的人了还没找到媳妇，你二十多岁就要成亲啦，今天我一定要开导开导你，以后不能再这么不顾及自己的安全。”
　　松涛一看跟自己说话在的人正是聂宣，被他的话弄得脑袋比南瓜还大。聂宣伸出大手一拽松涛：“你还愣什么，怎么不感谢我们这些红娘，要不是元首给你说情，你小子一辈子打光棍。”松涛结结巴巴的说道：“我，我要成亲！我和谁成亲？”
　　聂宣一皱眉：“跟谁！跟沂老将军的宝贝肖霄，怎么，你不同意？”说完扯开嗓子冲着沂熊喊道：“沂熊，松涛他不……”这时松涛才反映过来，蹦起来搂住聂宣：“我愿意，我真的愿意！”众人无不欢笑，成全了一件喜事，又一对眷侣可以双栖双飞。
　　松涛心里开始痒痒，想起肖霄，一下就把刚才的恐惧忘得一干二净。松涛凑到我面前，眼中带着热泪：“谢谢元首，谢谢，我想问一句，我……我什么时候能和肖霄那……个？”我真有点忍不住大笑的冲动，我对松涛说道：“听后勤部队的人说，肖霄也在前线服务，你们很快就能见面。”
　　松涛猴急的叫道：“元首，她在那里？快告诉我！”我说道：“看你都成什么样子了，要媳妇不要国家了吗？肖霄在2方面军王志新那里。”松涛一听转身就要走，好像立刻就要飞到2方面军那里一样，我哼了一声，松涛这才清醒，他赶快又跑了回来：“元首，我有点得意忘形了。”
　　我嗯了一下：“这边的事暂时用不到你，你就去王志新那里走一趟吧，也顺便传达一下命令。”其实现在的命令传递那里还用人跑呢，只不过给松涛一个借口去实现战场情侣的一个愿望。
　　长沙城外硝烟滚滚，天与地之间一片迷离，城里城外，城上城下到处布满鲜血和尸体，显然一场大战刚刚结束，帝国陆军士兵正在城里进进出出打扫着战场。阿兰巴都额头上受了点轻伤，这一点伤对于身体强壮的土尔扈特勇士来说根本不值一提，就见长沙城里出来了一队骑兵，领头的是一男一女好不英姿飒爽，二人在阿兰巴都面前跳下战马：“巴都叔叔，您没事吧？”
　　说话的正是其中那名女孩子，阿兰巴都假意的摸了摸额头：“小丫头这点伤算得了什么，以前在草原上打猎的时候，我的手被狼咬住了我都没怕过。”小丫头高兴的说道：“巴都叔叔真棒！”
　　这时女孩身边的男生也凑了过来，他拍拍自己肩头上的少尉军衔得意的对阿兰巴都说道：“叔叔，您看！我终于不是光头大兵啦！”阿兰巴都无奈的说道：“荣祖，你可不能骄傲，争取立更大的功劳。”
　　原来这一男一女正是胡氏兄妹，胡梅向他哥哥靳了一下鼻子：“你得意啦，妹妹我都是中尉了，你要是不努力，以后只有我命令你的份，到时候看你在爹娘面前有没有脸说自己多么英勇！”胡荣祖气得够呛，指着胡梅：“妹妹，你……”
　　阿兰巴都赶紧把两个人拉开：“两个小祖宗你们可别吵了，我的头都大了，咱们快进城，司令一定都等急啦！”这时后面传来一声大喊：“师长，等一下！”三个人向后一看，由于硝烟还没有散尽，一时间看不清谁在说话，胡荣祖少爷脾气虽然小了些，但还是有些自我感觉良好：“谁没大没小的瞎喊什么？”
　　胡荣祖话音刚落，烟尘中走出一个高大的男子，肥大军装的左袖随风飘摆，仿佛空无一物，当胡荣祖看到来人时，脸顿时红了起来，还有些骄气的他，变得万分恭敬。胡荣祖赶紧上前问候：“塔克叔叔，您怎么不多休息一下，前线的事您少操劳些吧，有什么工作交给我们做就行啦。”
　　塔克刚从后方医院回来，那条在落樱峡丢掉的手臂让胡氏兄妹对他万分尊重，同时也得到整个第2方面军士兵的敬畏，现在的塔克仍然没有明确的军衔，一直做着阿兰巴都的副手，但他无怨无悔，从来没有一句怨言。
　　塔克先向阿兰巴都点点头，又向胡氏兄妹问好：“两位少将军，你们怎么不在司令身边，来城外干什么？现在城外的明军还没肃清，你们一定要注意安全。”在塔克心里一直对胡氏兄妹很尊重，这可能与胡梅是王志新的干女儿有关吧。
　　塔克说道：“师长您先别忙着进城，刚才我收到电报，说上边来人啦，马上就到长沙地界。”三个人也是一阵吃惊，在外征战这么长时间，从江北打到江南，从塞外杀进关内，无论是帝都还是陆军大本营从来没有派过一位“钦差”，今天这事还真让人感到奇怪。
　　胡梅问道：“来的是谁知道吗？是刘爽还是杨天，或者是元首亲自来？”胡荣祖用眼睛一瞪妹妹：“乱说什么，刘爽、杨天的名字可不是咱们直呼的，要是进了别人的耳朵，小心以后麻烦缠身！”
　　胡梅有点生气的说道：“你是，干爹也是，怎么都怕这两人，难道他们有三头六臂不成，你们都是胆小鬼！”胡荣祖不理她，听塔克继续说下去。塔克正襟说道：“上边派来的人不是刘局长，也不是杨司令，是帝国特种大队中校队长松涛！”
　　听到松涛这两个字，别人还没来得及反应，胡梅第一个跳了起来：“太好了，那不是肖姐姐的男朋友吗，我现在就去告诉她！”说完胡梅也不理众人，一溜烟的向城里跑去，阿兰巴都听到松涛的名字就是一皱眉：“松涛此人可不好惹，咱们快点准备迎接，不要让他挑出咱们的毛病。”塔克也点头同意。
　　胡荣祖有些不服气：“松涛有什么了不起，年纪和我差不多，当个中校手下也就一百多人，你们在意他什么？”塔克第一次没有和颜悦色的对胡荣祖说话：“少将军，如果你还想在军界多待几年，我这个刚来帝国不久的老头子劝你千万别得罪四个人，刘爽、杨天、刘极、松涛，不然你就赶快趁早回家经商！”
　　胡荣祖看着两个长辈的表情，也知道自己刚才的话说得太过，松涛他是没见过，有关松涛的故事他可没少听，尤其松涛的袖中枪神出鬼没，堪称帝国一绝。就在这时后面的通讯兵玩了命的跑了过来：“师长，松……松涛来啦！”
　　众人像见到鬼了一样，身体都颤了一下，其实他们几个不是真正害怕松涛，而是有一种共同的感觉，那就是元首身边的人都不简单，都得罪不起。阿兰巴都和塔克整整军服命令手下的士兵：“快列队迎接！”阿兰巴都转身对胡荣祖说道：“你快回城通知司令，千万别失了礼术。”
　　阿、塔二人带着手下的副官参谋二百多人来到长沙的官道，就见一队人马远远的驰了过来，马蹄溅起的尘土在他们的身边留下了一条长长的尾巴。阿兰巴都和塔克赶紧从马上跳下来来到队伍的最前面，这时这队人马也来到队伍最前面，一个风尘仆仆的年轻军官从马背上一跃而下，灰朦朦的脸上看不出一点表情。
　　为了表示尊重阿兰巴都抢先敬礼，这名军官双腿一并同样回了一个军礼，他语气生硬的问道：“王志新在什么地方，元首有命令让我亲手交给他！”阿兰巴都嗓子眼儿像堵了块什么东西一样，感觉这名军官有一种说不出的感觉，总之让人很不舒服，根本不像传说中的松涛。
　　塔克本是元朝军官，在封建官僚统治下早就习惯这种场面，对他来说感觉松涛也只不过就和元顺帝传旨的太监一样而已。塔克替阿兰巴都回答道：“长沙战斗刚刚结束，王司令正在城里维持治安，我们已经派人去通知他了，他一会就来接您！”
　　松涛不冷不热的哼了一声，他身后的二十名士兵眼珠子瞪得溜圆，每个人的右手食指都放在冲锋枪的扳机上。阿兰巴都一笑：“松将军，城外风大咱们到城里再说吧。”松涛眼中突现一道寒光，他侧头向一旁的一名士兵咬了一下耳朵，那名士兵点点头，松涛说道：“那好吧，你前面带路！”
　　松涛跟在阿兰巴都和塔克身后，走起路来表面很稳重，但见多识广的塔克感觉后面这位好像有一种浮躁的情绪活跃在心里，稳重的脚步相反却很轻浮，塔克不知道他为什么这样，他猜想可能这跟松涛的年纪有关，毕竟一个二十出头的小伙子就当了这么大的官，不管在阅历还是经验总是有些欠缺。
　　一路行来，阿兰巴都和塔克也和松涛攀谈了几句，可是松涛一直甭着脸，好像死了亲爹一样。进了长沙城，塔克发现松涛的眼睛不停的乱转，眼角散出的余光有些发贼，阿兰巴都也有同感，但阿兰巴都并没想得太多，只是在他心里对松涛这个英雄人物的评价降了十几个档次而已。
　　临时司令部外军人、市民排了好几队，看来维持长沙的秩序着实要费些功夫。塔克用手捅了一下阿兰巴都：“师长，你快进去通知司令，让司令亲自出来迎接松将军！”
　　阿兰巴都开始有点迷惑，很快他好像意识到了点什么，他向松涛身后扫了一下，松涛带来的二十名士兵没有一个人正眼看着自己，相反一个个都在向四周扫视，好像在观察着什么，难道这就是传说中的特种大队士兵吗，看来到有些像是土匪进村。
　　阿兰巴都快步走进临时司令部，塔克留在外面陪着松涛等人，塔克向松涛笑道：“松将军久闻您的大名，今天一见真是三生有幸，听说您的袖中枪可是中华一绝，不知能不能让在下见识一下？”
　　司令部外的人很多，一听这名军官就是松涛，很多士兵都围了过来，众人纷纷附和：“松将军您就露一手吧，让弟兄们都开开眼呀！”松涛脸上露出了为难的神色，很勉强的说道：“那好！既然这样，那兄弟们上眼，松涛在这里就现丑啦！”
　　说完松涛从地上拾起一个瓦罐，一抖手扔了出去，紧跟着左手一甩一只手枪出现在手中。嗒的一声枪响过后，瓦罐应声而破，在场众人报以热烈的掌声。塔克向松涛挑起了大姆指：“松将军，今天真令我大开眼界，我真服了你！”
　　塔克话虽这样说，可是手心却是一把冷汗，因为塔克心里已经暗叫一声：“这一定不是松涛，松涛的枪法谁不知道，可是眼前这个人骗得了别人，骗不了自己，虽然枪法同样奇准，可是也只能跟王司令的贴身卫兵画个等号，如果这样也能当上特种大队队长，那我也能当上司令啦！这个冒充松涛的人究竟是谁？”





    第一部 第六卷 第六卷 第二十六章 惊魂两刻
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:20 本章字数:4654

　　时间不长，阿兰巴都从司令部里走了出来，他来到松涛面前微笑着说道：“松将军，王司令在里面等您，快请进吧！”松涛的脸稍微抽动了一下，这个微小的动作瞬间被塔克捕获，松涛语气冰冷的说道：“我是元首派来的，难道这就是给我的礼遇吗？”
　　阿兰巴都把腰一直，一反常态的说道：“在帝国没有上差下差之分，只有军衔高低之别，松将军要是连这都不知道，那起不是天大的笑话！”塔克在一旁附和道：“阿兰巴都师长说得不错，帝国创建以来，还从来没有中将来迎接中校的先例，松将军您就委屈一下吧。”
　　松涛胸膛起伏了一下：“好吧，你们带路！”阿兰巴都向塔克使了一个眼色，塔克心领神会，松涛依然跟在二人身后，他的手下也紧紧相随。临时司令部是长沙城里一座官宅，青石方砖铺设的甬道两旁站了两排全副武装的帝国士兵。
　　士兵手里紧握着冲锋枪，如临大敌一样，阿、塔二人从容的走上甬道可身后的松涛却脚步为之一顿，松涛向身后的士兵做了一个手势，他的手下将胸前的冲锋枪向上端了端。
　　阿兰巴都转过身奇怪的问道：“松将军，您怎么不走啦，您不要找王司令吗，他就在里面。”松涛轻轻咳嗽了一下，他指了指这两排士兵：“二位，这是干什么，难不成要给松某一个下马威吗？”
　　阿兰巴都使劲摇摇头：“您误会了，我们怎么会有这样的想法，他们是来欢迎您的。”说完阿兰巴都两只手一拍，这两排士兵整齐的来个立正，皮靴之间相碰发出的声音让人肃然起敬：“松将军好！”松涛尴尬的走下台阶来到甬道之上：“你们好！”阿兰巴都和塔克四目一对，都意识到即将发生的一切。
　　来到司令部大厅之外，塔克将松涛拦住：“松将军您一个人进去就行了，您的手下跟我们到后面用餐吧。”松涛一瞪眼睛：“那可不行，他们是和我出生入死的兄弟，我们是不能分开的，你们难道怀疑他们的忠诚吗？”阿兰巴都说道：“既然松将军这么说，那就让他们都进去吧。”
　　来到司令部大厅，松涛向上一打量，一个五短身材的军官端坐在上方的太师椅上，他的身后站着两名下级军官，坐在太师椅上这位身上穿着一件米黄色的中将军服，腰间的指挥刀平放在一旁的八仙桌上，他身后的两名军官，一个二十多岁，一个四十多岁，都是面无表情，不过眼睛都闪着寒光，一看便是不好惹的主。
　　阿兰巴都向上说道：“司令，松将军到！”这名中将军官轻咳了一声，脸上堆起恶心的微笑：“呜呼……松将军辛苦啦，早就听说你的大名，今天得见，咱们要好好亲近亲近！”松将一皱眉，他心里想道：“这就是风云一时的王志新，怎么长成这样，也太难看了，看来真是见面不如闻名！”
　　王志新晃了晃大脑袋站了起来，他走下台阶来到松涛面前，他这一身军服太过肥大，穿在他的身上根本就不合身。松涛见王志新一步一步向他走来，他的眼睛开始微睁，双目的两道缝隙不断的射出寒光，他身后的士兵也慢慢的将冲锋枪的枪口稍稍向前提了一下，大厅里的气氛顿时充满了诡异。
　　王志新伸出两只蒲扇般的大手就要拍打松涛的肩头，松涛也伸出双手，两人好像许久未见的好友要来个热烈拥抱一样。就在王志新的大手刚触到松涛的衣服，松涛的手一下改变了方向。
　　松涛的左手不向王志新的肩头拍去，相反却照着王志新的胸口而来，他的衣袖发出一丝颤动，一支银色的手枪到了他的手心，黑洞洞的枪口仿佛能够吞噬世间的一切一样，阿兰巴都大叫一声：“不好！闪开！”
　　变化就在这瞬间发生，松涛虽然开了一枪，但枪失去了准头，他的身体一阵颤抖，左手的小手枪吧嗒一声掉落在地上，而王志新一个侧飞已经倒在一旁。松涛想拾起枪再次对王志新射击，可是他的手却不听使唤，浑身突突的好像被雷击过一样，这时大厅内外冲出无数帝国士兵，他们大喊着：“保护司令，活捉松涛！”
　　士兵把大厅包围，松涛的手下这时扣动了扳机，密集的枪声在大厅里交织在一起，转眼间双方都有数人倒地。混乱中阿兰巴都和塔克将在地上翻滚的王志新拉到一边，塔克关切的问道：“怎么样，快检查一下，看中没中枪。”
　　王志新翻身从地上坐了起来，用军装的衣袖擦了擦额头：“呜呼哀哉，是谁出的馊主意让尼霸爷爷装司令，差点让老子报销！”原来这个人根本不是王志新，而是2方面军“大名鼎鼎的尼霸”。这时原来站在他身后的两名军官跑了过来：“尼霸你没事吧？”
　　尼霸摇遥头：“我没事，雷鸣、何德这回轮到你们啦，可别让他们跑了，不然你们可太对不起我啦！”胡荣祖不知从那里转了出来，他来到尼霸身边：“尼霸怎么样，我给你的东西好用吧！”尼霸抖了抖右手，从袖子里面滑出一根棒子样的东西：“少将军，这电棍确实不错，要不是有它，我看我身上的防弹衣也不一定能救得了我！”
　　“嗒嗒……”密集的子弹将大厅里打得一片狼籍，双方士兵都在茫目的射击，胡荣祖此时又开始有些个人英雄主义。胡荣祖大喊一声：“停火，都给我停火！”没想到他的一嗓子还蛮有力度，大厅外的帝国士兵立刻停止了射击，而躲在大厅里的这些不明来历的士兵也不再开火。
　　胡荣祖从大厅的柱子后面闪出一半身子，他向里面大喊：“松涛你听着，赶快放下武器，你已经无路可逃啦！你要知道你这是造反！”看来胡荣祖还是没有领会阿、塔二人的意思。
　　阿兰巴都和塔克早就知道这个人一定不是松涛，但胡荣祖还是一门心思的想在松涛头上安个罪名，这到不是他对松涛有多大意见，主要还是心里有些东西在作祟。大厅里传出松涛的声音：“王志新，今天没杀了你，算松涛爷爷本事不到家，你洗干净脖子等着，松涛随时来取！”说完里面的子弹又呼啸着飞了出来。
　　大厅外的帝国士兵越聚越多，完全将大厅包围。胡荣祖看到如此情景，感觉自己确实已经稳操胜券，他命令道：“既然他们不愿意投降，用大炮把他们都轰死在里面！”雷鸣和伍德扶着尼霸远远的跑了过来：“少将军，不可！”
　　胡荣祖满不在意全当没有听到，就在这时胡荣祖突觉脑后一凉，一个冰冷的东西顶在自己的后脑之上，他吃惊的刚想转头，就听身后有人说道：“别动！再动我崩了你！”胡荣祖心脏狂乱的跳动起来，他对身后这个人说道：“你想干什么？”
　　这时大厅外的帝国士兵才看清发生什么事情，他们一阵大乱，冲锋枪和步枪停止向里射击，都把枪口对准胡荣祖的身前身后，原来胡荣祖的身后站着两名帝国士兵打扮的人，一个端着冲锋枪，另一个手里拿着一支手枪，而手枪的枪口正顶着胡荣祖的脑袋。
　　尼霸等人赶到现场：“都不要开枪，向后退！”士兵让出一个空场，将胡荣祖三人围在当中。这时胡荣祖额头鬓角都见了冷汗，暗恨自己怎么这么不小心，不错他还算个男子汉，胡荣祖对身后的人说道：“要杀就杀，开枪啊，开枪啊！”
　　“荣祖！不可鲁莽！”一个洪亮的声音从后面传来，声音之响振得大厅上的瓦片都不停的跳动。阿兰巴都和塔克陪着王志新从后面赶了过来，没想到晚来一步，竟会发生这样的事情，谁也没有料想帝国士兵里也参杂了敌人的奸细。
　　挟持胡荣祖的两人，显然受过严格的训练，他们并不惊慌，也不急于谈条件，只是不停的观察院里的情况，王志新向里面喊道：“放了他，我保证让你们安全离开！”阿兰巴都和塔克赶紧站在王志新身前，担心再有变化发生。里面的人没有回答王志新的话，相反却向大厅里喊道：“将军，我们已经掌握了人质，你们快出来吧！”。
　　这二个人把话说得如此轻松，好像包围他们的几百帝国士兵都是一根根木头桩子一样，尼霸生气的哼哼：“呜呼哀哉，你们不用得意，早晚不得好死！”大厅里的人果然从容的走了出来，虽然身上满是灰尘，不过一个个脸上都呈现着得意之色。
　　王志新早已老练沉稳，再也不是当年双手端着冲锋枪玩命冲锋的愣小伙，他对这个松涛说道：“你是松涛吗？你究竟想干什么？”其实自始至终，王志新也与松涛没有深交，所以他也不敢确定眼前这个人貌似松涛到底的人是不是松涛。
　　松涛把手里的手枪在食指上转了一圈：“松涛还能有第二个吗？今天我就是来取尔等性命的，叫王志新出来领死！”这倒好，看来松涛也不认识谁是王志新，可能他到现在还认为那个尼霸才是真正的第2方面军司令。王志新问道：“松涛，咱们同是帝国军官，难道王志新和你有过节不成！”
　　松涛得意的说道：“杀人不需要理由，特种大队杀人从来不需要说明，只要元首授意，谁我们都能解决，包括王志新！”松涛的话顿时引起一片哗然，王志新心里也咯噔一下：“难道元首要处治我，我做错了什么？不会，绝对不会！”
　　王志新很快否定了自己的看法，他还是对自己有信心的，更对多年的兄弟之情有信心。王志新利用自己的高倍嗓声呵了一声：“住嘴，元首才不会下这样的命令，不管你说什么，我们都不会相信，到时自有分晓！”场上的气氛有些不对头，紧张得空气中都可以迸射出火花。
　　松涛冷笑一声：“不想让眼前这小子死掉，就让王志新过来替代他！”说完就要作开枪的样子，胡梅在一旁哇的哭了出来，女孩子毕竟是女孩子，这种场面她还从来没有见过。
　　胡荣祖深深吸了口气：“不用管我，司令我不能给我爹丢脸，快开枪吧，把这群王八蛋都解决啦！”尼霸晃了晃脑袋来到王志新面前：“司令，让我过去吧，让我把少将军替换过来！”王志新摇摇头：“不行，这是去送死，我看他们是做了同归于尽的准备，你不能去！”
　　尼霸和胡荣祖的感情相当不错，两个人可是一起出生入死过的。还没等王志新做好准备，尼霸分开人群蹦了进去。尼霸大喊一声：“松涛，你别得意，爷爷在此，你快放人吧！”这个松涛还真就把尼霸当成了真正的王志新，他看到王志新真的来替换胡荣祖，心里了一阵高兴：“你乖乖过来，我马上放了他！”
　　阿兰巴都和塔克也挤到了最前面，塔克劝道：“松涛，你就不想想，你能走得了吗，这里面一定有误会，咱们坐下来谈谈不行吗？”松涛轻蔑的看着塔克：“我们既然来了，就没打算走，你别说废话，王志新你快过来，我的耐心可是有限的！”
　　尼霸正了正中将军帽，又把中将军服上的灰尘掸了掸，他心里安慰自己：“穿着中将军装去光荣，我尼霸不亏！”尼霸一步一步向空场里走去，松涛竟然还讲了那么一点信用，他缓缓松开胡荣祖，胡荣祖慢慢的向前挪动了两步。
　　就在尼霸和胡荣祖二人相向并肩的时候，尼霸嗖的一下将胡荣祖用力推了出去，胡荣祖一下斜飞了出去，尼霸大喊一声：“开枪呀！”松涛真没料到尼霸会来这一手，但他也并不吃惊，因为他的目标是王志新，胡荣祖对他来说连听都没听过，他的手枪迅速下落，枪口马上就要对准尼霸的脑袋。
　　“嗒……”一声比冲锋枪声音格外不同的枪声响起，松涛的胳膊一下窜出血来，他手里的手枪也掉到了地上。这时帝国士兵一齐开枪，乱枪齐射，双方进行了近距离射击，王志新将手里的狙击步枪扔到一旁：“一年多没开枪了，没想到还真能找到感觉！”
　　原来刚才救下尼霸的一枪正是王志新开的，枪声半天才停止，站在最前排的帝国士兵倒了四十多人，鲜血沿着青石方砖的缝隙汇成小溪流向门外，松涛带的二十个人连同自己也倒卧在地上，是生是死没人清楚。





    第一部 第六卷 第六卷 第二十七章 有口难辩
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:20 本章字数:4799

　　临时司令部大院里安静得连根针掉落在地上都能听得见，所有人都为刚刚发生的一幕感觉难已接受，普通士兵不明所以，都以为这是一件帝国内部的政治事件，他们分不清谁对谁错，只能怀着一份忐忑的心情执行顶头上司的命令。
　　阿兰巴都和塔克两个人则是另一份心情，他们感到一阵的轻松，因为他们清楚被乱枪打死的这些人根本不是帝国军人，但是现在还弄不清他们的真正来历。
　　尼霸哼哼呀呀的从地上站了起来，自己安慰自己说道：“呜呼哀哉，今天我尼霸两世为人，这样都死不了，以后必会洪福齐天！”倒在地上的胡荣祖摔得眼前金星乱窜，他来到尼霸身边，紧紧的抱住他：“尼霸，你真是我的好兄弟！谢谢，谢谢！”
　　尼霸推开胡荣祖不好意思的说道：“这是我应该做的，别看我是个混混出身，可混混也讲的是义气！”胡荣祖不知那根筋不对，他看着倒在地上的尸体，生气的夺过一旁士兵手里的冲锋枪，几步冲到这些尸体前嘴里大喊道：“你们这帮混蛋，死也没那么容易！”
　　他一脚把几个堆在一起的尸体蹬开，露出松涛的身体，松涛面朝黄土背朝天，他一直被几名士兵压在身下，不过军装的上面也满是血迹。胡荣祖用脚尖一挑：“松涛，这回看你怎么得意！”
　　就在胡荣祖把松涛的“尸体”翻过来，准备用他手里的冲锋枪再显神威时，过于激动的胡荣祖，腿肚子像突然抽筋一样，手里的冲锋枪再也端不起来。松涛并没有死！松涛一只手握住胡荣祖的脚脖子，另一只手的手心赫然握着一颗手榴弹，他的脸上带着狞笑：“松涛没那么容易死掉！”
　　说完松涛的手腕向上一翻，一下把金鸡独立的胡荣祖摔飞出去。松涛一个翻身，手里的手榴弹向着胡荣祖飞去的方向丢了过去，而他不知那来的那么大的力气，双腿连挑，身旁的几具尸体向着周围的士兵飞了出去，场面又是一阵大乱。
　　瞬间的变化来得实在太快，根本让人无法反映，胡荣祖飞去的方向，正是尼霸、阿兰巴都、塔克所在的地方，而他们的身后就是王志新。胡荣祖扑通一下正撞到尼霸身上，两个人一同向后飞去，摔在地上。
　　胡荣祖仰面朝天还没起身便大喊：“卧倒！”这么短的时间谁能做出反映，等众人趴下，估计手榴弹已经爆炸许久了。轰隆一声巨响，凄凉的叫声不断从四周传来，胡荣祖感觉身体好像被上万锋利的刀片慢慢切割一样，难受的让人要把自己的舌头咬断。
　　痛苦一瞬间过去了，浑身疼痛的胡荣祖翻身爬了起来，自己的四周二十多名士兵不同程度的受了轻伤，王志新坐在地上也只是身上布满了灰尘而已。就在胡荣祖长出一口气，庆幸没有造成重大伤害时，“哇……”突如其来的哭喊让胡荣祖打了一个激灵。
　　他赶紧回头，自己的妹妹胡梅正跪在地上痛哭，而她的身前赫然是两具血肉模糊的尸体！胡荣祖和王志新三步并坐两步跑到胡梅身边：“妹妹，怎么啦！”其实胡荣祖已经看到这两具尸体，一个是第6骑兵师师长阿兰巴都，另一个正是先后救过自己多次的元朝降将塔克。
　　胡梅哆嗦着身体扑到胡荣祖怀里，泣不成声的说道：“两位叔叔为了保护我，他们把我压在身上，手榴弹就在他们身旁爆炸了！”胡荣祖疯狂的啊啊大叫起来，啪啪给自己两个嘴巴：“都是我，都是我害了你们！”胡梅小脸变得紫青，小拳头也在哥哥的身上捶打一顿：“不怨你怨谁，都是你害的！”
　　胡荣祖像无头的苍蝇一样：“松涛，你在那，你给我出来！”胡荣祖撕心裂肺的喊叫换来的只是天空中隐隐传来松涛得意的笑声，胡荣祖指天大叫：“松涛，我一定会抓住你，你是跑不掉的！”没人知道在大乱之即松涛是怎么在上千双眼睛下溜走的，但众人都很清楚，事情决不会这么容易了结。
　　一旁义愤填膺的第2方面军士兵，此时在他们心里已经和特种大队卯上了劲，把松涛视作死敌。王志新虽然对士兵做了一阵安抚，但普通士兵的脑袋里不会考虑那么多的阴谋诡计，他们只相信自己双眼看到的真象，帝国陆军内部第一次产生了裂痕，虽然裂痕还很轻，轻得不容易看见，但它确实存在，并一点一点走向更可怕的一面。
　　“没有死，没有死！”尼霸嚎叫着喊道，众人一下围了上去，阿兰巴都的胸膛还在起伏，虽然呼吸似有似无，但至少他没有去长生天那里报道。王志新扯开嗓子大喊：“军医，军医，军医你们都死到那去啦！”几名军医提着药箱，玩了命的跑了过来给阿兰巴都进行抢救。
　　过了好半天军医才报告，阿兰巴都伤势稳定住了，但人失血过多，一时间根本醒不过来，而塔克这位独臂将军受伤更重，恐怕就要魂归苍天，他是最无私的人，自从归附帝国以来，什么也没得到，相反却一次次用自己的生命来解救战友，就算塔克真的离开人世，他都将永远活在帝国人民的心中。
　　经过抢救，塔克终于恢复呼吸，但是进气多出气少，不知道能不能脱离危险，他和阿兰巴都被送进医院进行紧急抢救，2方面军最有名的军医全部投入抢救行列，两名伤者被注射了吗啡针，让这两个人的伤势有些稳定。
　　大门外又闯进一群人，这些人穿着各异，虽然衣服上看不到一处补丁，可脸上却带着高贵的纯朴，在他们的前面一个十八九岁的女军官分开人群冲了进来，她一把拉过胡梅大声问道：“妹妹，这是怎么回事？”胡梅一看，来人正是肖宵，松涛的未婚妻。
　　胡梅又痛哭了一痛：“姐姐，巴都叔叔和塔克叔叔，他们……他们都……”肖霄看着满地的血迹，猜想两个人一定是为国尽忠了。肖霄问道：“怎么会这样，究竟出了什么事？”
　　胡梅看着肖霄火辣的眼睛，竟然没有勇气说出一切，蹲在尸体旁的胡荣祖一下站了起来，他的瞳孔变得痛红，好像一个吸血的僵尸，他恶狠狠的说道：“你还有脸问！都是松涛干的好事！”
　　肖霄被胡荣祖的话惊呆了，他来到第2方面军一直从事后勤工作，刚刚得到胡梅捎的口信，说自己朝思暮想的松涛要来2方面军传达命令，自己放下手边工作，飞一样的来到司令部，可怎么会这样……。
　　肖霄不停的问道：“怎么会这样，怎么会这样？这不是真的，这一定不是真的！”肖霄拽过一名普通士兵：“告诉我这是真的吗？”士兵用力的点点头，她又拉过一名，又拉过第三名……第五名，最后所有士兵都对她说：“这确实是松涛干的！”
　　肖霄傻在当场，她不知道自己应该怎么办，她不知道自己应该是哭好，还是笑好。肖霄推开士兵，手里提着马鞭飞一样的冲了出去：“我一定把松涛抓回来！”肖霄来到外面飞身上马，手里的马鞭不停的抽到战马的屁股，打得马儿一阵阵嘶叫，屁股上鲜血淋淋。
　　肖霄也不知道自己应该向那个方向追去，她就想忘掉这一切，战马冲出长沙城，一头向东方扎了下去。肖霄紧闭双眼回想着刚才的一幕，她搂着马脖子，眼泪不停的往下滴落。
　　战马翻山越岭，树林、小山一个个的被甩在身后，从上午一直跑到下午，最后战马扑通一声摔倒地上，把肖霄摔飞多远，马儿口吐着白沫，双眼无神的看着自己的主人，而肖霄倒在地上，双眼看着天空，一人一马，一个不想起来，一个根本起不来，一个作着死前的呻吟，一个也离“死”不远。
　　时间不知过了多久，头上太阳散发的炙热越来越弱，蓝蓝的天空也慢慢变得灰暗。肖霄从地上坐了起来，其实她并没受伤，除了手臂擦破点皮，只是她不想睁开眼睛，不想面对这个现实。
　　自己的战马早已停止了呼吸，马嘴下残留着一片胃液，战马的双眼还没有闭上，一直盯着自己的主人。肖霄来到战马前，本来视马如命的她，看到战马的尸体却也提不起哭泣的感觉，因为她心里的伤，远比一匹战马死去要难受得多。
　　肖霄翻过一道山梁，小山脚下一条宽阔的大路直通远方，远处大路两旁牧童正赶着黄牛回家。肖霄深吸了一口气，她现在不知道自己身处何方，就在这太阳即将落山之即，大路的尽头一股尘土直飞上空。
　　肖霄拿起胸前摔得只有一边好使的望远镜向远处一看，一支一百多人的队伍正朝这边飞驰而来，土黄带着白花的军装让肖霄身体一颤。她情不自禁的说一声：“特种大队！”
　　她赶紧仔细观看，随着这支队伍越来越近，肖霄清楚的看到这支队伍正是帝国特种大队，而队伍的最前面有一个人，这个人的脸让肖霄有些不知所措，这个人赫然就是松涛。
　　肖霄不知道自己心里是什么感觉，是高兴还是愤怒，她把手里的马鞭斜插到腰间，右手从枪袋里掏出自己的配枪，嗒一拉枪栓，子弹被送入弹膛，肖霄疯一样的从山坡奔下，在大路正中一站，怒目看着即将到来的松涛，还有他的特种大队。
　　夕阳留下的光辉，正好射在肖霄的身上，特种大队士兵一眼就发现远处大路的正中站着一个人，士兵拿起望远镜一看，不禁呀的大叫一声，这可把松涛吓了一跳，松涛骂道：“臭小子，叫唤啥？”
　　士兵扯着大嘴一拉战马，他的战马一下停了下来，松涛不明所以，也跟着一拉战马，整个特种大队一下停了下来，他们身后扬起的尘土也开始慢慢下落。士兵摇指前方：“队长，你看那是谁？保准让你发疯！”
　　松涛手打凉棚看了看，前面确实站着一个人，可是距离太远根本看不清，他从士兵脖子上拽过望远镜，望远镜里肖霄那张脸让他看得格外清楚，松涛心脏一阵狂跳，一种说不出的感觉涌上心头，真是又甜又蜜。特种大队士兵嗡一下大笑起来，有的士兵跟松涛开玩笑的说道：“队长，嫂子来接你啦，你快过去啊！”
　　松涛脸一红心里一股暖流激荡全身，他说道：“没想到跑出这么远接我，怎么也不多带几个人，这里多危险呀！”士兵说道：“嫂子是想你想疯了，不过确实有点危险，刚才要不是咱们跑得快，也都差点被炸死，这一带是怎么了，土匪强盗这么猖獗，连军队都敢打劫。”
　　松涛摸了摸自己的手臂：“这些人根本不是强盗，更不像土匪，你们没发现他们专对军队下刀子吗，普通百姓什么事都没有。”士兵们纷纷点头，松涛一扬马鞭，恨不得一下飞到肖霄面前，可是手臂一阵酸痛，白色的纱布一下浸出鲜红的血迹。
　　军医赶紧来到他身边，帮他检察一下伤势：“队长，你这条胳膊现在不能乱动，不然伤势加重就不好办啦！”松涛点点头，他恨恨的说：“不管在这一带作乱的人是谁，我一定把他们收拾干净！”松涛用腿一夹马腹，战马向前一冲，队伍向肖霄这边行来。
　　当双方相距五十米的时候，特种大队士兵们都不约而同的一拉缰绳，士兵一推松涛：“队长，你快自己过去吧！”松涛用手指了指他们：“你们这帮混蛋，一百来双眼睛看着我们，我还能发挥出来吗？”士兵哄堂大笑起来：“队长，把昨天你背的情诗念一遍就行。”
　　松涛催马来到肖霄面前：“肖霄，呵呵，你怎么跑这么远来接我！”肖霄怒目看着松涛，她大叫一声：“松涛，你给我下马！”松涛吓得一哆嗦，差点从马上跳下来，他立刻翻身下马：“肖霄，你这是怎么啦，我现在下来了。”
　　肖霄一步一步面无表情的来到松涛面前，她没看松涛的脸，相反却注视着松涛手臂上的伤，白色的纱布，鲜红的血迹，臂上的枪伤，正和胡荣祖描述的一样。肖霄突然轮起巴掌，啪啪啪左右开攻给松涛打得懵了起来，眼前不停的闪着星星。
　　特种大队士兵也愣在当场，但谁也没敢过来，谁都不知道这是怎么回事，年龄大一些的士兵还猜测的说道：“不要紧，打是亲，骂是爱，这事以前我也有过。”
　　松涛一下握住肖霄的手：“肖霄，你想干什么！”
　　肖霄冷笑的说道：“松涛，你还有脸问我，今天有我没你，有你没我，我要为死去的叔叔们报仇！”松涛被弄得一阵糊涂，什么时候自己竟成了杀人的凶手，他双手不停摇晃：“不是我， 我没有！”





    第一部 第六卷 第六卷 第二十八章 怒问苍天
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:21 本章字数:4685

　　肖霄指着松涛手臂上的枪伤问道：“我问你，这是怎么回事，你的伤是怎么来的？”松涛回答道：“我们路上遇到埋伏，被人打了黑枪。”肖霄大呵一声：“松涛你给我住口，你还在狡辩，这明明是你在逃跑时被王司令开枪打的，到这个时候你还在骗我，你太我让失望啦！”
　　松涛还想解释，可是看着近于疯狂的肖霄他知道现在说什么她也听不进去。松涛无故被肖霄冤枉，心里也升起一股无名之火，松涛有点激动的说道：“肖霄，咱们在一起这么长时间，你难道对我一点都不了解吗？你说！这样的事我松涛会做吗？”
　　松涛本以为这样说肖霄可以回想起两人曾经拥有的美丽回忆，那些山蒙海誓，那些对月独诗，虽然不能代表永远，但至少也能达到彼此信任。肖霄根本听不进去，她的脑袋里此时只有血淋淋的塔克和阿兰巴都的尸体以及胡荣祖指责她的话。
　　肖霄不知何时将腰间的马鞭拽了出来，啪一声清脆的响声，松涛一捂肩头根本没有躲避，肖霄一边发泄一边说道：“都是我瞎了眼，都是我瞎了眼！”几鞭子下去，松涛有点支持不住，他的身体刚刚受过伤，又加上长途的奔波之苦，让他根本无法承受那条缠着钢丝的马鞭。
　　松涛一把握住飞下来的马鞭，马鞭上的钢刺一下扎到了他的手里，但他仍然没有放手，任凭肖霄怎么用力扯拽。松涛的承受能力也达到了极点，二十多岁的小伙子毕竟血气方钢，他大叫一声：“住手！”
　　这一嗓子确实一下把肖霄振住了，松涛语气一缓说道：“既然你不相信我，我也不想再作解释，你要是真把我当成杀人凶手，你就开枪，我松涛受不了你这个！”本来肖霄几鞭子下去，心里的火稍稍减了那么一点，可被松涛这么一激，肖霄尚有的那么一点理智也一下消失得无影无踪。
　　松涛松开手，笔直的站在那里，肖霄握枪的手开始有些颤抖，不过枪口还是慢慢抬起。松涛心一凉，没想到自己和肖霄这么久的感情，竟然经受不了这么一点点考验，松涛闭上双眼内心当中没有一点惧意，相反却感到相当的快味，他觉得死在肖霄的手上，也算是一种幸福。
　　“嗒……”一声枪响过后，特种大队的士兵哇的一下都疯了，肖霄真的开了枪，而松涛的身体正慢慢向后倒去。特种大队的士兵再也不会以为两个人在开玩笑，士兵们蜂拥而上，一边怒目看着肖霄，一边将松涛围在当中，军医立刻给松涛检查伤势。
　　松涛的前胸被鲜血浸湿了一大片，士兵们不停的在他的耳旁呼救，好半天松涛才有气无力的睁开眼睛，他的第一句话格外气人，他说道：“我怎么还少活着……”特种大队的士兵一下将肖霄围在当中，一百多号人将手里的冲锋枪子弹都顶上了枪膛，恨不得给她来个乱枪分尸。
　　肖霄看着自己的杰作，也开始回恢一点理智，吧嗒，她颤抖的手再也拿不住那支射杀松涛的手枪。“干掉她，干掉她！”士兵们愤怒的呼喊着，松涛摇摇头，声音极其微弱的说道：“让她走，现在我和她各不相欠！”
　　特种大队的士兵极不情愿的给肖霄让开一条路，可肖霄仍然木然的站在那里，士兵呵斥道：“你还看什么，还不走！”肖霄机械的迈着步子，等她回头想再望一眼松涛时，松涛手下的士兵已经将他围在当中，两个人之间隔了一道无法逾越的高墙。
　　士兵们向松涛问道：“队长，咱们去那？还去长沙吗？”松涛躺在担架上，从军装上衣的口袋里拿出那张元首亲自给他签发的通行证，这张白纸已经被染得血迹斑斑，松涛说了一声：“回去吧……”然后手突然垂下，那张通行证飘落到地上，士兵们又是一阵呼救。
　　12月1日，这一天是多么美好的日子，广州的天气不冷不热，清晨突然飘落一场大雪，绵软的雪片落在身上没有一点冰冷，广州下雪这可是历史少有的事，广州的市民纷纷出来踏雪，感受一下北国独有的风情。
　　广东省基本处于无政府状态，两广地区原有的明朝官员，早已如鸟兽散的各奔东西，谁都清楚大明已经大势已去，这个天下又要更换名号了。南国的百姓仿佛看透了金字塔上的权力更迭，他们并不乐于谈论时局的变化，可能他们相信，不管谁当皇帝，这个天下改姓什么，百姓还是百姓，统治者是不能没有他们的。
　　“不好啦，不好啦！”广州的城门外飞快的闯进一匹黄马，马上这个人从穿着上看，应该是属于客商之流，他慌慌张张的来到客栈前：“伙计，快给我算帐，我要走啊，民匪已经打到韶关啦，再晚就跑不掉了！”
　　他这一嗓子把所有赏雪人的心情都弄没了，几百人一下把他围在当中问长问短，他会声会色的说道：“我连夜赶了几百里路才跑到这里，再晚一步我的小命就没了，你们知道吗，韶关外炮火连天，大地都在颤抖，民匪漫山遍野都是，他们所过之处，城市消失了，百姓不见了，他们是魔鬼，我可要走了！”
　　百姓一阵大乱，广州城不再宁静，也再无人有心赏雪。在这些百姓的最外围，一个头戴斗笠的高个男人很快向城南方向飞奔，他来到城南一座大宅，在门上轻敲了几下，大门开了一道小缝，里面伸出一个脑袋：“元帅，您回来啦！”原来这个头戴斗笠的人正是徐达。
　　徐达几步走进大厅，大厅里朱元璋端坐在正中，这几天他的脸色恢复了不少，亲朋子弟坐满了整个大厅。众人见徐达回来都上前问道：“元帅，有什么消息？”徐达把斗笠交给一边的小兵，水也故不上喝一口。
　　他未说话先叹气：“主公，我跑遍了福建和广东其它地方，除了找到几个在家里躲藏的县令，连一名真正的偏将都没找到更别说士兵啦，刚才我回城的时候听说民匪已经杀到了韶关，恐怕不日就要来到广州城下！”
　　朱元璋手里的茶杯啪的一下掉落在地上，他牙齿打颤的说道：“这，这……这该如何是好，元帅，我们还能逃到那里？咱们快走吧。”朱元璋已不复昔日的霸气，一方霸主的气势早就不复存在。
　　在朱元璋下垂手坐着的正是李可漂，李可漂说道：“主公，咱们已经无处可去了，再走就只要去海上漂流了，主公你还是早些拿个办法吧！”朱元璋一叹气：“我拿什么主意，我能拿主意，还用得着你们吗？”
　　徐达说道：“主公，现在咱们只有到海南躲一下了，那里穷乡僻壤，又隔着大海，我想民匪一时不会杀到那里。”朱元璋一拍手：“好，咱们就去海南，快走！”说完他起身就向后厅跑去，而他的那些亲朋子弟更是嗡的一下跑得干干净净，徐达和李可漂对视了一下，两个人都不停的摇头。
　　徐达出去准备，大厅里只留下李可漂一个人，李可漂端起茶杯品了一口，他心里在作着打算：“看来朱元璋已经山穷水尽，是到了解决问题的时候了。”第二天子夜时分，广州城外隐隐可以听到隆隆的炮声，朱元璋在侍从的搀扶下跑出大宅，屋前屋后，院里院外，到处都是不知所措的下人/
　　徐达带着人举着火把来到朱元璋面前：“主公，你怎么才出来，民匪快打来啦！”朱元璋说道：“再等等，还有很多东西没带呢，海南我怕住得不习惯。”徐达真有些恨铁不成钢：“不要啦，这些东西以后们咱们还会再有，快走吧！”
　　徐达拉着朱元璋，把他拖上马车，马队缓缓向城门出发，朱元璋的亲朋子侄哭喊着在后面跟随，马车毕竟太少，来不急准备，有的人挤上了马车，有的人在后面追赶。
　　马队一上大街，顿时停顿下来，大街小巷到处都是出城的人群，本来随遇而安的市民，也打算在时局未明之前出城躲躲。徐达焦急的在前面开着路，两侧的路人不停对他们进行蛮骂，因为他们的车队实在是太长太大了。
　　“轰隆隆……”几枚炮弹落在广州城外，本来拥来拥去的人流一下快了起来，徐达再也不能顾及太多，一下拉出腰间的宝剑大呵一声：“让开！”可是百姓怎么会听他的命令，朱元璋从车厢里探出脑袋：“徐达你在干什么，他们不让路你就给我杀！”
　　徐达实在下不去手，他的手下明白徐达的为难之处，纷纷拽出刀枪在前面杀出一刀血路。朱元璋的马车踩碾着百姓的尸体冲出了广州城，这时枪炮声越来越清楚，甚至风声中都能够听到：“活抓朱元璋呀，杀了朱长毛啊！”这样的呼喊声。
　　朱元璋坐在车里不时的探不出头来：“徐达，你说，你说他们怎么知道我在这里，是不是咱们跑不掉啦！”徐达看着哭桑着脸的明王朱元璋，只能安慰的说道：“主公，您听错了。”
　　就在这时斜下里杀来一队骑兵，他们无声无息的接近逃亡的人群，黑色的钢盔在月光下闪着光华，肩头上的“SS”夜光标志让人一阵阵心寒。“嗒嗒嗒……”一窜清脆的冲锋枪声，徐达这支逃亡大队最后面的明军倒下一排，这时他们才注意到这队骑兵的到来：“民匪来啦！民匪来啦！”
　　撕心裂肺的喊声传到徐达的耳朵里，徐达一拉缰绳，朱元璋问道：“元帅，怎么办呀？”徐达扫视了一下四周，这么多将领却找不到一个可以托付重任的人，徐达无耐的看着朱元璋：“主公，让大家护着您向前跑，我去后面拦他们一阵！”
　　徐达刚要掉转马头，李可漂大声说道：“元帅，主公就交给我吧！”徐达点点头说道：“军师，主公就托付给你啦！”说完带着人向后冲去。李可漂挺了挺自己的腰板，对这些将领说道：“还看什么，你们前边开路，快走！”
　　众人一路狂跑向着东南方向扎了下去，在他们后面不断传来冲锋枪密集的射击声就像催命符一样，让所有人都不敢停下脚步。李可漂在马上一回头，徐达带着十几个人跑了回来，他的肩头不停的向外浸着鲜血，李可漂关心的问道：“元帅，你受伤啦！”
　　徐达脸色有些苍白，他回答道：“不碍事，受了点轻伤，后面顶不住了，咱们快往江边逃，到那里上了船就安全了。”李可漂点点头：“那咱们快走吧！”，“嗒嗒……”枪声又在后面响起，仿佛子弹随时都能从众人的眼前飞过，江水涛涛，一条大江横在众人面前，徐达大声喊道：“快向渡口跑，找船渡江！”
　　他们身后的“SS”特别指令执行部队距离朱元璋的队伍越来越近，他们不停的向空中射击，子弹在空中划出一条优美的弧线，这枪声让逃跑的明军更加慌乱，更加拼命。
　　渡口上几艘中型渡船停在那里，还没等朱元璋从马车上下来，他的那些亲朋你不让我，我不让你的冲了上去，很多人被挤落水中，朱元璋在徐达的护卫下想登上渡船，可是却无法从众人的头上飞过。
　　朱元璋大急：“徐达，你给我杀，杀！”徐达摇摇头，指了指人群中几个人，朱元璋一看，嘴里再也说不出那个杀字，因为他的同族亲属正挤在最前面。SS追得越来越近，可是小小的渡口上却人满为患，徐达跳上马车，站在车辕上哭泣的喊道：“大明的臣子们！难道你们想让明王死在民匪手里吗？你们就不能让明王先离开这里，让大明留下一点希望吗？”
　　徐达的话还算有力度，一些遗老遗少停止了推搡，慢慢让开一条通道，徐达流着眼泪在最前面开着路，李可漂扶着朱元璋在后面紧紧跟随。“嗒嗒嗒……”SS特别指令执行部队此时杀到，刚有些秩序的人群一下又大乱起来，人们又开始向船上挤搡，走在最前面的徐达被人流一下推上了渡船，徐达、李可漂和朱元璋之间隔了一道人墙。
　　徐达站在船头看着那些身穿黑色军装的士兵在后面越来越近，他向李可漂大喊：“军师，快把主公推上来！”朱元璋刚一脚踏上船板：“徐达，本王来啦！”就在这时一只大手将他拉了下来，这条干瘦的手臂突然爆发出惊人的力气，一下将朱元璋按在身上。朱元璋和徐达都愣愣的看着这个人：“你要干什么！”





    第一部 第六卷 第六卷 第二十九章 英雄归来
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:22 本章字数:4672

　　正当朱元璋准备登船的时候，一只干瘦的手臂一下将他拉了下来，还没等他反抗，他就被按倒在地上，朱元璋使劲扭回头，一张削瘦的脸庞正带着诡异的微笑，朱元璋完全不敢相信自己的眼睛，他怒视着这个人问道：“你，你要干什么？”这个人回答道：“不干什么，明王，你的路走到头了，乖乖的听我的安排吧！”
　　这时隔着几层人墙站在船上的徐达大喊道：“李可漂，你这个混蛋，你快把主公还给我！”就在这时一直追赶他们的“SS”特别指令执行部队的士兵来到了码头，他们显然对那些忙于登船的明朝官员没有什么兴趣，他们一直冲到李可漂身后，还在互相拥挤的明朝官员吓得纷纷跳江。
　　“嗒嗒嗒……”冲锋枪无情的在他们背后开始扫射，这些人发出各种不同的声音，纷纷身体前倾倒入血泊之中。李可漂看到如此情景也是一惊，他转过身挥舞着两条手臂：“不要乱开枪，不要乱开枪！”
　　一名SS上尉军官跑步来到李可漂面前，他啪敬了一个军礼：“SS特战小队向首长报到！”李可漂气得浑身直打哆嗦：“你们这是在干什么？让他们停止，谁也不准开枪！”这名上尉摇摇头：“对不起首长，在接受您指挥之前，我们要完全我们没有完成的任务！”
　　SS特战小队继续向码头上的人群射击，尸体很快铺满了整个码头。李可漂一下扯过这名上尉的衣领：“是谁给你们下的命令，是杨天吗！”上尉双手笔直的放在两腿外侧，根本没有对李可漂的行为有任何反映，他回答道：“不是！我们SS特战小队，与其它SS不同，是直属于安全总局的！”
　　李可漂一听全然听白，这样的命令根本与杨天扯不上关系，而是刘爽下达的命令，李可漂顿足捶胸，他不明白刘爽为什么要下这样的命令。徐达乘坐的渡船此时已经缓缓开出，李可漂可以清楚的看到徐达单膝跪在甲板上，双手拄着长剑，这时SS的狙击手开始瞄准，李可漂一下挡在他们身前：“不许开枪，你们要想开枪，就先打死我！”
　　士兵们一时不知所措，上尉向两旁一示意，几名士兵冲上去将李可漂拉了下来，等狙击手再次瞄准时，渡船已经驶向江心，而江面上此时竟起了大雾。李可漂长出了一口气，总算保住徐达一条性命，在李可漂的心里一直很佩服徐达，虽然双方各为其主，但徐达的谋略与忠诚都让李可漂感到敬佩，他一直在想如果徐达也能投靠帝国，那该是一件多么好的事啊。
　　码头上再也没有喧哗的声音，仿佛天地之间只剩下几只乌鸦一样，鲜血流入江中，将江水染红，这些铁石心肠的SS还算仗意，将这些人的尸体草草掩埋。这时惊慌过度的朱元璋慢慢清醒过来，李可漂来到他面前伸出单手将他扶起：“明王，不必惊慌，我们不会杀你。”
　　朱元璋指着李可漂：“你！你究竟是什么人？”这时江面吹来一阵冷风，李可漂深深的吸了一口气，他把头上的官帽摘下，在手指上转了转，然后一下向江中丢去，他一闪身那件宽大的明朝官服脱得干干净净，里面赫然露出一套灰色的军装。
　　朱元境愣愣的看着李可漂，李可漂削瘦的身体穿上这身军装，竟然也有几分英气，朱元璋瞬间明白了很多事情，他仰天一阵大笑，笑罢之后他语气深长的对李可漂说道：“可漂，你这身军装确实比我给你的官服好看！”
　　李可漂开始一愣，转而也大笑起来，他也说道：“现在的明王才是真正的明王！”SS特战小队将朱元璋来时乘坐的马车赶了过来，两名士兵将朱元璋架了进去。
　　SS护卫着马车向北方行进，这时天光已经放亮，东方一轮红日正旭日东升，金璨璨的阳光洒在士兵的背后，黑色的军装好像镀了金边一样。李可漂骑在马上，他终于功德圆满，可他的内心并不平静，甚至找不到一丝可以让自己快乐的感觉，在他的眼中，在他的心里，码头上血腥的一幕还在眼前闪动。
　　李可漂看看自己的双手，突然大笑起来，士兵们奇怪的看着他，可是他毫不在意。李可漂笑罢，对着这些士兵和一直跟随自己的情报人员说道：“愣着干什么，咱们该回家啦！”李可漂心里稍稍痛快一点，因为他突然想起自己亲手毒死2万多明军的事，相比起来，他安慰自己：“我还是仁慈的，至少比刘爽仁慈。”
　　此时设在南京的前线指挥部里，一层寒霜笼罩在众人的脸上，十几名军医进进出出忙个不停，元首、刘极、刘爽、杨天、沂都等等高级军官，没有一个缺席，都坐在椅子上焦急的等待。
　　这时一名军医走了出来，白色的大挂上已经鲜血淋淋，我急忙上前问道：“医生，情况怎么样？”军医摘下口罩用报告的口吻说道：“报告诸位首长，我们终于不辱使命，挽留住松涛同志的生命，现在松涛同志还没有脱离危险期，不过相信没有生命危险，以他的毅力，一定能挺得过来。”
　　听到军医这些话，众人脸上才露出了笑容，一个个如释重负一样长长的出了一口气。沂都脸色阴沉：“肖霄这个死丫头究竟那根筋不对，竟然下这么狠的手，元首，让我去一趟长沙，把事情弄清楚，将肖霄带回来接受审讯！”老将军吹胡子瞪眼，一点也不矫揉造作，大家都知道沂都一定不是在开玩笑。
　　我说道：“老将军不要生气，我相信这里面一定有误会，王志新发来的电报已经把事情说得很清楚，是有人假冒松涛，想要刺杀2方面军的高级将领，肖霄也是一时误会，相信她现在已经明白了真相，长沙这一趟您就不用去了。”
　　刘爽也说：“不错，最近接到各地的报告，这样假冒军官进行暗杀的事件已经发生了不下十起，我们的损失太大了，3、4方面军同样出现过这样的事情，好在他们发现的早，只牺牲了几名下级军官，2方面军发生这样的事，只不过是其中一件而已，我相信这里面一定有个大阴谋。”
　　杨天一拍大腿，大家赶紧让他小声点，生怕影响了里面松涛的休息。我向众人一挥手，大家轻手轻脚的走出前指医院，来到外面杨天说道：“各地SS的报告都说发现了不明来历，行踪诡秘的商人和百姓，可是仔细深究的时候，他们又象蒸发掉一样。”
　　我指了指刘爽：“刘爽，你马上多派人手，一定要把这件事情查清楚，就从2方面军开始，你要找最能干的手下，不行，你就亲自去！”刘爽两腿一并：“保证完成任务！”
　　我又对杨天吩咐道：“向各地SS下达命令，让他们一经发现可疑份子，可以马上逮捕，让胡飞的部门给你们多帮忙，一定要把这些人揪出来。”这时一名参谋兴冲冲的跑了过来：“报告，紧急电报！”
　　我亲手接过电报，打开一看，并没有太大反映，我将电报合了起来，看了看头上这方蓝天轻轻的说道：“解决了，该下一个了！”众人不明所以，我将电报随手丢给刘爽，自己信步向休息室走去。
　　刘爽看后双脚一踱地：“太好了，真是太好了！”众人围拢上来把电报传来传去，沂都看后老泪纵横的说：“朱元璋被抓住啦，那岂不是要天下太平了吗？”刘极用手挫了挫了下巴，刚刚长出没多长的小黑胡还挺扎手，他说道：“仗打了这么久，终于有点眉目了，我到真想看看朱长毛究竟长个什么样。”
　　杨天的眼珠不停的转动着，他现在正在考虑用什么酷刑加在朱元璋身上才算过瘾。刘爽把电报折起来放在口袋里，好像要做长久的纪念一样，刘爽说道：“你们不要高兴的太早，战争远远没有结束，咱们军人的使命是永远没有完结的时候的。”沂都一听有点兴奋：“刘局！你是说仗还要打下去？”
　　刘爽以为沂都希望战争早点结束，但事实并不是这样的，刘爽点点头，安慰沂都说道：“老将军，战争确实还会打下去，东边的日本始终是我们的一块心病，老将军您在操劳一下，相信战争不会打得太久。”
　　沂都像个孩子似的高兴的说道：“不操劳，我不操劳！我还以为仗就这么快打完，那我真不知道干点什么好呢。”他的话惹来大家一阵哄笑，这时刘爽才会意，原来沂老将军是怕没仗打呀。
　　五天过后，李可漂率领着SS特战小队，在两个地方警备团的保护下押着朱元璋来到南京，由于事先保密工作做得比较出色，除一些重要的高级军官外，其他人并不知道朱元璋被押解到南京的事。
　　李可漂来到司令部外，我率领一干高级军官亲自在外迎接，李可漂也是第一次见到如此多的帝国高官。身穿一身崭新灰色军装的李可漂英姿勃发，虽然身体削瘦，但高挑的身材却像一根脊梁，支起了一方天地。李可漂啪一敬礼：“元首万岁！”
　　我没有回礼，紧走几步上前用双手握住李可漂的右手，我激动的说道：“辛苦你啦，帝国感谢你！”李可漂看着眼前这个比自己矮着半头，年纪上要小上十岁的小伙子一时间也不知该如何回答，他此时对我的感觉并不是元首和下属，相反却觉得眼前这个小伙子很是亲切。
　　但一直在权力顶尖打滚的李可漂很快摆正了自己的心态，我把右手缩了回来，又一个立正：“为元首服务，为帝国服务是我的光荣！”李可漂确实是一个体恤部下的好上级，随他一同来到南京的还有一群在南方从事情报活动的幕后英雄。
　　李可漂对自己的得失突然看得很轻，因为他的心头总是闪着血淋淋的画面，所以相比之下他到希望跟自己出生入死的这些兄弟能够衣锦还乡、光宗耀祖，毕竟每个人出来抛头颅散热血，不光是为了帝国的长治久安，同样都希望自己能够封妻荫子。
　　李可漂把身体一闪：“元首，这些都是安全局南方情报站的精英！”我向后一看，围在马车前的人并不多，一百多人两百多只炙热的眼睛看着我。我上前双腿一并，啪向他们敬了一个礼：“同志们辛苦你们啦！”这些情报员都是一愣，从来没听过元首主动向谁敬礼，这可是对他们莫大的殊荣。
　　这些情报员有有军衔的，也有没有军衔的，不过一个个仿佛着了魔一般，整齐的回礼：“元首万岁！”我匆匆扫视了一下众人，发现这些情报员当中军衔最高的不过是个少校，而他所做出的贡献和创造的功绩要远远大于他们的所得。
　　我一时兴起当众宣布：“现在我宣布，你们当中少校以下的每人官升三级，少校或少校以上的高升一级！”呼啦现场一阵沸腾，所有人都摘下帽子，高高的抛向空中，并且高叫着：“元首万岁！”
　　我拉着李可漂的手给他一一引见刘极、刘爽等人，当李可漂与刘爽握手时，李可漂的手心见了汗，面对这位老上级他不知道该说什么好。李可漂从刘爽的眼中感觉到，刘爽已经不是当年派他到南方工作的那名情报处的处长了，一种让人震慑的感觉，有形无形的表现出来。
　　李可漂不知自己是神情有些恍惚，还是自己的错觉，总之当他一见到刘爽时，总是感觉空气中好像一下弥漫了血腥味，刘爽的双手染着鲜红的血迹，刘爽对李可漂嘘寒问暖，说尽了关切的话，可在李可漂心里这些话都像是在打着官腔。
　　即便是这样，众人对李可漂的热情，还是让他热泪盈眶，我开玩笑的指着李可漂的鼻子说道：“你可真是好样的，要是没有你，中国的内战还不知道要打到几时呢，你说你希望帝国给你什么奖励！”
　　李可漂身子一阵，奖励这两个字好像两把尖刀扎向他的脖子，他赶紧说道：“为元首服务，为帝国服务，李可漂不需要奖励！”其实不管是什么人，都希望受到表扬，都希望自己的付出得到承认。
　　我看了看众人，刘爽也授意的点点头，好像明白我即将要做出的决定，我伸出双手，众人顿时安静下来，我清了清嗓子大声说道：“为了表彰李可漂同志的卓越贡献，我现在宣布破格晋升李可漂同志为少将安全局，南方总局局长！”





    第一部 第六卷 第六卷 第三十章 王者结局
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:22 本章字数:4471

　　当听到我宣布对李可漂的破格晋升命令时，不管李可漂此时是怎么样的心情，总之那一份突如其来的激动是确实存在的，李可漂的面庞瞬间变得微红，他愣愣的站在那里，甚至连敬礼都忘记了。
　　任命李可漂为南方安全局长的这个决定事先我没有和任何人商量，它就像一颗炸雷一样在帝国的高层当中爆炸开来，每个人都怀着不同的心情看待这件出乎意料的事情。杨天、沂都和其他指战员，都把目光聚焦在刘爽的脸上，因为大家都心里清楚，这个命令的下达，最终是将刘爽手中的权力削减了三分之一。
　　可是刘爽并没有发表意见，甚至他的表情在命令公布的前后都没有发生任何变化，众人都猜测可能元首早已与刘爽商议过，而其实刘爽从来没有得到通知，他内心当中的想法又有谁能知道呢，也许他心潮澎湃，也许他平静无风。
　　李可漂带领所有南方情报局的同志向我敬礼，他们无疑是今天的主角，是真正的英雄。李可漂来到我面前，指了指被士兵重重包围的马车小声说道：“元首，人就在里面，您看怎么处理？”
　　我的眼角稍稍抽动了一下，但没有表现出过多的表情，我向李可漂说道：“带到后面，以后处理，今天主要是欢迎你们，其它事情都要让路。”李可漂说了声：“是！”他向手下打了一个手式，马车被赶到后面。
　　杨天急走两步来到我面前，他一边看着向后赶去的马车，一边对我说：“元首，把他交给我们吧！”刘爽在一旁听到杨天这么说，他的眼睛唰的一下射出一道寒光，但寒光很快消失，他没有做声。
　　我摇摇头：“还是让南方局的同志处理吧，毕竟这是他们的功劳。”杨天听我语重心长的这么一说，也只能点头同意。当天晚上在南京召开盛大的庆祝宴会，虽然南方还没有完全平定，但这只是一个时间的问题。
　　在宴会上我正式晋升李可漂为少将，为他带上星月相伴的金质肩章，随后由刘极代替我对其他在南京攻歼战中立下战功的将士进行嘉奖。刚刚由明军投诚过来了原江都守将李镐也被晋升为上校，他的部队将在南京城外接受整编。
　　第2方面军继续南进，进攻江西和广东，而第3方面军马守亮所部此时已经到达了成都，至于第4方面军王振学所部，再一次出人意料的出现在广西的桂林，没人知道他们是怎么进攻的，总之他们确实在那里，真是让人难以置信。
　　第二天众人开始商议对朱元璋的处理问题，杨天第一个蹦了出来：“元首，把朱长毛交给我们SS，一定好好让他尝尝苦头！”刘极摸着长出没多长的小黑胡也要插是一脚：“我觉得SS和安全局处理这件事情都不太适合，还是交给我们近卫集团军吧，我们是元首的亲卫军，不管对他怎么样，世人也不能说什么。”
　　本来刘爽也想抢到这个差事，可是他听刘极这么一说，一下封住了他的嘴，他还是学着元首的沉默，坐在那里不停的转动着手里的钢笔。我看着坐在将军席最后位置的李可漂，李可漂此时身体坐得笔直，目不斜视。
　　我轻咳了一声说道：“大家静一下，究竟怎么处理朱元璋，大家先听听可漂的意见，可漂啊，你说一下你的看法。”李可漂身体一振立刻起立回答道：“一切听元首安排！”我微笑了一下：“不要紧张，说说你的看法。”其实李可漂此时的心情很复杂，在朱元璋身边这么久，他对朱元璋的一言一行摸得很透，对他的为人更是了解。
　　朱元璋也曾是一方的国君霸主，他做过很多错事，但也做过很多善待百姓的好事，平心而论李可漂不想让朱元璋走上死路，可是他现在真的不知道自己该如何是好。他回到帝国这个大家庭，隐隐的感觉到权力阶级的上层相互之间有一点不对劲，他知道此时自己的一言一行，很可能决定自己以后的命运。
　　李可漂稍稍停顿了一下，他本想说几句公道话，让朱元璋有个符合身份的结局，可当他看到肩头上的少将肩章让他马上打消了这个想法，他不是一个视权如命的人，但也明白此时根本没有必要为了一个已经决定结局的人再费唇舌。
　　李可漂说道：“我认为朱元璋虽然有错，但他也是一方霸主……”说到这里李可漂偷眼观看，元首还是那样，双手交叉在一起默不作声，可刘爽转动钢笔的手突然停了一下，马上又开始转动。
　　李可漂很快明白自己接下来应该说什么，他接着说道：“我们应该给朱元璋一个符合身份的结局，行刑就不用了，这样有失帝国的宽仁，一颗子弹让他自己决定生死吧！”我问道：“那就是说，你认为朱元璋必须要死喽？”
　　李可漂对元首用这样的语气问出这样一个问题感觉很奇怪，他脑袋飞快的转动着：“难道元首不想让朱元璋死，难道……”在这么短的时间里，不允许李可漂做出更多的判断，最后他决定赌一把，他用力的点点头：“为了帝国的长治久安，为了让那些依然对朱元璋存在幻想的士绅和百姓可以对帝国完全归附，朱元璋决不能留！”
　　刘爽转动的钢笔啪嗒一下掉在桌上，他把钢笔放进口袋，向我看了一眼，我两手一合卷宗说了一声：“散会！”然后转身走出会议室，没有留下任何决定和命令。刘爽也起身走了出去，当他来到李可漂面前时，他拍了拍李可漂的肩头：“李大哥，你可真是前途无量啊！”
　　说完他也走了出去，李可漂后背一阵阵酸麻，他不知道自己说的是对还是错，更不知道刘爽的话究竟是什么意思。黄昏时分，李可漂被叫到元首休息室，休息室里除了元首一个人躺在躺椅上再没有第二个人。
　　李可漂本想做声，可是又怕打扰元首休息，他轻轻走进屋内，在屋内的正中间笔直的站着，不让身体有一丝晃动。元首好像很累，隐隐可以听到轻微的鼾声，时间一分一秒的过去了，元首并没有醒，李可漂轻轻活动了一下双腿和手臂，只能站在那里看着元首休息。
　　“咳……”元首发出轻微的咳嗽声，李可漂赶紧把身体一挺，准备向元首报到。元首只是翻了一个身，又沉沉睡去，“吧嗒！”从元首的身下掉下一份卷宗，李可漂轻手轻脚的将它捡起，正当他打算把卷宗放回元首身一时，上面的东西不得不让他多看几眼。
　　卷宗的表面已经被钻笔画得十分凌乱，不过中间部分三个大圈却让人看得十分清楚，左边一个大圈，圈子里赫然写着“朱元璋”三个字，而右边两个圈里写着“杀、放”二字，而在这三个圈子的最上面是又是三个圈子，这三个圈子里面写着“帝国、百姓”而第三个圈子里面只写了一个“情”字，情字后面的东西看来是没有写完。
　　上上下下这张草图之间的铅笔线，让李可漂触目惊心，他赶紧把卷宗放到元首身旁，自己凭借着从事情报分析工作的丰富经验立刻明白元首的意思，但那个只写了一半的圈子里面究竟要表达的意思，让李可漂苦恼不已。
　　“人情、情理、情份……”这些词不停的在李可漂脑子里闪动，可是都靠不上边，突然他想到一点：“情报处！”李可漂使劲晃晃脑袋，他不敢接着想下去，那太可怕啦。
　　李可漂悄悄退出休息室，这时他赫然发现不知何时两名士兵竟站在门口的两侧，李可漂一再确定自己来时门口根本没有哨兵，可是他们却实实在在的站在那里，他们秀气的脸庞正向自己投以微笑。
　　李可漂也笑了一下，赶快离开休息室来到外面，李可漂试着运了一下气，一股钢猛的气流汇集在掌心，这让李可漂相信自己的功力依然存在，看来自己真的老了。
　　李可漂没有在外面继续等待，更没有回自己的房间，相反他一直向后院走去，一直来到关押朱元璋的地方，他想做什么？别人不知道，但他自己很清楚，因为他发现现在自己就是用自己的经验来做赌注，赢了，自己和家人飞黄腾达，输了，那自己将一无所有。
　　看守朱元璋的都是李可漂的手下，李可漂并不和他们废话，他们也从不问东问西。士兵把房门打开，李可漂走了进去，朱元璋坐在八仙桌旁，正看着满桌的酒菜发呆，李可漂将军装的领口解开，一屁股坐在朱元璋对面：“今天我陪你喝个痛快！”
　　朱元璋抬头看了看他：“是不是我到了最后的时刻？”李可漂没有回答，一个劲的灌酒。朱元璋长叹了一声也将酒杯里的酒喝个干净。朱元璋说道：“能由你来送我，也算不错，我临死之前有个小小的要求，能不能让我见一见你们的元首，我要看他是不是真的有三头六臂！”
　　李可漂放下酒杯，来到窗口，他伸手推开窗口，为了防止朱元璋逃跑，窗口也守着四名士兵，李可漂向他们挥了挥手，他们很快消失得不见踪影。李可漂转回身说道：“他是不会见你的，你见了也没用，我可以告诉你，他确实是三头六臂，这一点没错。”
　　朱元璋有些吃惊，但表情很快变得颓废。李可漂拍拍朱元璋，一伸手将腰间的手枪拽了出来，他退出弹匣，将子弹一发一发的推了出来。最后只留下一颗子弹，李可漂将手枪上好消音器后往八仙桌上一放：“手枪你会用，记得刘芸那个女人教过你，你是明王，真正的明王，你要有点气魄！”说完李可漂从桌上拿起军帽转身走了出去。
　　朱元璋伸了伸手想要叫住李可漂，可是他还是放弃了，因为他知道叫也没有用。朱元璋颤颤的拿起手枪，双手哆嗦的不成样子，自己的一生真如过眼烟云，没想到自己是这样一个结局。
　　李可漂来到屋外，自己的手下看着他，李可漂掏出一包中华烟，给自己点了一支，抽了两口李可漂便将它扔在地上，他从另一个口袋里拿出一包包装粗劣的香烟，刚一点燃，一股辛辣的味道呛得士兵直咳，可李可漂却很有兴致的品着。李可漂看着香烟轻声说道：“抽惯了人参烟，换成中华还真不习惯，自己一辈子受罪的命！”
　　“嗒……”一声极其轻微的响声从屋里传来，士兵们都是一愣，可是李可漂一挥手，士兵们又回到原地，过了一会，李可漂将烟抽完，推开门二次进到屋中，这时呈现在他眼前的一幕已经不能让他感到心痛。
　　朱元璋趴在桌子上，鲜血从太阳穴里不停的涌出。李可漂走到进前，将掉在地上的手枪拾起，放回枪袋中。李可漂在准备转身离去时，看到朱元璋在临死前在桌子上写着“刘芸”二字。
　　李可漂掏出手帕，将刘芸这两个字轻轻抹去，然后走出房门，他看了看这帮跟随自己多年的部下，郑重的说道：“朱元璋没有死，他被元首放掉了，你们应该知道怎么做。”说完李可漂头也不回的向自己的房间走去，在路过厨房时，他顺手拿走了二斤烈酒。
　　当天晚上南京的大街小巷便有人开始小声议论朱元璋的生死，很多人都说自己看到朱元璋一身素衣的从南门走了出去，究竟去往那里，没人知道。那些幸存下来的明朝“忠臣”想要找到朱元璋的下落，可是沿着南城出去，总是会有人告诉他们，一个和朱元璋长得很像的人刚刚过去，究竟是不是朱元璋，没人能够肯定，不过很多人都相信朱元璋还活着，因为他确实活着，因为很多人亲眼看到。
　　李可漂一醉方醒，已是第三天的中午，他坐了起来叫进士兵询问，元首并没有找过自己，也没有问过自己，李可漂微微一笑，又倒头睡去，因为他知道自己没有赌输。





    第一部 第七卷 第七卷 第一章 桂林情结
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:23 本章字数:4637

　　时间慢慢进入了12月份，新的一年就要来到，帝国大军正向南方挺进，战斗打得如火如荼，而此时北国已然瑞雪纷飞。我独坐在临时办公室里，静静的享受着这少有的温存，阳光透过窗户直射到我的双腿上，一种暖洋洋的感觉，让我的内心又涌现出许多滋味。
　　此时前线的战事我并不关心，因为我知道大事已定，一统天下已成定局。松涛的伤势已渐好转，但心情仍然很差，蜡黄的脸上总是带着寒霜，刘爽派去第2方面军的调察员还没能把问题调查清楚，肖霄也没有任何消息，我知道要想让松涛再次振作，没有爱人的关怀是不行的，而解除两人之间的仇结，恐怕除了抓住罪魁祸首之外，还需要做做其他工作。
　　今天我的心情很差，总是有些不详的预感，从北京冯达那里发来一份含糊不清的私人电报，让我感觉好像有什么不好的事情将要发生。冯达在电报中除了对帝国高层领导问候一遍之外，极力请求我在南方战役结束回奔帝都时，无论如何也要转到北京一趟。
　　究竟什么原因电报上没有明说，只提了一句“元首交托之物略显异样”别人不知道我交托给冯达什么东西，但我心里清楚，究竟元颐出了什么事，难道她自杀了不成？我想象了几种可能，可是还是猜不透冯达给我的暗示，看来北京之行是一定要去，而元颐这个女人，也应该有一个结果。
　　帝国的四路大军正在奋勇前进，金戈铁马之间，万里江山尽入帝国之手，中华的一统就在眼前，一直带着传奇色彩的第4方面军王振学所部，现在已然攻占桂林，收复整个广西也只是弹指之间的事情。
　　人们都说桂林山水甲天下，桂林山青水秀、景色宜人，王振学坐在指挥部里正和张天刚吃着西瓜，警卫员在一旁扇着扇子。一名副官走了进来：“报告！”王振学向他招了招手，这名副官走进指挥部，王振学指了指桌上的西瓜说道：“别着急，吃块西瓜再说。”
　　副官叹了口气没有吃西瓜，不过却把桌上的水壶拿起来狠狠的灌了几口。副官无奈的说道：“司令，你得管管，你再不出面，那帮小子都要飞上天啦，现在外面老百姓天天来告状，再这样下去，咱们4方面军可把帝国陆军的脸丢尽了！”
　　张天刚点点头，他对王振学说道：“咱们这次能这么快的攻入广西，这些绿林人物确实帮了大忙，要不是他们刺杀守将，打开城门，咱们一路南来也不会这么容易，可是他们身上的匪气太重，再允许他们在桂林胡作非为下去，我看事情会变得很难收场，到时惊动了上面，不但咱们要受处份，连整个4方面军也要受人鄙视，司令您还是早点想个办法才好。”
　　王振学一副无所谓的样子，把手里的西瓜吃光之后，擦了擦嘴微笑的说道：“人家确实帮过咱们，咱们也不能过河折桥不是，他们在城里吃吃喝喝，只要不杀人放火，强男霸女，咱们就前睁只眼闭只眼算了，等休整期一过，咱们继续南进，到时候他们就会老实多了。”
　　张天刚还想说些什么，可是王振学把身子往椅背上一靠，悠闲的哼起了小曲。张天刚把西瓜扔到桌子上，自己拿起竹扇扇起风来，北方虽然进入了冬季，可是南方依然严热无比，张天刚把军装的扣子解开，狠狠的往里扇着风。
　　这时指挥部外传来一阵喧哗，王振学咦了一下问道：“外面怎么回事？”副官哼了一下：“老百姓又来告状啦，一天一天都门槛都要踢破啦！”王振学向张天刚使了一个眼色：“参谋长，麻烦你啦，你去看看吧！”
　　张天刚把头一扭，全当没看到没听到，王振学无可奈何的走到门口，他把头向外一探，赶紧缩了回来：“我的妈呀，这么多人！”副官嘻笑了一下：“司令，这还算少的呢！”王振学在大厅里来回走了几趟，不停的用手敲打自己的脑袋：“事情真的严重到这种程度？这帮混蛋究竟在外面都干了些什么？”
　　张天刚用扇子敲了一下桌子：“干了些什么？司令你不会出去看看吗？”王振学这个时候才意识到问题的严重性，他向警卫员摆了摆手：“更衣，参谋长咱们出去走走，看看这帮小子是不是真的想死。”
　　王振学和张天刚换了一身便装，没敢走正门，从指挥部的后面悄悄溜了出来，当两个人和几名警卫来到指挥部的前面时，大门口挤满了人，老百姓举着长长的状纸正向外面大喊着。
　　桂林城并不大，在各省首府城市当中，也只能算是一个中等城市。桂林市还算繁华，并没有承受太大的战争创伤，虽然很多居民仍然对帝国军队敬而远之，但也并没有出现商铺关门、饭馆歇夜的情况。
　　王振学和张天刚带着四名卫兵顺着大街往前行走，由东到西把桂林城逛了个大概，王振学对张天刚开玩笑的说：“参谋长，你看咱们快把桂林城走遍了，这也没看到一件咱们士兵越轨的行为，我看这些市民未免小题大做了！”
　　张天刚只是微微一笑并为作声，也许他知道王振学不想看到的东西很快就会发生一样。两个人来到一家饭馆门前，阵阵的饭香让王振学肚子猛的分泌出过多的消化液，王振学捂着肚子对张天刚说道：“天刚，咱们先填饱肚子再说吧，就不知道咱们的帝国币在这里能不能花。”
　　张天刚呵呵一笑，作了一个请的手式，王振学刚想进去，突然眼前一花，一个东西迎面飞了过来。王振学往旁边一躲，从门里飞出的东西正好摔到街上，仔细一看竟然是个大活人，一名五十多岁的老者在地上呻吟了半天才坐起来，他对里面喊道：“这还有天理吗，你们这群土匪！”
　　这时从饭馆的里面跳出五名大汉，王振学不看则已，一看气得半死，这五个人都穿着帝国军服，不过他们简直是在糟蹋这身军装，军帽歪戴着，敞着怀，露着前胸浓密的护心毛，衣袖子上闪光的油迹让人以为他们是要饭的。
　　五个人来到老者面前不容分说，又是一顿拳脚，打得老者鼻青脸肿，王振学气得直哼哼，他抄家伙就要上去，却被张天刚拦助了，示意他继续看下去。老者很倔强，一只手捂着脸，另一只的指着眼前这帮凶神：“吃饭不给钱，你们还打人，我告你们去！”
　　这五个人当中一个个子稍高的嘿嘿一笑：“老头子，你告谁！告大爷我们，你是不想活了，你知道我们是什么人吗？老子是中华帝国的官爷，这一片江山是老子打出来的，吃你几顿饭是看得起你，爷爷要是高兴，把你女儿一起涮了！”
　　这五个人发出一阵哄笑，围观的人越来越多，百姓对他们指指点点，五个人一瞪眼珠子，指着围观的群众呵斥道：“都滚开，看什么看，你们是不是不想活啦！”这时一个女人的声音从里面传了出来：“阿爸，阿爸……”
　　王振学顺声看去，一个十八九岁的姑娘从饭馆里奔了出来，姑娘长得不错，属于娇小美丽的那种，头上绢帕罩头，身上穿着少数民族的服装，每走一步身上的饰物都要发出清脆的响声。
　　姑娘来到老者面前，哭泣着将他扶起：“阿爸，你没事吧，饭馆咱们不开了。”老者气呼呼的看着这五个得意洋洋的人，最后哎了一声重重的叹了口气：“好，听你的，咱们不开了！”说完爷俩分人群就要向外走，这五名凶神一下围拢过来：“这样就想走了吗，军爷是你们说得罪就得罪，说没事就没事的吗？”
　　姑娘瞪着水灵灵的大眼睛问道：“饭钱我们不要了，你们还想怎样？”五个人当中的一个往前伸伸脖子，拿着带着油迹的袖子抹了抹嘴边流下的口水：“想怎么样？军爷今天就把你带回去开开心！”
　　说完向其他四个人一挥手，五个人一拥而上向姑姑扑了过来，姑娘的父亲赶紧上前阻拦，被一个通天炮打飞在地，五个人将姑娘围在当中。王振学再也看不下去了，他甩掉身上的大衫，一伸手就要拽出腰间的手枪，就在这时，人群当中发出一声惨叫。
　　五个人当中的一位赫然倒地，鲜血顺着他的耳朵不停的往下流着，其他四个人也是一愣：“谁！谁暗算老子？”这时人群后面跃进一道白光，一个女人出现在他们面前，就见这个女人长长的头发披散着，她的头低垂着让人根本看不清她的脸，细高的身材外面罩着一件极其简单的白色布褂。
　　这个女人的出现顿时让在场的众人感到一阵的冰冷，好像眼前这个奇怪的女人根本是地狱的使者，身上不带有一丝生气。到现在受伤的那位还不知道眼前这个女人用什么暗器伤到自己，他从地上站起身行来到这个白衣女人面前：“我的耳朵是不是你打的，你是不是不想活啦！”
　　这个女人的头依然低垂着，既不回答也不做任何动作，五个人围拢过来，一副要吃人的样子：“说！是不是你打的！”这时这个白衣女人才缓缓抬起头来，披散在她面前的长发慢慢向两侧一分，一张苍白但十分俊俏的脸庞出现在众人面前。
　　五个人情不自禁的倒吸了一口凉气，不约而同的相视大笑起来：“漂亮，真的太漂亮啦！”那位受伤的竟然这么快就把自己的伤忘却，他扯着大嘴嘿嘿怪笑：“被这么美的可人儿伤到，真是爷的福气，美人儿，爷不杀你，只要你好好陪陪爷就行！”说完就开始动起手来。
　　还没等他的手贴到这个姑娘的身上，这个姑娘双眼瞬间射出一道寒光。“啊……”又是一声惨叫，在这抬手之际，这位凶神的另一边耳朵被打飞了一半，众人眼前只觉一花，但根本没看清这个白衣女人用的是什么魔法。
　　站在人群外面的王振学此时两只眼睛发直，张开的大嘴怎么也合不上，张天刚使劲捅了他一下：“司令！咱们快撤吧，晚了我怕有大麻烦！”王振学如梦方醒一般，赶紧把外衣闪掉罩在自己的头上。
　　王振学小声说道：“她发现不了我，咱们再看看，要是不行，咱们出手帮帮忙。”张天刚皱了皱眉，苦笑的摇摇头：“司令，你的苦头还没吃够吗？你别好了伤疤忘了疼，依我看咱们还是快走吧！”王振学不理张天刚，踮起脚尖往里看。
　　这是五个人已经动起了家伙，把这个白衣女人围在当中。“上！”五个人轮起拳头再不也怜香惜玉。白衣女子转动身行，两只手臂不停的轮动，就像仙子跳舞一样，五个人连连发出怪叫，不一会的功夫五个人十只耳朵都没了一半。
　　五个人满脸鲜血，痛得怪叫，而这个女人仍然冷气冰冰的占在原地，只不过鲜血顺着她的食指和中指向下一滴一滴的流着。五个人恼羞成怒，其中一个军官打扮的人一下拽出腰间的手枪，另外四个纷纷拿出匕首。
　　拿枪的男人恶狠狠的说道：“老子今天废了你！”说着就要开枪，而这个女人直盯盯的看着枪口，不知她是怕是惊，总之没有任何反映。白衣女人没有反映，可是围观的人群一阵大乱，谁都不想城门失火殃及池渔，就在这千钧一发之际，“嗒……”的一声枪响，持枪的人手腕一抖，手里的手枪掉落在地上，鲜血从他的手腕处飚射而出。
　　王振学抱着脑袋和张天刚在人群中穿行，王振学一边跑一边对张天刚说：“天刚，你确定她没发现我吗？”张天刚回答道：“这可不好说，谁让你多事，英雄救美你却不敢露面，你可真够窝囊的！”王振学笑道：“快跑吧，我那敢再让她发现，否则我的小命难保，我可不想肚子上再多两道刀疤。”
　　就在两个人带着四名卫名向前飞跑时，王振学就感觉头上一道寒风吹过，一个女人的声音从头顶上传来：“王振学，你还想走吗？”王振学吓得妈呀一声，六个人同时止住脚步，王振学张着大嘴：“龙云凤！”
　　站在他们面前的这个女人，正是龙云凤，龙喜的女儿，而对于龙云凤来说，王振学正是他的杀父仇人。王振学汗水从头上直流下来，他对龙云凤说道：“你，你想怎么样？”





    第一部 第七卷 第七卷 第二章 终成眷侣
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:25 本章字数:6491

　　张天刚看着王振学惊恐的样子，那里还像谈笑间率领10万大军南征北战的第4方面军司令，他跟一个做了错事的孩子没有分别，张天刚很明白王振学的“龙女”情结，只是他心有余力不足，根本帮不上忙而已。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙云凤抬起头，双目正视王振学，可王振学却把头低垂着，一个劲向张天刚身后躲。龙云凤冷冰冰的眼神让王振学一阵寒心，要不是当初自己射杀了她的父亲，相信这个女孩也不会变成这样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙云凤慢慢抬起右手，苍白但纤细的手指从衣袖中露出，这时可以清楚的看到在她食指与中指之间夹着一片刀片，刀片很锋利，至少给人的视觉是这样的。龙云凤语气当中不带任何感情：“王振学！你是躲不了的，咱们今天来个了结吧，看看是你的枪快还是我的刀快。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学不停的摆手：“求你放过我吧，我和你爹是各为其主，他的死我确实有责任，可身为军人就是这样，你难道不能明白吗？”龙云凤说道：“放过你？可以！除非你能杀死我，否则这个仇我不能不报！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完龙云凤一步一步向王振学逼近过来，王振学躲在张天刚身后一步一步后退，王振学带来的卫兵不能坐视不理，卫兵嗒一拉枪栓，四支冲锋枪对准了逼近的龙云凤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙云凤依然逼近，仿佛冲锋枪在她眼中根本不存在一样，卫兵微眯双眼，随时准备开火，这时王振学命令道：“都给我退下，没我的命令，谁也不准开枪！”卫兵们侧头向自己的司令看去，王振学向他们摆手，示意他们赶快退下去，张天刚在一旁也说道：“你们过来，听司令的命令！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　张天刚明白他们两个人之间的事，谁也帮不上忙，如果王振学对龙云凤没有情愫，上几次刺杀张天刚早就可以将龙云凤打成筛子。张天刚在一旁一边用手摸着下巴，一边摇头说道：“这是第四次了，希望没有下次！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙云凤突然加速，一个箭步纵到王振学面前，只见刀光一闪，王振学军装的前胸出现一道口子，王振学向后一个飞纵对龙云凤说道：“停，停，停！”可是龙云凤像发疯了一样，没命的向王振学身上招呼过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一转眼的功夫，王振学身上的军装已经不成样子，有两道口子竟然露出点血迹，看来王大司令又负伤了。张天刚右手拄在自己的枪袋上，双眼注视着两个人。张天刚准备，如果龙云凤真的下起毒手，那自己就不能做事不理，他对自己的枪法还是很有信心的，最重要的是他对王振学的身手也是很有信心，王振学怎么会被人打得这么狼狈，那只有王振学自己知道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学见龙云凤刀刀不离自己的要害，自己根本无法阻止龙云凤发疯的行为，王振学大呵一声：“住手！”这一嗓子把龙云凤惊在当场。王振学怒目看着她，好像两个人要真真正正动起手来一样，顿时当场隐隐让人感觉到一股说不出来的压抑，龙云凤第一次意识到王振学的可怕，这是久经沙场的将军才有的煞气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在龙云凤准备和王振学决一生死之时，王振学突然转怒为笑：“龙姑娘，我不是你的对手，打不起，我躲得起！”说完一转身，快似狸猫一般钻进巷子不见踪影。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学这一招真出乎大家的意料，龙云凤喊道：“王振学，你走不了！”说完在后面追了下去。张天刚向卫兵一挥手：“快跟上去！”这样七个人出了桂林城，开始在石林之间追来追去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　张天刚和四名士兵的脚程确实不如王振学，渐渐的被甩在了后面，王振学每一回头都会发现一个白衣女子的身影在后面晃动，吓得他不得不加快速度。王振学真想一跑了之，可自己有双腿总是不让自己发挥最大的力气，看来自己真成了习惯，不被人追杀就找不到快乐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学对附近的地形根本不熟悉，两个人一前一后转进了大山之中就分不清南北，王振学在前面不停的跑动，而龙云凤气喘吁吁的在后面紧追。王振学在前面突然停住脚步，他一个转身，微笑着对龙云凤说道：“龙姑娘，看来今天我是跑不掉啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来在王振学身后就是百丈悬崖，两个人不知不觉已经来到崖顶，龙云凤此时脸色发红，汗水浸透了布袍就像一朵出水芙蓉一样。龙云凤稍稍调整了一下气息，指着王振学说道：“今天你就在这吧！”说完便冲了上来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　崖顶空间狭小，再不容王振躲避，王振学的右臂被狠狠的划了一刀，一阵刺骨的疼痛让王振学一皱眉，他伸手将手枪拽了出来，枪口对准了龙云凤。王振学喊道：“住手，我要开枪啦！”龙云凤看着黑洞洞的枪口，竟然慢慢把右手垂下，她闭合双眼，等待王振学致命的一枪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时微风从崖顶吹过，风将龙女的秀发吹起，王振学身上碎成条状的衣襟也在随风附和。龙云凤好像突然得到了解脱一样，她喃喃的说道：“开枪吧，你终于肯动手了。”她的话让王振学一激灵，原来龙云凤一直被父仇所累，她一直希望得到解脱，也许死亡是一个很好的办法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙云凤等了半天，她渴望听到枪声并没人响起，当她睁眼睛时，只看到王振学的背影正向崖下走去。龙云凤向王振学大喊：“既然你不成全我，那我自己来！”王振学终于回头，看着崖顶如九天仙子般的龙云凤，王振学猛的一转身，使劲平生力气冲了回来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学来到龙云凤面前，脸色异常严肃：“龙姑娘，我不想死，你也根本杀不了我，等我为帝国做完自己应做的事之后，我会亲自来你面前领死。”龙云凤摇摇头：“不需要，现在就来吧！”龙云凤一晃手中的刀片笔直的向王振学的前心冲来，这次王振学并没有闪避，手里的手枪对着龙云凤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙云凤身子一跃，在空中她将双眼闭上，她相信王振学一定会开枪，因为这是决定生死的时刻。“哧……”刀片割开皮肉的声音是那么的难听，龙云凤睁开眼睛，不禁让她大惊，王振学也紧闭双眼，她的刀片正深深的扎在王振学的前胸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙云凤的脸上不再呈现死气，吃惊的她问道：“你，你为什么不躲？”王振学微微一笑，很诙谐的说道：“龙女，咱们的恩怨该有个了结了。”王振学身体一载，险些摔倒，他手里的手枪掉落在地上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙云凤看着王振学的样子，看着他满足的笑容，看着他胸前自己闪着寒光的刀片，龙云凤说道：“那好！咱们一起死吧！”她一下冲到王振学脚下，将王振学的手枪拾起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学大叫道：“不要！”他使劲浑身力气一把将龙云凤搂在怀里，两只大手搂在龙女的腰际，龙云凤身体后仰，两只眼睛看着王振学，可是她的右手已经将手枪对准了自己的太阳穴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙云凤第一次露出微笑，她的微笑是那么的灿烂：“一切都晚了……”龙女的话带着深意，五个字里面蕴含了说不完、猜不透的东西，此时两人好像在崖顶跳舞一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙云凤一扣扳机，想象着子弹飞出枪膛，钻开自己头骨的感觉，可是什么也没有发生，龙云凤猛的一睁眼睛，她将弹匣退下，结束发现里面一颗子弹都没有，这个吃惊程度比刚才还要大，她猛的想起很多事情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙云凤任凭王振学搂着自己，她问道：“你的手枪为什么没有子弹？”王振学虽然胸口在向外流血，可是仍然谈笑风生的说道：“自从我第一次见到你，我就发誓永远不会伤害你，所以从那时起，我的手枪里就再也没有子弹。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙云凤毕竟是个女人，那怕她身上积压着满天的仇恨，她的眼睛一下湿润了，她回忆着这么多次刺杀王振学，可是王振学从来没有开过枪，就算拔枪也只是吓吓自己，女人其实是很容易被感动的，只要那个男人是真心实意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙云凤看着王振学的伤口：“快，我给你止血！”王振学听到她这句话，心里一阵的安慰，他知道一切都解决了，一切都过去了。当龙云凤解开王振学的衣襟时，王振学胸前那几道长长的伤疤让龙云凤一阵难过：“这……这是我做的吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学本想笑一下，可是腹腔内的空中好像被抽空了一样：“没事，没事，皮外伤而已。”王振学感觉天旋地转眼睛一黑，龙云凤一下扶住了他，王振学微笑着晕倒在龙云凤的怀里。这时在山腰的巨石后面，五个人，十只眼睛把这一幕一幕看得清清楚楚。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　张天刚拍拍自己的脑袋：“真是太感人啦，有情人终成眷属。”卫兵问道：“参谋长，司令负伤了，咱们快去抢救吧。”张天刚一拍卫兵的脑袋：“没准司令是故意的，咱们一上去，那不是大煞风景吗，走，咱们先回去！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　张天刚带着卫兵悄悄下了山回到桂林城，至于王振学和龙云凤两个人究竟怎么样，那自然是他们两个人的事，相信恩怨可以化解，一切可以重来。三天后，王振学带领第4方面军继续南征，那些欺压百姓的士兵被单独编成一个团，而这个团的团长是一个女人，这个女人与王振学形影不离，只不过她留着短发，眉宇之间带着几分苍桑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随着帝国大军的南进，大批情报人员，不管是SS还是保安局，或是胡飞的秘密警察都开始进入占领区，那些藏匿起来的原大明特工处的成员一一被抓拿，发生在第2方面军的流血事件终于真相大白。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一份从特战SS小队传来的情报让李可漂坐立不安，情报上说帝国安全局已经掌握了徐达的下落，正准备布置陷井让其自投罗网。李可漂知道依徐达的性格，是根本不可能投降的，而对于刘爽来说，对于这样忠诚的敌将他是不会放过的，宁可处决也不会放过，他是不会放过任何对帝国有潜在威胁的人，也包括李可漂自己。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂和徐达算不上朋友，但他心里一直很敬佩徐达的为人，他希望能再给徐达一次机会，虽然明知是徒劳的，但他仍然想再试一次。李可漂知道此时的刘爽好像对自己产生了戒心，虽然不知自己错在那里，但他清楚的感觉到，刘爽把自己看成是一种威胁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂硬着脑门扣响刘爽的房门，刘爽一看是李可漂，皮笑肉不笑的说道：“李局长怎么光临我这里，快请进！”刘爽命人奉上凉茶然后问道：“李局长找我有事吗？李局长可是大忙人，平时可是很少来我这里。”李可漂一笑：“在下确实是无事不登三宝殿，局长我是来申请任务的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽吃惊的看着李可漂：“申请任务，这是那里的话，现在你可是局长，有任务我自然会下派到SS，那里让你这位局长去冲锋陷阵的。”李可漂知道刘爽话里有话，虽然自己现在是南方总局局长，可是刘爽依然是自己的顶头上司。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂清了清嗓子：“刘局，我听说咱们掌握了徐达的去向，我想请您把这件事交给我，我保证将徐达抓来见您。”李可漂偷眼一看，刘爽对自己的话并不吃惊，刘爽点起一支香烟抽了两口：“原来李局长是为了徐达的事，这不太好办啊，你和徐达两个人现在可谓是仇深四海，我要为你的安全着想，这件事还是交给其他人吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂从椅子上站了起来：“刘局，请相信我，我保证完成任务！”刘爽看着李可漂坚毅的眼神问了一句：“能给我一个理由吗？”李可漂一时语涩，刘爽一笑：“那好吧，徐达的事就交给你，我不需要什么军令奖，不过徐达生要见人，死要见尸！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂一敬礼：“刘局，请放心！”李可漂从刘爽办公室走出来，立刻招集自己的步下，准备动身前往苏州。太湖当中有座小岛，岛上有座山峰，称作缥缈峰，这里一年四季游人不断，最近突然多了一些陌生的面孔，而这些人虽做游人的打扮，可好像对湖光山色并不在意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂带着一百名好手，这些人都是随自己出生入死，隶属于南方情报总局的情报员，每个人都能以一当十。苏州的气氛也有些不大对劲，帝国陆军刚刚接管苏州SS特战部队就开到这里，就连李可漂也感觉到奇怪。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第三章 苏州见情
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:25 本章字数:6132

　　上有天堂，下有苏杭，苏州的景色十分美丽，无论是亭台楼阁，还是雕花碧树都别具匠心，尤其苏州的园林艺术更是天下一绝。即便如此，身为南方情报总局少将局长的李可漂仍然无心欣赏如此美景，在他的心中正在进行激烈的心理斗争。李可漂对SS和情报处的情报从来没有过疑问，我确信徐达一定会在太湖出现，但自己究竟如何处理，徐达要是不降，自己难道真的要带他的尸体回去吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂带领自己的心腹手下是悄悄进入苏州城的，否则堂堂少将军官来到，必将是满城异彩。李可漂等人落脚在苏州富商薛东河家里，这个富商其实带有双重身份，一方面在这里经营织造，另一方面是帝国在南方吸收的重要情报员之一。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　薛东河急冲冲来到李可漂面前：“局长，外面情况有些异常，苏州城外有军队进行频繁调动，而城里也出现了很多生面孔，您看咱们要不要做些准备？”李可漂思索片刻问道：“城外调动的军队是SS吗？”薛东河摇摇头：“从服装上看应该是地方部队，可从装备上却是正统SS标准。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂点了点头：“看来咱们背后还多了一双眼睛啊！东河，徐达那边有消息了吗？”薛东河回答道：“有，与徐达接头的苏州总兵金太就在门外等候，您看要不要见他？”李可漂说道：“让他进来吧，我还真想看看出卖徐达的人究竟是个什么样？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一会功夫，薛东河带着一个商人打扮的人走了进来，这个细高的身材，方面大口，鼻正口方，两只眼睛不停的转动，不时放出异彩，脸部的皮肤不是很好，坑坑洼洼让人一看就头疼，但总体上来说这个人长得还算正气，给人一种可以信赖的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂问道：“你就是金太？”金太赶紧点头：“回大人，罪民正是金太。”李可漂又看了看他：“金太，为何称自己是罪民，你何罪之有？”金太一直把腰保持在九十度的姿势：“回大人，小民原是大明的一任总兵，天国大军一到，小民便隐身家中，不敢向帝国请罪。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂根本不关心他为什么要投靠帝国，因为根本没有必要。李可漂此时关心的是金太究竟如何与徐达取得联系：“别的不用说，帝国不会亏待你，告诉我徐达是怎么和你联系上的？你确定他能来吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金太不慌不忙的回答，言语之间很是斟酌，看得出此人是在官场上打滚多年的老油条。金太回答道：“自从朱元璋被俘，徐达便四处游走联络散布四方的大明老臣，妄图救出朱元璋，光复大明王朝，只因小民当过总兵，也有一方势力，故此徐达便来到我家，跟我商量一起举兵光复大明的事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小民思前想后，深知帝国问鼎天下，已成大局，徐达此举是与天下大一统背道而驰，所以小民斗胆将徐达行踪通知帝国！”李可漂一边听着金太回答，一边注视着他，在他感觉金太这个人真是一个逢场作戏的高手，长着一副耿直的嘴脸，却背地里干着出卖朋友的事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂心里暗暗打算，像金太这种人不管有没有功，事后一定不能留。李可漂一笑：“金太你居功不小，此次如果能将徐达抓获，我保你官复原职，依然帮帝国镇守这苏州一方宝地！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金太一听，恨不得将脑袋一躬到地：“谢大人，谢大人！”李可漂嘱咐金太：“你回去好好准备，切计要不露生色，明天你按时到太湖去与徐达接头，其他事情你一概不用细问，只要徐达出现，你放出红色信炮，以后就没你的事啦，全都交给我们！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金太表示明白，在临走之前媚笑的说道：“大人，小民有一份小小的礼物奉上，以表对大人光临苏州的欢迎。”李可漂一皱眉，他最不喜欢礼尚往来这种事，但他也知道，这就是官场上的定律。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂默不作声，金太拍了拍手，房门一开，未见人先闻其音，一阵悦耳的铃声传了进来，李可漂向门口一看，一名身穿蓝色薄纱的女孩盈盈走来，顿时房间内充满了百合花的清香。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂没少在官场上打诨，金钱美女对他来说，就像碗和筷子一样，已经不能让他的内心产生任何波澜。女孩来到李可漂面前轻轻一福：“大人好……”声音很甜美，不带一点妖媚，但语气中带着干涩，仿佛哭过不久。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女孩脸上罩着面纱，只露出一双水灵灵的大眼睛，不过光这双眼睛就足以令人产生遐想。金太偷看李可漂的表情，可李可漂坐在那里喜怒不言于色，金太心里一打滚：“大人，小民告退了。”李可漂点点头，金太在临走时，用眼睛给女孩使了一个眼色，可女孩的眼中闪现的是哀求。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金太在薛东河的带领下走出大厅，等薛长河回来时，李可漂的脸色阴沉着：“长河，这是怎么回事？是不是你把我来苏州的消息泄露出去的，否则金太怎么会知道？”薛东河脸一红，冷汗冒了出来，自己吱吱唔唔说了半天：“局长，您来我家，我觉得自己脸上增光，就胡说了几句，请局长处罚！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂哼了一声：“老哥劝你一句，希望你能记住，给帝国办事，最好把自己的嘴看牢，否则你自己都不知道为什么死的！”薛东河根本没想到后果这么严重，他也只是向金太透了点口风，看来金太还真不简单，既然能猜出个七八分。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂脸色很快变了回来：“长河，以后注意就是，这对你对我都好。”薛东河连连点头。李可漂给薛东河一封信笺吩咐道：“这是安全总局的调兵令，你去苏州警备司令部，调出2个团归我使用，至于他们问什么，你根本不需要回答。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　薛东河走后，李可漂坐在太师椅上想着自己的心事，那名女孩一直站在旁边，双只手不停的相互交握，好像很紧张的样子，其实李可漂根本没把她放在心上。李可漂想得出神，竟然睡了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等李可漂想来时候，发现自己的身边多了一个人，那名蓝衣女孩竟然倚着太师椅睡着了，李可漂不禁笑了起来，他还是第一次遇到这样的事，这也太有意思了吧。李可漂出于好奇轻轻摘下她的面纱，一张秀气的脸庞让李可漂一阵激动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女孩不大，十八九岁的样子，脸上还带着稚气，娃娃般的小脸，确实让人又疼又怜。不过在李可漂眼中，这样娇小的女孩，只能当成女儿看待，根本产生不了任何情愫，其实年近四十的李可漂，至今没有成家，早年成亲的妻子也在越南动乱时天隔一方，这十几年来自己根本没有再成家的想法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂长出了一口气，其实他这是叹息，这样一个豆蔻女孩，就这样被当成礼物送来送去，生命还真是廉价。李可漂轻轻起身，将自己的少将军装脱了下来，披在女孩的身上，自己转身向外走去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　薛长河确实富甲一方，家中的园林设计得别出心裁，在整个苏州园林艺术当中，他家可以独占一绝。李可漂站在池塘边看着小桥流水，突然产生一种归隐山林的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂感觉自己好像越来越对权力的争斗不感兴趣，他使劲晃了晃脑袋，自己笑了一下：“这是不可能的，一朝成为军人，一生都是军人，自己根本没得选择，归隐山林太可笑啦。”这时他的身后传来铃铛相互撞击的声音，一股百合花的清香送入李可漂的鼻中，李可漂没有回头，他知道这个不知名的女孩已经醒了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“大人对不起，我睡着了……”女孩的声音中带着自责的味道，李可漂回头一看，她正站在自己身后，手里拿着自己的军装，她娃娃般的脸庞有些红润，好像很不好意思的样子。李可漂接过军装平和的说道：“小丫头，你可以回家啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女孩一听，身体突然有些颤抖：“大人，您……您要放我回去？”李可漂点点头：“谈不上放与不放，因为我根本没把你关起来，你是自由人。”女孩不也相信自己的耳朵，两只水灵灵的大眼睛盯着李可漂，突然之间刚刚兴起的那一点喜悦，瞬间变得不知踪影留下的只有无奈：“大人，我已经没有家了，求您收留我！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂一愣：“难道你是孤儿？”女孩摇摇头：“我有父有母，可还不如无父无母，我的父亲就是金太！”李可漂一听脸上顿时显现出少有的怒容，金太在他心中的形容，一落千丈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　本就想在处理完徐达之后，找个借口一定要除掉这个面慈心恶的金太，今天看来自己的决定果然不错，连自己亲生女儿都舍得贡献出来的人，那他一定会成就一方事业，不过那会使更多的人痛苦万分。俗话说“虎毒不食子”可没想到金太既然这样对待自己的女儿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂声音变得温柔：“金姑娘，我想你父亲并不会这样做，也许你对他有些误解，这样吧，一会我派人把你送回去，回去你们一家团聚吧！”女孩一听扑通跪倒在地：“大人不可，万万不可，如果您可怜我，就请把我收留，至少不要把我送回去，金家是人间地狱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实我不是金太的亲生女儿，我的母亲也不是他的妻子，我们母女都是被他抢来的，金太杀光我家一百余口，见我母亲有几分姿色，变抢回家中，当时我母亲腹中已经有了我，这么多年来，金太一直对我们非打即骂，不信您看！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女孩不知那来的力气，双手使劲将自己的上衣撕开，露出里面自己的肌肤。李可漂一甩头，虽然归附帝国后，接受了很多新思想，但尊重女性的道德永远是男人应该做的，李可漂本想不看免得失礼，可他的眼睛竟然无法闭上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女孩的前胸并不如想象的那般皙白，左一道右一道的红檩子像一条条蛇毒一样盘旋在她的身上。李可漂走上前，将自己的军装包在她的前胸，然后双手将她搀起：“快起来，放心吧，我一定给你做主！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂再无心情欣赏这片“河塘春色”他带着女孩回到屋里，坐在椅子上生起闷气。李可漂向她问道：“你叫什么名字？如果不嫌弃就做我的女儿吧！”女孩有些吃惊，脸色变化得很快：“我叫金玲，谢谢大人的厚爱，可我不能做您的女儿。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂问道：“为什么不能？难道你不愿意？”金玲摇摇头：“不不，我做梦都想有一个疼我的父亲，可是这十几年来，每天我都在诅咒做我父亲的人，我不能让这些诅咒加在您的身上，如果大人允许，我想留在您的身边照顾您，你可以把我当成婢女一样使唤。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂叹了一口气，看来自己还真是无缘收女，想起自己失散多年的女儿，相信也应该像金玲这么大了，李可漂心里真不是滋味。能够青云直上，一夜之间栖身于帝国将军之列，这是李可漂做梦也想不到的，突如其来地位的纵向变换，让李可漂有点难以接受，以至让他竟然在兴奋过后，感觉自己的战斗生涯已经走到了尽头，他第一次感觉自己老了许多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂坐在太师椅上，微闭着双眼，回忆着自己在越南的童年生活。金玲在一旁给他轻捏着肩部，感觉还真是惬意。李可漂对男女之情看得很淡，一直以来他都认为女人不过是权力斗争的牺牲品，可今天他的想法有所转变，对金玲百般疼爱，将她当成亲生女儿看待。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可惜，向来精明的南方总局局长，在这一点上却变成了粗人，没有了解金玲的素女情结。金玲的眼神一直带着情色，每每坐在李可漂身边脸上都会呈现红润之色，其实她真的对李可漂产生了一种感觉，做为女孩子，她很明白这绝对不是父女之情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第四章 末路英雄
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:26 本章字数:6188

　　第二清晨，李可漂带领自己的手下乔装成游客出苏州、入太湖，乘船直奔西洞庭。天空不算作美，仿佛连上苍都感觉要发生一些不愉快的事情，从子时起变飘起毛毛细雨。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂坐在船舱里，他的身上披着蓑衣，手里不停的摆弄着自己的手枪，自从结束自己的情报员生涯之后，他才真正喜欢起手枪这种武器，李可漂心里暗暗叫苦：“枪啊枪，希望你今天能够依然保持沉默。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时一名士兵从另一边的舱室走了过来：“局长，电报！”李可漂说了一声：“念！”士兵说道：“从苏州警备区调来的2个团已经到达指定位置，随时听候您的命令！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂把双肩使劲向上耸了耸，骨格之间发出噶嘣噶嘣的声音，他收起手枪眼睛一亮，仿佛有了主意：“命令他们乘船封锁外岛，没有我的命令谁也不准登岛！”这名士兵一阵迟疑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　士兵说道：“局长，岛上地形复杂，山高林密，游人众多，单靠我们南方情报局这一百多人，恐怕人手上有点捉襟见肘，到时候徐达跑了怎么办？”李可漂没做解释：“按我的命令去办，我自有道理！”属下敬了个礼走了出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实李可漂何尝不知道该如何布置自己的力量，他只是希望徐达福大命大，可以逃出升天，如果这样帮他，他都无法逃走，那只能怪命运这样安排。李可漂现在有些后悔调动苏州警备区的部队，但他知道如果自己没有点动作，刘爽那边一定说不过去，现在他已经暗下决心，如果徐达真的能逃走，那自己就去领这个失职之罪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂无论到什么时候，都觉得徐达是个人才，是个真正的英雄，为这样一个人做出点牺牲是对得起良心的。船外的小雨依然飘个不停，不过进出西洞庭的游船仍是络绎不决。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　半个时辰过后，气氛开始有些变化，三百多只快船悄悄靠近岸边，这些船只既不靠岸接送游客，也不拉网打渔，只是在湖上飘荡，三百多只快船，却不见一个人影。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　又过了两个时辰，金太乘着渡船进入西洞庭，负责侦察的情报员立刻向李可漂做了报告。金太穿着一件蓝色的儒衫，手里撑着一把竹伞，在小雨中登岸。金太站在码头上，环顾一下四周，一些异常的景象尽入眼底。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金太深呼吸了一下，好像给自己打了打气，然后向缥缈峰下走去。李可漂披着蓑衣，戴着斗笠，率领自己二十名手下也登上西洞庭岛远远跟在金太身后，其实此时李可漂的另外八十名手下，早已隐藏在缥缈峰下的各处茶馆和酒家当中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　缥缈峰下有一座“苍海亭”，苍海亭说亭不是亭，其实是一座楼式建筑的酒家，亭分三层，由于这里的饭菜较贵，所有相对而言，这里的食客要少上一些。这时亭外来了两个人，一高一矮，一胖一瘦，两个人都戴着斗笠。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们在苍海亭外来回徘徊而不进入，让看门的伙计都感到奇怪。其中矮个的小声说道：“叔叔，我感觉今天有点不对劲，湖面上船只比平时多了一倍，而且这岛上的游客身上都带着邪气。”说话的人说矮其实是相对而言的，他和那个高个的站在一起，要矮上一头，让人看起来，他反到成了半调子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　高个男人想了想说道：“雨天还这么多游客，确实有点反常，不过为了……咱们这个险不能不冒，金太的势力不小，没有他的支持，我们的钱粮都没有着落。”又过了片刻，高个的男人说道：“时辰差不多了，咱们进去！”两个人向苍海亭里一走，伙计用奇怪的眼神看着他们，仿佛在打量要饭的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　矮个男人没有理会伙计的无礼，随手甩过一锭五十两的白银：“要最好的最清静的包间！”伙计就是这样，见钱眼开，立刻对两个人的态度发生了一百八十度的转变，先是一阵媚笑，随后大声向里报信：“客人到！楼上准备着哟！”两个在大厅里没有丝毫逗留，登上楼梯直奔三楼的雅间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可能由于价格不菲的原故吧，三楼上的食客并不多，这间雅间确实不错，两扇楼窗可以居高欣赏太湖的风景，细雨下的湖面、渔船和撑伞的游人，组成一副生动的画面。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两个在雅间坐定，待伙计上完一些小菜之后，便吩咐任何人不要打扰，高个的男人来到窗前看着窗外的景色，一阵的叹息，矮个男人来到他身边说道：“叔叔，您不要伤怀，您为大明所做一切，所做出的牺牲，侄儿铭记于心，它日光复大明，您就是相父功臣。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　高个男人回过头说道：“缨儿，不要这么说，我徐达为主公，为大明所做的一切都是份内的事，我只是感慨世间苍桑，人情变幻，现在真正肯帮助咱们的人，越来越少了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来这两个人，高个子的便是今天的主角，原大明兵马大元帅徐达，而另一个瘦小的男人便是朱元璋的养子朱缨。朱缨气愤的说道：“这群混蛋，平日里围前围后阿谀奉承，到如今见到咱们就跑，更有甚者竟把咱们当成丧家之犬，终有一日我让他们好看！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　徐达拍拍朱缨的肩头：“孩子，你还小，人情冷暖便是这样，只希望今天金太不要出尔反尔，反复无尝。”朱缨眼睛一瞪：“他敢！这小子当年没少杀人害命，要不是您居中保佐，他能有今天，现在他家财万贯，也到他为大明做点事的时候啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　徐达没有继续说下去，只是摇摇头，仿佛他已经感觉到今天可能毫无收获，只是他现在仍然没有预感到一丝危机。“楼上的客人请啦……”楼下传来伙计的喊声，紧接着一个人咳嗽一声说道：“湖光山色几时有，明晨又是一朝露。伙计楼上有清雅的所在吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　徐达一听，向朱缨使了一个眼神，两人一点头，徐达一推门走了出来，而朱缨则隐藏在门后，悄悄从包袱当中拽出一柄短剑。徐达向楼下一看，金太正在那里抖落伞上的雨水，徐达向下说道：“朋友不嫌弃的话，就和我们一起吧，在下的雅间甚是清静。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金太向上一看，脚步稍稍一顿，马上笑道：“那好，就打扰二位了！”说完登上楼梯来到三楼。两个人默不作声快速走进雅间，房门一关，朱缨快速从门后闪出，将宝剑架到金太的脖子上，金太一哆嗦，侧头一看：“殿下，这是为何？”朱缨说道：“金太，你是不是出卖了我们，向民匪报信！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金太心里一翻个，暗叫不好，不过他可是老谋深算的主，他很快扫视了一下徐达，发现徐达眼中并没有杀气，金太很快明白，这是朱缨在诈自己，险些露出马脚。金太一笑，大义凛然的说道：“要是殿下认为金某背叛了大明，那就请您下手吧，金太顶天立地，无愧于心！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　徐达哈哈一笑，向朱缨一摆手：“缨儿，快些退下！”朱缨一抱拳：“金大人，多有所罪，如今是多事之秋，我们不得不防啊，还请见谅！”金太一抱拳：“元帅和殿下乃是千金之体，理应小心行事，金某来晚，还请两位宽恕。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金太首先给朱缨行了君臣之礼，又给徐达见了礼，三个人坐定之后徐达说道：“金大人，我徐某人向来不会绕圈子，尤其现在时局不稳，民匪又在四处追杀我们，所以我就直言不讳了，金大人上次和你说的事，不知你考虑得怎么样？”金太略作考虑，右手慢慢的抚着自己的胡须，朱缨的手又开始搭在剑柄上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金太突然站起，吓得朱缨立刻拔剑。金太又一次跪倒：“为大明尽忠，金太万死不辞！”徐达用双手相搀：“金大人请起，有金大人支持，我大明复国指日可待！”朱缨收起宝剑，从怀里掏出一片黄绸子，煞有介事的说道：“金太，此黄绸上记录着一齐起事的官员名单，他们当中不乏有在民匪当中卧底之人，如果你真心光复大明，那就把你的名字写在上面吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金太二话没说，用牙齿咬破中指，在黄绸子的最后面写下苏州金太的名字，而在写自己名字的同时，金太的眼睛可没闲着，迅速将名单浏览了一遍，好家伙名单上上下下有三百人之多，还真是实力不小。金太心中突然出现一个想法，如果自己能把这片黄绸得到，那可是大功一件。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　三人歃血之后，气氛变得和谐，朱缨推门而出，本想唤伙计上菜，可是他突然发现楼上的环境有些不对。本来清静的三楼，如今座无虚席，这些食客桌上的菜确实点得不少，可却只吃菜，不见有人饮酒，而且划拳行令之声根本没有，平静的一片死气，这些人的到来，简直如同从天而降一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱缨吩咐伙计上菜，转身回到房内，小声说道：“大事不好，我们可能被定上啦！”徐达和金太同时一惊，徐达问道：“怎么回事？”朱缨指了指外面，徐达将门打开一条缝隙，向外一看，他的脸也变了颜色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　徐达本想回身质问金太这是不是和他有关，可突然金太拽出朱缨放在桌上的宝剑对徐达和朱缨说道：“殿下，元帅，你们快走，我金太在这里拖住他们！”这下到好，徐达刚刚产生的那一点怀疑，也瞬间烟消云散，相反对金太竟然产生了莫明的感激。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　徐达说道：“向外冲一定出不去，只有从楼上跳下去啦！”朱缨一皱眉：“叔叔，我……”徐达一摆手：“放心，有我呢。”徐达将两扇窗子的窗帘撕下，连成一条绳索：“缨儿，你先下！”朱缨向楼下看看，脑袋一阵眩晕：“叔叔，你先下，然后您在下面接着我，我怕高！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金太差点笑出声，没想到这位朱缨殿下竟然是个怕高的主。徐达一点头，也不犹豫，一只手抓住绳索，回头对金太说道：“金兄，大明不会忘记你的，我徐某人把你当成兄弟！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　徐达纵身而下，到达苍海亭的二楼时，他一个翻身平落在楼下，徐达向上抬头：“缨儿，快下来！”就在这时突如其来的景象让徐达感觉仿佛自己在做梦一般，朱缨刚从窗口探出头来，一柄寒光闪闪的长剑从朱缨的后心贯穿而出，朱缨发出一声凄惨的叫声，“啊……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金太带着灿烂的笑容将头探出窗外，他对徐达说道：“徐元帅，你不必为这黄毛小儿卖命，金某不才，帮你解决了他，哈哈……”徐达哑口无言，愣在当场，片刻后徐达的脸变得紫青，他向上大叫：“金太，你不得好死，大明的列祖列宗不会放过你，我徐达不会放过你！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱缨的尸体搭在窗台上，金太一伸手从尸体身上搜出那张黄绸子，然后飞起一脚将朱缨的尸体蹬落楼下：“徐元帅，我知道你是忠臣，那我就成全你，把朱缨的尸体给你！”徐达用颤抖的双手将朱缨的尸体抱在怀里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金太掏出火炮，点燃引线，砰的一声，一朵红色的烟花在半空中炸开，绚丽夺目的光环在飘雨的天空中绽放着自己，与大自然产生了一种不协调。“杀啊……”喊杀声四起，无数身披蓑衣，头戴斗笠的人从苍海亭四周的酒馆、客栈和茶楼冲了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们每人手中一支冲锋枪，一边向徐达包围过来，一边向天空中射击。徐达如梦如醒，自己已经身陷重围，他闪掉外衣，将朱缨的尸体背在自己的身后，拽出腰间的长剑，向着渡口冲了下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　徐达刚没冲出去多远，迎面二十多人出现在通往渡口的必经之路上，他们手中的冲锋枪向徐达的面前扫射，子弹打在青石方砖铺设的路面上，溅起一片片石粉。徐达转身向东面冲了下去，结果还是一样，北、东、南三面已经被堵死，徐达知道自己已经不可能冲到渡口乘船离开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第五章 掷剑江心
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:27 本章字数:6423

　　徐达仰面看了看高耸的缥缈峰，双脚加紧蹬上了盘山路，一百多名手持冲锋枪的人在后面紧追不舍。“登山东而小鲁，登泰山而小天下”缥缈峰虽然高不如五岳，景不如黄山，可站在缥缈峰顶，仍然能够让人产生俯视天下的感觉，太湖之水波光粼粼，远在百里之外的苏州城都能看得清楚。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　徐达冲到山顶，此时已再无退路。冲上来的人群形成一个扇面，将他围在当中，在他的身后就是万丈悬崖。徐达怒目注视着这些人，雨水已经淋湿了他的衣服，水滴从他的头上滑下，掉落在长剑的剑刃之上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时一个人从人群中走出，他来到徐达面前，摘下头上的斗笠，露出一张削瘦的脸庞，徐达吃惊的看着这个人：“你……是你，李可漂你这条民匪的走狗，我跟你拼了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完徐达晃动宝剑就要冲上来，这时一百多人一齐拉动枪栓，子弹顶入枪膛的声音带着无限的威慑力，徐达不禁放弃了冲动，停止自己脚步。李可漂平静的说道：“元帅，你已经无路可走了，和我回去吧，中华帝国不会亏待你，在帝国你才能实现你的理想，带领千军万马驰骋沙场！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　徐达此时平静了很多，他苦笑的摇摇头：“徐达生是大明的人，死是大明的魂，李可漂，你不用再说了，要杀就开枪吧！”李可漂长叹一声：“看来我还是没办法劝动你，这也许就是命运的安排。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　徐达点点头：“李可漂，我知道你还算是一个有良知的人，你应该清楚徐达的为人，我是不可能投降的，如果你真的够朋友，就成完我的一世英名吧！”李可漂不是不想再多劝一下，其实他很清楚，徐达就是这样的人，他是不可能被劝降的，因为徐达的忠诚是无价的，只可惜他跟错了人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂闪掉披在身上的蓑衣，露出里面的少将军装，他慢慢拽出腰间武装带上的手枪，打开保险，对准徐达的前胸，徐达说了一声：“慢！”李可漂马上放下手枪，他以为徐达最后想通了一切。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂问道：“徐元帅，您是不是决定跟我回去！”徐达摆摆手，他将身后朱缨的尸体放了下来，然后单膝跪倒在李可漂面前：“可漂，如果你能念在昔日你我的交情上面，那就替我将殿下好好安葬，我徐达来生再报达你的恩情！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂点点头：“好，好，好，放心吧……”徐达站起身行激昂的说道：“徐达一生英雄，没想到被小人出卖，今日穷途莫路，苍天啊！苍天！”徐达闭上双眼，就等着李可漂开枪。李可漂慢慢抬起自己的右手，这条手臂仿佛有千斤之重，让他极其耗费力气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗒……”一声枪响，从缥缈峰顶借着山势传得很远，很远，仿佛可达千里。李可漂大叫一声，将自己的手枪狠狠的扔了出去，手枪在空中划出一条轨迹向悬崖之下落去，他一转身看着自己带来的一百名南方情报总局的情报员，一百双眼睛，把目光全都聚焦在李可漂的脸上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂说了一声：“惜英雄，重英雄，咱们走！”就在李可漂准备带着手下下山时，他的身后传来一个人的声音：“李可漂！为什么不杀我，你想干什么？”李可漂回头看了看仍然站在崖顶的男人，微笑了一下：“徐达，帝国问鼎天下已成定局，以你一人之力根本无法与帝国对抗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　南北纷争多年，无数百姓流离失所，希望你看在天下苍生的份上，归野山林吧，天下再没有徐达，世人很快便将大明忘却，人们心中只会有一个名字——中华帝国！”说完李可漂头也不回的带着自己的手下消失在细雨当中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雨越下越大，冰冷的雨水淋在徐达的身上，他却感觉不到一丝凉意，相反胸腔中仿佛有团烈火在熊熊燃烧，他第一次将李可漂看得如此清析，前仇旧恨烟消云散一般，不在佐佑他的心情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　徐达看看身旁朱缨的尸体，转过身看着悬崖下的太湖湖面，轻笑了一下，他看看手中的宝剑，轻轻抚摸了一遍剑身说了一句话：“哎，真的应该结束了，去吧！”说完将手中的宝剑投入太湖湖底。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在徐达抱起朱缨的尸体准备离开时，杂乱的脚步声传了过来，透过雨水打湿的视线，八名与李可漂手下同样穿着的人冲了上来，这八个人很快将徐达围在当中，每人手中里一支崭新的冲锋枪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　八个人，八双眼睛盯着徐达，他们的眼神中不带有任何感情，让人感觉不出他们是喜是怒，徐达看着他们，突然仰天长啸，啸声止住徐达笑着说道：“李可漂后悔了吗？我准备好了，动手吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　徐达闭上双眼，心里无怨无悔，这八个人不做任何回答，同时打开枪上保险，“嗒嗒嗒……”一连串密集的枪声响起，从山顶传到山下，刚走到半山腰的李可漂等人为之一愣，李可漂问道：“这是怎么回事？”他的手下你看看我，我看看你，都摇头不知。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂的直觉告诉他，一定出了事，他命令道：“原路返回！快！”等李可漂等人重新来到缥缈峰顶时，徐达以及朱缨的尸体静静的倒在那里，两个人的身上被子弹打得稀烂，鲜血汇着雨水从李可漂等人的脚下流过，一直流入太湖。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂一步一步挪动自己的双腿来到徐达面前，徐达仍然保持着临死前的笑容，李可漂脱下自己的少将军装，盖住徐达的上半身。李可漂起身命令道：“全体立正！敬礼！”。=
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　所有士兵送别英雄一般为徐达送行，“嗒……”士兵们鸣枪追忆英雄还未散尽的灵魂。李可漂一转身，两只火红的眼睛看着自己的手下：“是谁干的？”士兵们没有反映，一名李可漂的副手出列说道：“局长，咱们的人一个没少，不是咱们干的，一定另有其人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂点点头：“命令封锁湖面，把西洞庭给我搜遍，一定要找到凶手 ！”李可漂吩咐下去之后，带着十几名士兵，用枪刺在缥缈峰顶挖了一处简易坟墓，将两人安葬，李可漂摸着墓碑，用刀尖深深刻下：“民族英雄，忠勇将帅徐达之墓。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　徐达确实是民族英雄，虽然后期与帝国对抗，可在帝国未统一北方之前，他一直带领起义军与蒙古人作战，抵御外辱，反对外族侵略，他是无惭的英雄。李可漂回到渡口，坐在船舱里，此时小岛上正是大乱之即，2个团的警备士兵正在进行地毯式的搜查。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“局长，局长，您该换件衣服了。”李可漂不知想着什么，半天才让自己的意识回到现实中来，李可漂换掉身上的湿衣，重新坐好，这时外面走进一个人：“报告局长，已经把岛屿搜遍了也没见一个可疑份子。”李可漂一拍桌子：“一群饭桶！从枪响时起，这前前后后难道没有一点异常吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这名来报告的士兵开动脑筋仔细想了想：“也没有什么异常情况，除了……”李可漂急切的问道：“除了什么！”士兵一哆嗦：“在局长下山之前，有一个SS特战小队乘船离开！”李可漂一跃而起：“什么？你把事情说清楚？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　士兵说道：“这队SS特战小队有点奇怪，SS我们不是没见过，穿着黑色的军装，傲慢无礼，可这次他们却穿着警备士兵的军装，要不是他们出示SS证件，我们是不可能放行的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂脸色变换得极快，前胸不停的起伏着，他一把揪住士兵的脖领：“我不是命令过，任何人只许进不许出吗？难道你都忘了吗？”士兵被问得哑口无言。李可漂大怒下令：“拉出去毙啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从船舱外进来两名高大的卫兵，架起这名士兵就往外走，这名士兵已经吓得浑身哆嗦：“局长，不关我的事，我……我。”稍过片刻李可漂平静了一下命令道：“算了，把他放了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实李可漂也明白，SS的权力太大，就连普通SS士兵都可以行使上尉的权力，这些警备士兵根本拿他们无可奈何。李可漂吩咐道：“不用搜了，全体上船回城！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他现在全都明白，他想道：“其实这一切早在刘爽的计算之内，自己的思想早被刘爽洞悉，看来自己比刘爽还差得太远太远，真不知道回到南京会是个什么结果，也许刘爽会以此为借口趁机除掉我，也许……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂回到苏州，薛长河带着金铃早早的就在门外迎接，李可漂径直走进府内没和二人说一句话，金铃说道：“他怎么啦，好像咱们欠他钱似的？”薛长河小声说道：“姑奶奶，您可别瞎说，我看一定是出事了，咱们最好都闭嘴。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂换完衣服之后在大厅里坐正，两排共五十名全副武装的士兵站在大厅两侧，大厅内的气氛一阵紧张。金铃将一盘水果放在李可漂面前，然后轻轻给他捶着背，李可漂伸出右手在金铃的手上拍了拍：“铃儿，你先回避一下。”金铃带着疑问的眼神退到屏风之后。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂喝了一口热茶：“金太回来了吗？”李可漂话音未落，金太从外面小跑着进了大厅：“金太给大人见礼！”李可漂看了看他，突然一笑：“金大人，你功劳不小啊……”金太有点得意：“托大人的洪福，小人在乱匪朱缨身上搜到这个东西，相信大人一定喜欢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完将朱缨身上那份记录起义将领的花名册呈了上去，李可漂拿过一看，真叫他触目惊心，这上面既然牵连三百多人，而且每个人都有着自己的一方势力。金太看到李可漂的表情，这让他很满意，他感觉自己又向权力的金字塔靠近了一步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金太说道：“大人，您可以按照上面的名册，将这些乱臣贼子一一捉拿，到时候相信元首陛下一定会龙颜大悦，大人加官进爵指日可待呀！”李可漂将名册从上扫到下，最后一个人的名字赫然在上：“金太！说得好，你认为我应该这样做吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂反问金太，金太一拍胸脯：“大人不仅应该这样做，而且必须这样做，这样才能保我中华万世江山啊！”李可漂心情大快，他突然起身：“来人，将金太拿下！”卫兵一拥而上，将金太按倒在地，金太还没有适应突如其来的变故：“大人，这是为何，这是为何？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂一甩手将名册扔到他的面前：“这可是金大人您自己建议我这样做的，上面就有你的名字，那好，我就成全你，拉出去毙了！”卫兵架着他就往外托。金太还想解释：“不，不不，大人，听我说……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗒……”几声枪响，这个世界安静了，大厅外再也没有金太的喊声，李可漂收起名册，命令道：“谁也不准把事情传出去，名册的事等回到南京交给元首处理！”士兵们一起回答：“是！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是一直站在李可漂身旁的薛长河已经吓得双腿打颤，李可漂看了看他：“长河，你怕什么，记住以前我跟你说过的话。”薛长河不住的点头：“我记住了，记住了！”金铃哭喊着从屏风后跑了出来，一头扎进李可漂的怀里：“谢谢，谢谢！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂轻轻抚摸着她的秀发：“孩子，我说过会给你做主，这回你应该相信了吧，李可漂的承诺是可以相信的。”金铃抬起头，两只眼睛带着泪花：“大人，让我留在您的身边伺候您吧！”李可漂摇遥头：“你还是回家与你母亲相聚吧，再说我此次回去，呵……恐怕自身难保……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金铃抱住李可漂的双腿：“如果大人不许，我就长跪不起！不管您变成什么样。金铃儿都一直跟在您的身边！”李可漂无奈的点点头：“好吧，你先回去与你母亲团聚几日，等我起程时，一定带着你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金铃破泣为笑：“嗯，谢谢大人！”李可漂甩甩头，把心里的不开心和对自己的前途的打算暂时放在一边，现在他只想多享受一些亲情的温存，殊不知金铃对他却是另一种情义。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第六章 风雨前夜
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:29 本章字数:6338

　　一路无话，李可漂带着一份忐忑的心情回到南京，他并没有立刻觐见元首，也没有去见刘爽，而是回到自己房间痛痛快快的洗了一个热水澡，换了一件崭新少将军装。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂在镜子前正了正自己的军帽，拉了拉自己的军服，深深的吸了一口气，在一旁服侍他的金铃奇怪的问道：“大人，您是不是有心事，能告诉我吗？”李可漂转过身看着她：“小丫头，你怎么知道我有心事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金铃脸一红说道：“大人，我跟在你身边这段时间，发现您十分节俭，您就连袜子都是补了又补，从不换新的，可今天您……”李可漂被金铃这么一说，弄得自己也有点不好意思，好像在女儿面前丢了脸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂向金铃伸了伸手，金铃顺从的倚在李可漂的肩头，金铃比李可漂矮上一头，李可漂的手在金铃的额头上抚来抚去，心里不知想着什么事。金铃用自己甜美的声音轻轻的说道：“大人，您……是不是有话想对我说……”她的声音之小，仿佛很怕破坏了这美好的气氛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂微笑了一下：“你这个丫头真聪明，哎……来，到我房间，我真的有话要对你说。”金铃一听脸一下红得更加厉害，可能在她心里有意无意之间一直在憧憬着一些美好的事情，也许她很希望有事情发生。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂带着金铃来到自己房间，他坐在床头又沉思了片刻，然后从床板之下拿出一个一尺见方的桃木盒子，盒子的上面已经落满了灰尘。李可漂用手帕轻轻将盖子上的灰尘擦掉：“丫头，这个盒子是我母亲留给我唯一的东西，自从我决定为帝国效力，我就一直没有打开过它，今天我把它送给你，希望对你有所帮助。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金铃站在李可漂面前，要也不是，不要也不是，总之脸红红的，女孩子自然有自己的想法。金铃双手接过李可漂的礼物，看着盒子上美丽的花纹，她想象着里面的世界，李可漂说道：“丫头，打开它，这里面的东西现在全都属于你。”金铃轻轻打开盒盖，“天哪！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金铃不禁惊叫了一声，双手开始颤抖差点将盒子掉落在地上。盒子里面除了一串珍珠项链之外，就是一打写着不同数字的帝国中央银行的存折，金铃看着里面对自己来说是天文数字的存款有些不知所措。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金铃语带梗塞的问道：“大人，您这是干什么？我不要，我不需要钱！”李可漂摇摇头：“我知道你是一个好孩子，这些钱本来我是想留给我亲生女儿的，不过看来是不可能了，因为现在我连她的生死都不知道，我一直把你当成女儿一样看待，现在它对我已经没用了，我把它留给你，你可以开开心心的生活一生了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金铃一边听着李可漂的话，一边不停的摇头。金铃把盒子放在桌子上：“这些钱铃儿不能要！等你找到你的亲生女儿，到时候交给她吧。”李可漂仰头看看窗外的天空：“不可能了，已经没时间了……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金铃听着李可漂满是深意的话语当中带着一些酸处，其实让金铃心里难过的是李可漂现在仍然把她当成女儿一般看待，如果这些钱是送给他未来妻子的，那金铃早就接受了。金铃问道：“大人，您今天是怎么了，难道你顾虑什么人，或者什么事吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂猛的转回头，一脸严肃的说道：“丫头，女人要想活得长久，就要装成愚蠢，越漂亮的女人就越应该这样去做。告诉你吧，今天可能就是我李可漂最后的日子，有些人是不会放过我的，我不想我这一走，你一个人无依无靠，一会等我一出门，你就带着钱赶快离开，自己寻找自己的幸福吧，别的什么也不要问，问了也没用。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金铃两只眼睛瞪得大大的，她猛的扑到李可漂怀里：“咱们不要当这个官了，咱们快点逃走吧！”李可漂哈哈一笑：“傻孩子，天下之大，你能逃到那里，再说我这一走，可能成为中华帝国历史上第一个背罪而逃的高级将领，千秋青史上，一定会留着不太光彩的一笔，最重要的是我不想走，我要留下，因为我不想让中华帝国这个伟大的名字上有任何污点。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“报告！局长，时间到了！”门外响起卫兵的喊声，李可漂定了定神，将怀里的金铃推开：“照我说的话去做！为了自己而活着！我走啦……”李可漂一转身大步流星走出屋外，甚至连头都没回一下，金铃紧走两步看着李可漂的背影说道：“大人，其实我……我是……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂的背影越来越模糊，金铃还是没有勇气表明自己的心意。李可漂屋外的巷子里站满了南方情报总局的情报员和士兵，他们一个个用敬意的眼神看着李可漂，这时有人高喊一声：“敬礼！”所有人整齐的向李可漂敬出军礼，李可漂环视了一下这些自己的老部下：“敬礼！谢谢你们！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可能所有人都感觉有些事情注定要发生，而对李可漂产生了担忧。李可漂不想再说别的，因为他现在真的无法面对兄弟们多情的眼神。李可漂跳上马背，狠抽了两下马屁股，健马一溜烟的消失在巷子的尽头，向着临时前指奔驰而去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时不知是谁在巷子里高呼一声：“兄弟们，不能让局长一个人领罪，局长没有错！你们说是不是！”所有士兵都大喊：“对，局长没错，兄弟们去给局长助阵，跟刘爽讲理去！”南方总局的情报员和士兵怒气冲冲的带着几分激动的心情，带着自己的武器也消失在巷子尽头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我独坐在自己的办公室里，手里不停的翻转着一枚硬币，在我的办公桌上一方白丝帕上放着一只手枪，这只手枪上面的枪漆已经脱落，但它那黑洞洞的枪口仍然告诉人们，它仍然可以杀人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这支手枪就是我和南宫清影的定婚信物，现在物事人非，早已被我努力忘却的事情，又重新涌上心头，南宫清影的一颦一笑，历历在目，所以我又拿出这支带有纪念意义，但却让人伤感的手枪，回忆一些让人心酸的故事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　回忆总是美好的，不管回忆的味道如何，人老了总喜欢拿些故事安慰自己，尤其是发生在自己身上的故事。“元首……”一个人轻声的在门口叫我，我微微一侧头，一个人的脑袋鬼鬼祟祟的探来探去，我向他一笑：“臭小子，伤还没好，怎么又跑出来了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来这个鬼鬼祟祟的家伙正是松涛，松涛不好意思的从外面走了进来，两旁两名士兵还搀扶着他。我指了指椅子：“快点坐下，别把伤口抻开，不然肖霄可要找我玩命啦。”松涛苦笑的坐了下来：“元首，多谢您的关怀，我受伤这么久，耽误了您很多事情。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我呵呵一笑：“你这小子，别说这些没用的，快点好起来，到时候工作多得累死你，说实在的你和肖霄怎么样了，她不是要来看你吗？”松涛哎了一声：“元首，我们俩的事您就别费心了，我们两个之间还不够了解，也许这样的结果会更好……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一笑将桌上一份电报递给松涛，松涛打开一看脸上露出欣喜的表情：“元首，这……”我说道：“机会是需要创造的，也是要自己把握的，我已经让肖霄押运粮草来南京，到时候能不能重归于好，就要看你的了，男人应该主动点嘛！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时照顾松涛的卫兵轻轻捅了一下松涛，我一看奇怪的问道：“你们有事吗？怎么鬼鬼祟祟的。”松涛立刻坐正身体，示意卫兵将办公室的门关了起来，松涛严肃的说道：“元首，其实今天我是有重要的事情对您说，有件事不知道您知道不知道？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我说道：“你是不是说李可漂去苏州捉拿徐达的事？”松涛点点头：“元首，这两天您没去前指，那已经乱成一锅粥了。”我吃惊的问道：“不可能，出了什么事？”松涛说道：“还不是因为徐达的事，现在大家都议论纷纷。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我问道：“徐达不是死了吗？让李可漂击毙啦。”松涛摇摇头：“根本不是那么回事，具体情况我也不清楚，不过事情根本不这么简单，今天我听说SS从外面悄悄运来两具尸体，不知道怎么回事，反正我觉得有些不妥，元首您还是到前指去看看吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我眼睛来回转动，将桌上的手枪放到了抽屉里，然后说道：“走，咱们走一趟前指。”此时李可漂刚刚来到前指，他跳下马，前指负责警戒的士兵立刻行持枪礼：“首长好！”李可漂在门口站定片刻匆匆回了一个军礼，他将战马交给士兵自己大步流星进入前指大院。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂一进前指大院就感觉到气氛的异常，四列共二百名SS士兵正全副武装的站在里面，院子的上空有一种说不出来的诡异，气氛变得相当压抑。这些SS士兵的前面一批中高级将领正站那里交头接耳，相互之间不知议论着什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　众人看到李可漂进来，全都闭嘴，有的人敬礼，有的人点头，也有的人转过头当成没看见。李可漂问道：“这是怎么回事？你们怎么都在？”和李可漂关系比较好的军官向大厅里瞟了瞟眼神，小声说道：“没什么大事……不过您可要多保重，在多的话我们不能说了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂点点头，很快会意了另外一层意思，李可漂那份忐忑的心情突然消失得无影无踪，心境突然变得平和，自己既然早已做好打算，那还有什么不能面对的。此时大厅的门紧闭着，六名SS少尉站在门的两侧，李可漂走上台阶，便要推门而入，SS少尉将手一伸，脸上毫无表情的说道：“没有命令谁都不能进去！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂拍一个耳光扇了过去：“给我滚远点！”这名少尉捂着脸愣愣的看着李可漂，好像根本没有预料到会有人真的不给SS面子，李可漂两手一推大厅的门，大门慢慢向两头分开，李可漂挺着胸脯走了进去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大厅里的光线很暗，让李可漂一时之间没有适应，待适应里面的环境之后，李可漂发现大厅里仍然站满了人，而且每个人的表情都有所不同，唯一相同的是此时众人的目光都聚焦在自己身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第一个说话的是杨天，杨天面带笑容的走了过来，不过这笑容看起就像在他脸上一刀一刀刻出来的一样极其不自然：“老李，你回来了……”李可漂点点头，这时台阶之上宽大的桌子后面露出一个人的身影，这个人轻轻咳嗽一声：“李局长，刚回来应该多休息几天，怎么这么急着来复命。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂一听这声音就知道说话的正是刘爽，李可漂面无表情的来了一个立正：“报告刘局，李可漂回来复命了，徐达我没能活捉，这次任务失败了，请您处治！”刘爽没有说话，一旁的杨天不停的向李可漂使眼色，好像在告诉他不要说下去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽隐身在黑暗的角落里，没人能够看清他脸上的表情，但大家都知道以刘爽的性格是不会这么就算了的，这也许是暴风雨之前的宁静吧。“哈哈……”突然传出刘爽别具特色的笑声，笑得人寒光都竖了起来，刘爽突然起身从暗影中走出来：“可漂，怎么这么说话，你有什么罪过，这个任务你完成的很好嘛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哈哈，虽然不能活捉徐达，但至少你已经亲手杀了他，为帝国铲除了一个隐患，你不但无罪，还立了大功一件呀！”李可漂眉头紧皱着，他心里在想：“原来真是刘爽的阴谋，竟然把杀害徐达的事安在了自己身上，看来自己还真是想洗也洗不清了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽拍拍李可漂的肩头，由于刘爽个子没有李可漂高，看上去这个动作带着一种假惺惺的感觉。刘爽呵呵一笑：“可漂，谢谢你为帝国贡献的大礼！这份礼，我收下啦！”李可漂一迟疑：“什么礼？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽指了指大厅的东南角，这时人群向两侧一分，李可漂借着微弱的光线隐隐看到东南角的地面上放着一个大箱子，李可漂一步一步走了过去，这个箱子出奇的大，里面放着什么东西，李可漂并不知道，他伸出手轻轻抬起箱盖，拢目光向里面看去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第七章 前指风波
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:30 本章字数:6325

　　当李可漂打开箱盖，看到箱子里面世界的时候，他们双眼再也不受自己的控制，两只眼睛已然无法自拔，慢慢的，慢慢的，李可漂的身体开始颤抖，浑身都在剧烈的抖动着，就好像一枚重型炸弹将要爆炸一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　箱子里面不是金银财宝，更不是什么秘密武器，竟然是两具开始腐烂的尸体，而这两具尸体正是徐达和朱缨。李可漂合上箱盖，慢慢转回身，一团杀气从李可漂的身上散发出来，他的两只眼睛并没有湿润，相反却目光炯炯，两道明亮的目光，像两支利箭一样透过幽暗的空间直射到坐在角落刘爽的身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　众人不约而同的向会倒退一步，都被他带着地狱气息的心志所折服。刘爽不禁一皱眉，放在桌子下面的左手紧紧的攥了起来，而右手却不自觉的伸入了自己的裤兜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天赶快从台阶上走了下来，他想要冲当和事佬的角色，杨天抓住李可漂的胳膊说道：“可漂，你冷静一下，刘局这么做也是为你好。”李可漂嘴角向上挑了一下：“为我好？呵呵，还真是为我好啊，是不是我要谢谢你们呀？”杨天被李可漂充满杀气的眼神所逼退。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂一步一步来到大厅中央，看着刘爽突然一阵大笑，笑声让刘爽都感觉毛骨悚然。李可漂向刘爽说道：“刘爽！我的好领导！要对我李可漂下刀子不用这样处心积虑吧，直接动手不就行了吗？用得着让已死人的灵魂都得不到安息吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽啪一拍桌子：“李可漂，你这是在对谁说话？你眼中还有没有我这个上级！”李可漂微微一笑：“你这样的上级，可有可无！”刘爽也没料到李可漂会这样反驳自己，曾几何时刘爽会受到一个人这样的指责。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽右手猛的一拍桌子，身体霍然而起，大厅里的众人不禁发出啊的一声，因为刘爽的右手正将一支手枪握在手中，可能由于光线的原因，没人能看清刘爽的表情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实刘爽在起身之时已然后悔，因为他根本不想将手枪掏出来，至少局势还没到这种地步，也许由于他遇到了真正的对手，让一向冷静的刘爽对自己情绪也有些无法自控。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这支手枪的出现，在这样一种环境下绝非好事，没人看到李可漂有什么动作，但他的手枪也出现在手中，大厅里的气氛万分异常。李可漂突然举起右手，手枪的枪口指向了角落当中，杨天大喊一声：“不要！”刘爽情急之下喊道：“来人，快来人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大厅的门一下被打开了，早在外面给刘爽助阵的SS卫队一下冲了进来，上百支冲锋枪的枪口对准了李可漂，可李可漂恍然若视，好像根本没有看见。这时外面又是一阵大乱：“局长无罪，把李局长交出来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　前指的大院外冲进南方情报局的士兵，人数上竟然和SS相差无几，前些时阻止李可漂进入大厅的SS少尉喊道：“你们想造反啊，知道不知道死字怎么写？”情绪激动的南方情报局士兵一枪托砸了过去，将他打晕在地，双方在院里院外，厅里厅外，开始进行对峙，现在无论谁先开第一枪，都将是血流成河。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咳……咳……”在这关键的时刻大厅的一个比刘爽所在角落还要阴暗的地方，有人传出咳嗽的声音，众人自觉的向两侧一分，李可漂的目光也投了过去，就见大厅的东北角里放着一把椅子，一个人坐在上面，这个人不停的将椅子一前一后的晃动着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个奇怪的人突然一跃而起，走到大厅的中间，大厅窗格子射入的阳光正好落在他的脸上，这是一张尖嘴猴腮的脸庞。看到他的出现，有些人长出了一口气，原来这个人正是第1方面军代司令，近卫集团军和元首护卫队的总负责人刘极。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘极先看看刘爽，又看看李可漂，他伸手将军帽摘了下来，在手里晃了晃：“都把枪放下，自己人干嘛动刀动枪的。”刘极的声音很柔和，不带有任何杀伤力。李可漂和刘爽都没有放下武器，而SS和南方情报局的士兵也没有退缩的意思。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“都他妈的给我放下！没听到吗！”刘爽突然一声大喊，把所有人都吓了一跳，刘极的性格同样是翻脸无情，他的两只猴眼倒立着：“谁想死得快点就向我开枪，你们不是有枪吗，打呀，开呀，不打不开，你们装什么，都给我放下！”被刘极这一骂，很多人都感觉事态的严重，这些将领纷纷上前劝说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽慢慢放下手枪，而李可漂也放下手中的武器，其实两个人何尝不想找一个台阶下，刘爽更是如此。刘极一转身看着SS卫队和南方情报局的士兵：“还有你们，没听到我的话吗？是不是都聋啦！”所有士兵都将冲锋枪放了下来，刘极向他们说道：“滚，都给我滚出去！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些士兵慢慢退了出去，不过仍然在大院里怒目对峙着。这时一队士兵杀气腾腾的冲进大厅，然后将房门一关，众人都是一愣，不过当看到这些人肩头的肩章时，所有士兵都没敢上前质问，原因很简单，因为他们是元首护卫队。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元首护卫队的到来并不等于元首就会出现，但元首会出现的地方就一定有元首护卫队，元首护卫队将大厅重重包围，在SS卫队与南方情报总局士兵之间形成了隔离墙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大厅的局势暂时被刘极及其元首护卫队所控制，刘极走到箱子前单手掀开看了看，一股难闻的尸臭味让刘极一捂鼻子，刘极说道：“早上从后门运来这么个箱子，我还当什么宝贝，原来是两具尸体，刘爽，我说这事你可做得有点过了，两具尸体弄来干什么，你就不怕染上尸臭，到时候洗都洗不掉。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘极又向李可漂说道：“不就是两尸体吗，犯得着动刀动枪的吗，李可漂，你把尸体带出去好好安葬，然后回家休息，自己工作没做完，那来得闲心处理死人的事。”本来僵持的气氛，被刘极这么一说，好像没事一般。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽心里很清楚，刘极是话中带话，已然暗示自己做得有些过份，另外刘极的话中还有一层意思，SS也太目中无人，把尸体运到南京，就没把近卫集团军放在眼里，元首护卫队的眼睛可是雪亮的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽牙关紧咬，但他可没敢立刻发做，不单是冲着刘极和自己的兄弟交情，更重要的是刘极手上的权力根本不在自己之下，刘极的近卫集团军和元首护卫队与刘爽各不从属，换句话说在刘极眼中刘爽根本是可有可无的角色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂身体仍在颤抖，显然刚才的激动心情仍然没有平复过来。李可漂走到箱子前，将徐达的尸体抱了起来，他的手下将朱缨的尸体也扛了起来。李可漂向外走了几步，回头怒目看了一眼刘爽，嘴角露出一丝冷笑，本来应该结束的事件，被这一丝微笑又带起了轩然大波。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽拳头重重的打在桌面上，留下一个深深的拳印，SS卫队又有了动作，一下拥了起来，元首护卫队、南方情报局和SS卫队三方相互僵持了起来，刘爽气吁吁的说道：“李可漂，看来在你眼里还真没有我这个上级！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂回过头说道：“在我的心里只有帝国和元首，其他人在我眼中都是一样！”刘极怕事情真的闹到无法收拾的地步，他说道：“好了刘爽，今天的事情就这样算了，难道吵到想让整个帝国都知道你们才安心吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽对刘极说道：“大极，今天的事是我们情报局内部的事，是兄弟的你就别插手，有话以后咱们再说！”刘爽的话让刘极一时语憋。就在这时外面传来一个人的声音：“刘局，杨司令、刘司令，还有李局，你们怎么都在呀，怎么还来了这么多人，是不是有什么热闹的事呀，快告诉兄弟我一下吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　众人把目光投向门口，两名士兵扶着一名中校军官走了进来，这名军官脸色有些苍白，话语中也没有底气。杨天象根木桩一样站在那里半天也插不上嘴，现在终于有机会开口了，他来到这名军官面前：“松涛，你小子不在后面休息，上前面来干什么，小心你的伤。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛点头表示谢意，然后向大家奇怪的问道：“你们这是在干什么呢？一脸气汹汹的样子，是不是看到我松涛就不痛快啊，我那里得罪你们啦！”刘爽指了指松涛：“松涛，你先到一旁坐下，我们现在正在处理情报局内部的事情，老哥一会再关心你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛一笑：“您也知道，我这个就爱凑热闹，你们处理你们的，我听听，让我也长长见识，我的特种大队虽然百八十人，不过也要有条有理的管管，我正好取取经。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛的一席话让刘爽脸腾的红了起来，刘爽感觉松涛好像在说自己管治无方，刘爽的火更大了，不过他的火是对李可漂的，他相信如果没有李可漂他也不会这么丢脸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽决定在众人面前重新树立一下威信，今天就算不能惩治李可漂，也要给他一些教训，叫所有人都知道知道，刘爽还是刘爽，情报局不是好惹的，在情报局里只有一个老大，那就是他刘爽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽喊道：“元首护卫队的人都给我退出去！这是我们情报局内部的事情，没论到你们管，SS卫队听着，立刻把李可漂给我拿下！”刘爽命令一下，场面顿时大乱，三方势力你不让我，我不让你，相互枪对枪，炮对炮。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在这种情况下就连刘极也无法控制，“别动！”就在这关键时刻，一个人的声音从大厅当中刘爽的背后传出，这声音带着极大的贯穿力，让所有人都一惊。众人拢目光向里一看，原来正是坐在刘爽身边松涛发出的，松涛现在闪掉了披在身上的中校军装，一条腿跨在椅子上，另一只手扶着椅子的扶手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛看到众人都在看着自己，他突然嘎嘎一笑，从台阶上下来紧走几步来到李可漂面前：“李局，你们拿着什么东西，这么神秘，让我看看吧。”然后他又转身对三方士兵说道：“不要管我，你们不是有力气吗，那你们继续，请继续。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可能被松涛这一嗓子，让所有士兵都开始认清了一点什么，谁都不像刚才那么冲动，彼此冷静了不少，看来松涛抓住环境和气氛不协调的关键喊了一声，让大家为之一松，明白了一些东西，也糊涂了一些东西。李可漂把徐达的尸体慢慢放下，他对松涛说道：“小松，我不说，你自己看吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂和松涛的关系非比寻常，但这并不为外人所知，有过前些时的同生共死，相信他们已经是知已。松涛将尸体上的白布打开，赶紧又合上：“你们怎么为了一具尸体争来争去，还弄得面红耳赤，你们加起来也够二百岁了，传出去还真不怕老百姓笑话，就连让我们特种大队听了也觉得可笑，对了，李局，这是谁呀？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李可漂吸了一口气说道：“他是徐达，前大明元帅！”松涛看着李可漂有点激动的表情就知道这里面的故事。松涛也相当敬重徐达此人，正所谓英雄惜英雄，古来如是。松涛奇怪的问题：“我的耳朵背可能没听清，我听说徐达不是死了，并且葬在缥缈峰顶了吗，怎么，怎么会跑到前指大厅里？谁能告诉我这是怎么回事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛的情绪好像也有些激动，李可漂说道：“这就要问刘局长啦，能让死人都不得安息的主，帝国还真没有几个呀！”松涛回头看着刘爽：“刘局，这是真的吗？”刘爽此时一拍胸脯：“不错！尸体是我让人带来的，我怕有人冒命顶替徐达，用假死来逃避帝国的追踪。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛本来并不清楚这里面的事情，现在听两人这么一说，向来热血的松涛头脑也有些发热，他也感觉刘爽这样做明显的不仁不义，一个死人他都能这样，那对活着的人呢，松涛的性格是向来不管这个那个，连元首他都敢对着干，又何况刘爽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第八章 大风飞扬
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:34 本章字数:6146

　　松涛看着刘爽，半天说不出话来，他火辣辣的眼神让刘爽有些难受，刘爽说道：“松涛，还是那句话，这件事你别管，你先退到一边，我处理完家务事再和你聊天。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛一甩袖子：“什么家务事？你不是不知道我松涛的为人，在帝国没有家事，只有国事！我觉得李局没错，相反刘哥你好像做得有点过份了吧，徐达死就死了，你犯得着借尸还魂吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛的话确实有点直接，刘爽脸变得煞白：“松涛，今天你是怎么搞的，你是不是也成心跟我做对，如果是这样，你也怪哥哥把我话说得难听，在这里还轮不到你一个中校说话，你给退下去！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛没想到刘爽还真敢出口“伤”人，听到刘爽这句话，让松涛一阵难过，难过之后是气愤：“好你个刘爽，我松涛今天算是看清你啦！”刘爽向杨天说道：“杨天！你把松涛带出去，这里没他的事！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天有点为难的看看刘爽又看看松涛，他抓抓脑袋第一次感觉有点不知所措。刘极说道：“今天刘局长可要发威啦，是谁的面子都不给啊，那是不是也要把我也请出去呀，用不用你的SS到我的近卫集团军门口守着！”刘爽怒冲冲看了一眼刘极：“刘极，今天你也添乱是不是？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘极扑哧一笑：“添乱又怎么样，今天这个乱我还添定啦！”刘爽气得有点哆嗦，他向杨天命令道：“杨天你听到没有，把他们都带出去！”杨天这回更不知所措，杨天苦着脸对刘爽说道：“刘局，别闹下去了，今天的事确实您做得有点过，我看就这样算了吧，大家各回各处，该干什么干什么去吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽没想到在这个关头连杨天都不听他的话，他指着杨天的鼻子说道：“好你个杨天，你行，你真行，连你也这样！”刘爽更加冲动，就像一个气球一样快要爆炸，他用手指着所有人：“真有你们的，行，我刘爽一个人照样办事，来人！动手！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他拿起桌上的手枪啪的向房顶开了一枪，将房顶的瓦片打碎一片，灰尘呼啦一下落了下来。元首护卫队、SS卫队和南方情报局的士兵听到枪声时，都纷纷心惊肉跳，彼此都拉到枪栓，相互瞄准对方，随时都有开枪的可能。就在这时，一个人高喊道：“把枪都给我放下！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个人的声音不算太高，但却让人的心弦发生颤动，大厅里的众人不管是下级军官，还是像刘极这样的高级将领都同时心里一翻个。门口突然闪出一个人，这个人穿着一身灰色中山装，双手在身后背着，脸上一片寒霜，所有人一起敬礼：“元首万岁！”大厅内的气氛有所缓和，但换之而来的是另一种压抑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我怒目看着众人，真想痛骂他们一顿，不过我还放弃了这种想法，我面前的这些人无不用惊慌的目光看着我，好像都在等着我暴风般的责备，我看了看刘爽，又看了看李可漂，出乎众人意料，我并没跟二人当中的任何一个说话，而是直接来到松涛面前关切的问题：“松涛，你没事吧？不要影响伤势！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时众人才注意到，松涛左胸着的白衬衫已然透出一点血迹，看来是由于激动过度，又把伤口抻开了。松涛摇摇头：“元首，我没事，这点伤死不了人的，你还是处理刘局长所谓的家务事吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我来到刘爽面前，这时刘爽的激动情绪好像消失得无影无踪，他赶紧向我满脸堆笑的说道：“元首，你看这事怎么惊动您了，我这……”我一摆手：“小爽子，先把你的枪给我收起来，别的话一会再说。”刘爽立刻把手里的手枪扔给站在一旁的SS卫兵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我向外看了看，对所有人说道：“都散了吧……回到自己的岗位上去，如果还有想法的就留下来，我一会找你们慢慢谈。”我的话不冷不热，可大院里的三方士兵都不敢再有所停留，陆续出了大院，南方情报局的士兵有点犹豫，他们相互用眼神询问，可是谁也拿不定主意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一摆手：“你们也回去，有些事情不用你们操心，应该由我这个元首操心。”南方情报局的士兵也纷纷离去。这样刚才还“热闹”非常的院里院外，厅里厅外变得异常冷清，好像什么事情都没发生过一样，大厅里静得一根针掉落在地上都能听到见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　每个人都在提心吊胆，都不知道一会元首会怎么处理自己，而这时那些刚才还幸灾乐祸的军官们也都装成一副诚惶诚恐的样子。我走到刘爽刚才坐的那把椅子旁，慢慢坐下，刘爽退到台阶之下和杨天站在一起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没有说话，只是掏出一支香烟抽了起来，我不紧不慢的吐着烟圈，每一个烟圈都仿佛代表着一个人的人心，烟圈有圆有方，还有没有任何规则的，这些高级军官大气都不敢出，静静的低着头等着我的吩咐，可在他们眼前的一直都是一个个大大小小的烟圈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一支烟抽完，所有人都松了一口气，仿佛过了一千年，大家本以为我应该说话了，可是我却没有，我又拿出一支烟开始吸了起来。一支……一支……不知吸了多少支，只见太阳已经偏西，桌上和地上满是烟头，大厅里满是烟气，一些年纪较大的老将军，一个个悄悄的活动双腿，看来他们有些挺不住了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时刘爽说话了：“元首，您别抽啦，我错了，都是我错了，请您处治我吧！”李可漂说道：“元首，为了情报局内部的统一，为了帝国请您撤消我的职务！”“咳……”我将手里的半支香烟掐灭，发出一阵剧烈的咳嗽，我长叹了一声说道：“刘爽啊！”刘爽立刻回答：“在！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我说道：“南方的事情已经基本有了定论，下一步该实施我们的‘红十字军刀计划’啦，你明天就回帝都为下一步计划做准备吧，等我回到帝都的时候，就是红十字军刀出鞘的时候。”刘爽一愣，其他人也一愣，刘爽半天才反映过来，有点消沉的说道：“是元首，我明天就回帝都。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我又对李可漂说道：“徐达已死，死就死了，他的后事你去处理，不过不要太费神，南方明朝残余势力都交给你处理了。”李可漂也点头从命。我起身说道：“其他人回去整训部队，随时等候命令，今后五十人以上的部队调动，没有上一级领导的批示，一率无效！”说完我迈步拉着松涛走了出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就这样刘爽和李可漂的事情说处理，也没有处理，说没有处理，其实就这样过去了，所有人都摇着脑袋，把今天的事忘记，因为不该记起的最好不要记起。而对于刘极和其他主战将领来说，他们更加关心的是从元首口中说出的“红十字军刀计划”。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个名字听起来就挺厉害，相信又有大仗要打。第二天刘爽带着一份说不清的心情踏上了回奔帝都的旅途，虽然没人责备他，更没人提起昨天的往事，但他清楚的知道，自己在元首心目中的位置已经越来越低，就像回归帝都的旅途一样，远得要用万里来计算。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　让人奇怪的是，元首第二天在刘爽走后，大大赞扬了一翻刘爽，而对李可漂却只字未提。松涛的伤口虽然抻开，但并不要紧，休息了两天，伤口已经开始愈合，我对松涛说道：“松涛，你快点好起来，我有一个大任务要交给你，你的特种大队人数太少了，等你好了，从近卫集团军再抽一千人，加入到特种大队，把特种大队的战斗力真正提升起来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛有点吃惊的看着我：“元首，这……这太让人难以置信了吧，谢谢您，我现在就没事了，我马上就去挑人。”我一把拦住了他：“你还是老老实实先养伤，伤好了再说，不过你要记住，这次挑人只能从近卫集团军中挑选，其他的部队不做考虑。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛用奇怪的眼神看着我，不过他很快明白他心中的问题是不应该问的，而且也是得不到答案的。究竟特种大队的突然扩充是为了什么，而为什么只能在近卫集团军中挑选兵源，这让松涛苦想了一夜，最后他发现自己实在太笨，这里面可能隐含着一些事情，而这些事情的背后就是元首的一双眼睛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　遍步天下的SS卫队和战斗力最强的近卫集团军，上千人的元首护卫队和自己的特种大队，这里面竟然形成了一张无形的网，每一股势力都有着自己的制约，而这张网却变得越来越强。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛越想越害怕，他甚至怀疑刘爽和李可漂的纷争元首早就预料到了，更有可能这就是元首一力促成的，如果这样想下去，松涛真的感觉自己的双腿有点发飘，最后他告诉自己，松涛还是松涛，一个不会多想事情的松涛，一个直肠子的特种大队士兵，一枚帝国棋盘上的棋子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　又过五天，松涛的伤已经没有大碍，这时从北京冯达那里又发来一份绝密电报，而电报的内容和先前的差不多，内容上含含糊糊，措辞上让人肉麻。我的直觉告诉自己北京一定是出了大事，在南京休整这段时间，南国的风光也没少游览，只是感觉自己仍然喜欢北方那种大漠豪情，想来想去，南征以来离开帝都已经半年了，还真有点想家，虽然自己没有家，但那份思乡这之情还是有所寄托的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我将南方的事情交给李可漂处理，而又对2、3、4方面军下达了对明朝残余势力最后一击的命令后，带着元首护卫队和刚刚扩充的特种大队也走上了开始回归的路途。至于刘极和沂都率领的第1方面军，我的命令是暂时调动到大连修整，究竟怎么修整，这又是一个秘密。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山西怀仁县的宋家庄是67警备师师长巴斯的家乡，巴府的管家巴和每天都要骑马到县城去买一份红星报回府，这成为他每天的必备工作，其实巴斯的夫人柳玉莲对报纸并不感兴趣，只不过她的妹妹柳影却对报纸上的新闻有另一种投入。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳影每天都要看红星报，而上面最能吸引她注意力的则是第一版头条上报道的前线战况，当然宣聂的部下总会把元首的生活状况有意无意的在字里行间体现一下，柳影总是把这些支言片语整理起来，她一边哄着可爱的小宝宝，一边给他读着报纸上的新闻，也不知道宝宝能不能听懂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳影的丫鬟甜静是一个聪明可爱的丫头，她看着柳影出神的样子不禁笑出声来。柳影问道：“死丫头，你笑什么？”甜静说道：“小姐，您是不是又想他了……”柳影一笑：“没有……我想他做什么……”虽然柳影嘴里这么说，可是眼睛却向窗外看去，眼神中带着无限的感伤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时宝宝开始哭了起来，但柳影好像她的心根本就没在这里，她连听都没听到。甜静哎的一声叹了口气，把哭得厉害的小男孩抱在怀里哄了起来：“小少爷，看你妈妈，她都不理你喽，阿姨和你玩哟。”柳影回过头对甜静说道：“你说他现在是胖了还是瘦了，这孩子长得象谁？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　甜静说道：“小姐，你不要再想他了，他对你那样，你还忘不了他，孩子像你，没有像他的。”柳影接着说道：“死丫头，你不是跟诸葛元缨那个小伙子经常通信吗，他有没有说那边的情况怎么样了？”甜静脸一红：“他半个月才来一封信，信上的东西也没个准，不过听说刘爽可是回帝都了，至于他回没回来，就不知道了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“夫人，老爷来电报啦！”院里响起管家巴和的喊声，柳玉莲抱着怀里的孩子跑了出来，一群丫鬟婆子跟在后面：“这个该死的，总算有个信了，两个月无声无息，连家都不管了，快拿来我看看！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳玉莲把孩子交给婆子，将电报接了过来，她看后脸上呈现一丝红润。巴和说道：“夫人，这里还有老爷托人带回的画相，一共两张，老爷说让你挂在最显眼的地方。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第九章 无限悔意
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:36 本章字数:6375

　　柳玉莲打开一看，一张是元首一身戎装在对南京发起总攻前骑在马背上的英姿，另一张是元首参加宴会时与巴斯亲密交谈的景象，她很快明白巴斯的用意。柳玉莲喊道：“妹妹，你快出来，有东西给你看！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳影从自己的房间走了出来，柳玉莲故意把两张画相拿过来让她看：“妹妹，你看这两张画应该挂在什么地方好呢，这可是我巴家的光荣。”柳影的眼睛死死的盯在那张单人画相上，好像没有听到柳玉莲的话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳玉莲在旁边一笑：“妹妹，这样吧，这张单人画就挂在你的小客厅里，这张双人的，就挂在大厅里，你看怎么样？”柳影愣愣的点点头，很欣喜的把元首的单人画相拿到了自己的房间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　2月10日，北归的大队人马终于来到北京，此时的北京仍被冰雪覆盖，天地间一地白茫，士兵们纷纷更换好准备多时的棉衣，有的士兵随手还团起两个雪球拿在手里，看得出他们都有点归心似箭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天自从上次那件不愉快的事情发生之后，心理上一直有个大包袱，虽然对错与否根本不在他身上，但杨天还是没办法自我解脱，也许他在担心以后的日子里，自己会不会走到刘爽的对立面，与其决裂开来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通往北京城区的公路上看不到一点雪迹，甚至连一个人影都没有，如此平整的柏油路，马蹄踩在上面发生清脆的响声，让人的心情一阵好爽。松涛笑嘻嘻的说道：“元首，这次不知道冯达老兄又要给您什么惊喜，我可正期待着呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我欣然一笑：“他的惊喜其实早就到了，没看这么平整的公路连点雪迹都没有吗，不是他的杰作还有谁能办得到。”松涛点头同意：“真不知道冯达又动用了多少人力物力？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛这样一说，我的心里本来也想怪罪一下冯达，不过很快心情就痛快了很多，因为他这样做，受益的并不是我一个人，所有百姓都能得到方便。我一催马说道：“兄弟们，加油，到北京看看！”大家纷纷扬鞭打马，马儿撒着欢的向前奔跑着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛大叫道：“元首，你快看看，我的记性不大好，这北京的城墙怎么跑到这来了？”我抬头一看，可不是吗，北京的外城至少向外扩了3公里，高大的城墙威严耸立。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时从南门跑出一队人马，冲在最前面的人正是冯达，他在马背上正不停的招手，待冯达来到我面前，我仔细一看，冯达可清瘦了许多，看来烦心的事情一定不少。冯达跳下战马大声高呼：“元首万岁！”他身后的士兵也一同敬礼：“万岁！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我在马背上回以军礼，然后微笑着说道：“冯达，你可瘦喽，是不是工作上的压力太大啊？”冯达一笑回答道：“现在天下一统，国泰民安，北京的人口猛增，许多事情纷至沓来，忙是忙了点，不过请元首放心，我冯达撑得住！”杨天在一旁半开玩笑的说道：“北京区警备司令这么个肥缺，你撑不住才怪。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冯达一笑也没反驳，其实大家早就心照不宣。我哈哈一笑：“如果是这样，那我还真希望你继续瘦下去，这样北京不是成为帝国第一都市了吗？”松涛插了一嘴：“冯司令，天寒地冻的，还不请我们入城，你安得什么心，想冷死我们啊？”冯达脸一红赶紧说道：“立正，请元首入城！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冯达带来的士兵向两侧一纷，簇拥着大队人马开进了北京城。我们的突然到来，并没有影响北京市民的生活，大街上作买作卖的人多不胜数，一串串冰糖葫芦是那么馋人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　来到北京区警备司令部，冯达将众人让到会议室，对于每个人在吃上面的喜好他可是了如指掌。我挥退众人之后向冯达问道：“你先后给我发了两次电报，里面写得含含糊糊，现在我来了，究竟出了什么事？”冯达先是一脸痛苦的表情，后又有点开心，真不知道他在替谁高兴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冯达说道：“元首，我带您去见一个人，到时候您就知道了。”冯达带着我来到后院，警备司令部的后院别有天地，有一个单独的小花园，里面环境比较优美，虽然是冬天，但一些寒梅却在竞相开放。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛紧紧的跟在我的身后，不知道冯达又要搞什么鬼东西。众人在后面停住脚步，冯达向院里指了指，这时我看到门口放着一把椅子，椅了上坐着一个高贵的女人，女人年纪不大，虽然眉宇之间带着忧伤，但仍然掩饰不住她的美丽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在这个女人身后是两个小丫头，正在陪她聊着天。我定睛一看，这个女人不正是元颐吗，我猛的回头两眼盯住冯达：“冯达你这是什么意思？我不是叫你把她处理了吗？你敢违抗命令！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冯达使劲摇着脑袋：“元首，不是不是，我怎么敢，不是我不想完成您的命令，是我不敢去完成，我怕到时候您杀我一万次，您再仔细看看，仔细看看！”这时元颐慢慢起身，右手轻轻捶了几下自己的腰部：“真累，腰疼得要命，咱们回屋吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两个丫头说道：“夫人，有孕在身就是这样，听人家说十月怀胎就是这样的。” 元颐一笑：“谢谢你们这么开导我，咱们进去吧。”我的眼睛直了，虽然元颐已经走进屋内，可是我的眼睛依然盯在门口，我的脑袋不知在想着什么，就连我也不清楚，我想分清一件事，可好几件事同时出现在我的脑袋里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛啪拽出手枪，将枪口顶在冯达的脑袋上：“冯达，你是不是不想活了，你还敢乱搞男女关系？”冯达两腿打起哆嗦：“冤枉，元首！元首，不是我，这根本……元首！”我如梦方醒，双眉紧皱，我一摆手：“不关他的事，把他放开！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛收起手枪，冯达长出了一口气，我双眼盯着冯达的眼睛，冯达有点胆怯，眼睛中好像在说千万不要杀他灭口。我向松涛说道：“松涛，你带人出去等我，没我的命令谁也不准打扰我！”松涛有点犹豫：“您不需要我保护吗？”我没有回答，松涛不情愿的回答道：“是！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时院子外面只剩下我和冯达两个人，我背着双手，不停的在外面来回踱着步子：“冯达，这是多久的事？”冯达说道：“三个多月了，她刚来的时候寻死觅活的，后来才发现这个，她突然象变了一个人似的，精神好像一下就好了起来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我点点头：“这件事你做得很对，我会奖励你，不过你也应该知道，嘴该闭的时候就要闭牢！”冯达连连点头：“元首，您就放心吧，冯达知道该怎么做事！”我运了运气，双手推开院门，心里一紧，真不知道此时此刻我该如何面对元颐这个女人，其实暴怒之后，我也清楚元颐不过是一个牺牲品，是一个受害者，她所做的一切，她并不知道是对是错。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这条小径好象一直走不到头，我吃力的挪动着自己的双腿，这时听到院里的脚步声，屋里传出丫头的话语：“夫人，好像冯司令来了！”一个丫头走到屋外，当看到我这个陌生的男人时，她的眼睛都不会转个了，并不是我长得多么潇洒，而是我这张亿万人都认识的脸让这个十五六岁的小女孩有点不知所措。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我和冯达从她的身边走过，一直来到屋内，这时她才从嗓子里溜出两个字：“元……首。”冯达留在外厅没有进去，我独自一个人向内室走去，元颐的房门打开着，她侧身躺在床上，头向着里面，她的右手不停的抚摸着自己的腹部，好像对这个未出世的孩子有万般的情节。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我走进屋内，轻轻关上房门，然后坐在椅子上，元颐听到我的脚步声说道：“没你们的事了，你们去休息吧，累坏你们了。”我心一动，元颐确实是变了，以前的元颐是绝对不会为他人着想的，更不会这样和蔼的对待下属。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没有动，“死丫头，怎么不去休息，我说了不用你们。”元颐一边说着一边转过身，当她看到八仙桌旁的椅子上坐着一个满脸愁容的男人时，她先是一阵吃惊，然后不由自主的向床角退缩：“你，怎么是你，你怎么会来？”我听得出元颐的声音有些激动，我看着她的举动和表情，真不忍心让她饱受恶梦的摧残。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我起身慢慢走到床边，向元颐伸出了右手，我柔和的说道：“别怕，过来……”元颐双手抱着自己的双腿，不住的向我摇头：“不，不，求你放过我吧，真的不是我的错。”我轻轻的露出一个灿烂的笑容：“元颐不要怕，过来，让我看看你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我向她伸出了双手，张开自己的怀抱，我的语言好像真的带有魔力一样，元颐胆怯的向我挪了挪身子，虽然没有向我靠近多少，但这至少说明在她心中我已经不是魔鬼的化身。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我双手抓住元颐的肩头，轻轻向里一带，将元颐搂在自己的怀里，元颐在我的怀里打起了哆嗦，恐怕我这只猛兽随时有发作的危险。突然我感觉好臂一阵剧痛，我一看，元颐的嘴正狠狠的咬在我的胳膊上，她一边咬着我，一边露出少有的笑容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我虽然皱着眉，但我并没有将她推开，相反我一动不动的任凭她继续发泄心里的不平，这也许就是我欠她的，欠人家的东西永远都还不清。元颐松开了嘴，性感的嘴唇上还带着点点血迹，颜色是那么的鲜艳，仿佛用最好的唇彩装点过一般。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元颐问道：“你为什么不躲开？”我苦笑一下：“这是我欠你的，债是逃不掉的。”元颐呆呆的坐在床上，我一把将她搂了过来：“如果你还不解气，可以继续咬，只要你高兴就行。”元颐身体一阵，双手捂着我还在冒血的伤口，眼泪流了下来，泪水滴在我的手臂上，滚烫滚烫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我抚着元颐的头发说道：“元颐，你变了很多，我有点认不出你了！”元颐语带忧怨的说道：“你也变了，变得有点苍老，不过这是你应得的，因为你做了很多坏事。”我一笑：“对对，确实是我应得的，坏事？不错，我确实做过不少。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我探出左手，向元颐的腹部摸去，元颐一哆嗦，把我的手按住：“你想干什么？”我说：“让我摸摸宝宝……”元颐一下离开我的怀抱，惊恐的说道：“求你，求你不要伤害他，我什么都没有了，只有他，你放心，我不会让别人知道他是你的孩子，这个天下没人知道这件事，你放心，我会带他隐姓埋名的生活，不会找你，求你放过他，求你！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元颐泪如雨下的苦苦哀求我，我心里一阵难过，难道我在元颐心中真的是魔鬼的化身吗，我会连这样一个未出生的婴儿也不放过吗，况且，他，他还是我的孩子。我知道元颐相当的激动，我赶紧说道：“我答应你，答应你，放心我不会伤害他的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元颐破泣为笑：“真的吗，你说的是真的，你不能反悔。”我点点头：“我说的都是真的，你放心吧。”我心里一阵酸处，我知道元颐的精神并没有完全康复，这个孩子是她唯一的精神支柱，我长叹了一声：“元颐，他也是我的孩子，你放心，我一定不会伤害他，也不会允许别人伤害他！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元颐突然象个孩子一样扑到我怀里：“太好喽，谢谢你！”我对怀里这个女人提不起爱，更提不起恨，心中只有无限的悔意。我在元颐的额头上轻轻吻了一下：“和我回帝都吧，到那里让我好好照顾你，你应该属于那里。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元颐听到帝都这个名子，身体又一阵哆嗦，可能帝都给她留下了许多恶梦般的回忆。元颐说道：“帝都，帝都，我不回去行吗？我不想……”这次我没有顺从她的意思，我让她看着我的双眼，我摇摇头：“不行，相信我，和我回去，我会好好照顾你！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元颐看着我坚定的眼神，只有不情愿的低下头默不作声。我让元颐平躺在床上，我给她盖好被子，轻轻在她的腹部摸来摸去，感觉到一阵阵莫明的冲动，这种冲动不再是男人的本性，而是一种伟大的感觉，我第一次感觉到一个父亲的含义。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第十章 再临苍海
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:37 本章字数:6267

　　不知道是什么缘故，我的命中注定要与秦皇岛结下不解之缘，元首护卫队和特种大队护卫着马车，沿着宽阔的公路向秦皇岛方向进发。这次我没有骑马，我坐在一辆八匹马拉的豪华马车里，身旁依偎着一个情绪时好时坏的白衣丽人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马车的帘子高挑着，北方的冷空气和南方的气候相遇，在这里产生了不冷不热的天气。本来大可以直接回帝都，可是我的心里总还记挂着一个人，一个女人，一个在秦皇岛和我有生死之约的女人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马车的车轮咕噜咕噜响着，元颐在我怀里睡着了，她很有规律的呼吸让我感觉自己仿佛在倾听一首美妙的乐曲。元颐吐气如阑，她呼出的二氧化碳都带着百合花的清香，元颐本不喜欢这种淡雅的香料，不知何时，也不知什么原因，她对百合这种清香视作自己的第二生命，这是冯达亲口告诉我的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马车慢慢的停了下来，赶车的士兵恐怕马车突然的停顿让车厢的人感到不悦。松涛催马来到车旁小声说道：“元首，到了……”我点点头，看看怀里的元颐，我用双手轻轻将她的头从我的腿上挪开，让她睡在枕头上，我给元颐盖好被子，蹑手蹑脚的下了马车。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马车外清冷的海风不时的吹来，我将中山装上面的扭扣系紧，向杨天和松涛一挥手，两个人跟在我的身后径直向秦皇岛最高处那座无名的塔式建筑走去。元首护卫队散开在公路的周围，特种大队那一百名骨干力量紧紧的跟在我们三人身后。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　令我吃惊的是秦皇岛已经不再是昔日的秦皇岛，那座塔式建筑也不再显得孤单，因为在向着宝塔前进的公路两旁，一些酒馆，客栈竟然鳞次栉比的排列着，虽然没见多少游客，但却给秦皇岛带来了一丝生气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　越向上走，宝塔的轮廓越见清析，曾经与山川河流极不协调的防御工事，现在都隐藏在松涛翠柏之中。就在我们前行时，突然五十米外的草丛发出钢铁磨擦的声音，特种大队的士兵迅速做出反映，一下围将我们三人围在当中，一百支冲锋枪对准了声音传来的方向。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时众人才看清，一门120MM重炮的炮口正指向我们，黑洞洞的炮管让所有人寒毛发颤。一个分不清男女的声音开始在崖顶回荡：“立刻离开，否则格杀勿论！”杨天扯开嗓子气愤的喊道：“瞎了你的眼，没看到谁来了吗？元首驾到，还不出来迎接！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　又过了一会，从两侧的草丛中窜出两个人，这两个都穿着破旧的帝国野战军服，头发和胡子都粘在了一块，不过目光都很锐利。两个人跑步来到大队面前同时敬礼：“敬礼！元首万岁！”我第一眼就认出其中个子最小的就是那个精明能干，有着超人武功的孙有志，而另一个我也似曾相识，只是一时间想不起是谁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　特种大队向两侧一分，我向他们回礼：“辛苦你们啦，我谢谢你们！”孙有志一笑：“元首，您可来了，我还以为您把我们都忘了呢？”我微笑了一下：“怎么会呢，你们是帝国最优秀的士兵，我是不会忘记你们的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我向松涛一使眼色，松涛将两个包装精美的小木盒送给二人，二人打开一看无不欣喜，里面装的非金非银，而是帝国最新式的手枪，两个人高兴的不知所措连声称谢。我轻咳了一下，松涛马上明白我的意思，他回头向众人吩咐道：“所有人在三十米外警戒，没有命令不得靠近！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天笑嘻嘻的说道：“不用命令我，我现在就消失。”说完带着二名卫兵跑到崖顶去欣赏风景了。我轻声向孙有志问道：“有志，她还好吗？”孙有志先是摇摇头，后又点点头，松涛急了他在远处喊道：“兄弟，好就是好，不好就是不好，你就直说，别摇来摇去的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　孙有志回答道：“元首，自从您离开之后，小姐从来没有下过藏雪楼，这么长时间我只见过她一次，她……她的精神还可以，就是身体一直很弱。”听到孙有志这样一说，我的心莫明的难受，真想一下飞到楼顶见一见盈雪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时可能有些人不太明白，为什么在我身边别去了南宫清影，留下了左影，现在又要带回去一个元颐，我还要来找盈雪，很多人不明白，其实就连我自己也不能明白，我知道自己正将明朗化的感情问题变得复杂，甚至更加复杂，也许我们这样的人总有一些通病，理不清千丝万缕的感情问题。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我来到藏雪楼的入口，右手拄在冰冷的墙壁上，看着里面幽暗的楼梯，总是无法下定决心迈出这一步，因为我还没有想好究竟要说什么。孙有志小声问道：“元首，还是让我帮您通禀一声吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没回答，心里正想着事情，孙有志快步走上楼梯，飞快的消失在楼梯的尽头，只留下腾腾的脚步声在楼里回荡。我到背着双手，看着渤海的潮起潮落。海浪不停的击打岸边的礁石，一片片水花飞得老高。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“元首……”我一回头，不知何时孙有志已经站在我的身边，我用期待的眼神看着他，孙有志先咽了口吐沫很为难的说道：“元首，盈雪小姐不想见您……”我一惊：“什么？怎么可能？你没有搞错吧。”我的情绪突然有些激动。孙有志指了指自己的脚下，这时我才注意到，一大堆报纸放在那里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　孙有志说道：“这是盈雪小姐给您的，她说还不到见面的时候。”我蹲下身子，一张张翻阅报纸的内容，每一版涉及我的事情盈雪都用红笔做了标记，大凡都是前线的战况或我做出的决定之类，却很少在我的身体方面进行留意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一阵心凉，看来我做得还远远不够，与盈雪的承诺我仍然没有实现。“元首，元颐醒了，她正找您呢……”远处传来松涛的声音。我昂起头，看着楼顶那层我无法临及的世界，我大声喊道：“盈雪！你听到没有，你要等我，我还会再来！”说完我头也不回的带着松涛向下面走去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　孙有志紧走两步：“元首，您别生盈雪小姐的气，其实她天天都在挂念您呢。”我停下脚步对他说道：“谢谢你，好好在这里保护她，盈雪我就交托给你啦。”孙有志一个立正：“保证完成任务，有我孙有志在，元首您就放心吧！” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实我何尝不能明白，我相信盈雪心里一直都有我，每天都在为我祝福，我要努力，再努力。我来到马车旁，元颐正抱着枕头一边哭泣着，一边喊道：“我害怕，我害怕，你跑那去了，我要回去，让我回去！”看着她泪眼朦胧的样子，我跳上马车，将元颐搂在怀里：“好元颐，不要怕，我不是回来了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元颐看到我回来，一下不哭了，将枕头扔在一旁：“你可回来了，去那玩了，外面好玩吗？”我回答道：“好玩，好玩，很好玩，以后我带你去玩……”我搂着元颐，安慰着情绪极不稳定的女孩，我的心里还在藏雪楼，想着楼上的姑娘。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天向队伍下达命令：“全体出发！”元首护卫队又原路返回，刚走了一半，马车突然一顿，我向外问道：“外面怎么回事？”松涛回话道：“元首，秦皇岛留守司令求见！”我不耐烦的说道：“不见，让他回去！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛建议性的说道：“元首，您最好还是见见，他们，他们有点与众不同。”我有些生气，不过还是拉到帘子，我站在车辕上向下面的公路上一看，一支三百人左右的队伍正整齐的列队。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我匆匆一扫不禁一皱眉，这支军队确实与众不同，青一色的娃娃兵，年纪都不大，最大的不超过二十岁，有的小兵兵竟然比步枪高不了多少。我生气的问道：“谁是你们的负责人？”这时一名身穿上尉军装的人跑了过来，不过他的军帽带得过低，让我看不清他的脸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他来到我面前二十米的地方啪一个敬礼：“元首万岁！秦皇岛守留司令程永义向您报道！元首万岁！”我一愣，听声音他的年纪也不大，声音中还带着一点童音，而且喊话很没有底气，有点腼腆。我问道：“这简直是胡闹，谁这么不负责任让你们这些孩子来当兵，告诉我，我一定处理他！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　程永义赶紧说道：“不，不关他们的事，元首，谁说孩子不能当兵！我们也是帝国的一份子，天下兴亡，匹夫有责，又何况我们，您……您不能小看我们！”说着说着程永义好像还有点激动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我突然上来一点兴趣，我问道：“程永义，你多大，你们这支娃娃兵是谁组建的，看样子你们是属于正规编制，可从来没有人告诉我你们的存在。”程永义回答：“帝国在前线打战，军源紧缺，后方大部分警备部队都抽调到南方，原来的警备区根本没有士兵，为了暂时不让地方的安全受到影响，我们这些孩子就拿起了刀枪，我们要保护我们的帝国！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　程永义说得还有些慷慨激昂，我看了看杨天，杨天凑过头说道：“事实却是如此，现在有很多地区都有娃娃兵，他们也是一支不小的力量。”我点头表示明白，我可从来没有小看过娃娃兵的能力，有些事情他们比大人做得圆满，我心里泛起了一阵嘀咕：“难道帝国无兵可招了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天说道：“元首，你不要担心，只是战事太紧，这些新占领区根本没有什么成体系的兵役制度，不能和帝国管区相比所以才呈现这样的情况，现在南北一统，帝国兵役制在全国实行，这问题迎刃而解。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我跳下马车来到程永义面前：“程永义抬起头来，干嘛一直低着头，我又不会吃了你。”程永义慢慢抬起头，看到他的相貌，让我真有些晕倒的感觉，一张带着稚气的脸庞，一双带着秋水的眼睛，如果他的声音再细微一点，我甚至会把他当成女孩家。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他看看我，我也看看他，我们两个不约而同的笑了。我问道：“程永义你多大？”程永义脸一红：“报告元首，我20岁，是我们这里最大的。”我哈哈一笑：“好小子，20就混成了上尉，你还真行，来，让我检阅一下你们这群娃娃兵！” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　程永义高兴的跑了回去，这些娃娃一听我要检阅他们，一个个欢天喜地，把手里的步枪挥舞得带着风声。这群孩子虽然身体不够强壮，力量不够强大，但他们从心底爆发出的东西，让我感觉不远的将来，他们将成为帝国军队当中一支可怕的力量。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我突然产生一种预感，这些娃娃兵，将来可能跟我有些千丝万缕的联系，甚至于未来帝国的安定也需要他们。我一了解，程永义把这群孩子一个个向我介绍，这时元颐也跑了出来，看到这么多半大孩子，她也高兴的和他们玩在一起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好家伙，这些孩子每个人都有着不同的背景，有的甚至是师长团长的儿子，也不知道谁突出灵感，把一些高官的孩子组成一支军队，而这支军队当中的士兵既然没有一点少爷的脾气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　军队磨练一个人，更能把那些少爷小姐的脾气洗得干干净净。程永义说道：“元首，请您坐我们的船北上吧，这是我们的心意。”我吃惊的问道：“你们还有船？”程永义笑着说：“我们的船，不是普通的那种，是战舰，别忘了我们可是秦皇岛警备区的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时元颐一跳多高：“我要坐船，我要坐船！”我赶紧把元颐拉住，担心她弄坏了身体：“好，好，咱们坐船，坐船。”我还真是小看了秦皇岛警备区这些娃娃兵，三百多人的娃娃部队，竟然有十二大连造船厂生产的新型战船，而且都是刚开过封，船上的油漆都是新的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来这群孩子不担自己有些门路，他们背后一定有人在有意无意支持着他们，因为这样的战船是不可能留给他们的，至少我这里就不会同意，但事实上，他们确实拥有这样的战船，而且竟然达到十二艘之多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第十一章 南洋之子
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:40 本章字数:7904

　　在程永义的陪同下乘船出秦皇岛进入渤海，元颐将头靠我的肩膀上，看着波光粼粼的海面不断的微笑，好像回忆起诸多美好的往事。程永义瞪大眼睛看着我们：“元首，你们真幸福……”我回头看了看他，心里一阵酸处，我苦笑一下：“你还小，还不知道什么才是幸福。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　程永义抓抓脑袋：“我还小？元首那我什么时候才不小？我都二十了，应该都成人啦！”松涛在他脑袋上敲了一下：“你真笨到家了，等你爹回来，给你取个媳妇你就知道了。”程永义恍然大悟的样子，脸一红：“不急，不急，我还小，我还小。”我和松涛看到程永义这个样子不住发出大笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然元颐大叫一声：“我怕！”然后哇的一声哭开了，她将脑袋钻用我的怀里，再也不出来，我感觉前胸一阵阵火热，看来我的衣襟已被她的泪水所浸透。我一边抚着她的后背一边问道：“怎么啦？你怕什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元颐不敢抬头，用手指了指远方，我抬头一看，远处的海平面上正有一股黑烟直冲云霄，我赶紧从程永义手里接过望远镜。望远镜里两艘起火的商船正在大海与烈火中挣扎，船上隐隐可以看到一些水手正在灭火。我向程永义命令道：“立刻靠过去救人！” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　程永义有些犹豫：“元首，派两艘战船过去就行，您就不要亲自去了，还不知道对方是什么人？”我一摆手：“你废话还真多，执行命令！”程永义回答了一声是，立刻命令十二艘战船全速开动直奔这二艘起火的商船。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我将元颐带到船舱，她的情绪渐渐缓和了许多，我知道可能她回忆起她师傅去逝的经过，同样是渤海，同样是战船，同样是一个人。大约十五分钟过后，十二艘战船来到这两艘商船面前，商船上的水手不停的呼喊求助。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过这些水手普通话讲得实在不怎么样，“救命”这个词都被他们说得南腔北调，可以这么说，他们都带着浓重的地方口音。程永义命令船队将他们围在当中，利用战船上的灭火系统给予他们帮助，同时还让一些伤者登船休息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　半个小时过后，大灭终于被扑灭，不过这两艘战船也丧失了前进能力，只能勉强不沉入水中。我从船舱里走了出来，这时元颐已经睡下，我不想让外面的声音惊吓到她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一出现在甲板之上，所有士兵同时敬礼：“万岁！”我点点头，士兵们继续进行救援工作，我扫视了一下这两艘商船，真是千疮百孔，除了火烧过的痕迹之外，船弦上竟然可以清楚的看到斑斑血迹，每艘船上都有或大或小的弹壳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一直装头痛的杨天也走出船舱，我向他使了一个眼神，杨天当然也看出这里面的问题，杨天向下吩咐道：“去把主事的人请来？”不大一会士兵带着两个人登上我所乘坐的战船，这两个人当中一个人有些奇怪，他上船不看人，先是摸摸这摸摸那，就差点用舌头舔舔这艘战船是不是用糖做的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我轻咳了一声：“你们是干什么的？在海上出了什么事？”那个举指奇怪的人一直躬着身子，我也看不清他们的相貌，因为现在他们的衣服凌乱，脸上也满是炭灰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他用阴阳怪调的语言和我说了半天，可是我一句没听懂，杨天也直摇头，松涛生气的呵斥道：“你们说的什么，我们听不懂，就没有一个会说中国话的吗？你们是不是中国人！”听松涛这么一说，那个男人突然一挺腰板：“谁说我们不是中国人，我们是中国人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他这一喊，大家都愣了，他的普通话不但讲得清清楚楚，而且还略着一点东北口音。由于他奇怪的行为，让元首护卫队士兵感觉有些不对头，所有士兵同时端起冲锋枪，阴森的枪口将两个人罩在里面，随时都能结果两个人的性命。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我将手向后背着，看着他：“你们是干什么的？”他不但没有回答我的问题，竟然对我进行了反问：“那你们又是干什么的？”我一笑看了看程永义，程永义跳到他面前，昂着头看着这个人，因为这个人的个头实在太高，至少有一米九左右。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　程永义指了指战船前旗杆上随风飘扬的帝国七星军旗：“我们是中华帝国海军！”听程永义这么一说，这个男人眼神中闪现一丝光茫：“你们真是的中国的海军？你们有什么证明？”众人听他这么一问，都觉得脑袋发晕，让帝国军人证明是帝国军人，这还真有点难度。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　程永义年少气盛，他匆匆跑回船舱，不一会跑了出来，将一副一人多高的画相放在了这个男人面前。程永义得意的问道：“这个人你认识吗？”这个人男人一看，脸上的肌肉不停的跳动着，他立刻恭敬的鞠了一躬：“当然认识，这是中华帝国元首大人！”原来程永义拿出的画相，正是我一身戎装的画相。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　程永义向后指了指我，又对他说道：“那你就没看出来，这画上的人是不是……”在程永义的会意下，这个男人把我和我的画相进行了前后对照，突然激动的大喊起来：“我回来了，我回来了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我简直要把他当成疯子，甚至将他和现在的元颐归为一类，杨天说道：“你，你别喊了，安静点，有事说事！”这个男人恭敬的向我鞠躬：“尊敬的元首，我终于见到您了，请允许流浪在外的炎黄子孙重新回到母亲的怀抱。”他说得既真诚又带着几份感伤，我问道：“你们从何而来？究竟是怎么回事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时他才将他的经历向我一一说明。原来他叫李春鹏和他一起登船的是他的好朋友司马德方，两个人早年随父亲到南洋跑船，在南洋建立了一片家业，两个都酷爱航海，一直希望举家迁回祖国，可没想到当地政府并不想放走这两个富可敌国的豪商，在百般劝阻无效的情况下，既然下起了毒手，这才出现刚才一幕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们好不容易乘船逃到这里，路上又遇到了日本倭寇的袭击，要不是帝国船队及时赶到，他们就要葬身鱼腹。我听完经过，微微露出善意的笑容：“祖国欢迎你们回来，欢迎所有在外流浪的同胞，你们先下去休息，一会咱们再谈。”李春鹏有点激动：“元首，您等等，我们现在回去换件衣服，一会有东西送给您。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完两个人一溜烟的跑下船，我看着杨天：“这两个人还真够奇怪的。”杨天也说：“两个怪人！”不一会两个人重新登上战船，这时他们都重新进行了梳洗，换了崭新的单衣。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的目光一闪，没想到两个人还真是仪表堂堂，尤其李春鹏高高的个头，虽然身体有些削瘦，但眉宇之间英姿勃勃，高高的颧骨，尖尖的下额，给人一种善于动脑的感觉，最为特殊的是他的前额上有一块星月形伤疤，上面竟然还有蓝色的水纹，好像在告诉我，他是天生的海洋之子，是不可多得的海军将材。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏说道：“元首，刚才我们太失礼了，现在我们重新向您致敬！”司马德方长相不如李春鹏，但仍然也是一个标准的东方小伙子，缺点就是牙齿比较发黄。司马德方向我说道：“元首，我们现在什么都没有了，只想回到祖国做一翻大事业，从此落叶归根，为帝国的发展贡献我们的力量！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我说道：“欢迎你们，我为你们的精神所感动。”李春鹏微笑的说道：“元首，我们有礼物给您，请您到我们的船上去看一下吧。”我看了看松涛，松涛说道：“这不太方便吧，现在下面正在清理，有什么东西你们拿上来不是一样吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏有些犹豫：“元首，请相信我们的诚意，礼物太多，不是一时能够搬得上来的，如果元首对我们不放心，这样吧……”说着他向船下大喊一声：“老婆，把宝宝抱上来，元首要看看。”李春鹏回过头对我说：“元首您这样可以放心了吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一摆手：“我相信你，不需要这样，走！你前边带路！”松涛带着十六名卫兵紧紧的护卫在我左右，毕竟谁也不能确定一会将发生什么事情。登上商船的甲板，正好遇到李春鹏的妻子和孩子，她的妻子长得十分明目，是那种让人一看就知道一定是贤妻良母的类型，她的个子没有李春鹏高，两个相差一头左右，她的怀里抱着一个大约一岁多一点的孩子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小孩子长得眉清目秀十分可爱，两只小手不停的向李春鹏抓来抓去，好像要让父亲抱一抱才行的样子，我对李春鹏说道：“你可真幸福！”李春鹏一笑对妻子说道：“你带孩子到大船（战船）上等我，我一会就来。”说完李春鹏带着我走进他的船舱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来这艘商船是经过特意改装的，船舱里除了生活必须品之外，就是大大小小的木头箱子。李春鹏很满足的指了指这里面几百只箱子：“元首，这些东西就是我送给帝国的礼物！”松涛在一边说道：“你的礼物不会就是这些木头箱子吧，这样的礼我松涛也送得起！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏一惊：“你就是这松涛！太好了，有机会找你请教一下。”说着他拎起一把斧头，将最上面的几个箱子上面的锁头砍掉，他一脚踢开箱盖，哗！里面的东西散了一地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我和松涛同时一闭眼，这些东西发出的光茫夺人的二目，原来里面装的都是黄金和白银。李春鹏说道：“这就是我李春鹏的所有家资，元首，现在它们都属于帝国，我就希望中国有强大的海军！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一旁的司马德方也说：“元首，我的船上装的也是这些东西，不过可没有李兄这么多，不过至少也够组建一支舰队的，请元首收下，让我们为祖国进一份心吧。”任何人看到这么多钱财没有不动心的，我也是样，只不过我见的金银太多了，渐渐的有些麻木，在我的眼中这些东西就是枪支弹药，就是战船和飞艇。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我对李春鹏和司马德方说道：“谢谢你们，但你们的钱帝国是不会要的，这是你们自己的财产，帝国不会将你们的财产占为已有，我欢迎你们回来，这些东西留着你们在帝国安家立业吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏两人一愣：“元首，您是不是觉得太少，没关系，我还有几个朋友，可以让他们再凑些，一定能够帝国组建海军的。”我摇摇头：“太多太多，不是不够，只是太多，帝国真的不能要你们的钱。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏脸色很不好看：“元首！您是不是看不起我们这些从南洋回来的人，在您心里一定没把我们当成帝国公民看待！”我一听这可到好，竟然有人嫌钱多，送不出去就闹心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“春鹏！你怎么和元首说话，你的脾气又上来了……”一个女人的声音从外面传来，我一回头，原来正是李春鹏的妻子，她的妻子来到李春鹏面前：“你看你，臭脾气，快向元首道歉。”李春鹏一笑不好意思的说道：“元首，对不起啦，我有点激动！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我哈哈一笑：“没什么，没什么！”他的妻子说道：“元首，帝国不缺钱这我知道，但也请您将我们的心意收下，否则我们只能继续在海外漂泊，回到祖国我们会很不安心。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我无耐的点点头：“那好吧，不过先说好，你们的财产帝国只收一半，另一半你们留下继续发展你们的海上商业，给帝国创造更大的财富。”李春鹏和司马德方高兴的说道：“太好了，我们一定把我们的力量全部贡献出来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏用手捅了捅他的妻子，好像有些话他很难起齿一样，他的妻子可是一个精明能干的女人：“元首，我们有一个不情之请，能不能让春鹏和司马大哥加入帝国海军，我知道帝国海军要求严格，我会让他们从头做起的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一笑：“这根本不是问题，以你们的航海经验，指挥一支舰队应该是卓卓有余，帝国海军欢迎你们！”我重新回到战船之上，命令船队继续北上，李春鹏和司马德方的两艘商船被战船牵引着前进，至此帝国又多了两名海军的优秀人才，他们将是帝国未来称霸蓝色世界的坚强力量，从此帝国新的一页即将翻开，帝国军队序列当中海军才真正具有实际意义。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　1360年3年15日，我回到帝国国都，立刻进行了如下决定：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一．将帝国一切法律和法规在全国普遍实行，取消一切不在帝国税法之内的税收；
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　二．除第1方面军外，其它三个方面军继续清剿明元残余力量，务必在年底前完成；
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　三．正式建立海军，海军下设两支舰队，分别由沂都任第1舰队司令，李春鹏任第2舰队司令；
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　四．正式建立空军飞艇部队，暂设三个飞艇中队，由沂熊任空军司令。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　同年年底，破格升沂都为海军元帅，沂都正式成为中华帝国第一位元帅，对
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　于沂都的晋升，没有人有意见，因为无论在资历还是在年纪，甚至在经验上，谁都不及沂老将军。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在沂都晋升的同时我任命李春鹏为海军总司令，授中将军衔，司马德方为少将海军参谋长，虽然对这两个人的突然出现，又突然升迁让所有人都感觉到奇怪，但在我强有力的支持下，他们很顺利的走上了自己的岗位。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这一切的一切都在为下一计划进行着准备，帝国无声无息的在没有硝烟的世界里度过了半年的时光，很多人都以为帝国完成了南北统一，就要刀枪入库，马放南山，其实，无论是陆军、海军还是空军都在进行着秘密的军事训练，都在为“红十字军刀计划”进行着准备。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　1360年11月，帝国突然召回第3方面军司令马守亮和第4方面军司令王振学，同时又派人到玉门替换回第3方面军参谋长张志刚，这些事情都是在秘密进行中，而在北京的冯达，每天都宴请宾朋，有一次酒醉后泄露了这样一个秘密：“帝国要出兵漠北，收复元朝控制的外蒙地区兵锋直向冰雪皑皑的西伯利亚！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　12月初第1方面军刘极所部从大连开拔，在呼和浩特进行补给后，挥兵进入北方战场，开始了对元顺帝率领的大元残余势力的围剿工作。世界再一次将目光聚焦在中华帝国第1方面军上，而让人闻风丧胆的帝国空军也随第1方面军出战，声势浩大的北伐战役开始了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没人注意到在帝国的海滨城市大连发生的异常变化，突然增加的游人数量和战船的频繁进出显然有些与理不符，但战争的焦点并不在这里，至少有些人是这样认为的。一刀寒光闪闪的军刀正慢慢出鞘，它的刀锋上还残留着鲜血。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第十二章 扬帆远航
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:42 本章字数:6674

　　1361年1月1日，大连海港外戒备森严，通往港口的16条街道全部被封锁，街道两侧站满了荷枪实弹，全副武装的士兵。人们不知道发生了什么事，有人猜测可能那位帝国重要人物来到大连视察，也有人说这只是一次普通的海军演习。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大连港停靠着大大小小各种舰船，3艘昊天级战舰象三座大山一样矗立在那里，威风凛凛象擎天的巨人一样。港口外风平浪静，偶尔一道海浪击在船舷上泛起朵朵浪花。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　港口的货物装卸平台站满了人群，虽然人们穿着不同的衣服，表示着各自的社会群体，但稍一注意，这些人一个个面部表情僵硬，很有秩序的站成8个方阵，而且方阵中男人的数量要占着绝对。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　人群的前面三个人站在那里显得异常醒目，三个人穿着黑色的中山装，静静的站在那里，好象象等待着什么。这时一艘小型货船拉响了气笛驶进港口，三个人赶快走上去，货船上三个同种穿着黑色中山装的男人走了下来，不同的是最后下船的人戴着一顶黑色礼帽，手里拿着白色象牙手仗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　三个人一起躬身，额上带着星月形伤疤的人向前一步说道：“元首万岁！”船上下来的这个人微微点点头，向他问道：“春鹏，准备好了吗？”这个人赶紧回答：“一切顺利！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来站在港口上的三个人便是帝国海军总司令李春鹏，总参谋长司马德方，而从货船上下来的三位便是帝国元首和他的两位重臣。元首扫视了一下码头上的8个方阵，锐利的目光让每个人心里一阵激动。2万多人一起躬身施礼，轻声的呼喊：“元首万岁。”这可能是帝国历史上对元首最简单的欢迎仪式。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏向“帝国元首”号战舰挥了挥手，船上慢慢放下升降梯，我带着五人走上升降梯，登上帝国元首号。我手扶船舷，站在10米高的战舰上俯瞰大海，心里一时酸甜苦辣什么滋味都有。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我紧握拳头心里暗暗说道：“中国终于有海军啦！这是真正意义上的海军！”李春鹏不敢打扰我的兴致轻声说道：“是不是可以登船了？”元首身后一个男人靳了靳鼻子，右手食指习惯性的摸了摸鼻梁：“元首！时候到了，到海上您在欣赏风景吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我转回身看了看他：“杨天，按计划行事吧！”杨天向李春鹏点了点头。李春鹏下令登船，站在下面的8个方阵的人群很有秩序的登上港口外的20艘大型运输船。乘坐“帝国春天”号运兵船的人们一进到船舱便打起了呼哨，纷纷脱下自己衣服，露出里面的灰色军装。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个小山般的人很快走到船舱的最里面，挥起饭盆大小的拳头，一下砸在里面的木箱上，半尺厚的木板应声而断，他把箱子打开后，对船舱里面的士兵喊道：“都排好队！分批领取武器！”其他士兵吓得一缩脖子，有人开始议论：“马司令真的好吓人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　23艘大小战船启动蒸汽机，战船慢慢驶出大连港进入渤海湾。一队海鸥鸣叫着飞过船舷，松涛大叫着：“元首，大海，大海！”我用象牙手仗照着松涛的脑袋打了一下：“叫唤什么，你又不是第一次看到。”我带着松涛走出舰桥，蓝色的海水一望无际，战舰劈开海浪，一直向前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天拿出一件披风披在我的身上：“元首，只带这么点人，这次东征我看把握不大……”我笑了一下：“我从不打没把握的仗，一会你就知道了。”松涛在一旁对杨天说道：“老杨，你没事说什么丧气话。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　午后时分，舰队驶入太平洋，李春鹏命令所有舰船停止前进，又过了一会，就见南方的海面上数不清的黑点向这边驶来，慢慢的可以看出这些都是战船，最前面的是12艘“霸天级”战舰，后面跟着运兵船、补给船，足有三四百艘。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏报告：“沂都老将军的舰队准时到达。”虽然沂都此时贵为海军元帅，但人们仍然习惯的称他为沂老将军。杨天恍然大悟：“元首，原来您早有准备，不过，也不用所有海军倾巢而出吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我说道：“日本这个民族，野性，相当的野性。他们悍不畏死，无论男女。他们崇尚武士道精神，但与我们的鞠躬尽瘁、死而后已又不同，他们面对死亡从不需要理由。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛瞪大了眼睛：“听元首这么一说，他们这个民族岂不是很高尚？”杨天摸了摸鼻梁：“高尚个屁！要是高尚也不会三翻四次找帝国的麻烦。”我点点头：“他们的高尚，在我们看来其实就是愚蠢，日本这个民族骨子里只有两种东西：自私、贪婪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们一直妄图把中华神州占为已有，以满足其贪婪的欲望。这次我们主动出击，就是肩负起历史的史命，为中华大地一决后患，不管是为逝去的历史，还是将要发生的历史。”松涛挠了挠脑袋：“元首，你说的话我不太明白。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天接话道：“元首说的话，当然要高深，你才读几年书，元首您说得对！”松涛暗骂：“死杨天，现在学会捧臭脚了。”庞大的舰队在海上航行了两天，1月3日3点左右舰队驶入日本海，这时海面波涛汹涌，刮起8级大风，昊天级战舰虽然有重达3000吨的重量，也被海风吹得左右摇晃。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　舰桥的门被打开了，一股猛烈的海风吹了进来，把桌上的文件吹得满舱乱飞，沂都大口喘着粗气：“该死，又是这鬼天气。”杨天递给沂都一条毛巾，沂都把脸擦了擦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我依然神态自若的坐在舰长的座置上，看着窗户外一道道劈来的巨浪，我说道：“沂老将军，当年你征讨日本的时候，是不是也遇到这样的天气？”沂都叹了口气，几十年前的景象又浮现在沂都眼前，沂都拳头重重的击在墙板上：“当年的天气比今天还糟，大风掀起巨浪，一个下去，几十条船就葬身大海，几千只战船数万士兵还没看到日本的陆地，就……唉！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天拍拍沂都的肩膀：“老将军，您不要过于难过，这个仇您就等着咱们登陆鹿儿岛，找日本人去报吧！”风越来越大，浪也一个接着一个，通信兵报告：“报告，有两艘运兵船被海浪击沉。”沂都唉了一声：“又是这样，又是这样！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我还是刚才那副表情，一点没有惊讶，电报一个接着一个发来，运兵船，补给船不同程度的遭受损失，我的表情还是如初。沂都扑通一声跪倒：“元首，都怪我，都怪我选了这条航道，元首处罚我吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我微笑着将沂都扶起：“这不怪你，渡海作战有所损失，再所难免，只要能征服日本，死再多的人也值得。”我紧紧握着象牙权仗：“如果老天不让日本灭亡，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！”舰桥里所有将领都站得笔挺，不管船只如何摇晃都纹丝不动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　气象兵突然大叫一声，把舱里所有人吓了一跳，众人不约而同的看着她，这名女气象兵脸腾的红了起来：“报告，风浪马上就要过去，今天是个晴天！”听到她的报告船舱里响起了欢呼声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　骄阳从东方的海面上升起，金黄的阳光把蓝色的海水照得刺眼，平静的海面上连一丝风都没有。舰队慢慢逼近鹿儿岛，蒸汽机的轰鸣声借着海面传出很远。我走出舰桥，拿起望远镜向鹿儿岛望去，黎明下的鹿儿岛格外美丽，码头上停靠着黑压压的渔船，几条出海的渔船刚刚驶出码头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我对李春鹏说道：“我的海军司令，现在整个舰队归你指挥！”李春鹏正了正军帽：“霸天级战舰留下20艘护卫运兵船和补给船，其他战舰立刻向帝国元首号靠拢！”刚刚驶出鹿儿岛码头的日本渔民看到东南的海面上出现无数黑点，阳光格外刺眼，都以为自己眼花了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等太阳慢慢升起，这些渔民揉揉眼睛，就见海面上无数的庞大战船向鹿儿岛驶来，舰队最前面三艘庞然大物好象十条鲸鱼叠在一起，有的渔民赶紧跪倒不停的磕头，他们以为这是海神派来的使者，还有人呼喊着、大叫着划着船返回港口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　三艘昊天级战舰一字排开，舰首的两门120MM舰炮是由122MM加农炮移植上去的，虽然有效射程只有5海里，而且精度不高，但威力却没有丝毫减少，尤其在配备了爆裂弹和燃烧弹后，更成为敌方舰船的恶梦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏拔出腰间的军刀：“开炮！”轰隆隆！沉闷的炮声要把人的心脏压碎，三艘战舰，6门舰炮第一轮齐射便把鹿儿岛码头打得千疮百孔。鹿儿岛的居民在爆炸声醒来，还以为发生了地震，纷纷跑出家门，这时鹿儿岛的武士在领主的带领下，挥舞着长刀扑奔码头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏放下望远镜命令第二轮齐射，刚刚赶到码头，脚跟还没站稳的武士就见海面上的庞然大物吐出六道火蛇，接着听到沉闷的声响，眼前一红，再也不知道发生了什么事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　鹿儿岛的300多名武士在两轮舰炮齐射下，死了一大半，剩下的武士浑身是血站在码头上向海面上的帝国舰队挥舞着长刀，嘴里不知喊着什么。鹿儿岛的领主村正秀，是个五十多岁的老头，帝国海军开始炮击的时候他正在家里搂着小妾睡觉，炮响过后他光着膀子，在众人的保护下爬上鹿儿岛的山顶。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　村正秀拉开西洋伸缩形望远镜向海面一看，吓得他魂不复体，要不是他看到船头上挂着一面绣着七颗金星的军旗，他也以为这些船只是从天上掉下来的，村正秀颤抖着命令手下：“快向京都求援，中华帝国打来啦！”一名武士骑快马直奔京都。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　村正秀看着在大火中燃烧的码头，对手下吩咐道：“请出神之利器！”两百多武士：“啊伊！”跑到山腰撤去岩石后的伪装，两门巨炮露了出来，武士们七手八脚的转动炮身，好半天才报告可以发射，村正秀挥着手里的东洋刀：“打！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　轰隆两声，就见鹿儿岛后面的山腰冒出两股白烟，紧接着空中传来刺耳的尖叫，两枚炮弹在帝国元首号前面40米的地方落下，掀起两道水柱，炮弹的冲击波让战舰产生轻微的摇晃。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏就是一愣：“元首，好象是加农炮的声音，日本怎么会有加农炮？”我也吃了一惊，拿起望远镜一看，隐隐可以看到山腰上有人影晃动。我对李春鹏说道：“战舰后撤，命令霸天级战舰全速接近鹿儿岛，用舰炮把山头轰平！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　昊天级战舰，两个巨大的蒸汽机全速转动，向后退去，四艘霸天级战舰全速逼近鹿儿岛码头，鹿儿岛的山头又响起了炮声，不过准头太差，炮弹打在离战舰几百米的地方。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　几轮交锋后，李春鹏气得大笑：“把我吓了一跳，原来只是花拳秀腿，一点准头没有。命令三轮齐射，把鹿儿岛的山头给我打飞！”霸天级战舰虽然没有昊天级战舰的吨位，但同样拥有两部马力强劲的蒸汽发动机，在机动上霸天级可占着优势，舰首的80MM舰炮向山上一顿狂射。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　村正秀正在得意，他看到海面上的庞然大物在后退，以为敌人是惧怕自己的“神之利器”。“砰砰……”十几声炮响，村正秀觉得山都在摇晃，就见山腰上自己的两门大炮周围燃起了熊熊大火。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　保护大炮的武士身上着了火，嚎叫着滚下山坡。这时海面上的昊天级战舰再次接近码头，一轮炮击，把山腰的两门加农炮炸上了天。我向杨天点点头，杨天命令通信兵给运兵船发电：“登陆开始！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　坐在“帝国春天”号运兵船上的马守亮，早就等得不耐烦了，全副武装的他，双手托着一挺56式重机枪。40艘运兵船在10艘战舰的护卫下直逼鹿儿岛海岸，运兵船的舱门闪现着红灯，马守亮把机枪握得紧紧的，就等着绿灯一亮，杀将出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　运兵船猛的一顿停了下来，舱门灯突然由红变黄，然后变绿，舱门一开，马守亮嚎的一声跳了出去，后面的士兵也紧跟着冲了下去。马守亮跳进齐膝的海水里，一边向岸上飞跑，一边向滩头冲上来的日本武士开火。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　村正秀带着剩下的200多武士和1000多鹿儿岛居民高喊道：“天皇万岁！”向马守亮率领的登陆部队发起了反扑。日本武士当中的弓箭手利用竹制的箭矢向帝国士兵射击，开始帝国士兵还有些畏惧，到后来发现这些弓箭的箭头都是竹制的，根本不用担心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第十三章 登陆日本
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:43 本章字数:6140

　　马守亮端着机枪，象个死神一样，他所过之处，遍地死尸。马守亮心里还在嘀咕：“元首让我们一定提高警惕，可这小日本也太落后了吧，怎么连元军都不如。”马守亮杀得兴起，把机枪扔给跟随他的士兵，自己一伸手，把腰间的大号马刀拽了出来，他大吼一声杀向冲上来的村民。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮深深记着元首的话：“任何在你面前的日本人，无论男女老少，都不能放松警惕，只要他们对你怀有敌意，你的刀就要无情的砍下去！”马守亮用手抚摸了一下自己这口特制的大号马刀：“兄弟，张大你的嘴等着痛饮吧，就不知道小日本的血有没有元军的好喝，来吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮双手持刀，刀光过处鲜血飞溅、肢体翻飞，日本人虽然手中有的拿着长刀，有的拿着锄镐，甚至还有人赤手空拳，但马守亮没有留情，也没有一丝不忍，他在登上日本土地的时候就告诉自己：“我的心已经冰冷！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一名渔妇嚎叫着乱抓过来，马守亮给了她一刀，一个十一二岁的孩子手里拿着石头，他过去又是一刀。在这样的杀戮下，登陆的帝国士兵变成了噬血的野兽，无论步枪还是冲锋枪上都上了枪刺，子弹打光了不再刻意的更换弹匣，而是用枪刺继续与日本村民搏斗在一起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日本人的悍不畏死渐渐表现了出来，在帝国士兵如此的杀伐下，他们仍然源源不断的冲上来与士兵扭打在一起，如果说帝国士兵没有仁义，那这种的评价绝对是不公证的，虽然他们的对手弱小，但骨子里的野性就如饿狼一样疯狂。鹿儿岛的村民陆续从村里跑出来，冲向码头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杀戮仍在继续，帝国士兵也开始有了死伤，在“帝国元首号”战舰上指挥的海军司令李春鹏不住的摇头：“马守亮他在干什么？充什么愣！命令他立刻撤回来，用机枪给我扫射！”李春鹏下令之后又看了一眼元首，元首无动于衷没有任何表示，只是静静的看着在烈火中燃烧的鹿儿岛海滩上的战斗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮被卫兵强行托了回来，把李司令的命令告诉他，马守亮用手抹了一把脸，把脸上的鲜血擦了一下，他对士兵喊道：“撤退！撤退！”帝国士兵慢慢撤了下来，而日本村民也剩下不到二百人，他们看到帝国士兵撤了下去，还以为是他们过于英勇，把登陆的敌人打退了呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们更加疯狂的向登陆点冲了上来，就见帝国士兵向两侧一闪，四挺刚刚装备部队的六六式重机枪露出它们黑亮的枪身。每挺机枪后面一名射击手一名供弹手趴在地上正在怒视冲上来的村民，马守亮把大刀在地上一拄喊道：“射击！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　四挺机枪无情的吞吐着火蛇，六六式机枪连续的射击声就象一首没有尾章的交响乐。日本村民终于有了恐惧，有人开始向后逃走，但机枪差不多180度的强大扫射面，让他们根本无路可逃，五分钟不到的功夫，这些村民都变成为地上一具具残破不全的尸体。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　六六式机枪的子弹太过霸道，姆指粗细的弹头打在胳膊上，胳膊就会飞出去。马守亮带着人又重新检查了一下战场，村子里再也没有人冲出来，鹿儿岛后面的小山也在大火中残喘。昊天级战舰没有靠岸，船上四个巨大的烟囱冒出四股黑烟，随着一声汽笛声，战舰继续北行，直逼长崎。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮带着一个营的士兵开始在鹿儿岛搜索残余的日本人，领主村正秀的尸体被炸成了两截，一截在山腰，一截滚落到山脚，整个村子里除了一些鸡鸭猪狗，连个人影都没有，马守亮刚想离开，就听一旁的稻草堆里传出隐隐的啼哭声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮向士兵使了个眼色，士兵把稻草堆推倒，一个五六岁的小孩坐在里面哭个不停，看来他是被吓坏了。马守亮蹲在他面前轻声问道：“小朋友，你躲在这里面干什么？”小孩子停止了哭泣，愣愣的看着面前这个高大的巨人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个孩子长得清秀可爱，单单的眼皮，两只黑眼珠就被两颗珍珠一样，马守亮的卫兵一拉枪栓就要开枪，马守亮一下握住他的枪身说道：“你干什么？”卫兵回答：“司令，元首说任何对咱们有敌意的日本人，不管是男是女是老是少，都要杀掉！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮唉了一声：“这孩子才多大，他懂什么，你看出他有敌意了吗？”卫兵想了想慢慢放低了枪口。其实马守亮喜欢这个孩子是有原因的，这孩子太象小时候的自己，尤其这双眼睛跟自己特别相象。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮从包里掏出一个配给的苹果，递给这个日本小孩子：“吃吧，很好吃的。”孩子颤颤的接过苹果，咬了一口，噗！这个孩子并没把苹果咽下去，相反却吐了出来，然后把苹果往地上一扔，嘴里说了一大堆话，脸上还带着得意的表情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮听不懂孩子说什么，不过他心里开始有点不痛快，这孩子太没有礼貌，真是孺子不可教也，他对身边的李春鹏从南洋带来的翻译说道：“这个孩子叽里呱啦的说什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　翻译有点恐惧，不过更多的是生气，他在马守亮耳边说：“他说你的苹果没有他爹从青岛抢回来的好吃，他还告诉你，今天你请他吃苹果，等他长大了他也会请你吃，他会去青岛抢最大最好的苹果给你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮两只铁拳紧紧的握在一起，眼珠子翻翻着：“这日本人怎么回事，妈的！是不是生下来就是当强盗的，怎么连这么小的孩子都有这种想法，怪不得刘爽告诉我，对日本人一定要斩草除根！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮真想用自己的拳头把眼前的小孩子打成肉饼，不过他还是控制了自己，他双手慢慢松开，长出了一口气，他对翻译说：“你告诉这个孩子，我谢谢他的好意，不过他没机会请客啦，谁让他要抢我们大中华帝国的苹果。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　翻译把马守亮的话原封不动的翻译给这个日本孩子，孩子愣愣看着刚才给他苹果的人，他现在还没意识到将要发生的一切。马守亮掏出手枪，向后退了两步，啪一声枪响，子弹穿过孩子的前额从后脑飞了出去，孩子的眼睛还是黑亮的，相信他死得并不痛苦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮将手里的手枪丢在孩子的尸体旁，翻译不明白他的意思，还好意的将枪捡起，马守亮一摆手：“这支枪不要了，以后我不会再使这样的手枪。”翻译把枪又扔回原地，可是他还是不明白马守亮为什么这样做，不仅他不明白，周围的很多人都不明白。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过人群当中一个极度普通的士兵悄悄记录下这样一段话：“1361年1月3日，帝国第1骑兵集团军少将司令马守亮鹿儿岛杀死一名日本儿童，丢弃随身配枪。”这名士兵的记录第二天就出现在帝国国家安全总局负责人刘爽中将的面前，刘爽看后没有任何批示，只是在马守亮的忠诚记录后面连加了两个红圈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帝国士兵重新登上运兵船，并没有在鹿儿岛进行驻军，在霸天级战船的护卫下追赶昊天级战舰去了。鹿儿岛失守的消息还没有传到长崎，这里的驻军是日本的正规部队。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　自从一个天照大神派来的使者帮助醍醐天皇统一日本后，便将军队进行了改制，50多万的日本军队被编成若干个师团和旅团，那些掌握实权的领主和大明也换了头衔，冠以中将、少将之称。驻守在长崎的便是日本第11旅团，该旅团长由少将山口正仁担任。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　1月4日清晨，山中正仁早早起身，与士兵一起出完早操后，便来到长崎的港口处吹吹海风，这是他习惯，这个习惯他已经坚持了整整两年。清爽的海风带着咸味，山口正仁背着双手，双眼微闭，任凭海风从他的脸颊吻过，他在考虑自己是不是应该跟随父亲主动向天皇请命攻打中国，这确实是一个建功立业的机会。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然港口的大钟嗡嗡作响，借着海风听着清清的。山口正仁赶紧收拢思绪，立刻返回军营，港口的大钟就是警报，在他的记忆里大钟自从挂上之后，还从未响过。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到警报的11旅团士兵纷纷进入自己的岗位，山口正仁穿着一身黑色军装，登上港口的炮台，他向站岗的士兵问道：“什么事？为什么发出警报！”士兵指了指波光粼粼的海面，嘴巴不知该怎么形容，只是一个劲的指着海面。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口正仁夺过哨兵手里的望远镜向东南的海面一看，他的脑袋象被重棍击打一样，海面上无数的黑色战舰正快速逼近长崎海面。山口正仁并不相信神鬼之说，虽然他也信奉天照大神，但并不会把海面上的战舰往神那边联想，他向这些战舰上一看，五彩的旗帜衬着一面七星军旗，军旗下身着灰色、蓝色、和黑衣军装的士兵正在不停的忙碌着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口正仁惊道：“中华帝国打来啦！鹿儿岛怎么没通知咱们！准备战斗！”平均五六名日本士兵围着一支老式单发步枪，炮兵卖力的调整港口的四门加农炮和六门山炮。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口正仁很清除今天一定是一场血战，以日本现在的军力根本无法与中华帝国相抗衡，士兵配发的枪支少得可怜，兵工厂刚刚建立不久，根本没有大量生产枪械的能力，反观中华帝国正规军清一色的冲锋枪，警备部队根据最可靠的消息也开始装备老式冲锋枪，就连步枪也可以一次性装入六到十五发子弹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他正后悔没有及时对父亲山口中腾的提议表示支持，如果大日本可以早一步发起攻击，就不会有中华帝国现在的好日子过，掌握主动权的日本或许还能取得胜利，现在反到被中华帝国先一步攻打，看来凶多吉少，山口正仁一边备战，一边向通讯兵下令：“立刻飞鸽报信，通知京都中华帝国入侵我大日本帝国啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏站在舰桥上看到长崎上日本守军的行动对身边的杨天说道：“没想到这小日本还有这么一支训练有素的部队。”杨天向船外吐了口唾沫：“他们还算训练有素？只有大中华帝国的军队那才是真正的军人，这个世界上只有一支军队，那就是中华帝国的军队。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗖嗖……”突然空中传出几声刺耳的尖叫，杨天一愣：“谁在开炮！”话音刚落，几枚炮弹落在战舰前面一百多米的地方，爆炸掀起十几丈高的水柱，强大的冲击波让昊天级战舰都产生了轻微的振动，李春鹏向长崎岸防看了看：“他们的炮比鹿儿岛打得准！命令所有战舰立刻对长崎岸防炮台予以火力覆盖！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　命令通过无线电很快传达到其它战舰，昊天级和霸天级战舰缓慢的扭动自己的身子，以便首尾舰炮都可以同时进行发射。“轰隆隆……”炮弹在炮筒的加速后飞离了战舰，直奔长崎海岸，强大的后坐力把巨大的舰体向后推离了数尺。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　舵手和炮手又开始调整舰体和舰炮的仰角，准备第二次速射。炮弹落在日本守军的岸防阵地上，掀起一道道冲天的烟柱，日本的岸防体系实在简陋，只在炮台的周围修建了一些土木建筑，其他的地方连段象样的战壕都没有，在大口径舰炮的面前显得那么苍白无力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口正仁拔出腰间的长刀，站在炮兵的身后，督促他们射击，四门加农炮还能勉强够得着海面上的战舰，而那几门山炮连给战舰挠痒痒的资格都没有。“开火！开火！”山口正仁不停的下达命令，有的时候他连自己的大炮装没装好炮弹都不清楚。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　爆炸振得他的脑袋嗡嗡直响，耳边象有几千只苍蝇在乱叫着，不过他的指挥还是体现出一点效果，“帝国元首号”的姊妹舰“长城号”的舰尾狠狠的挨了一炮，十几名帝国士兵被炸上了天，尾部舰炮也无法进行发射。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第十四章 火烧长崎
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:43 本章字数:6241

　　李春鹏看着长城号舰尾冒出的黑烟，气得他浑身颤抖，双手将护栏掰得咯吱咯吱直响，他回到指挥室向元首问道：“元首，还要进行登陆吗？”元首抬起头看看他，好象外面的炮声是在给他吟唱催眠曲一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元首说：“我的海军司令，这里由你指挥，我只是一个旁观者，你认为应该怎么做，就去怎么做，不要有所顾及。”李春鹏点了点头，嘴角露出一丝笑容，这笑容十分的美丽灿烂，他对参谋长司马德方说：“命令运兵船暂不登陆，所有战舰改用爆裂弹轰击，一定要把小日本给我打得发不出声。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　司马德方转身来到隔壁的电报室传达命令，随着无线的通讯，各舰很快更换了弹药，这种爆裂弹更确切的说应该属于一种空爆弹，炮弹在空中爆炸，扩散出无数的细小弹片，对暴露在掩体外的生命体给予毁灭性打击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口正仁从望远镜看到海面的战舰又开始发射炮弹，他赶紧往面前的护墙下一蹲，就听空中传出一阵阵怪叫，他双手捂住耳朵，准备迎接即将到来的爆炸，可是随后发生的一切让他终于难忘。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一团团火球在半空中爆炸，以爆炸点为中心，无数的黑苍蝇飞了出来，把整个天空都遮住了，这些东西就象几千万支长箭冲向自己一样，还未来得及躲藏的士兵，整个身体瞬间被撕得粉碎，细小的肉块溅得满墙满地都是，就象由从事十几年经验的厨子切出来一样，每一块都是那么精致。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　幸存下来的士兵倒在战壕里不停的嚎叫，有捂着脸的，有抱着腿的，总之整个日本第11旅团的士兵没一个是完整的。山口正仁张着大嘴愣愣的抱着脑袋，他不敢相信眼前的一切，要不是腮边传来的疼痛让他清醒，相信他宁愿这一切都是在做梦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口正仁摸了一下腮帮，一股咸咸的东西流进他的吼咙，他的右边牙床竟然可以咬到自己的手指，山口正仁大叫起来，这时钻心的疼痛才传到他的大脑，原来一片弹片把他的腮帮子切了一道十分露骨的口子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口正仁再也无法指挥，他命令军医一边给他包扎伤口，他一边命令胳膊腿还健全的士兵撤退到市区。其实他本想再发射两炮，不过当他看到黑亮的炮身被刚才的弹片划得一道一道后，再也无法面对帝国海军的第二次爆裂弹轰击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长崎岸防体系彻底崩溃，虽然还有零星的日本军人用步枪向海面射击，但已无法挽回大局。山口正仁带着剩下的士兵，会合在市区驻防的部队，准备同入侵他们的中华帝国军队打一场巷战，他们发誓死战到底。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏又命令连续进行了两次炮击后，决定命令步兵开始登陆，命令还没下达，就听身后传来一个人不缓不慢的声音：“长崎，我们也不需要占领，这座城市以前没有存在过，以后也不应该存在！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏愣了一下：“元首，按原计划不是要打下长崎，做为进攻整个日本的桥头堡吗？”元首合上一直在看的唐诗说道：“我们很幸运，先一步攻打日本，如果再晚几年，不！如果再晚一年，相信这样的情况就会发生在我们身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我听到的不是日本人的大炮，而是他们士兵手里的步枪声，这说明什么，说明他们已经开始具备制造枪械的能力，如果一支和我们有同样装备的敌人出现在我们的沿海城市，真不知道会造成什么样的后果。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　为了争取时间，不需要这样一城一市的打下去，敲山震虎，让我们把他们的胆子打破，让他们知道光不怕死是不够的，有的时候死也并不容易。”杨天看了看李春鹏：“司令，我们可等着你带着我们登陆攻打京都呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏敬了个礼下达命令：“所有战舰向港口靠近，用燃烧弹轰炸长崎！”山口正仁脸上缠了一圈纱布，手里端着一支步枪，正等待敌人登陆，在巷战中消灭敌人。为什么他会这么想，这是有原因的，根据在中国潜伏的探子报告，中华帝国的军队不善巷战，“郑州攻歼战”就是最好的证明。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口正仁看到海面上这些庞然大物慢慢向岸边驶来，他强忍着伤痛下令：“做好隐蔽，准备与敌人接触。”战舰确实在向港口驶来，但山口正仁渴望看到的登陆并没有发生，这些黑色的钢铁怪兽将炮口的仰角不断升高，这些动作是那样的缓慢，但却给敌人心理造成了强大的压迫感。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“轰轰隆……”几乎同一时间的齐射，让整个长崎都开始颤动，燃烧弹无情的落了下来，一团团烈火象一颗颗太阳。长崎开始在燃烧，海水在不停的被蒸发，长崎的市民们一个个身上披着火衣四处乱窜，各种各样的怪叫声让人一阵的反胃。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长崎这个人口不到五万的小市，在三十分钟1500枚燃烧弹的亲吻下变成了地狱之城。长崎这个苦难的城市，在烈火中燃烧，侥幸逃出来的市民，成为运兵船上机枪手和狙击手的猎物。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我坐在船舱里无心欣赏自己的杰作，命令留下四艘霸天级战舰、六艘运兵船和一艘大型补给船，他们的任务就是确保长崎这座城市，没有一个幸存者，有人可能会说我残忍，在我看来这应该叫做怜悯。山口正仁被烧成了焦炭，他永远也看不到大日本复兴的那一天，因为日本从来就没有兴盛过。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　舰队继续沿日本大陆架向西北方向航行，黄昏前抵达佐氏保海面，可能长崎的刺激还没有消退，李春鹏乐呵呵的向我请示：“元首，是不是同样给佐氏保也来一下？”我放下望远镜摇摇头：“佐氏保真是很美，命令就在这里进行登陆，准备征服九州吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏愣住了，杨天、松涛也愣住了，杨天问道：“元首，咱们不是去攻打京都吗，怎么在这里进行登陆了。”松涛也说：“元首，我看一走一过把佐氏保也捎带的在地图上摸掉算了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我习惯性的在松涛的脑袋上弹了一下：“你就知道打，各船带的燃烧弹我看差不多用光了，煤炭还有多少，你不会让整个舰队在海上飘着吧，我们不是来灭掉日本，而是征服日本。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我转过身看着佐氏保的海岸接着说：“记住，这个世界每一寸土地都是我们的。命令登陆佐氏保，把这里修筑成进攻整个日本的后勤基地。”人类历史上第一次大规模登陆就在佐氏保海滩展开了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　驻守在佐氏保的是日本第3师团，山口正仁的父亲山口中腾中将在这里负责指挥，他不仅负责佐氏保的安全防卫工作，同时还有权调动整个九州的日本防卫部队，现在日本在九州的防卫部队有布属在熊本的第9旅团、大分的第10旅团、宫峙的第12旅团，总兵力在10万左右。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当中华帝国的舰队到达佐氏保海面时，日本第3师团长山口中腾中将也接到了长崎失守，山口正仁为天皇尽忠的报告，这个五十多岁的老头子，抱头痛哭。山口中腾的副官劝慰他节哀顺便，等山口中腾停止哭泣后所说的话让在场的所有人都热血沸腾：“我不是为我儿子难过，山口正仁不是我的儿子，他是真正的大日本武士，他用行动证明了他对天皇陛下的忠诚。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我难过的是长崎如此美丽的城市，我们大日本的南方明珠，就这样消失了。诸君！我们一定要为长崎的百姓报仇，证明自己是无愧于天皇陛下的勇士，天皇万岁！天皇万岁！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正当山口中腾带着众人高呼天皇万岁时，几声隆隆的巨响传了过来，指挥部的屋顶晃动了几下，灰尘和瓦砾不停的向下掉落，几名副官架着他向外就跑，边跑边喊：“地震了，地震了！”等众人刚逃到外面，这座二层建筑呼隆一下塌了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口中腾尖叫道：“怎么回事？地震了吗？”指挥部里的众人你看看我，我看看你，只能同意地震这种看法。就在这时，海面又传来隆隆的舰炮声，炮弹尖叫着落了下来，周围的房屋被掀上了天，山口中腾这才清醒过来：“敌袭！这是敌袭！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　佐氏保的警报响起，第3师团只有有一半的兵力在佐氏保港口，其它都分散在佐氏保其它防区。山口中腾进入用青石修筑的前线指挥所，借着地势观察海面上的情况。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　数百艘巨型战舰出现在海面上，由于正执黄昏时分，帝国舰队又是从西南方向出现，在落日余辉的照射下，硕大的舰体显得格外壮观。山口中腾吸了口冷气，他现在终于明白为什么儿子山口正仁的11旅团在半天不到的时间里就全军覆没了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口中腾向自己身后看了看，副官腾田俊笔直的站在自己后面，山口中腾双目直视腾田俊：“腾田君，请你出动我们的海军，拜托啦！”山口中腾向腾田俊鞠了一个躬，腾田俊脸涨得通红，他知道山口中腾中将这样的举动，意思就是让自己不能取胜就别再回来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　腾田俊鞠了一个标准的九十度躬：“哈伊！”腾田俊跑出指挥所，冒着帝国猛烈的炮火冲进佐氏保港口，自己挥下的海军真不枉平日的训练，士兵整齐的列队，对落在身边的炮弹旁若不视。腾田俊向手下说道：“为天皇陛下尽忠的时候到啦！登船，出发！”。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　腾田俊心里比谁都清楚，他今天必定是一去不复返，他坐在行驶在最前面的木船上，他不想往后看，也不敢往后看，因为自己这一百多艘战船，比渔船大不了多少，船上除了弓箭和松油，连一门舰炮都没有。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他看着眼前这些布满海面的怪物，单单一艘就可以将自己这支船队撞沉。这只由木船组成的海军舰队在人力的作用下划出了港口，向海面上的帝国战舰靠了过来，李春鹏放下望远镜嘻笑了一下：“我终于见到日本舰队啦！命令机枪手把这支日本‘海军’消灭掉”也许李司令认为这样一支船队根本不需要动用大炮。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帝国舰队最前面的三艘昊天级战舰用甲板上的重机枪对腾田俊的日本海军进行了疯狂扫射。二十几挺重机枪形成了一个大扇面，腾田俊虽然命令士兵利用手里的步枪进行射击，但子弹打在战舰的铁甲上只是溅出一点点火花而已，连给昊天级战舰挠痒痒的资格都没有。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帝国战舰上的机枪无情的撕碎腾田俊的木船，落水的士兵也成为帝国士兵攻击的目标，运兵船上不能进行前期登陆的狙击手，终于找到了发泄的对象，他们对落水的日本海军善意的赠送着大粒大粒的花生米。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　腾田俊见士兵的弓箭和步枪根本起不了作用，他作出最后的决定：“点燃松油，撞上去！”这些日本士兵好象天生不怕死一样，高喊着“天皇万岁”燃着了木船，燃着了自己，拼命的划着船向帝国战舰撞了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在昊天级两翼负责护卫工作的两艘小型战船全然没有预料到日本人会来这一手，战船被几艘木船撞上，船上的松油筒轰然爆炸，这些小型战舰虽然外面包着铁皮，但里面仍是木质结构，在高温高压和松油的浇灌下，也一同燃烧起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帝国士兵纷纷跳入海水中逃生，十几分钟过后，两艘战船发出几声巨响，纷纷拦腰截断，看来是大火把弹药库引燃了。我在“帝国元首号”的舰桥里再也坐不住了，我一边说道：“真是出师不利，赶快对落水的士兵进行营救”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　另一边向李春鹏做了一个手式，李春鹏点点头通过无线电命令战舰停止对岸防设施的炮击，集中火力把剩下的日本海军消灭。等帝国海军真的把这支木船舰队当成对手时，它们再也没有生存的可能，舰炮无情的向外发射着爆裂弹，这真是腾田俊的恶梦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第十五章 九州风云
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:44 本章字数:6184

　　爆裂弹对这些木制战船取得了难以想象的效果，帝国的研发人员绝对不会想到爆裂弹在打击木制战船上面要比除燃烧弹之外其它任何弹药都好。腾田俊看到黑色巨兽的炮筒向他这个方面转动，他就知道一切都已经结束，击沉两艘敌舰，这是他唯一能做的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就见钢铁的炮筒仿佛向后缩动一下，一股黑烟伴着火光发射出一道快如闪电的光线，轰的一声爆裂弹在他头上二十米的地方炸开了，细小的弹片象会飞的食人鱼一样象下面的人群和船只扑了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　腾田俊完了，他的船队也完了，弹片撕裂了他们的一切。在指挥所里的山口中腾清清楚楚的看到了这一幕，腾田俊没有象他父亲那样英勇的完成任务，他没有他父亲那样辉煌过，他父亲曾经指挥这支船队以同样的方式击败了入侵的蒙古人，但今天他的儿子却没能打败和蒙古人来自同一个地方的世界征服者。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口中腾扫视了一下自己的炮台，士兵们依然英勇的发射着炮弹，可惜这些老旧的山炮根本无法达到有效的射程，这时他真后悔把天皇分配下来的加农炮全都给了儿子山口正仁，如果这时自己能有几门这样的大炮，相信结果将会不一样，自少不会手无还击之力，这样他的自尊心还可以找到借口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口中腾无奈的下达了和他儿子同样的命令：“撤退！撤入市区！立刻派人到熊本、大分和宫峙，让他们火速增援佐氏保！”站在他身边的一名少佐提醒道：“山口将军阁下，敌人会不会把佐氏保变成第二个长崎，如果是那样，我们不如在这里与他们拼了，这样死得还有价值。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口中腾哼了一声：“大日本第3师团誓与佐氏保同在，死也要死在这座城市里面！”第3师团的士兵逃出残破不全的岸防体系，向后面的市区飞奔。我在战舰很快发现这样的变化，日本人的抵抗越来越弱，看来真正的登陆作战应该在此时开始了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我向李春鹏下令：“命令所有登陆部队进行登陆，告诉马守亮，天已经黑下来了，天再亮的时候，帝国的七星旗必须插在佐氏保的城头！”运兵船开足了马力奔向佐氏保海滩，霸天级战舰开始延伸射击，为运兵船提供掩护。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夜幕刚刚落下，但夜更加明亮，无数的照明弹射向天空，大地一片苍白，整个佐氏保海滩都部满了运兵船。运兵船一靠岸，舱门一开，全副武装的帝国士兵呼喊着冲了出来，勇敢的机枪手极时抢占地形用机枪对日本的碉堡进行火力压制，炮兵们选择好最佳的炮兵阵地，用迫击炮对敌人的射击点进行轰击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夜实在太过可怕，日本士兵拥有武器的不到三分之一，他们的射击暴露了他们的位置，中国炮兵无情的对他们进行轰击，这些关在船舱里憋得喘不过气的陆军士兵终于可以发泄自己心里的不满，他们要好好品尝一下战斗的美味。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从运兵船上拉下了上千匹战马，马守亮带着他的士兵来到马前，不停的抚摸着他们的老朋友，马守亮的大黄马一个劲的长嘶，不停的在马守亮的肩膀上蹭来蹭去。马守亮翻身上马，检查了一下自己的装备，他向身后的一千帝国骑兵大声喊道：“兄弟们！冲进城痛杀小日本！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如果说帝国陆军在船里逼得喘不过气，那么这些天生的骑兵整天憋在船里，真比杀了他们还难受。这支只有一千人的骑兵，可是整个中华帝国第1骑兵集团军的精锐，是精锐中的精锐，东征的时候是马守亮亲自闯到元首办公室，跳着脚，拍着胸脯保证他的骑兵是整个帝国最强的骑兵，这才让他带着1000骑兵东征日本。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮带着他的骑兵一手拿着冲锋枪，一手挥着马刀在大炮和机枪的掩护下冲进了佐氏保市区。马守亮的长驱之入不是没有原因，虽然南北统一，但日本人的习惯一时间还无法转变过来，最重要的是资金方面一直存在困难，日本大部分城池所谓的城墙都还是木质结构，说是城市还不如称之为山寨，这些木质的防御设施在炮火的打击下早已没有任何作用。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　跟在马守亮后面的便是2万如狼似虎的帝国陆军，他们身上穿着防弹衣，手里端着冲锋枪，日本士兵的子弹根本对他们产生不了伤害，山口中腾吃惊的看着这些冲上来的敌人：“怎么回事，难道他们有神魔护体不成！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮利用骑兵的速度冲破日本守军的防线，在日本的街道上纵马狂奔，并不与躲藏在房屋里的守军纠缠，而是能打就打，不能打便随手扔出一颗手雷继续前进。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　市区里被马守亮这样一搅，山口中腾的指挥立刻陷入混乱，冲进来的2万帝国陆军虽然进展缓慢，但以50人为一个单位的进攻小组很快在市区展开，佐氏保的人口虽然有50万，但那是包括周围村镇，真正市区居民一共不到15万人，比起中国的那些城市真是小得可怜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日本第3师团在市区的兵力与帝国攻击部队不相上下，但在综合素质上面一比较真是一个天上，一个地下，战斗逐渐呈现一边倒的局面，虽然日本守军悍不畏死，但帝国士兵更加冷酷无情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口中腾不知道，他面前这些普通士兵都是从中华帝国百万军队中过筛子过出来的，随便找出一个手上都杀过十个以上的敌人，挑选的标准就是四个字：“忠诚，冷酷。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口中腾绝望了，他能指挥的部队越来越少，到最后他只能命令身边这一百多副官和参谋，他手拄着战刀，面无表情的看着市区里四处窜出的火舌，一切都结束了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　1月5日又是新的一天，太阳不会充当和事佬，更不管世上的谁生谁死，它照旧东升西落，清晨的空气格外新鲜，虽然空气中难免带着一些怪味，但佐氏保的市区上空已经飘荡着中华帝国的七星红旗，战斗已经结束，新的战斗即将开始。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帝国士兵在佐氏保外不停的挖着战壕，准备应付随时到来的日本军队。我在众人的陪同下走下“帝国元首号”战舰，登上日本的陆地，当我踏上片土地时，我的心情异常激动，多年来中国人一直没有实现的愿望，我就要实现了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一边向市区走着，一边对杨天说：“你知道日本的历史吗？”杨天摇摇头：“不太清楚，就是扶桑这个词还是最近几年听说的。”松涛在一旁笑出了声：“日本的历史还不简单，一小撮山贼占据几个小岛，在这里生儿育女，繁衍小山贼。”杨天点点头：“好象说的还蛮有道理的，松涛你小子挺有见识的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们这一唱一和惹来大家一阵大笑，我本来还想给他们讲讲日本的由来，不过听松涛的解释挺能让人接受，我还是不要做什么学究，讲一些大家不太明白的问题，我只对大家说：“中国的历史就是日本的历史，是中国造就了日本，日本原本就是中国的土地！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到我这么说，众人纷纷点头，我渴望等待的有人问我为什么这么说，竟然没有等到，真不知道我这些士兵是怎么想的。佐氏保的市区建筑，是点典的日本风格，塔状的房屋，二层小楼，不过此时门窗都紧闭着，马守亮迎面跑来：“报告元首，日本的守将都集体自杀了！”我并未吃惊，这和我预想的一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛说：“元首，以为死了就没事，真是妄想，他们都扔进海里喂鱼吧。”众人也齐声附和，我诶了一下：“这是干什么，人死了就算了，中华民族的仁义我们还是要讲的，都埋了吧，扔在海里看起来就难受。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏从外面闪进来手里拿着电报：“元首，我们和帝都联系上了，王振学带的补给部队已经出发了，没有意外，三天后就能到达佐氏保。”我说了一声好，命令道：“抓紧修建佐氏保的防卫体系，日本的救援部队很快就要到了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口中腾的败亡很大程度上是因为武器的缺乏和通讯体系的落后，老生常谈：“历史再次证明，落后就要挨打。”1月5日下午，增援佐氏保的日本守军终于姗姗来迟的到达佐氏保防区之外，最先赶到的是驻守在熊本的日本第9旅团和驻扎在福岗的第3师团残余部队，近5万日本军队从佐氏保西北方向冲杀过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们来到佐氏保外围只是稍做整顿，连休息都没休息就开刚进攻，也许他们是想来个出其不意吧。早在战壕里进入战斗位置的帝国陆军，正一边瞄着准，一边往嘴里塞着苹果，因为午餐刚刚结束，正在吃水果润吼咙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冲在最前面的日本士兵，挥舞着手里的东洋刀，在他们身后是两排手持步枪的士兵为他们做着掩护，也许这算是一种比较经济的打法吧，不过却把人命看得连一支步枪的价值都不到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　登陆之后，这21000名帝国士兵就全部交由马守亮指挥，马守亮趴在战壕的边缘，看着这些冲上来的日本兵，虽然在气势上也能够说得上漫山遍野，50000对21000，看来实力还比较“悬殊”，但马守亮越看越摇头，久经大战的他实在看不出这些日本兵除了嗓门大之外，还有什么杀伤力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日本兵穿戴整齐的少之又少，有的甚至脚上只蹬了双草鞋，看来日本军队就算同属正规军，待遇还有等级之分，前面的第11旅团和第3师团无论从装备和服装上还能看出一点气势，而眼前这些军队，虽然有数量，但质量都不高，只能用逃亡的元军跟他们相比一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮放下望远镜，身体斜依在战壕里面，日军冲得越来越近，可是他还悠闲自得的从军装的口袋里掏出一包中华烟，拿出一支抽了起来。等日本军队的前锋距离阵地前沿不到100米时，马守亮把半截香烟掐灭，剩下的一半揣近了口袋里，馋得一旁的一个小兵痞子直流口水。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮看了看他又把那截烟拿出来扔给了他：“臭小子才多大，就成烟鬼了，真没出息！”小兵不管那个把半截烟又分成两半，留一半吸一半。马守亮啪一拉手里的机枪枪栓大声喊道：“开火！打他狗日的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗒嗒嗒……轰隆隆……”枪炮声不绝于耳，冲在最前面的日本兵哗一下倒了一大片，子弹有时候打穿一个人的身体，又击中了另一个人，这些支援的日本兵也开始品尝地狱的滋味。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那些负责掩卫的日本兵，刚想开枪，就听头上一阵乱叫，炮弹雨点般落了下来，炮击过后，能够继续保持射击姿势的人一个也不找不到，帝国炮兵还在奇怪，这些日本兵为什么不找掩护，其实现在的日本人才刚刚接受步枪和大炮这些现在代武器，而对于新式的作战形式，他们从来没有经历过，可惜他们也不会再有学会的机会。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　以现今的科技水平，中华帝国完全可以对任何一个国家说：“你是落后的，你是比较落后，你是最落后的！”日本这座岛屿没有什么神秘的，太阳仍然东升西落和中国没有两样，日头偏西，马守亮从战马上跳了下来，现在他浑身是血，手里的马刀变得五颜六色，有红的有白的，有绿的还有黑的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮对这些手下一阵大笑：“杀得痛快！太痛快啦！”这5000多日本军队，从他们开始进攻到最后被全歼整个战斗没超过五个小时，杨天在一旁作笑：“马司令，你这仗打得倒真快，正好赶上按时吃晚饭。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李春鹏苦着脸说：“他到是痛快了，可是这一下子就消耗掉60多万发子弹，照这样下去，不用打到京都，就算再打一个这样的仗，我们的枪就要变成烧火棍！”我想了想李春鹏说的不是没有道理消耗太大了：“日本在九州的守军应该没多少了，现在加强佐氏保市区的治安，小心防犯，等待王振学的援军！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第十六章 明争暗斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:44 本章字数:6411

　　此时鹿儿岛失守的消息刚刚传到京都，醍醐天皇听闻大吃一惊，他立刻集合群臣在皇宫里召开大会，讨论应对之策。醍醐天皇听到中华帝国打来的消息时，吓得他半死，但听到只是在鹿儿岛登陆，他又恢复了镇静，现在他手捻着山羊胡沉声对下面说：“诸卿，有何妙策可打退中华帝国的进攻？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刚刚被任命为日本陆军总司令的织田信长上将，稍稍鞠了一下躬：“天皇陛下，中华帝国虽然在鹿儿岛登陆，但相信人数不会太多，现在应该趁其立足未稳速派援军！”醍醐天皇点点头微笑着向织田信长说道：“总司令，你看应该派谁去打退中华帝国？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长傲慢的看了看站在右手边第二位的一名中将：“鹿儿岛是北鸟岛中将的势力范围，别人去，我怕北鸟中将接受不了，还是北鸟中将自己负责比较好。”北鸟岛气得直哼哼，他向天皇一躬身：“天皇陛下，就让臣去打退中华帝国的来犯之军吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　醍醐天皇用眼睛看了看一旁的织田信长，织田信长点点头，醍醐天皇说道：“好！我封北鸟岛中将为南方之虎，即日起程赶回北鸟岛，打退中华帝国入侵之军！”北鸟岛走出皇宫，醍醐天皇也回到了后宫，大殿里织田信长、长尾景龙、武田信雄一阵大笑：“终于有机会除掉北鸟岛这个老不死的了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日本的战国时期由于一位天照大神使者的到来而提前结束，醍醐天皇依旧没有实权，权力主要掌握在五个人手里，他们分别是称霸京都地区的织田信长、占据北方的长尾景龙、雄霸中原腹地的武田信雄和北鸟岛，还有一个实力最弱小，但任何势力都不敢轻意得罪的具有日本战神之称的毛利原旧，他的领地处在织田信长与武田信雄中间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这五股势力各自为政，互不统属，要不是在天照神使强大的压力下被迫向醍醐天皇称臣，他们现在还在相互开战，日本还会处于战国时期。北鸟岛是现在九州的总称，日本人在战国日期总习惯用地名作为自己的名字，也许这样他们可以在战斗中吸取大地的灵气，得到神的保佑，北鸟岛既是人名也是地名。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　北鸟岛在京都外招集自己的部下，2万随北鸟岛南征北战的士兵跟随着他向九州方向进发，在途经毛利原旧领地的时候，毛利原旧以最高的礼仪迎接北鸟岛，所有人都不清楚两人之间的真正关系，就连无所不知的武田信雄也不清楚。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　见到毛利原旧，北鸟岛不住的叹息：“毛利君，我北鸟岛要完了，你可要为自己早做打算。”毛利原旧将手拄在东洋刀的刀柄上，气愤的说道：“北鸟君，你不用说，我都清楚，武田信雄这个混蛋，总有一天我要把他的脑袋切下来做成酒壶！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　北鸟岛摇摇头：“你不用为我的事费心，凭咱们的实力根本无法与武田信雄对抗，尤其现在他和织田信长、长尾景龙联合在一起，已经是今非昔比，我这次回北鸟岛，看来是凶多吉少，听说中华帝国的火器十分厉害，我这条老命恐怕要保不住。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧将刀柄攥得直响，他突然抽出配刀一刀砍在一棵直径一米粗细的樱花树上，樱花树拦腰而断，他的刀就像切豆腐一样那么容易。北鸟岛拍拍他，深深的鞠了一躬：“毛利君，多多保重。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧心弦一阵触动，本应该自己向北鸟岛说保重，现在北鸟岛却反过来嘱咐自己，难道织田信长他们真的要对自己下刀子了吗。送走了北鸟岛的毛利原旧，立刻派出自己的武士到京都观察织田信长和武田信雄的一举一动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　1月12日，北鸟岛带领自己的军队刚踏上大田地界，他派出的哨探回来报告：“北鸟岛大人，在前方3里外发现中华帝国军队！”北鸟岛没有丝毫吃惊，因为他早就做好了与中国军队交战的准备，他问道：“中国军队有多少人？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哨兵张了几下嘴，不知该如何回答：“很多，很多，太多了，我也不清楚，一眼望到不边。”北鸟岛命令道：“全军停止前进，修矮墙，设绊马锁！”北鸟岛使用的战术，是现有日本军官的一惯想法，因为修矮墙阻止敌人骑兵冲击是一个不错的办法，也正因如此才使他们两次打败元朝军队。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在北鸟岛对面的军队正是中华帝国远征军马守亮兵团，王振学的援军部队按时对登陆部队进行了补给，同时也送来了强大的武器和源源不断的大军。马守亮带领5000骑兵和2万步兵正沿着海岸线向前推进，现在的九州已然成为中华帝国远征日本的后方基地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮的5000骑兵都是从第1骑兵集团军中抽调出来的，都是精锐中的精锐。此时马守亮也早早的得到报告，但经过十几日的战斗，马守亮对日本军队的战斗力一直持怀疑态度，不管是村正秀，还是滕田俊都没能让他感觉到一点点战斗的渴望。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮拿起望远镜，看着前方的地平线，北鸟岛已经匆匆的在他们前进的路上设下了一道道阻碍，马守亮微微一笑，他对刚刚赶到的参谋长张志刚说道：“你看，又是一群乌何之众。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　张志刚摇了一下头：“司令，不见得吧，我看他们至少还有点军人的架势，元首不是说过吗，不要让我们轻视任何一个日本，不管是女人还是小孩。”马守亮点点头：“命令准备战斗，炮兵做好炮击准备！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“轰隆隆……”几发炮弹在马守亮前方一百米的地方爆炸了，马守亮一回头：“没有我的命令，谁打的炮！”炮兵营报告：“不是我们打的炮，根本不是。”这是又是有几发炮弹打在了队伍的左右两侧，炸伤了两名士兵，马守亮这才重新认识了一下日本军队，原来他们也有大炮。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮命令道：“炮兵进行覆盖式炮击！骑兵和步兵准备进攻！”帝国的大炮开使不停的轰鸣，一股股高压气体迎面传来，炮弹在一公里外的地方爆炸，北鸟岛的手下士兵第一次感受到中国大炮的厉害。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　北鸟岛躲在掩体里，看着自己的士兵肢体分离，感受着刺耳的炮弹尖叫，他对手下说道：“隐蔽！挺住，让我们的大炮向他们开炮！”虽然北鸟岛的军队也有大炮，但破旧的土炮加上数量上的不占优势，很快就被打成了哑巴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好不容易等到炮击结束，就见前方的地平线上铺天盖地的涌来一片灰潮，一个骑兵方阵正向北鸟岛这边扑来，北鸟岛立刻命令：“快起来，为了大日本帝国，为了天皇我们要战斗到底！”原来他的士兵都被大炮振傻了，好不容易恢复正常又要面对中华帝国骑兵的冲击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮的骑兵越过第一道矮墙，突然纷纷马失前蹄，很多士兵摔下马来，后面冲上来的骑兵担心踩踏到自己的兄弟，纷纷拉住战马，战马失去了初速度再也无法越过第二道矮墙，这时北鸟岛命令士兵开火。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一阵阵白色烟雾从矮墙的对面飘了出来，火枪不停的向外吐火，转眼间处在两道矮墙之间的士兵倒了一半，马守亮在后面看得傻了眼：“他们在干什么，给我冲过去呀！”张志刚放下望远镜：“快命令他们撤退，不然全军覆没！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮命令传令兵吹起了撤退的号角，这是帝国军队第一次吹撤退号，马守亮情绪有些激动。张志刚说道：“这样打下去恐怕不行，咱们的骑兵根本发挥不了作用，命令炮兵对矮墙进行炮击，改用步兵冲锋，马上联系海上，请求炮火支援！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮气汹汹的说道：“参谋长，就按你的方法办，没想到这群日本鬼子还真出息了，给爷爷玩起这种把戏！”在马守亮心里现在才算了解了一些日本军队的真正战斗力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实日本这个民族学习能力确实比较强，火器的使用他们并不比中国晚，在接受和研究上甚至比元朝时期的中国还要强上一筹，但受国力的限制，火器也只能装备到很少的部队，而那些地方的部队，当然战斗力水平就是马守亮初期遇到的那样，属于一击即溃的那种。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帝国的大炮再一次发出怒吼，日本军队搭起的简易土墙随着地皮被掀到空中，四千名全副武装的帝国士兵躬着腰，端着冲锋枪开始在炮火的掩护下向前推进。北鸟岛惊恐的看着平推过来的灰色浪潮，虽然自己征战了一辈子，可还从来没有经历过如此激烈的战斗，更没有一次投入2万作战部队的情况出现。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　北鸟岛不停的命令士兵开火，日本士兵的火枪向外喷射着火药，虽然这种火枪对身穿防弹衣的中国士兵来说无法造成致命性伤害，但大面积的铁沙仍然让冲锋的士兵敢到苦恼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好在日本军队的射击密集一阵，稀疏一阵，在帝国机枪手的扫射下，日本兵慢慢的抬不起头来，帝国军队推近到距离敌军前沿阵地一百米的地方，开始分散冲锋，冲锋号嘹亮响起，士兵们呐喊着一边向前扫射，一边冲锋。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　北鸟岛不停的命令士兵：“射击！射击！”，“轰隆隆……”震撼天地的爆炸在北鸟岛军队的后部开始了，在北方海岸线渐渐出线了“昊天级”战舰雄伟的身姿，20艘巨形战舰一字排开，舰首和舰尾的120MM大炮不停的向北鸟岛的后方倾泄着炮弹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　北鸟岛看到这群海上巨兽时，精神已经达到了崩溃的边缘，我伸手摇指着昊天级战舰：“这……这……这是什么东西？”不仅是他，所有由北鸟岛从京都带来的士兵都惊呆了。马守亮拍着大腿叫好：“来的正是时候，太棒啦！命令全军突击！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随着马守亮全军突击命令的下达，陆军炮兵又一次进行了炮火射击，所有步兵开始向前冲锋，北鸟岛知道自己完了，从第一眼看到海中怪物的时候，他就知道自己今天必将葬身于此。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　北鸟岛拽出东洋刀，向着手下士兵喊道：“天皇陛下万岁！冲锋！”剩下的日本士兵跳出掩体，跟在北鸟岛身后，向着迎面而来的中国军队冲了过去。在几轮炮火洗礼下本就损失严重的日本军队面对马守亮这股灰色浪潮，就如同一条小溪要与江海争锋一样，其结果只能被吞没。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　北鸟岛挥舞着东洋刀还没冲到帝国士兵面前，就被不知从何射来的子弹打透了前胸，鲜血不停的向外飞射着，北鸟岛眼前一黑，一下栽倒在地，临死的时候，他的右手还拄着他的军刀。马守亮打扫战场之后，带领部队开始继续向前推进。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时王振学率领的另一支远征军部队已在鸟取登陆，兵锋直指京都。王振学登陆的消息很快传到了京都，真是波未平一波又起，织田信长和武田信雄本以为可以借机除掉北鸟岛，万万没有想到中华帝国军队的进攻速度会这么快，醍醐天皇立刻召开廷议。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　总司令织田信长皱着眉头对长尾景龙说道：“长尾君，鸟取是你的防御区域，现在中国军队已经在那里登陆，京都的安危悬于一线，我看现在只有你才能打退中国军队，请您出发吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙一时手足无措，他知道现在正是政治斗争的关键性时刻，谁退出就等于最终被淘汰，醍醐天皇带着期望的眼神看着长尾景龙：“大日本帝国的兴亡全靠你了，请长尾君勿必出面！”长尾景龙见醍醐天皇这样说道，他根本没有挽回的余地，他极不情愿的一躬身：“啊伊！请天皇放心，臣一定打退中国军队！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙毕竟老奸巨滑，他接着说道：“中国军队来势速猛，仅靠我部军力很难与之抗衡，还请天皇陛下命令其它领区进行支援！”醍醐天皇向总司令织田信长投以询问的目光，织田信长心里骂道：“你这个老狐狸，有你受的。”织田信长向上一躬身：“天皇陛下，臣愿意派遣1万精兵支援长尾景龙中将阁下！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　醍醐天皇高兴的一拍手，他又向其它几人询问，武田信雄等人纷纷表示愿意派兵支援，这样最后做出决定，封长尾景龙为北方之虎，除其本部兵力5万之外，再加上其它领区的援军，共计10万大军从京都外围开向鸟取，预于帝国军队决以死战。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第十七章 大和之女
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:47 本章字数:6314

　　就在王振学率领的另一支远征军分队在鸟取与长尾景龙进行对峙时，我正从广岛出发，前往仓吉。我带领的部队并不多，除了形影不离的元首护卫队外，就是松涛的特种大队，我在广岛逗留的目的说来可笑，只是想追忆一下几百年后未经原子弹洗礼的城市究竟是个什么样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　广岛还是广岛，不过说来可笑的是这里此时只是一座人口不足万人的小镇。在日本内陆穿行，说来奇怪几乎如入无人之境，除了几股日本浪人组织的袭击部队外，连正规的日本军队都没看到，稍一了解才知道，这样的怪事可以结合另一种现象去看。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那就是我们军队所过之处，日本的农田村庄大都是女人在经营，而男人的影子少见的可怜。这些日本女人对我们这支外来的军队并不害怕，只是象征性的躲了躲，便继续她们的工作。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　1月15日，我带领元首护卫队来到距仓吉外一百公里的地方，这时前方出现一座村庄，二层的木质建筑零散的点缀在田野上，村外看不到一个人影。松涛向我说道：“元首，让我带人去里面看看，今天天色不早了，不如就在这里休息，明天再赶路？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我点点头，一连几天的马背生活确实让我腰酸背痛，我说道：“就照你说的办吧，享了几年清福，人也变得安逸了。”松涛笑了笑带着一百名特种大队士兵慢慢向村庄靠拢，虽然以我们的军力，就算整个村子都是日本兵，也有把握在十分钟内把他们解决掉，但松涛还是小心为上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　士兵们平端着冲锋枪，注意着周围的环境。村子的外面修了一道简陋的围墙，在松涛看来这道墙无非是防止野兽偷吃山羊用的，根本算不上什么防御。就在士兵向前推近时，突然矮墙后面露出一百多人头，其中有男有女有老有少。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们的突然出现显然在松涛的意料之中，不过让松涛奇怪的是这些人当中看不到一个成年男人，一个白胡子老头说了一顿不是人话的东西，老头手里拿着一柄标枪，标枪的枪尖一定是经常进行打磨，闪烁着寒光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛向后面使了一个眼神，随军翻译走了过来，这些翻译其实都是属于半路出家，每个人学习日语的时间平均不超过一个月，还好有李春鹏从南洋带来的老师，不然恐怕他们的日语讲出去，日本人听不懂，就连他们自己都不知道是什么意思。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　翻译将我们的来意说了一遍，表示要借宿一夜，不知道是翻译的水平有问题，还是他们理会错了我们的意思，这一百多日本村民突然眉开眼笑，欢呼着相互拥抱起来，好像是在参加节日舞会，松涛等人不约而同的端起了冲锋枪，静观着下面的变化。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛一把将这名年轻的翻译拽了过来：“混蛋，你跟他们说什么了？”翻译奇怪的摇着头，不停的翻着手里的笔记本：“我找找，应该不会说错。”气得松涛把他推在了一边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了半天，这群日本村民才算安静下来，那位白胡子老头慢慢的走了过来，那只干瘦得象条麻杆的手臂仍然紧紧握着标枪。老头说道：“你们，东方来？”松涛一愣，嘴里习惯性的说了一句：“死老鬼，会说中国话你不早说。”说完之后松涛一捂嘴：“不错，我们是从东方来！”说到这里松涛挺了挺胸脯。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老者脸涨得通红，不知道是因为松涛骂他死老鬼，还是有其他原因。老者憋了半天，终于蹦出两个字：“你们，中国人？”这时松涛才明白，原来老头是半天不知道该怎么说这句话，不过老头把中国这两个字咬得很清，这个词说起来一点不见生熟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛又点点头：“我们是从中国来！我们是中华帝国的军队！”老胡突然眼皮开始抖动：“大元，朝？”松涛一听看来这个老者还真了解不少中国的历史：“大元已经不存在了，现在是中华帝国！”老头眼泪一下流了下来，他转回身向仍躲在墙后的日本人说道：“中国！中国！孩子们，中国！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他身后这些人又欢呼起来，大喊着：“中国！中国！”松涛小声说道：“这还是第一次有日本人这么欢迎咱们！”老者来到松涛面前，此时好像对眼睛这支中国军队没有任务惧意，他挺着腰板对松涛说：“我！中国人！中国！”松涛当时感觉有些头晕，他在确定自己没在听错之后问道：“你，你是中国人？” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老者向他示意让他跟着自己，松涛观察了一下四周，向手下使了一个眼色，二十人跟着松涛走进村子，松涛等人提高了警惕，因为谁也说不准日本人想干什么。老者带着松涛来到一座木屋前，前是跪在地上磕了一顿头，然后才带松涛进去，屋内光线很暗，烟雾缭绕，老者向屋内的墙壁上指了指，松涛这才借着蜡光看清，原来整间屋子的墙壁都挂满了画相。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然画师的手法不是很高，但仍然把人物画得活灵活现，松涛第一眼就看到正中挂着一位身穿龙袍的男人，这个人正是北宋开国皇帝赵匡胤，而顺次排下的都是大宋的继位皇帝。松涛现在有些相信这位老者可能真是中国人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛两人走出木屋，这时又跑来一位老者，这位老者红红的脸庞：“中国军队在那里，在那里？”他的汉语讲得要比白胡老者流利得多。白胡老者向松涛介绍：“这是宋迎来，我，我是朱德远，我们都是中国人，中国人！”又跟两位老者聊了几句，松涛现在释去不少疑虑，开始通知外面的人可以进村。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我和杨天在士兵的保护下走进村子，村里的男男女女都跑出来，小孩子不停的嘻笑，我对杨天说道：“我还是第一次遇到这样的欢迎仪式，现在我们变成了客人，不是占领者。”杨天也有同感。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来白胡老者是这里的村长，在他的家里招待了我们，盘腿坐在大厅的地板上，四周占了两排目不斜视的特种大队士兵，元首护卫队已经将整个村子置于我方控制之下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　经过一阵了解，这才清楚，原来整个村子八成以上都是中国人，而那些年老的都是当年元朝远征日本幸存下来的，因为无法回归中土，只能在这里落地生根。我坐在杨天和松涛中间，松涛并没有表露我的身份，宋朱二人也没多问，这时厅门一拉，几名身穿和服的女子迈着碎步走了进来，她们将盛有水果的拼盘放在我们面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“大人，您请用！”我猛的一侧头，这时我才注意来到我面前的女子，一句流利的汉语让我对她产生了不少好感。说实话我并没看清这名女子的容貌，不知什么原因，这些女子一个个脸上好像涂了面粉一样，白得吓人，本来长长的秀发，竟然都高高的盘在头上，让人感觉头上顶个南瓜一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛心直口快，他是第一次见过带有礼仪性的日本女人，从佐世保到这里，农田的那些日本女人勉强还能让人接受，可这些女人的装扮让松涛一阵发笑。松涛对朱德远说道 ：“老爷子，您是不是把我们当成土匪了？”朱德远一愣，一欠身：“大人，您何出此言？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　经过一阵攀谈，显然对朱德远的汉语流利程度有很大提高。松涛半天玩笑的说道：“你干嘛让这些女孩化成这样，你这也太糟蹋她们了，我们可没有那种心思，你快让她们洗洗面，一个个太吓人啦！”杨天在一旁补了一句：“中国可不缺女孩子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远脸色变得很难看，手有些颤抖：“让两位见笑了，大人远道而来，可能不知道，这是日本本土的风俗，她们装扮成这样，代表她们甘愿身为艺妓，服侍各位。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远还能控制自己的情绪，宋迎来腾的一下站了起来，对其中一个女孩说道：“梅子，不要在这丢人，各位大人看不上你，你给我回去！”那名女孩流着眼泪跑了出去，场面顿时弄得很尴尬。我轻咳一声为了打破这个局面，我说道：“朱老，你们打不打算回中国，我可以派人送你们回去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远说道：“当然回去！我们的根在中国，没想到在我们临死之前还能回家，这是我们的梦。”我点点头：“您放心，到时候一定把你们送回家，让你们看看家乡的变化！”朱德远向那些女孩挥了一下手，她们很有秩序的慢慢退了出去，但让我感觉有些不自在的是，我身边的女孩子一直没有动的打算。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　宋朱二人虽然不明白我的身份，但从杨天和松涛对我的尊重看得出，我一定是比他们官还要大的人。朱德远也看出我的不自在，他微笑了一下：“几位大人放心，这几个女孩子都没有被动过。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这句话好象尖刀一样刺在我的心砍上，怎么听都感觉这句话听起来有些不舒服，好像在他的眼中，这些女孩子都是物品，不，我马上否定了这种想法，因为我发现在场的所有本村男人，都没有对朱德远的话有任何反映，这好像对他们来说是很平常的事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天站起身，直了直腰：“真累啊，我看今天就聊到这里吧，以后的时间长着呢，等你们回到中国，咱们弄几壶好酒，好好聊聊，现在怎么说也是在战场，我看就到这里吧。”朱德远和宋迎来当然明白杨天的意思：“好好，那我去吩咐下面给几位准备一下，请稍等。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　二人退出大厅，那些村里的村民也都离厅而去，杨天狠狠瞪了松涛一眼：“你小子就爱乱说，这些人虽然是中国人，但在日本生活这么久，这里的风俗都习惯了，你这样一说，我看难免不让他们伤心。”松涛一笑：“我也没说什么，事实嘛，挺好的女孩子看不清长相，我累呀！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时一名上了年纪的翻译官向前凑了几步，他小声说道：“元首，二位长官，我对日本的民间习俗了解一些，日本常年战乱，男丁不足，所以不管是谁胜谁负，女人差不多都能活下来，她们主要是繁衍后代，在日本女人没有一点地位。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　各领地向领主贡献女人是一种惯例，今天他们能让那些未经人事的女孩出来当艺妓，我看是对您几位的尊重，一般情况下，就让那些早就习惯这项工作的女人来啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着翻译媚笑的眼神，真想给他一拳，我问道：“他们不是中国人吗，不会也要把自己的女人贡献出去吧？”我心里很难接受中国女孩子被日本鬼子玩弄的事实。 翻译一笑：“元首，这些女人有几个是真正的中国女人？她们身上的血有一半是中国龙血就不错了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我慢慢转过身，此时外面夜幕已经降临，看来这些中国老兵可悲，他们的子女更可悲。我被安排到朱德远的家里，当我进到卧室时没有看到朱家的家人，我向朱德远问道：“朱老，我有点喧宾夺主了吧，我住这里，你们怎么办？”朱德远一笑：“这您就不用管了，我们自有办法。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远把我安排好之后便退了出去，一个班的特种大队士兵就睡在我的隔壁。我用脚勾了勾地板上的被褥，我还是第一次用日本人的习惯去睡觉，自己感觉有些好笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我解开中山装的扣子，将象牙手杖和手枪放在一旁，我躺在被子上，双手掂在脑后，开始想起很多往事，可能太累的缘故，渐渐的我泛起了一阵睡意。“当当当”我猛得翻身坐起：“谁？”此时蜡光已经将要燃尽，隐隐可以看到一个人的影子印在拉门上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我很奇怪门外的这个人是谁，特种大队士兵的人影呢，按说别人在夜间不可能接近我，可是外面一片安静，那有特种大队士兵的声音。我拿起手枪，拉了一下枪栓，来到门口中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我轻轻将拉门一拉，“啊！”我大叫一声，吓得我差点对天开上几枪，一张白白的脸，白得比白纸还要白，除了两只眼睛还能让我分辨出它是个人，我会认为自己看到了鬼。我定了定神这才发现原来正是在厅里在我身边服侍我的女人，我很奇怪他的出现：“你，你有事么？”这个女人一个九十的躬：“大人，能让我进去吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第十八章 这是征服
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:47 本章字数:6536

　　面对这样一个日本女人，我第一次感觉如此尴尬，虽然她算不上真正的日本女人，至少我能确定她的身体里还有一半中国人的血液在流淌，但是我仍然保持着很高的警惕，因为这么多年以来，我在女人身上遇到的麻烦实在太多太多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的右手背在身后，手枪仍然保持随时可以发射的状态。这个女人见我如此迟疑，她说道：“大人，您是来自东方的征服者，难道连您也嫌弃我们这些混血儿吗？是不是我们没有权力回到中国！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没想到她会这样说，看着她清明的眼神，我感觉她并没有恶意，此时我不仅内心当中泛起了一点愧疚，对这些游离在祖国之外的炎黄子孙们是不是应该多一份信任，少一份怀疑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她接着说道：“大人，请您告诉我，是不是我们永远也回不到中国？”我一时语塞：“中国是真诚欢迎你们的，放心吧，中国就是你们的家。”她一行晶莹的泪水流了下来，将她的浓妆变得更加吓人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“您在骗我，我知道，我们是被遗弃的人，永远也不属于中国！”她说完这样的话，我将手枪捌在后腰上，然后说道：“进来说吧，你别哭，再哭就把你的妆弄花啦。”我想我有必要开导这样一个女孩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我轻轻拉上拉门，她跪坐在我的面前，我盘腿坐在被子上，看着她此时的脸，我真的有点头疼：“小姐，我有点冒昧，我相信这点浓妆下面的脸一定非常漂亮，你为什么要把自己的面容隐藏在浓妆之下呢，要知道中国女孩子可是十分崇尚美丽的呀。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我说完之后，呵呵一笑，连自己也有点不好意思。她轻声说道：“大人如果不喜欢，我去洗一下，您请稍等！”说完她起身去了隔壁，在她离去的这段时间，我迅速起身，拉开房门，几步窜到特种大队士兵的休息室，我拽出手枪，用力打开他们的房门，我已经做好了另我最吃惊的准备。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但当我看到房间里的情况时，还是出乎我的意料。“元首万岁！”一个班的特种大队士兵，正全副武装的坐在地板上，有的人甚至在墙上打了一个洞，我的每一句话都逃不过他们的耳朵，看着他们一个个炯炯的眼神，在看看他们一直握着冲锋枪的手，我还真的说不出责备的话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　班长有点自责的说道：“元首，我们……”我一摆手示意不用他说下去：“臭小子们，你们做得很好，不过下不为例！”我离开时指了指那个墙上的洞，他们嘻笑的用东西把洞堵上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当我回到房间时，她已经跪坐在原来的位置，盘在头上的秀发披散了下来，将她的脸罩了起来，她向我一躬身：“真对不起，是我求他们的！”她显然是指特种大队没有阻止的事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我说道：“没关系，不要多想，抬起头，让我看看你。”她慢慢抬起头，披散的头发很柔顺的向两边一分，一张俊俏的脸呈现在我面前，弯弯的细眉，珍珠般的眸子很是诱人，不过一丝稚气让我猜测她的年龄不出二十岁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道她是有意还是无意，长长的秀发象有生命一般向后自动散去，将她雪白的脖颈呈现在我的面前，她的皮肤白得有些过份，淡薄的皮脂下犹如一弯清水在流动，女人我见得多了，漂亮的更是数不胜数，但我从来没有见到有如此肌肤的女孩子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　出于男人的本能，我不自觉的咽了口吐沫，喉咙发出不太谐调的声音，她红一脸低下头：“大人，我叫惠子，有个中国名字朱丽。”我一吃惊：“你，你和朱德远是什么关系?”她声音放得很小，但我仍然能够清楚的听见：“他是我父亲！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的头一下涨了起来，这朱德远想干什么，怎么能把自己的女儿……，朱德远还真是一个有眼光的人，竟然能够将亲生女儿“贡献”出来，看来他还真是一个做大事的人。惠子好象看出我的心事，她忙解释道：“大人不要多想，我是自愿的，这不关父亲的事。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我点点头，这毕竟是一个老人以另一种风俗表达对我的尊重，我不接受也就罢了，但却不能伤害他们的感情。我温柔的说道：“惠子，夜很深了，你先回去，你和你父亲的心意我都明白，真的，你还小，以后的事以后再说，你们在这里受了很多苦，从今以后你们得到的应该是幸福。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　惠子摇摇头：“大人，在您赶我走之前，能让我给您讲个故事吗？”我没有说话，算是一种默许。惠子说道：“您和您的手下不是一直奇怪我们为什么将脸涂得这么白吗，但是您以为我们愿意这样吗，日本人有错，但不是百姓的错，都是那些王宫贵族、领主番主的错，日本的老百姓同样处在水深火热之中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我们这些女人更是最大的苦主，在日本，女人生来就是被践踏的，我们有感情要埋在心底，要用厚厚的浓妆遮住自己的面容，去忍受别人的摧残，我们唯一的权力就是将自己有容貌留给自己最喜欢的人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说着说着惠子有些激动，我心弦一动，我还真不知道日本女人打妆成这样其实是一种痛苦的表现，甚至在此之前，我还认为那不过是异族女人另一种审美观点而已。我递过一方手帕，她轻轻拭着自己的眼泪，突然她霍的站起：“大人，我在给你讲另一个故事，做为身体里有一半是中国血液的日本女人，我讨厌这身和服，我恨它！我恨它！”说着她使劲撕拽胸前的衣服。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我赶紧起身用双手按住她的双肩：“不要这样！不要这样！”过了一会她才平静下来，不过和服已经松驰，隐隐可以看到里面一方崭新的天地。她轻笑了一下：“大人，我真的好想做中国人，这是我的梦，我想穿着漂亮的裙子在西湖岸边随风起舞。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我给她一个可以信赖的眼神：“放心吧，我答应你的事一定会做到，一定带你回中国。”惠子沉默了一下，然后说道：“大人，我发现您对日本的风俗只是一知半解，而且还带有很多错觉，我知道我这样说您一定很生气，不过我希望您可以向皇帝陛下反映一下，日本一定会归附中国，让他放过这些百姓吧，日本百姓同样是受害者。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没想到惠子还有如此为国为民的心态，我说道：“我一定向上反映，把你的话原封不动的告诉上面。”惠子把自己的心里话说完，人轻松了很多：“大人，您想知道和服由来的另一种原因吗？和服由来的真正原因是一种罪恶！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我还真不知道和服有什么罪恶，我点头表示希望知道。惠子再次起身，手在自己腰间的蝴蝶扣上一拉，刷一下，就这么快，整件和服松了下来，随着惠子一缩自己的肩头，整件衣服落在了地板上，一具白得诱人的胴体让我大脑一阵眩晕，男人的本能不自觉的发生了反映。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　惠子此时身无寸缕，除了脚上一双白袜之外，尖挺的乳胸，平坦的小腹，还有那芳草掩掩的神秘地带，被我一览无余，我的心脏在跳动着，剧烈的跳动着，我告诉自己这不是我的罪过，我是被动的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我舌头有点打结，这可不象久经沙场的我：“惠子，你，你这是干什么？快把衣服穿上。”惠子头低着，秀发将她的脸掩蔽起来：“和服就是这种罪恶，是统治者们要求我们穿上的，方便他们随时摧残我们。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　惠子走到我面前，我不禁向后退了两步，她慢慢平躺在被子上，双手交差在胸前，小腹一起一伏，脖颈有些发红，看来她也很紧张。我定了定神，我可不是一个风流无度的男人，虽然我还不到三十岁，但我自认自己已经过了风花雪月的年纪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我说道：“惠子，我不能这样，你是中国人，是我的兄弟姐妹，我不能对你做任何事。”说完我将放在一旁的中山装盖在她的身上。我起身向外走了两步：“惠子今天你在这里休息，我到隔壁去睡。”我刚要走，惠子幽怨的说道：“是不是因为……在你心里我还是一个日本女人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我站住身行肯定的回答：“不是！你一直都是中国人！”我没有转身但可以听到她又重新躺了下去，我以为这样就算结束，我恨不得立刻窜到隔壁，在这个女孩面前，我甚至感觉自己十分缈小。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你让我很失望，你不是一个做大事的男人！”身后再次传来惠子的声音，我还是第一次被人这样指责，我问道：“你为什么这么说？”惠子笑了一下：“连去得到一个送上门女人的身体的勇气都没有的男人，你认为他还能做什么？”我当时脸一红，男人的尊严被触动了：“你怎么会这样认为？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一转身，惠子还是躺在那里，秀发掩在脸上。惠子说道：“你不要让我失望，如果是个真正的男人，你就不要逃避！”我很勇敢的走了回来，这样的事我并不是没有经历过，难道我会被一个二十不到的小女生吓住吗，我心里在对自己这样说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我坐在被子上，惠子没有感情的说道：“继续你做为男人应该做的事，你放心，明天我就会走，不需要你为我做任何事，只要能把我的兄妹们带回中国，我死也心甘。”我说道：“你不需做出什么牺牲，你为什么还不相信我，我答应过的事一定会去完成。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　惠子说道：“不要做什么承诺，做你现在应该做的事。你放心，我的身体是干净的，你是第一个碰我的人，如果连你也遗弃我们，我们只有继续猪狗不如的生活，为了整个村子，我必须去侍候那些让人作呕的领主。”我伸出右手，在惠子的小腹上抚了一下，她双腿一颤，原来她的内心当中也在害怕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当我把鼻子凑近惠子身体时，她身体上发出一阵幽香让我有些痴迷，这淡淡的香，我是多么的熟悉，有种阔别已久的感觉。我使劲摇了摇头：“惠子，你！你是夜岚莱昔！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我做出的反映立刻去摸腰间的手枪，可是后腰上空空如野，那有手枪的影子，我的精神绷到了极点，我知道这个女人有多么可怕，我不只一次在她手下如丧家之犬一样逃跑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我放弃进行下一步行动的念头，因为一支手枪正顶在我的太阳穴上，惠子轻笑的说道：“你是在找它吗？它现在在我手里，没想到你单凭我身上的香料就能知道我是谁，我真的很高兴，很开心，这说明在你心里一直有我的存在。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我大脑在不停的转动：“难道整件事，从头到尾都是阴谋，宋迎来，朱德远，都不是中国人，他们一直在骗我吗？”时间已经不允许我再做什么考虑，因为此时我的命掌握在别人手里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我很不情愿的叹了口气：“作茧自缚，我太大意了，你想怎么样，尽管动手吧！”我将双眼闭上，没想到二十年风霜雨雪人生路，今天就要走到尽头，我最恨的还是不能实现中国人千百年来的愿望——征服日本。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我感觉太阳穴一轻，顶在我头上的手枪移开了，我睁开眼睛，一侧头，惠子，不，应该是夜岚小姐她还是躺在那里，静静的，只是右手握着一支手枪。夜岚说道：“不要吃惊，惠子是我的真名，夜岚只是一个代号，朱丽更是我的梦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如果你想活着，就继续你要做的事，不要管我是谁，我还是那句话，我是干净的，没人碰过我。”我张大了嘴真不知道这个女人想干什么：“你！你究竟想怎么样？”惠子说道：“做完你应该做的事，我自然会告诉你，实话告诉你，你的手下现在都在我们的控制之中，如果你现在不按我说的做，他们都会死得很惨。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我还是第一次在这种情况下，被一个自称是处女的日本女人用手枪指着头要与她发生关系，而且据她所说我的元首护卫队和特种大队都已经被她控制，我咬了咬牙，狠狠的在她的大腿上咬了一口，算是一种发泄，她发出一声轻哼，我的嘴还在使劲，直到我的舌头感觉有种咸咸的味道为止我才抬头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　鲜血从她的大腿上流了下来，雪白的肌肤，红红的血液，洁白的被单，还真象诗一样让我陶醉。惠子嘴里死死咬着我的手帕，额头上流下了汗珠：“你做得很好，你可以继续，想怎么惩罚我都行。”我此时甚至怀疑她是一个被虐待狂，我再也不管许多，就算为了那支手枪吧，我继续着我本就应该做的事——征服！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第十九章 影子武士
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:48 本章字数:6258

　　我穿好外衣，将中山装的扣子系紧，回头看看被窝里被我虐待得不成人形的惠子，我的心里说不出是快乐，还是压抑，反正被人用手枪逼着自己去办事，我的心里是很不舒服。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　惠子雪白的肌肤此时已是青一块紫一块，她的身体还在痉挛，显然还没从刚刚结束的剧烈运动中缓解过来，对于这个我并不了解的女人，我现在能确定的是她说的是真话：“她真的很干净，干净的从里到外没有一点灰尘，芳草之间隐隐看到的血迹足以证明这一点。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　惠子声音有些沙哑，她说道：“你没让我失望，你比我想象的要可怕。”我哼了一声，虽然刚刚与她发生过关系，但是我仍然提不起一丝怜惜之心：“你现在该说下面的话了吧，有什么要求快说！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的话好像尖刀一样刺向惠子的心脏，她没想到一个和自己刚刚有过关系的男人，竟然对自己这样，把一切都看成是一种交易：“你到现在还认为我是在逼你吗，呵呵，真的可笑，我还不至于淫荡到要逼着人来强奸我。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我刚才只是一句气话，毕竟我是有良知的人，我也感觉自己好像有些过份，虽然惠子我不熟悉，甚至她的另一个身份夜岚莱昔曾多次刺杀我，险些让我丧命，但现在我确实找不到任何理由，说明她真的那么卑贱，逼着我得到她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我回过头，语气缓和了不少：“那你想怎么样？”惠子慢慢坐起，下体的阵阵疼痛让她不敢做太大的动作。她用被子掩住自己的前胸，理了理自己的头发：“枪！给你，也许这样你才能放弃对我的敌视，把我这个女人当成弱者看待。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我接过手枪，在手里摆弄了两下，最后还是将它插在了腰间，我站起身行就要向外走，我急于验证我的部队是否真像惠子说的那样真的失去了抵抗能力。“你现在这样出去简直是去送死，最好你还是听我的安排。”背后再次传来惠子的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　惠子匆匆穿上和服，将头发向后理了理：“跟我走，不然你们都活不了。”首先来到隔壁的房间，这七名特种大队士兵还是安然的进行着自己的工作，丝毫没有发觉刚才在我房间发生的种种变故。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我向他们打出一个手势：“跟我走，准备战斗！”惠子带着我们来到房间的地下室然后对我说道：“你自己看看外面的情况吧！”我把眼睛放在一个弯曲的竹筒上面，竟然可以看到房子外面的一切，夜虽然很黑，但仍然可以清楚的看到一道道黑影在村子里窜动，而我的元首护卫队竟然没有丝毫察觉，士兵们正在鼾然入睡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的心狂跳着：“松涛在那里?杨天又在那里?”我不禁惊叫一声，右手使劲一握来压抑自己的惊讶程度，而手心当中并不是空无的，不知不觉中竟然将惠子的手放在了自己的手中。我亲眼看到原本守在房子门口的士兵被黑暗中伸出的一柄匕首割破了喉咙，而这名士兵连哼都没哼一声，如同待宰的羔羊一般。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一下拽出腰间的手枪对这七名手下说道：“冲出去，把兄弟们救回来！”惠子的手一下按在我的肩头，刚才还柔弱的手臂竟然有千金之力：“你要是这么想死，还不如我成全你！”我涨红了脸，我无法坐视我的士兵被杀害而无动于衷，我怒目看着她：“让我们出去，不然我真的会对你不客气！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的话好像并没有进到惠子的耳朵里，她对我说道：“你跟本救不了他们，现在还是保住你自己性命再来报仇吧。”惠子甩开按在我肩上的手，向地下通道的另一条回廊走去，我沉静了一下，现在我只能指挥这个特种大队警卫班，班长说道：“元首，这位小姐说得对，您赶快走吧，去和马司令他们汇合，把这里交给我们！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我环视了一下这七名士兵，每个人脸上都带着郑重的表情。我看了看惠子快要消失的身影，对手下的士兵说道：“走！你们留下也是送死。”说完带着他们快步向惠子消失的方向追去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通道里很黑，最后连一丝光线都没有，我们深一脚浅一脚的向着奔跑着，突然通道里闪现一丝光亮，就像地狱的鬼火一样，一支蜡烛燃了起来，烛光照亮了一张俏丽的脸，她对我说道：“这一次你也没让我失望，知道何去何从，跟我走！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时惠子那身和服不知去了那里，取之而来是一身黑色夜行衣，唯一和以前刺杀我时不同的是，她的脸不再需要隐藏在黑纱之后，盘起的长发如今在身后飞扬。我们来到通道的尽头，这里灯火闪动，我一眼就看到朱德远正穿着一身元朝的骑兵军装，手里提着一把弯刀，几名还算健壮的男性村民也是同样的装束。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我紧走几步，扑上去就是一拳，正打在朱德远的鼻梁骨上，老头一下被打飞出去，他的手下纷纷举刀要向我扑来，我身后的士兵将冲锋枪对准了他们。朱德远虽然年老，但身体却真的十分结实，她哼了一下，一个翻身站了起来：“都住手！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　村民向后一退，老头擦了擦脸上的鲜血：“这位大人打得对！是咱们没有看清宋迎来这个叛徒的嘴脸，他背弃中国，背弃了我们的祖先，没想到几十年来，他一直是日本鬼子藏在我们身边的探子，我们一定要将他碎尸万段！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　惠子看了看我：“我父亲说得没错，现在连我们自己的村民都在被屠杀，我们没有骗你，当我们发现被包围的时候，一切都已经晚了。”我无法接受这个事实，整整两千多名精锐士兵，他们随我南征北战，多年来如同兄弟一般跟随着我，难道现在他们真的就这样远去了吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我抓住惠子的肩头使劲摇晃着，惠子就像风中的落叶一般被我甩来甩去，朱德远说道：“大人，宋迎来早就在水源里下了毒，喝下之后就会全身无力，要不是我们发现得早，现在就连这几个人都保不下。”他向后一闪身，借着火光我看到角落里躺着两个人，正是松涛和杨天。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我镇静了一下，看着被我弄得快要散架的惠子我轻声说道：“对不起……”然后我来到松涛二人面前，他们现在只有两只眼睛在不停的转动，连张嘴的力气都没有，不过四只眼睛都红得要命，出现了血丝，我知道他们也在流血。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我对他们说道：“不要想别的，咱们一定会报仇！”我转身问道：“惠子，那现在怎么办?”惠子走到我身边，众目睽睽之下在我的脸角亲了一下，在我耳边轻声说道：“以后叫我朱丽，虽然我只有一半中国人的鲜血！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽向朱德远点点头，朱德远对我说道：“大人，咱们先走！让惠子留下，也许还能救出一些士兵！”我看着这个不算“弱小”的女人，我不禁问了一下：“那你，你怎么办?”朱丽微微一笑：“呵呵，我值了，因为你是舍不得我死的，放心，想杀我的人，除了毛利原旧，别人还没这个本事！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一转眼的功夫，朱丽好像在空气中蒸发掉了一样，她的身影一阵扭曲，最后就不见了，我叹了口气，日本武术确实也有自己独道的地方。我让士兵背起松涛和杨天，跟着朱德远身后继续在地下通道里飞奔，过了好半天，前方一亮，终于走到尽头，我们从地道中跃出，这时我才发现原来我们身在村外的一处高岗上，周围是茂密的树林。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我跃上一棵大树，拿起望远镜向村里望去，村子此时正火光冲天，惨叫声不断，不时能够看到兵器碰击出的火花在夜空中飞迸。原来前来偷袭的敌人，都是日本忍者，统一的黑衣，锋利的东洋长刀。朱德远说道：“大人，咱们快走吧，这里太危险！”我犹豫了一下，还是说道：“我们在这里等惠子！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远脸面上的肌肉抽动了一下，点点头：“听大人您的，不过为一个女人冒这么大的风险，我认为不值得！”我从树上跳了下来，很奇怪的看着这个老头：“惠子是你的女儿，难道你不为她担心吗?”朱德远郑重的说道：“当然担心，不过为了您的安全，就算让我去死都愿意，又何况我的女儿。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我咦了一下，七名特种大队士兵同时将冲锋枪对准了朱德远和他的村民，我问道：“你早就知道我的身份?”朱德远扑通一声跪倒在地：“吾皇万岁，陛下请恕罪民死罪！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他的村民也跪了下来，我上前将他搀扶起来：“朱老，您的眼睛可真够辣的，一眼就能看出我的身份，不过我不是什么皇帝，在中国也不再有什么皇帝。”朱德远说道：“陛下表现出的气质，绝非常人能有，草民也曾做过一任偏将，自然知道察言观色之道。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时朱丽身影一晃出现在我们中间，她的身后跟着一队村民，每个村民身后都被着一名士兵，朱丽不停的喘着气，手中的长刀还在不停的向下滴血，她身上的百合香借着香汗挥散出来，我向着她和这些村民鞠了一躬：“我谢谢你们！”朱丽一摆手：“咱们快走，一会织田信长的忍者到了，咱们就走不了了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我深深的将织田信长这个名字记在心底，我总有一天让你知道我的厉害。我们一行人连夜飞奔，清晨时分终于和远征军的侦察部队汇合，离仓吉越来越近，每个人提起的心又重新放下，这队负责侦察的游骑兵人数不多，只有一百二十人，但对我来说已经是极大的安慰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛和杨天身体已经慢慢恢复了力气，可以站起走动，其实他们中的根本不是什么剧毒，只是一种软骨散而已，这种药唯一的优点是无色无味，药力来得快去得也快。我一个人倒背着双手离开休息地，远眺消失在天边的村落，那里倒下了无数生死相随的兄弟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你在想什么？”我没在回头，一个女人轻轻的向我走来，我说道：“昨夜的凶手是谁？是织田信长吗？”朱丽与我并肩：“是谁已经无所谓，你的到来就是与整个日本为敌，谁都不是你的敌人，谁又都是你的敌人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽很有深意的一句话在别人耳中似是废话，可对于一直从事政治斗争的我来说，我已经明白她要表达的意思。我问道：“听你说，这种叫蓝牙的软骨散是织田信长忍者专用？”朱丽点点头：“不错，没人知道蓝牙的由来，但从昨夜忍者身上的刺青来看，应该是织田信长手下五流的忍者。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我喃喃的说了一句：“在中国有一个女孩子告诉过我，好像蓝牙和毛利原旧的关系要比织田信长复杂得多，那个女孩子也是忍者，不过她现在是中国的忍者。”朱丽虽然很镇静，但她肩头稍稍的一颤还是被我发现，她没有直接回答我的问题：“也许吧，我对蓝牙也不算多了解，只是耳闻而已。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我突然转过身，两只眼睛死死盯住朱丽的双眸，看得她极不舒服，我严肃的问道：“惠子，给我一个理由，你为什么要救我？”朱丽张了张嘴，我接着说：“不要告诉我因为你是中国人，更不要说你其实真的喜欢我，这都是欺骗小孩的借口，告诉我事实！我要实情！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽向后退了两步：“你，你这干什么？我救你还需要理由吗？”我哼了一声，朱丽眼前一花，二十名帝国士兵出现在她眼前，将她包围其中。朱丽睁开了眼睛问道：“你要干什么？这就是你对我的报达吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我微笑了一下：“我的士兵死得太多了，他们的牺牲连一点价值都没有，当时我很冲动，不过现在我很冷静，我越冷静越感觉这一切都是一个阴谋，一个很大的阴谋。”我接着说：“惠子，我仍然相信你，只要你跟我说实话，我必须承认，我的心里现在确实有你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽脸一红一白说不出话来，我紧走两步来到她面前，她本能的将手伸向自己腰间的长刀，我右手一把将她的手腕抓住，左手搂住她的后腰，我的嘴深深的吻了下去，片刻之后我说道：“你不用说，我现在全知道，你其实是毛利原旧手下的鬼武士！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第二十章 总攻在即
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:50 本章字数:6121

　　朱丽的身体颤抖着，眼神中闪烁着惊讶的目光：“你，你怎么会知道？”我微笑了一下，搂在她腰际的手仍然没有放下，此时我们的姿态就如在田野间飞舞的蝴蝶一般美丽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的双眼一直盯着她：“你们太低估我对日本忍者流派的了解了，你忘记了我身边有一位和你同宗的忍者，夜颐这个名字不知你是否还有印象。”朱丽大喊道：“夜颐没有死？她在那里，你把她怎么啦？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时我才有一点得意的笑容，我左手使劲向怀里一带，朱丽的身子顺势向后倒仰，尖尖的下巴，白皙的脖颈全然显露出来，我毫不客气的一口咬在她的脖子上，锋利的牙齿不停的在她的气管上游动，让她不停的发出窒息的呻吟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我突然一放手，朱丽一下瘫坐在地上，这个几度刺杀我的女人，现在在我看来比没牙的老虎还要柔顺，丝毫没有杀伤力，当然这是仅对我而言。我侧了一下身子，此时朝阳正从东方升起，金灿灿的阳光洒在我的身上，让我多了那么一点神圣的味道，我对朱丽说道：“夜颐很好，她现在是我的女人，你也是！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我故意将后面的半句说得很重，虽然我看不到朱丽的表情，但我相信她一定带着矛盾的心理变化着自己的面部表情。我一甩手：“你是惠子也好，朱丽也罢，你走吧，告诉毛利原旧，不要以为我真的那么笨，织田信长别想活，他毛利原旧也难逃一死，他将罪责嫁祸给织田信长是别有用心！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽站起身行，三步并做两步的向田野的尽头走去，她不时的回头，看来我应该说，在这个女人心中我已经留下了自己的东西，当然也包括身体上的。我接过一名士兵手里的冲锋枪，向天空中嗒嗒嗒射击了一阵，清脆的枪声传得好远好远。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽听到枪声回望了一下，山岗上的人影在视线中已经变得微不可见，不过一个声音向空中传来：“我是来自东方的世界征服者！”朱丽留着眼泪消失在天边。我回到休息地，装做一副若无其事的样子，朱德远对朱丽的消失只问了一下，我只是微笑不作回答，朱德远也没有继续追问下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我并不想动朱德远，因为我感觉这个老头以后对我一定有用，而且惠子的本领和身体上……都给我留下了深刻的印象，我下定决心一定要收复她，从身体到精神都要归于我所有，这朱德远可能就是关键。大部人马起程直奔仓吉，到达仓吉后，暂时在这里休整的帝国远征军在沂都的带领下出城迎接。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我将路上遇袭的事对沂都说了一遍，沂都脸色极为难看，立刻集合两个骑兵团共计5000人，准备去事发之地看个究竟。朱德远看到沂都时，脸上几乎要扭曲得变形，他手里的蒙古弯刀一下掉在了地上，紧走两步来到沂都面前，单膝跪倒向上抱拳：“将军，您还记得我吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都仔细打量着这个穿着奇怪的老头，几十年的风霜雨雪让一个人变化得太多太多。朱德远激动的说道：“将军，您认不出我了吗，我是您的帐前小兵朱德远！”沂都一拍脑袋：“德远，是你！快起来，这多么年你还好吗，我还以为你……哎不说了，现在看到你太让我开心了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两个老头热泪盈眶的开始说起自己的遭遇，沂都对我说道：“元首，不如就让朱德远跟我回去，他对周围的地形熟悉。”我表示同意：“我正有此意，路上一定小心，每一名元首护卫队士兵的尸体都不能落下。”沂都重重的点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一天以后沂都带着部队回来，拉运尸体的马车一眼望不到头，我让营里所有士兵在外迎接这些真正的勇士，气氛压抑到了极限，每个人都义愤填膺，尤其尸体上残不忍睹的伤口，更表明日本忍者一族的残忍，我下定决心，征服日本之后，忍者一族从此让他们断子绝孙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我高声宣布：“在此牺牲的士兵，他们的灵魂和他们的骨灰一起带回祖国，将在帝国英烈祠中得到供奉。我们一定要报仇，从今以后战场上不留一名日本俘虏！”2万士兵同声高呼：“报仇，报仇！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时没人对我不留俘虏的命令表示质疑，第二天我向游戈在日本内海的帝国舰队下达命令，要求李春鹏立刻率领所有战舰前往鸟取助阵，一定要在最短的时间内歼灭鸟取外围的日本军队。杨天和松涛基本回恢过来，两个人的脸一直阴沉着，身上散发着阵阵杀气，在松涛脸上再也看不到他皮笑的表情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元首护卫队几乎全军覆没，特种大队也受到了前所未有的损失，不过两者相比起来，特种大队还未伤其根本，迅速补充上来的人员让特种大队又恢复了战斗力，对于元首护卫队的重建我的意思是，一部分从后补护卫队员中精选，另一部分从战场授奖士兵中取用。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　为了表示对牺牲的元首护卫士兵的纪念，正式宣布元首护卫队下设两个旗队：元首第一护卫旗队，元首第二护卫旗队，而元首第一护卫旗队在帝国陆军序列当中只是一个符号，这支部队里没有一个人，只有一批忠于帝国的英魂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　登陆作战还不到一个月，已经让我心绪烦闷，我要求速战速决，对于不愿意投降的领主，干脆就让他们从地球上消失，随王振学援军一同到来的五十门122MM加农炮全部投入战场。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　与此同时帝国的另一支部队也准备在日本战场上亮象，而他们正肩负着一项伟大的使命，这项任务将直接决定这场战征的长久性，帝国这支神秘的部队正在赶来的路上，而他们的指挥官沂熊早就在京都外潜伏。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙看着自己手下这10万大军，心里是又气又恨，除了自己本部的5万部队象点样子外，织田信长、武田信雄派来的援军竟然只是一些穿得破破烂烂，手里拿着长矛的农民，长尾景龙恨透了这些阳奉阴违的家伙，他对自己的手下说道：“这些垃圾，都是炮灰的材料，看来大战还要靠我们自己！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两天后，我和沂都率领部队与王振学在鸟取汇合，此时我方兵力增至4万余人，这不包括正在赶来的帝国海军部队。王振学一见面就在杨天和松涛面前大吹起来：“这就是元首不让我进攻，不然现在我就在京都迎接你们啦。”杨天一笑：“我看你是在土匪窝待得久了，连自己也喜欢吹牛了，这可不象你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛没有说话，显然心情还没有好转。我亲自来到前线的战壕里视察情况，士兵们纷纷起立敬礼，为了增加士气，我换下了中山装，取之以帝国元帅军服，让士兵们一阵阵激动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我拿起望远镜看着东南方向的日军防御阵地，此时正炊烟袅袅，矮墙、战壕参差于阵地之间，看得出长尾景龙确实不是浪得虚名。我向王振学问道：“现在日军的情报收集得怎么样？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学回答道：“日本兵力10万，在人数上占有绝对优势，装备也比北鸟岛的部队强上很多，基本火枪在部队里得到了充分的使用，不过奇怪的是，我们不进攻，他也没反映，就这么一直熬着。”沂都微眯着双眼：“这阵势正和当年围困元朝远征军的一模一样，看来我方骑兵很难在这次战斗中发指作用，因为日军在对付骑兵上面有很丰富的经验。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我比较同意沂都的看法，我请教性的向沂都问道：“老将军，你说日军为什么一直不进攻，王振学在这里只有2万军队的时候长尾景龙没有动作，而现在我方兵力增至4万，他还是无动于衷？”沂都双眼一放光，又拿起望远镜看了一遍，然后他大笑起来：“原来是这样！元首，我现在可以负责的告诉您，这场仗我们赢定了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学问道：“为什么？您老比我还敢吹。”沂都解释道：“日本虽然在形式上完成了统一，可是统一的时间不过两三年，原来相互争斗的势力之间还没有完全融合在一起，相互都留着心眼，不信您看，日军阵地的旗帜有一些不同之处，虽然都打着长尾景龙部队的番号，可还有一些小旗，这说明长尾景龙手下至少有很大一部分军队，根本他就指挥不了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　众人仔细观察却是如此，长尾景龙军旗下面矗立着很多杂乱无章，大大小小的军旗，对日本历史不了解的王振学等人，根本看不出有什么异样，以为只是一些彩旗而已，其实这些旗帜都代表着一方势力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都向自己身后的一位老者问道：“德远，你在日本这么久，说说你的意见？”朱德远现在已经换了一身帝国陆军军装，只是没有军衔。朱德远谨慎的说道：“如果单以旗帜判断，长尾景龙所部至少包括武田信雄、织田信长两股部队，还有一些其他番主领主的私兵，对于这三个人来说，都是水为不同炉的关系，他们的军队拼凑在一起，相信根本没办法发挥应有的战斗力！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我微笑着向朱德远问道：“朱老，那您说我们应该怎么办？是攻还是守？”朱德远很惊讶，他没想到在这么多将领面前元首会向他请教。老头子脸一红有点激动：“必须进攻，我们的补给太困难，不能和他拖下去，现在援军新至，正是气势高涨之时，明天进攻效果最佳！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我连想都没想，待朱德远说完，我立刻命令下去：“沂都、王振学，你们立刻命令部队做好准备，明日零晨三点发起进攻！”朱德远脸都变紫了，虽然活了一大把年纪，可是还从来没受过如此重用，他的建议如此迅速的作为了战斗命令。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我回头看了一下大家，众人表情都没有太大变化，显然早就习惯于我的决定方式，除了朱德远脸上还有难以置信的表情。其实我是有意提升朱德远的威望，七八十岁的老爷子，就算给他个元帅当，他也蹦不了几年，我还要依靠他来完成我更远大的理想。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我索性命令：“明天的战斗就由沂都、朱德远负责指挥，王振学从旁协住。”松涛提出一点建议：“元首，咱们用不用等一下彭老总的部队……”我摇摇头：“战机不等人，没有他的炮兵，我们也要进攻，现在还不知道他的大炮陷在那个坑里那！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实随第二波登陆部队而来的除了王振学的陆军之外，彭风的第1炮兵师也抽出精锐兵力到日本一显中国大炮的神威，美中不足之处便是日本交通状况太差，数吨的加农大炮总是遇到动输上的问题，而这些大炮又是战争的主力，扔又扔不得，不知此时我们的第1炮兵师长急成什么样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“报告！师长，元首来电！”通讯兵飞跑到彭风面前，此时彭风正半光着膀子满手泥浆的推着炮车轮子。彭风不耐烦的说道：“是不是又在催咱们快点，我又不是不想快，我的大炮几天没开火，我都火啦！你给我念！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通讯兵看着电报说道：“鸟取战役定在明日三时开始，主攻由王振学和沂都的陆军，李春鹏司令的海军也会按时赶到，用舰炮进行支援！”彭风一下跳了起来：“什么！就连海军那帮水耗子都能按时赶到，而且没有我们炮兵的份，不行！传令下去把附近所有村民都集中起来，不管男女老少，都给我拉炮车，一定要在总攻之前赶到鸟取！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通讯兵有点迟疑：“师长，这不妥吧，战前有规定是不能袭扰普通平民的。”彭风一愣眼睛：“你还是不是炮兵，如果不能在海军之前赶到，我们的炮兵就丢大脸了，用海军的舰炮支援，那我们炮兵干什么，解散吗！按我的命令去办！” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通讯兵立刻传达彭风的命令，彭风不愧为彭疯子，上千村民被集中在一起，男女老少哭喊着拉着沉重的炮车，不过在黑洞洞、冷森森的枪口面前，他们只能按照征服者的命令去做。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第二十一章 冷风如刀
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:52 本章字数:6347

　　京都，醍醐天皇匆匆召开朝会，今天与以往不同，大殿上的气氛压抑非常，织田信长带领文武大臣步入大殿，他用眼角的余光向上一扫，身体如掉入万丈深渊一般：“她怎么会回来？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走在织田信长身后的武田信雄也有同样的感觉，原来在醍醐天皇的座位旁边放着一方软榻，一个身穿粉紫相间和服的女人正跪坐在那里，她身后两名女仆正摇着扇子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　身为陆军总司令的织田信长带着众人见礼，在高呼天皇万岁之后，又多加了一句：“神使万岁！”醍醐天皇故做兴奋的说道：“虽然前方的战况坏消息一个接着一个的传来，但今天随着神使大人的归来，这一切都将成为过去，神使大人不辞劳远，从遥远的西方给我们带来了令人振奋的消息！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　醍醐天皇向自己下垂手的这个女人投以目光。这个女人只是向醍醐天皇微笑了一下，然后用冷冰冰的眼神扫视了一下殿下的文武百官，目光最后落在织田信长身上，织田信长感觉好像有一双野兽的眼睛正在看着自己，眼前这个女人，她粉紫色和服上面一团团大得出奇的荷花叶，就像一朵朵吃人的食人花，她柔顺的秀发仿佛随时可以将人缠住，让你上天无路，入地无门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她抬起右手，轻轻理了理自己的秀发，一张令帝国高层憎恶非常的俏脸出现在所有人面前，这个女人赫然就是刘芸。刘芸的面容还是那么娇好，只是眼神中带着一丝憔悴，看来长途奔波之苦，毕竟不是一个女人能够经受的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　究竟刘芸消失了这么久，她去了那里，做了什么，又想出了什么阴谋，此时无人可知，也许就连醍醐天皇也只是一知半解不得要领。刘芸轻柔的声音开始在大殿上回荡，但在所有人心里这声音代表着死神，任何人都知道她是一条美人蛇，咬人前从来不吐舌头。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸说道：“我万万没有想到，中华帝国的入侵军队会来得这么快，最初预计他们至少要在明年才会进行远征，看来我们都被蒙蔽了，我们的情报来源已经不再可靠！”虽然刘芸的话说得很缓，带着不怒不喜的味道，不过大殿里负责情报工作的大臣已经心沉到了谷底。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸目光落在他的脸上：“山口其一，你应该知道怎么做了，把你手边的工作交给你的副官，其它的事你就不需要在过问啦。”情报大臣山口其一身体一晃显些晕过去，他颤抖的一躬向上说道：“请天皇陛下和神使大人再给我一次机会，我会亲自到中国去，一定保证情报的来源是绝对准确的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸摇摇头：“算了，你的兄弟山口中滕已经为帝国献出了他的生命，请你不要像个儒夫一样逃避自己的责任，你的工作就由你的儿子，山口正秀接管吧。”山口其一瞬间仿佛苍老了许多，他知道就算没有刘芸让自己自杀的命令，自己也活不了多久，因为他体内的毒素越来越重。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他虽然曾多次尝试解毒，可是毒性发作的越来越厉害，他怨毒的看了一下刘芸，向醍醐天皇一躬身，然后像个武士一样走出大殿。山口其一看到在外面等待自己的儿子，他恨恨的说道：“刘芸这条毒蛇，就算我死了也不会放过你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口正秀此时已经是陆军的一名大佐，他看到父亲如此的眼神令他感觉有重大事情即将发生。山口其中看着儿子嘱咐道：“天皇命令你明天接任情报部的工作，你做好一切准备，这个东西对你可能有用！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完从衣服的最内层拿出一个精致的小瓶，将它塞给了山口正秀。山口正秀吃惊的问道：“我接替您的工作，父亲，你去干什么？”山口其中叹了一口气，看了看远方：“我要去见你的伯父山口中滕……”山口正秀一提腰间的指挥刀：“不！父亲，我去找天皇，您从来无愧于大日本帝国！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口其一一按他的肩头：“这是我的荣兴，这是作为武者的最高荣誉，不过我很不放心你，你要记住，一定小心刘芸这个女人。”山口正秀含着眼泪说道：“父亲！我……我不怕她。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口其一微笑着说：“你太天真，你认为大日本帝国这么轻松的完成了统一，难道真是各位领主受到天照大神的感昭吗？笑话！是刘芸这个女人用毒药控制了各地的领主，就连织田信长也不例外，父亲也是如此。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　你明天接替我的工作，其实是将你送入虎口，你同样会被逼服毒，你不服毒就证明你对帝国的不忠，这件事就连天皇都是默许的，我给你的瓶子里是我研究出的解药，就为这一天的到来，你好自为之。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完山口其一夺过儿子腰间的配刀，大步向偏殿走去，而山口正秀愣愣的站在那里，一时间无法接受这个事实。不一会有人向大殿里禀报：“山口其一大人切腹自杀，以身殉国！”所有人都表情宁重，大殿外传来一阵追魂的枪声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　醍醐天皇伤感的说道：“山口君用武士道精神证明自己是一名真正的日本军人，那么现在就请神使大人制订下面的作战计划。”织田信长一皱眉头心里说道：“你这个老狐狸，我制订的作战方案这么容易就被推翻了，我到要看看你依重的这个女人究竟有什么本事！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸郑重的说道：“天皇陛下，请下令准备迁都！京都我看是守不住啦！”她这句话如同平静的湖面投入一块巨石一样，所有官员包括醍醐天皇都是一惊。织田信长终于按耐不住：“神使大人！这不妥吧，京都是帝国的根本，中华帝国根本打不到这里来，我们有50万帝国最忠诚的武士，一定会将他们赶出日本。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　武田信雄见织田信长说话，自己也急于表明立场：“织田君说得不错，现在长尾景龙中将正率领大军在外作战，他们为的就是保卫京都，我们如果迁都，必定动摇军心，到时北鸟岛中将的牺牲就没有一点价值。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　醍醐天皇虽然吃惊但还是压抑住自己心中的冲动：“神使，能说说你的理由吗？迁都可是一件大事！”刘芸小鼻子轻轻的哼了一声，醍醐天皇也微眯双眼不再说话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长心里一翻个：“难道天皇陛下也被这个女人控制啦？”刘芸肯定的说道：“中华帝国虽然在京都外只有4万军队，而长尾景龙拥有10万大军，不过我可以告诉你们，此战长尾君必败！”武田信雄问道：“您说得太过份了吧，我看未必！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸也不理会继续说道：“中国人的武器装备相信大家有目共睹，这个我不用多说，看看帝国陆军的武器，连他们五分之一都赶不上，再说！你们派去的援军都是一些临时拼凑的农民，你们还是不是帝国的军人，置帝国的安危于不故。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸看了一下众人，那些有疑异的声音小了很多，不过显然没有人愿意迁都，刘芸说道：“我回来的时候，海岸线都被中国海军封锁，我们的海军根本没办法与他们作战，现在我们只能一边拖住他们，另一边袭扰他们的补给线才能取得最后的胜利。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在传我的命令，以后无论中国军队占领那里，无法撤退的人烧光粮食，填平水井，男女老幼一率自杀，为了帝国的未来，我们要准备负出重大的牺牲！”醍醐天皇一直默不作声，他到不在乎是否有人自杀，在乎的是迁都的问题。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸知道大殿上的人没有一个愿意迁都，最后她把心一横：“迁都与否，那就让事实来证明吧，如果长尾景龙战败，我们立刻迁都东京，如果打胜，我们就不迁都，我以死谢罪！”织田信长和武田信雄都眼前一亮，恨不得这个女人现在就去自杀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸早就看出他们的本意，对他们微笑着说道：“武田君，东京是你的领地，你要先做好准备哟。”2月1日两点五十分，夜依然很黑，伸手不见五指，夜空中的繁星如同大洋中的美人鱼一样稀少，鸟取外的日军军营还在沉睡，长尾景龙突然从床榻上跃起，大喊着：“给我滚开！”他一把抽出放在身边的武士刀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时帐外的武士冲了进来：“将军，您怎么啦！”长尾景龙看都没看，一刀披下，武士啊的一声，愣在当场就等着锋利的长刀将自己的脑袋切下。当冰冷刀锋贴近武士的前额时，刀突然停下，长尾景龙终于清醒过来，他将长刀收回，大口大口的喘着粗气，武士们还没有从惊慌中清醒，张大的嘴还露着发黄的板牙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙一摆手：“以后没有我的命令，谁也不能随便进入我的大帐！”武士连连点头跑了出去。长尾景龙坐在榻前，将长刀入鞘，此时的他已经混身是汗，没有体温的汗珠顺着鬓角向下滴着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙刚才做了一个梦，梦中一个人形蛇身的女人用长长的蛇身缠着他，长尾景龙皱着眉头，心脏还有剧烈的跳动着：“难道天照大神在召唤我，这可是一个不太好的预兆。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他走出大帐，清冷的寒风从北方吹来，空气中带着似有似无的怪味，他的直觉告诉自己，一定是有事情要发生，自己必须做好准备。长尾景龙喊道：“来人！命令所有士兵立刻起床，进行戒备！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　惊魂未定的武士刚要转身传令，这时大地突然剧烈的颤抖，北方的天际一片火红，在凄冷的暗夜仿佛地狱之门在北方打开，还未等人的视觉缓解过来，“轰隆隆……”强烈的爆炸和刺耳的尖叫在夜空中响起，日本军营一下沸腾起来，帐篷和马车，士兵和矮墙一同飞上了天。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　仍在睡梦当中的日本军人从未想过中国军队会在这个时候发起进攻，当然有这种想法的人大部分都是那些凑数的农民。长尾景龙穿上自己的盔甲，腰间捌着一长一短两把武士刀，他一边命令士兵集合进入阵地，一边还要让自己的私兵监视织田信长和武田信雄派来的这些农民武装。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他倒不怕这些农民临阵退缩，怕的是在关键时刻拖住自己的后腿。帝国军队进行了十分钟的炮火准备，这已经是现有炮兵火力的极限，经过这一阵齐射，炮兵所剩的炮弹已经见了底。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远趴在战壕里，他被刚才的炮击差点吓得背过气去，强大的冲击波，更让他有一阵阵窒息的感觉，他抬头看了一下，沂都腰板笔直，头上带着灰色的钢盔，双手端着望远镜观察着前方的炮击效果，朱德远不得不承认沂都不管是六十年前，还是六十年后，都是天生的将军。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远不好意思的站起身行：“将军，帝国的大炮真是太厉害了，比起当年咱们远征日本的时候，真是天地之别。”沂都微笑了一下：“这样的炮击只是小场面，帝国真正的炮兵没有赶到，否则上千门大炮一齐齐射，那才叫惊天地，泣鬼神！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都本想给他讲讲当年第1炮兵师的战绩，但回想一下，那都是于元军交战时创下的，对于前眼朱德远这个元朝老兵还是不说的好，毕竟要尊重一下他的感情。沂都拍拍朱德远：“放心，日本鬼子的火枪还打不到这里。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　待炮击结束，沂都看了一下手表，时间刚好是三点整，沂都对朱德远说道：“到进攻的时刻啦，冲锋吧！”朱德远一把抽出腰间的指挥刀，虽然这把刚刚配发的指挥刀比起他的弯刀要轻上很多，提在手里总有点使不上劲的感，但他知道，这可是权力的象征。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远一纵身子就要跳出战壕杀向敌营，沂都一把将他按住：“老弟，你要干嘛，待在这别动！”朱德远奇怪的看着沂都，显然他对新时期的战斗思想还没有接触，还停留在兵对兵，将对将的阶段。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都拿起电话的话筒，右手在机箱上摇了几圈：“进攻！”随着沂都命令的下达，早在战壕里进行准备的两个步兵团跃出战壕，向日军阵地进行了试探性冲锋。朱德远仍在惊讶于现代的指挥艺术，可前线的士兵已经毛着腰，在敌军阵地前沿进行推进。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第二十二章 东瀛战刀
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:53 本章字数:6318

　　负责试探性冲锋的两个远征军步兵团很快占领了日军的第一道防线，其间遭到的抵抗仅限于日军的火枪手盲射了一阵，当战斗报告交到沂都手上时，沂都也感觉有些差异，长尾景龙在日本战国史上小有名气，以他的性格绝不会不战而逃，看到俘虏的日军和战场上的混乱情况，沂都越发不相信这是长尾景龙指挥的部队。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都一边命令冲锋部队继续前进，一边又命令两个步兵团做好接应准备。当远征军距离日军第二道防线不到五十米的时候，日军的战壕里终于传出一片片火光，沉闷的火枪声阵得人耳发麻，丝毫没有冲锋枪声音听起来清脆，日军终于反击了，火光伴着白雾冲天而起，在冷夜里显得格外清析。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日军的火枪大部分都是前装枪，每射击一次就要重新装入火药，子弹以钢珠和铁沙为主，在射击面上占着绝对优势。当我军绕过日军设下的障碍继续向前推进时，躲在矮墙后面的日军也开始加入反击阵营。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日军修筑的矮墙如此之多，让远征军感觉进入了迷宫一样，随着与日军第二道防线的接近，我方伤亡数字急剧增加，很多士兵都是手臂、大腿和面部受伤，尽管伤势并不致命，也使他们暂时失去了战斗力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　远征军的士兵也打了一个小高潮。士兵在团长的带领下向日军阵地开始进行突袭，几度与敌军的距离近在咫尺，无耐敌人在阵前设置的阻碍太多，被逼了回来，沂都看到如此情景，立刻命令士兵退到日军的第一道防线，然后命令后方的另外两个远征军步兵团分左右两翼向日军阵地插上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都脸色很平和，我的皮靴踏在弹药箱上，品味着战斗的艺术。由于这次战斗我交由沂都和朱德远指挥，所以杨天和松涛等人基本都在后面进行战场分析工作，没有过多的过问前面的指挥工作，这也是我有意在沂都的带领下，提升一下朱德远的声旺。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　零晨四点左右，天还黑得厉害，虽然双方还在日军第一道防线和第二道防线间进行着对峙，但我方的优势渐渐显露出来，装备的精良程度，士兵的素质都开始在综合战斗力中发挥作用。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙满头大汗，嗓子已经嘶哑，虽然面前冲上来的敌人不到八千，可他不得不将自己近4万火枪手布置在这里，这样才暂时保证防线不失，看到中华帝国的猛烈炮击，他庆幸自己早做了打算，将织田信长和武田信雄的士兵当成炮灰一样布置在了最前沿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　开始的时候，那些士兵还在荣兴受到重用，此时他们可能已经魂归故里，希望下辈子不要做农民，就是做农民也不要做领主手下的农民。长尾景龙掂量了一下手中的实力，内心中一阵空虚，虽然表面上自己10万大军，自己是来进攻人家的，可现在才知道中国军队的真正实力，自己手上这10万人马充其量和当前进攻的8000敌人持衡，想要将他们打到海上去，真是过于痴人说梦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　顶在第二道防线的日军是长尾景龙真正的私兵，也是他这支联军的骨干力量，现在长尾景龙手下还有5万人马，但他现在还不敢确定能不能使用他们。我军的又一次冲锋打断了长尾景龙的思绪，他在战壕里穿行，带着家臣边走边下命令：“瞄准射击，装弹时低下头！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他的家臣对长尾景龙说道：“将军，我们不能这样被动挨打下去，这样让他们顶着打，我们很难守得住。”长尾景龙又何尝不明白这个道理，中国军队的炮弹有限，日军的火药也不见得雄厚。长尾景龙一狠心，决定赌上一把，他命令手下一名大佐：“山木君，你带领织田信长的2万族兵，从侧面绕过去，把第一道防线拿回来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山木大佐一躬身，手拄着东洋长刀领命下去，织田信长的援兵现在正东西乱窜，要不是长尾景龙手下的家族武士看着他们，他们现在很可能出营逃回自己家里去了。山木大佐拽出战刀：“集合，拿好武器准备出击，为了大日本帝国！”还在散乱的织田信长农兵，有的开始集合，有的还在抱头鼠窜，山木大佐看准一个从眼前跑过的士兵，在他的背后一刀劈下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这名士兵啊的一声人首两分，鲜血像红色的喷泉一样飞射而出，山木大佐向长尾景龙的家兵一使眼神，他们也加入警告的行列，在砍倒二十多名不听指挥的士兵后，情况开始稳定，所有人慢慢聚拢在一起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大佐看着他们手里的武器，心里就是一翻个，长矛、镰刀、锄头、木棒，能有火枪的仅是极少数，唯一让他满意的是每一名小队长手中至少还都有一把堪与大马士革钢刀媲美的东洋武士刀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随着他出发命令的下达，他带领这2万人出兵营，从侧翼对被占领的第一道防线发起了突然性进攻，虽然武器装备处于劣势，但他相信凭借着人数上的优势，用一个一个人头也能铺平进攻之路。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都还在进行着指挥，朱德远实在不习惯这种战斗方式，身为大将那能躲在后面让士兵冲在前面，他觉得想不通，所有他不听分说的请了命令随着增援小队，进入到了已被占领的日军第一道防线。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远刚进入阵地不久，双方又开始激烈的射击，他的到来让前方负责指挥的两个团长手足无措起来，这个老头虽然没有军衔，但现在怎么说也是本次战役的副总指挥，真不知道如何处理他完全不符合情况的战斗指令。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在朱德远看来，只有没命的冲锋才是硬道理，至于躲躲闪闪那根本不是大将所为。战斗的发展就是这么微妙，此时终于有给朱德远发挥他作战方式的机会。士兵急报：“在我们的右翼发现日军，他们正向阵地压来！”团长看了看朱德远，等待他的命令，朱德远问道：“多少人马？主将是谁？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他的这句话让这些基层指挥官哭笑不得，真不知道元首为什么会任命这样一位有意思的老者当副总指挥。士兵回答道：“天太黑，日军一眼望不到边，黑压压的一片，初步估计在1万左右，主将……主将不知道是谁？”朱德远看了看这两位团长：“你们说怎么办？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　显然六七十年没有指挥战斗的朱德远，一时间还是无法找到感觉。团长说道：“立刻命令前方进攻的部队撤回来，加强右侧防御，一定不能让他们把阵地夺回去，机枪手都调到右翼！”朱德远点头同意，然后说道：“你们在这里负责指挥，右翼就交给我啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完便带着人向右侧的战壕摸去，两位上校团长一阵轻松，有他在身边，他们感觉身上不自在。这时天光刚刚放亮，东南方向无数的人头在耸动，人潮像潮水一般平压了过来，朱德远站在战壕里手心见了冷汗：“妈的，这么多鬼子……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他向自己左右一看，不到一个团的远征军士兵和受伤没来得及撤离的士兵表情都很凝重，但在他们脸上看不到一丝畏惧，相反眼神中闪烁着战斗的渴望。朱德远定了定神，内心当中产生一点惭愧，看来自己不服老都不行。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一名中校来到朱德远面前：“老将军，我们都准备好了，就等着您射击的命令了。”朱德远握了握手中的指挥刀，这时日军呼喊着向阵地蜂拥而来，距离越来越近，朱德远向中校问道：“你看小鬼子距离咱们多远才好开火？”其实此时朱德远根本对现代武器一无所知。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　中校说道：“鬼子的装备并不算好，一百米开火就行。”朱德远点点头，在心里默默计算着日军的距离。“开火！”朱德远模仿沂都的样子，抽出指挥刀四十五度斜指苍穹，战壕里的几挺机枪率先开火，紧接着冲锋枪、步枪、手榴弹纷纷开始发威，日本鬼子成片成片的倒了下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些手舞着大刀、长矛、木棍，身上穿着布衣的日本士兵在远征军面前显得如此脆弱，他们的生命看来要比畜牲还要廉价。日军的冲锋丝毫没有停顿，人潮不断的向前推进。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远也拎起一挺步枪向前射击，至于能不能打到日军，这他也不知道，不过相信命中率一定很高，因为日军整整2万人压在这个扇形的阵地前。在此防御的远征军兵力不到2千人，日本鬼子玩命的冲锋还是取得了一定进展，距离前沿阵地最近的日军已经不到五十米，如果他们手中有步枪，那他们完全可以给帝国士兵造成不小的伤害。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这时，远征军的身后传来一阵尖叫，紧接着密集的炮弹在阵地前方爆炸，每一枚炮弹都像野兽的大嘴迅速的吞噬着廉价的生命。这一轮炮击果然有效，日军的攻势一度停顿下来，已经冲上来的日军扭头跑了回去，远征军也懒得在他们背后射击，当然是为了节省子弹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帝国的炮击很是有限，只此一阵过后就没有了声音，通讯兵向朱德远报告，以后就要靠他们自己，炮兵一发炮弹都没有了。在日军负责指挥的山木大佐，嗓子已经哑得不像样子，他深知如果不能依仗人数上的优势冲上去，最后只能被敌军的武器一点一点吃掉自己，自己这2万人根本不够屠杀的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他站在木箱上对下面的日本武士高声喊道：“大日本帝国的武士们！天皇在看着我们，在等待我们胜利的消息，虽然中国人的武器厉害，但我们要用我们的血肉之躯堵住他们的枪口！天皇陛下万岁！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在他的授意下，他的私兵武士手提着长刀开始督阵，他亲自冲在最前面：“天皇万岁！冲！”这回冲锋较比第一次要迅速得多，所有日军都开始动作起来，双腿加紧，向我方阵地扑来，喊杀声一浪高过一浪，还真象那么回事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帝国的机枪最次开始吞吐着火蛇，重机枪特有的枪声与其它枪声显得格格不入，就像催命符一样。从长尾景龙坐镇方向撤回的远征军士兵也加入到防御队列，火力的加强，又让日军付出了惨重的代价。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些农兵开始产生了退却的心理，虽然他们都有“崇高”的武士道精神，但面临血淋淋的单方死伤，简直就是屠杀。在后面督战的日军武士一步一步向前，对退却和原地不动的士兵一刀披下，日军的冲锋再度疯狂起来。就在这时长尾景龙也开始了反击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　相比起来，阵地的左翼和右翼都不轻松，一面是长尾景龙的训练有素的军队，基本装备了火枪，另一面是十数倍于自己的农兵，远征军面临的压力越来越大，在后方指挥的沂都也没料到日军会忘死的冲锋，这样的屠杀就是在帝国与元军开战时也是少见的，日本人的战斗精神确实有一点独道之处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他赶紧命令后方的部队作好支援准备，随时进行接应。前方激战正酣，日军终于冲了上来，远征军所剩的弹药也不多了，朱德远一刀砍掉第一个跳入战壕日军的人头，向士兵们大喊一声：“跟他们拼啦！”其实现在所有士兵都已经将刺刀上好，就等着即将到来的肉摶。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远这一侧可为是最惨烈的，相比之下，另一侧双方此时还在进行着互射。朱德远真是老当益壮，干瘦的胳膊好像有千金之力，几乎没有一合之将。这时朱德远迎面遇到一个喳喳忽忽的日军指挥官，正是那名山木大佐，两人开始在战场上较量起武功，双方的兵器相互碰击迸射出耀眼的火花，当然相对在整个战场上这根本不算什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　双方都是力量型选手，相互对砍，谁都不想退让。朱德远跳上一个木箱，一纵而下，借着在空中的优势，一刀劈下，两件兵器再次碰击，可是结果却出人意料。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远手中的指挥刀一下从中间断成了两截，由于朱德远用力过猛，身子向前抢了几步，一下摔倒在地，他毕竟七八十岁，身子骨再硬朗也承受不住，倒在地上半天没有起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山木大佐身子也是晃了三晃，手中的长刀只是多了一道缺口，他得意的大笑起来，脸上充满了荣誉和骄傲，他用生硬的汉语说道：“刀，中国的不行！大日本的第一！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第二十三章 仁慈杀戮
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:54 本章字数:6136

　　这位日本陆军大佐在说完那句：“刀，中国的不行！大日本的第一！”之后高高举起长刀，立劈华山照着朱德远的脑袋砍了下来，朱德远此时身体已经不听使唤，过大的年纪可谓是风烛残年，那能经得起如此的磕磕碰碰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远用手中的半截指挥刀迎了上去，无论如何也不能坐以待毙，两个人的兵器再次在空中激射出火花。朱德远发出一声惨叫，虽然他的指挥刀将迎头而来的东洋刀磕偏了一点，但还是没能阻止这一刀的下落，刀刃将他的肩头削掉一片皮肉，钻心的疼痛让老人五官挪位。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当这位山木大佐想再次举刀时，战神已经不会再给他机会，朱德远就听得耳边嗒嗒嗒三声枪响，他听得出来，这是手枪的声音，就见眼前的这个胖大的日本鬼子胸前开了三个小洞，每个洞都向外喷着鲜血，鬼子的眼神中出现了恐惧，他还没来得及变幻表情，就仰面摔倒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时无数的士兵从朱德远身后的战壕高喊着冲了上来：“杀啊！痛杀日本鬼子！”士兵们飞速越过战壕，手里的冲锋枪不停的向前方扫射。两个同样高大的身影出现在朱德远身旁，一张黑黑的脸看着有点晕迷的朱德远，他一笑露出雪白的牙齿：“我是催健雷，中国远征第一营！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远此时流血过多，意识里找到了发全感，听到中国这两个字就足够了，至于是那股部队，他还不及想，眼睛一闭晕了过去。“轰隆隆……”各式各样的炮声从西北方向响起，每一声炮响听起来是那么的遥远而又那么的接近，炮声在空中不停的回荡，借着一里外的海面传成各种变味的音符。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如果刚刚加入战斗队列的中国远征第一营催健雷所部算是给前线士兵一个定心丸，那么122MM加农炮特有的声音，将让所有士兵激动亢奋。遥远的天边响起扩音器的声音，一个沙哑的声音高叫着：“兄弟们不用担心，第1炮兵师到啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第1炮兵师真是一份迟来的爱，彭风只是拿起无线电跟战场指挥官沂都匆匆聊了两句，就让远道而来的大炮进行准备，本来疲惫不堪的士兵一听到马上战斗，兴奋的心理让他们忘却了身体上的劳累。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第1炮兵师如果名不虚传，虽然此次远征没能把第1炮兵师的全部家当带上，但在彭老总的强烈要求下，海运而来的五十门122MM加农炮当中，有四十门是隶属于第1炮兵师的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加农炮强大冲击波将它周围的草皮掀翻，再辅以四百门80迫击炮真是声威大阵，充足的炮兵弹药让炮兵师士兵过足了瘾，无休止的发射将炮管打红，反观日军后方，此时火光冲天，刚才还无边无沿的日军现在被切成了若干个小块，幸存的士兵惊恐的看着天际，都祈祷不要有炮弹落在他们头上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都看时机已到，他对手下早已按耐不住的一个远征军满编师下达了冲锋的命令。还没等命令下达，这时一里外的海面传来响亮的汽笛声，这时天已大亮，登高远眺，蓝色的海面上无数的黑色巨兽正向海岸线奔驰而来，随着距离的接近，用肉眼都可以分辨得清，这赫然是海上的巨无霸，中国海军的海之骄子——昊天级战舰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　士兵们右手握着冲锋枪不停的在空中挥舞，大家高呼着：“万岁！”沂都跳上战壕，接过卫兵的马缰绳，然后翻身上马，拽出腰间的指挥刀怒指前方：“士兵们！前进！”现在日军阵地前的矮墙已被炮兵师的大炮清理的差不多，阵地上只留下残缺不全的尸体和深浅不一的弹坑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　远征军的总冲锋一反常态，并不是迅速的插上在敌人身后狂追，而是排着整齐的方阵向前平压，每五步高呵一声：“杀！”而位于前面的各级指挥官则头带灰亮的钢盔，右手的白手套上握着一柄银色的指挥刀，声势太过逼人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙看着心惊，他知道这场战斗自己是输定了，他恨的不是中国远征军的战斗力，他恨的是自己没有堪于中国炮兵匹敌的大炮。长尾景龙粗略估计了一下自己的损失情况，10万联军现在剩下不到5万，虽然侧翼阵地上还有近1万的士兵被困，但长尾景龙并不打算为了营救这些织田信长的农兵损失自己的力量。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　按战局上说虽然远征军掌握了战场的主动权，但长尾景龙还是有一战之力。好战的长尾景龙立刻命令自己的军队脱离战场，准备撤退，而将武田信雄的支援部队放在了队伍的最后，让他们阻止中国远征军的追击，在战场上一枪未放的武田信雄部队就这样被当成了炮灰，真不知道这个消息传到武田信雄耳朵里，他会气成什么样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不让长尾景龙恋战的原因还有一个，就在远征军炮兵师加入战斗之前，他接到自己密探送来的报告，他吃惊于京都时局的变化，看来自己必须保存实力，因为以后的斗争将不仅对外，还要对内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　用比较前卫的词来说，长尾景龙洞察了政治上的可能性变化，具有较高的政治敏锐性，长尾景龙的实力并没有受到太大损失，保存着原气的他没有带兵回奔京都，而回归自己的领地长野，并立刻与毛立原旧这位昔日的夙敌取得联系，为自己家族今后的发展做出打算。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　较比其他领主被刘芸毒药控制，长尾景龙现在是有恃无恐，因为他已经秘密研究出了解药，另外就算自己不幸死掉，他的儿子长尾久一也可以接任自己，因为他的儿子是一个比他还要可怕的人物。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在鸟取战场，殿后的武田信雄军队和被分割的织田信长农兵，在炮兵师和海军远程舰炮的联合打击下，失去了所有的抵抗能力，面临他们的只有投降或死亡。由于战前下达的命令：“战斗中不接受任何俘虏”所有士兵都开始对这些算不上手无寸铁的农兵进行杀戮。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还算得上仁慈的是，这一场屠杀死在枪口下的占绝大多数，说明中国人的战场文化，总是带着儒的思想，杀人也要用最快的方式。大约三千多日军逃到海边，一边是无边的大海，另一边是汹汹杀来远征军，真是上天无路入地无门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　远征军在距离他们一百米的时候停了下来，20挺重机炮抬了过来，机枪吐着火蛇，获得了大丰收，这些日军绝望的用手中的武士刀插进自己的肚子，带着痛苦的表情死去，还有一些跳入海中随波逐流。这些切腹的人，并不知道死在远征军手中痛苦只是一瞬间，而死在自己的刀下，痛是永远。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　屠杀完成后，海面上帝国舰队向岸边的士兵进行通知，李春鹏下命他们后撤，然后用战舰上的燃烧弹对海边进行了清理，一团团冲天的火焰把一切都化为灰烬，随着潮来潮去，几天之后这一片海滩还将是银色的。碧海银沙，很可能会成为旅游胜地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我站在远征军营里的塔楼上将整个战斗看得清清楚楚，其实我站了很久，从头到尾，所有的一切我尽收眼底。杨天哎了口气说道：“元首，其实没有必要牺牲这么多士兵，咱们完全可以将伤亡降到最低。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我拉了拉肩上的披风：“没有鲜血的洗礼永远锻炼不出一支真正的军队，日本远征结束后，对于中国军队来说，这个世界上可能再也没一合之将，可是百年之后又将如何，我担心我们的后人会一直把胜利看得如此容易，以至于以后吃上大亏。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛说道：“这一战大胜，我们可以长驱直入，杀到日本鬼子的老巢，真想看看狗屁天皇的皇宫是个什么样？”杨天说道：“跟厕所一个样！”众人一阵大笑，松涛看着我远眺前方，不知想着什么：“元首，您怎么发呆了，是不是不相信咱们这么快就胜利啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实我感觉战争远不会这么快结束，这只是一个开始，我轻笑了一下：“哈哈，我在想我们胜利了，怎么处理这些日本鬼子。”长尾景龙战败的消息迅速传到京都，举国上下一片大乱，谁都没想到一夜之间10万大军都不是中国远征军的对手，京都市民人人自危。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　醍醐天皇再也不象上一次那么坚持，在朝会上他主动问刘芸：“神使，东京是不是准备妥当，迁都何时能够进行？”刘芸扫射了一下众人，然后回答：“迁都事宜明天就可进行，只是恐怕还有很多官员不肯离开，迁都与否不能由我独断。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长和武田信雄都是一副僵硬的面庞，看不出是喜是悲，织田信长一躬身：“天皇陛下，为了大日本帝国的未来，请您马上到东京暂避一时，臣下留在京都，预与京都共存亡！”织田信长慷慨沉词，顿时大殿上弥漫着一股悲愤的气息，武田信雄出列：“天皇陛下，臣也愿留在京都，与中国人决以死战！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　醍醐天皇振了振精神，收起了刚才怯懦的神情：“诸君果然是帝国的楷模，大日本帝国为拥有你们而骄傲！”刘芸好像看透了他们的把戏，双手一提和服的裙边，站了起来，高高开起的裙边，将里面的世界若隐若现，原来刘芸除了脚上穿着一双白色的棉袜外，里面的就是“真皮的世界”。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　站在刘芸侧对面的织田信长和武田信雄看得最为清楚，两个都是目光一炯，不过很快恢复自然，只是瞳孔缩小，用眼角的余光欣赏这一片春色。刘芸说道：“天皇，迁都这样的大事就由您与各位大臣决定，不过我提醒一句，中国军队可是顷刻即到，京都现在的兵力根本无法防卫，我们所做的准备实在太少。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　话说完刘芸消失在大殿之外，织田信长看着她的背影，眼中闪现一丝杀机，众人开始在大殿上争吵起来，随着中国远征军从鸟取出发，4万大军慢慢逼近京都，倾向迁都的人越来越多，长尾景龙回到领地后，一兵一卒也不派往京都，在京都周围只剩下织田信长的私兵，而其它领主的军队都远在天边，正是远水不解近火。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　出现京都无兵御敌的情况，正是因为各个领主相互牵制造成的，在大家默认的情况下，谁都不能派兵驻守京都。2月5日黎明前四个小时，京都还在沉睡，冬季刚刚过去，冰雪还没有融化，就连野狗都懒得出来叫上几声，京都的皇宫一片死寂，这时借着凄冷的星光，天空中六个黑点越来越大，渐渐飞临京都皇宫上空。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　皇宫负责巡逻的卫队听到空中隐隐传来嗡嗡声，抬起头看了看，结果什么都没有。“哧哧……”几声长长的怪声在夜空中响起，二十多条粗绳凭空而落，很快一道道黑影顺着绳索滑下，落到地面的人迅速在周围开始警戒，他们一身黑衣，除了手中在星光下闪着光华的枪管之外，周身在也找不到一处发光体。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　短短一分三十秒的时间，从天而降三十九人，这三十九人当中两个瘦小的身影响得格外注目。这些神秘人究竟是谁？他们翻过院墙，将近三米的高墙在他们的身下仿佛如同平地，他们的目的很明确，径直奔向天皇的寝宫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么……”在寝宫前守卫的武士还没等说完这句话，两名瘦小的身影一闪，几乎同时将飞刀掷出，硬生生钉在守卫的咽喉上。这些人分成三队，一队在宫外警戒，另一队在院中接应，最后一队摸近天皇的寝宫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　醍醐天皇房间的拉门被轻轻拉开，借着一点光亮，可以看到地板上被子里面两颗黑黑的人头，神秘人迅速进入，动作之快，非常人能比，明晃晃的匕首放在熟睡人的脖子上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可能冰凉的感觉让熟睡中的人一下清配，他们一睁眼看到两双闪烁着凶光的眼睛正在看着自己，而雪亮的匕首正放在自己的脖胫上。其中女人张嘴就要大叫，刀光一闪，一股鲜血从她的脖子飞射而出，溅在男人的脸上，这个女人身体一栽躺在那里不动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第二十四章 京都攻略
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:55 本章字数:6378

　　2月5日对京都进行突然性袭击的并不是中国远征军的主力部队，这支从天而降的天地神兵也只有中华帝国能够拥有。指挥这次袭击的是帝国空军总司令沂熊，当然一定少不子沂云、沂海这两个少年英雄。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　袭击的部队由空军、特种大队、SS组成，他们分乘六艘飞艇借着妖蓝的月色飞临京都上空，突然出现在京都日本重臣的住处，其中当然包括天皇皇宫、陆军总司令织田信长和副总司令武田信雄的住处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂熊用锋利的匕首割断这名女人的喉咙，谁让她睡在天皇卧室里，这只能算她倒霉，在沂熊的命令当中只要活抓天皇就够了，至于是否杀个皇后，再捎带几个公主什么的，那就不是考虑范围之内的事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂熊将冰冷的匕首放在另一个人的脖胫上，然后用微型手电照了照他的脸，两个人同时颤抖了一下，睡在天皇卧室里的男子，浑身打起哆嗦，而沂熊开始有些气闷。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在沂熊看清之后才发现，这是一张娇嫩的脸，和醍醐天皇那个五十多岁的糟老头子根本靠不上边，沂熊用生硬难懂的日语问了一句：“天皇在那？”这是沂熊所会的唯一一句日语。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这名男子张大了嘴说不出话，沂熊匕首向前一递，刀尖在他胸前来了那么一下，一点痛处终于让这名男子清醒，他用打着颤的牙齿说着乱七八糟的话。沂熊带的人当中不乏略通日语的，当然水平也不是很高。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他对沂熊说道：“司令，妈的这小子说天皇上半夜就离开京都了，他是天皇的小儿子，死的那个是天皇的爱妃。”沂熊为之气结，站起身子一脚踢在天皇小儿子的下巴上，他像小狗一样哼了一声飞了出去。沂熊生气的说道：“乱搞男女关系，母子上床妈的，该杀！”沂熊一甩手对手下说道：“立刻撤退！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂熊带人从原路返回，当然最后一名士兵他的任务是在天皇小儿子的脖子上补上一刀，让他随他的小妈去见天照大神。众人刚到院里，皇宫花园的后面窜出一条人影：“等我，我地不想留下。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂熊一看正是自己用金钱和姜女收买的一名皇宫侍从，不然没办法得知皇宫里面的详细布置，沂熊面巾没有拿下，两个虎眼闪着耀眼的光茫：“你想跟着我们去中国？”这名侍从点着头：“是地，我地想去，这里我不能留下。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂熊说道：“欢迎你！不过……”侍从问道：“不过什么？”沂熊突然从后腰上拽出带着消音器的手枪，丝毫没有停顿，在侍从的脑袋上轻轻扣了那么一下，一缕淡淡的轻烟冒起，侍从仰面摔倒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂熊恶狠狠的说道：“真可惜我送给他的三名日本美女，留下给我洗洗汗脚不错，让你白享受了。”看来日本鬼子当中也不乏汉奸。没有完成任务的沂熊难免有些暴躁，带着众人扑奔集合地点，他们还没等冲到皇宫大门，这时身后响起了喊杀声：“中国人，一个不留！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时沂熊就感觉身前身后的空气中突然多了一些奇怪的气味，接着刀光连闪，两名士兵先后摔倒。借着凄冷的星光却看不到出刀人的位置，沂熊直觉告诉自己：“妈的，又遇到忍者啦，这些该死的东西！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　士兵们一边向大门冲去，一边向周围盲目的射击，虽然大家提高了警惕性，可是还是有人时不时的被暗地里突现的东洋刀刺伤，沂熊这支小队终于来到皇宫门口，守卫在这里的日本武士，被士兵用冲锋枪扫倒，沂熊对手下大声说道：“快出去！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他一个人在门口一立，左手向腰间伸去，拽出一个小布包，沂熊打开布包迎风一抖，夜突然不再漆暗，点点的光亮就像萤火虫一样闪烁。这是专为日本忍者准备的荧光粉，荧光粉随风飞散。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　顿时沂熊发现在自己左右不远处显现出几个人形的东西，有的正向前摸索，有的趴在地上，甚至还有倒挂在树叉上的，此时不出手还要等待何时，沂都手里的冲锋枪对准这些“怪物”一顿狂射，夜空中传出几声哀嚎，终于在皇廷侍卫追来之前将这些该死的忍者解决了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沉睡的京都被几声巨大的爆炸声惊醒，几处火光直冲高空，喊杀声从四面响起，不一会的功夫日本防卫部队冲出大营向出事地点进发。沂熊小队是最先到达的集合地点的，他们立刻布置好防御，两挺重机居高临下对追上来的日本军队一顿扫射，这时京都防卫部队才被打醒，他们高叫着：“中国人偷袭，这是卑鄙的偷袭。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　另外两支小队终于冲到了集合地点，当然也付出了一定的损失，两支小队长郁闷的摇着脑袋，沂熊知道他们也是无功而返，看来日本鬼子还真是狡猾。沂熊向空中射出一枚红色射号弹，然后组织所有人开始防御，渐渐的天空传来马达的嗡嗡声，六个庞然大物出现在日军的头顶上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日军士兵昂面一看，纷纷怪叫起来，相信他们一定受惊菲浅。六艘飞艇上的几十挺机枪从空中向下扫射，一道道由子弹在夜空中留下的轨迹织成了一张铺天盖地的大网。还在进攻的日军被一下打散了，纷纷抱头乱窜，竟然忘记对空中的怪物进行射击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　飞艇放下绳索，将下面的士兵纷纷拽了上来，等沂熊最后一个爬上飞艇之后，东方的天际已经渐渐有了光亮，沂熊知道不管任务成败与否都到了应该离开的时候了，只是可惜自己设计了这么长时间的计划。在临走之前，气氛不平的突击小队，将飞艇上携带的燃烧弹和爆烈弹全部扔到了京都，至于能炸到那里，那就不需要去研究了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　京都这座城市，这座空中不设防的城市又开始在烈火中跳跃，那些从城外赶来的日本守军虽然无边无沿，但也只能看着中国远征军的突击小队逍遥的坐着飞艇消失在太阳升起的地方，他们目送着沂熊等人离去，脸上的表情就像去信仰他们天照大神那样虔诚。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　清晨，京都掀起了复仇的浪潮，众多疯狂的日本武士在被大火烧得面目全飞的日本皇宫前切腹，更多的人则冲进与中国有亲密联系的处所烧杀抢略。一些在日本研究什么文化、佛法和狗屁扶桑艺术的中国学者被以最残忍的方式杀害，其中也不乏一些在这个时期就崇洋媚外的小姐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　中国远征军会为他们这些并不圣洁的灵魂报仇吗，答案是当然会，原因很简单，这只是另一次屠杀的借口。织田信长从城外回到京都，为什么在京都大乱的第一时间看不到陆军总司令的影子，当有的人看到此时他手臂上缠着的纱布就会明白这里面的原因，他其实只是捡回一条狗命，如果突击小队的枪再快一点，他根本没命从家里逃走。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长此时脸色苍白，看来也是没少流血，左手缠着纱布挂在脖子上，他对现场那些武士对中国人尸体做出的行为并没有疑异。织田信长对手下的一名家臣说道：“你去禀报天皇陛下，东京我是不会去了，我要在京都与中国人决以死战！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随后他命令所有自己的直属部队向京都靠拢，还争用了京都外大量的农民成为自己的农兵，他的准备可以说是很充分的，至于中国远征军为什么给他这么长的时间来聚集兵力，原因只是一句话：“佛主让谁死，必先让其疯狂。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夕阳如血，冷风如刀。2月10日这一天是一个让京都40万市民永远难忘的日子，姗姗来迟的中国远征军终于出现在京都的西北方向，站在城墙上的日军士兵望穿秋水般的看着这支来自东方世界的征服者。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　公平的讲，日本的武士道精神确实能够提高军队的战斗力，此时守卫京都的士兵，都充满了战斗的疯狂，他们双手紧紧的握着火枪和长矛，等待着中国远征军的接近。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　6万中国远征军士兵慢慢向京都接近，他们好像并不急于与日军进行战斗，双手紧握冲锋枪的士兵踏着铿锵的步伐，目光炯炯的看着前方，一团浓重的杀气弥漫在京都的上空，墙头上的日军感到了前所未有的压力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　中国远征军沂都所部在汇合了王振学兵团、第1炮兵师之后开始向京都进发，在进发的途中按计划与马守亮骑兵部队汇合，兵力达到6万，但与日军此时14万守军，40万百姓相比，确实在兵力上显得有些单薄。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我依然一身灰色中山装，手里拿着白色的橡牙手仗，在将星闪亮的军官中把我显得格格不入，部队的推进看似缓慢，实则迅速，大军背后数百门各型大炮压碾着沙石的路面，所有人都清楚，京都这座城市代表着什么，它的陷落将代表一个时代的结束。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在距京都三里的地方大军停了下来，警备士兵开始挖掘战壕，布置防御设施。沂都请示道：“元首，黄昏前是否进行一次进攻，来个敲山镇虎，此时我军正气势如洪！”我微微一笑，残阳的映照下，仿佛我的嘴角都带着血块。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　彭风猛的一提嗓门：“元首，就算不进攻，也让咱们的大炮发发威吧，给这些小鬼子一点教训。”杨天、松涛、催健雷、托泰雷，一个个双眼血红，都变成了嗜血的狂魔。我淡淡的说道：“日军该吃饭啦，咱们也不能饿肚子，命令埋锅做饭，第1炮兵师向京都进行一个基数的火炮速射。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　彭风嚎的一声，高兴的快要疯掉，他立刻敬礼：“元首放心，一定给小鬼子吃顿饱的！”彭风催马奔向后方，这时第1炮兵师的大炮刚刚进入阵地，炮兵正在调试大炮，彭风纵马在炮兵阵地上奔驰：“快！都给我打起精神，一定要把炮弹打到小鬼子的菜锅里！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　轰隆隆……大地再次颤抖起来，火炮集群速射的冲击波掀起了满天的灰尘。京都的城墙到处砖瓦纷飞，硝烟很快充满了城市的上空，日军士兵拼命的躲藏，炮弹所到之处只能带来死亡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长站在城头上，虽然炮弹从他头上飞过，但他仍然一动不动，他微眯的双眼布满了血丝，恨意浓浓的他大声命令道：“谁也不准退后，向天皇证明你们忠诚的时候到啦！命令炮兵开炮！”日军城上布置的大炮也向远征军发火。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　任凭炮弹飞舞，远征军的士兵可是坐在战壕里吃着白白的馒头，喝着热呼呼的白菜汤，对于震耳欲聋的大炮对他们的食欲并没造成影响，突然日军的炮弹在他们前方不远处落下，掀起的尘土将士兵手里的白面馒头染了点颜色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　气汹汹的老兵纹丝不动，他对手下的新兵说道：“不用担心，小鬼子的大炮最多打到这里，尽管吃饭，不用理他们。”老兵说的不错，日军城上的大炮确实无法将自己的射程再提前那么一米，相反由于它们的发射，暴露了目标，接下来的是遭到第1炮兵师无情的炮火打击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日军士兵笔直的站在城头，飞溅的弹片削掉了旁边士兵的脑袋，但其他人目不转睁，站在自己的位置未动一分。织田信长歇斯底里的狂叫：“中国人，太狡猾！中国人的大炮，更狡猾！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夜幕刚刚降临，远征军燃起一堆堆篝火，京都还在大火中燃烧，看来日军还没有从黄昏前的炮火袭击部缓解过来。饱餐战饭的远征军士兵开始在京都外集合，四个灰色的方阵集合了2万远征军士兵，他们将是这一次攻城的主要力量。初领风骚的第1炮兵师的大炮又准备给自己辉煌的战绩上再添一笔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长命令所有京都大小官员参加京都防御战，他要把士兵的士气提到最高点。虽然这些官员有的愿意，有的勉强，但在天皇陛下万岁的感召下还是拿着自己的火枪和普通士兵战斗在一起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些昔日的大明和领主，现在的高级军官，由于他们的加入，确实让日军一阵沸腾，就连那些农兵也都疯狂了，甚至要跳下城墙与远征军挑战，其实他们不用急，远征军早就准备给他们好好上一课。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第二十五章 重炮轰城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:56 本章字数:6407

　　月光如水，繁星点点，这是自大战以来一个难得的月夜，夜不在漆黑，闪烁的星光与地上的篝火交相辉映，鸣奏着美丽的乐章。号角嗡嗡的响起，士兵们压抑不住内心的激动，情不自禁的将双手在钢枪上紧握，月光洒在他们的钢盔上，泛起一点点涟漪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第一次向京都发起进攻的部队是王振学兵团，而在他们后面进行准备的则是马守亮的快速骑兵师。远征军并没打算这一夜就能将京都拿下，毕竟瘦死的骆驼比马大，狗急也难免跳墙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　京都的城墙上也是火光点点，照如白昼，看来织田信长确实做好了准备功夫，我掏出金质的怀表，一按上面的开关，表盖一下弹开，紧接着响起美妙的乐曲，表盖的里面是一张女人的照片，但没人知道这个女人是谁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我向王振学点点头：“时间到了，咱们到外面看看战火下的京都是不是依然美丽！”我带着沂都、杨天、马守亮和一干将领走出行军大帐，指挥部里只留下负责本次攻击的王振学。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我们每人一件红里黑面的斗篷，穿起来绝对迷倒万千佳人，我们向着京都的方向看去，京都闪动的火光就像一盏盏蜡烛，随时都会被狂风吹灭，而远征军两万带着钢盔的士兵，排列的密集冲锋阵形，真让人一阵激动。王振学命令彭风开炮，早就在大炮前焦急的彭风终于露出了笑容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第1炮兵师大炮齐射的威力已经不用一次次描述，有他们的存在，帝国陆军才有了活的灵魂，任谁都相信，一个帝国，一支强大的陆军，没有一支强大的炮兵部队，那是绝对不行的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　炮兵师为了好好教训一下京都的日军，在彭风的坚决请求下，指挥部同意他们在这次炮击中使爆烈弹，爆烈弹早就在海军进攻日军岸防时验证了它的魅力，强大的杀伤面，恐怖的天女散花，注定要成为日军的恶梦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　轰隆隆……嗖嗖嗖……远征军的大炮开始发怒，炮弹带着士兵满腔的仇恨射向远方，京都城墙上的日军正在鬼叫，仿佛在向中国远征军挑战，这时密集的炮弹凌空落下，在接近地面十米的时候爆炸，弹片四处飞溅，细小的钢片就像死神的镰刀无情的切割着皮肉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第一时间里日军爆露在城头上的士兵还没来得及喊叫，甚至在没有感觉到痛疼的情况下，被弹片切成了碎片。这是夜，一个嗜血的夜，此时远征军无法接近，如果此时能够登上日军城头，这一幕将会让许多士兵吃素，墙壁上、地面上还有几门勉强能够发射的大炮上，都沾满了各色的人体组织。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　炮兵依然发射，大炮依然在吞噬着这些微小的生命个体，战争永远是无情的，怜悯也只能用在胜利之后。织田信长被武士拽进塔楼，倔强的他，还想去验证帝国大炮的准头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　飞散的弹片不禁意间就在他的胳膊上留下了自己的处女印迹，他那条本就受伤的胳膊，倒霉的再次成为恶魔亲吻的目标。织田信长涩涩发抖，手下的武士相信他们的陆军总司令只是气急过度而已，其实钢硬的脸下，埋着的是一份难以置信的惊恐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　中国炮兵的厉害他还是第一次品尝，先前派在中国的探子如何描述中国炮兵师的可怕，他还有些不信，今天他算是明白了为什么元朝百万大军，在不到两年的时间里就成为了一缕清烟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长现在开始怀疑自己留在京都究竟是对还是错。中国远征军的大炮还在不停的吹奏着进行曲，一刻前部满城头的日军士兵，让织田信长找到了必胜的信念，然而此刻，城墙上的通道上再也看不到一个站立的身影，生命真的如此脆弱，生存与毁灭就是一线之隔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　十五分钟的炮火攻击，将两万发不同型号的爆烈弹射向了京都这座只有四十万人口的城市。彭风气及败坏的正在大炮前怒骂，原因很简单，他看着那40门加农炮慢吞吞的装弹发射，放在它们身边的堆得比炮身还高的弹药箱就是不见底，反观另一侧炮兵阵地，打得可是如火如荼，迫击炮迅速的装弹，迅速的发射，虽然五枚迫击炮弹还不如一枚加农炮来得爽，但至少给人的感觉就是不一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　彭风第一次感觉加农炮的发射速度实在跟不上战场变化，他在心里决定必须对加农炮的操作环节进行简化。十五分，好像十五年那么漫长，终于远方中国的大炮停止了怒吼，战场突如其来的静寂让织田信长的神精崩得更紧，他从牙缝里挤出一句话：“大炮，中国地停了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一旁的武士一躬身：“中国人停止了射击！”织田信长右手在指挥刀上用力的握了握，他突然起身冲出塔楼，城头上的篝火还没有熄灭，好像中国的炮弹长了眼睛一样，故意给织田信长留下能够照亮他内心灰暗的一面。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一瞬间，仅一瞬间，城头上3万日军就这样变成了碎片，鲜血好像能把岩石浸透一样，慢慢的流着，织田信长一步一步向前走着，皮靴下的鞋底带着碎肉，如出咯吱咯吱的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长怒视远方，这时嗡嗡的号角再次响起，远方传来整齐的脚步声，大地都随着他们发出共鸣，借着月色，织田信长可以看到，一片片如水的月亮洒在地面上，泛起的光华，赫然是敌军士兵头盔反射的。织田信长向城内大喊：“大日本帝国万岁，天皇陛下万岁！命令所有士兵立刻上墙！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　3万士兵的损失对于织田信长来说并没有放在心上，但这只是在数量上，因为在他的意识里，那些充数的农兵，本就是炮灰的最佳材料，这种想法不仅他有，武田信雄有，甚至整个日本社会都有。织田信长接受不了的是，刚刚撒手而去的3万士兵当中有1万是自己的主力军，那可是自己用血本经营出来的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刚刚冲上城墙的日军士兵，看到这地狱般恐怖的景象，有很多人强忍不住干呕起来，织田信长像疯了一样，一刀将一名躬着身子的少佐砍成两截：“做为大日帝国的军官，你这是耻辱！”所有士兵立刻进入过道，那些还在反胃的士兵咬住自己的舌头，谁也不想做出有辱日本的事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一些浪人组成的志愿队也参加到防卫京都的战斗当中。日本浪人虽然也是一种职业，但他们的存在并不能得到统治阶级的认同，浪人其实是由那些无主武士组成的，在日本没有主人的狗是得不到肉吃的，浪人也是这样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长从心往外看不起这些浪人，但看在他们疯狂的反对中国军队的行为上，有意让他们加入军队，提升一下武士道精神。这些浪人第一批冲上城墙，他们并不使用火枪，都是双手持刀，一长一短。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些日本浪人叫喊着，在城墙上跳动，俨然不把正在接进的是中国远征军攻城部队放在眼里，仿佛刚才炮击的事并没有发生。嗒嗒嗒……几声清脆的枪声从城外传来，这几声枪声伴随着整齐的远征军步伐，演奏着“动人”的音符。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　几名跳得最欢的日本浪人，突然摔倒，不偏不移，在他们的眉心正中一个食指粗细的血洞正在向外流着脑浆。狂叫的日本浪人为之一愣，还有几个不知死活的硬生生将脑袋探出城墙上的跺口，嗒嗒嗒……又是几声枪响，又几名日本浪人被城外的狙击手爆了头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些日本浪人虽然继续狂叫，嘴里骂着奇怪的话，但城外的远征军士兵大部分根本听不懂，也就把他们当成疯狗狂叫。织田信长双手拄着指挥刀，颤抖的说道：“中国人真卑鄙，这不是英雄所为。” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　中国远征军距离城墙越来越近，突然冲锋的号角响起，悠扬激荡的号角声从远征军大营传到京都城下，传到天的另一边。冲在最前方的机枪手迅速架好机枪，开始向日本城墙上进行扫射，以掩护攻城部队前进，其他士兵高呼着：“帝国万岁！”架着云梯冲向京都城墙，大战正式开始。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日军将火枪迅速伸出垛口开上一枪，就立刻撤回，至于打没打到人，他们也不知道，都生怕被狙击手点名。那些武装的农兵也没闲着，他们站在城墙的里侧，用手中的弓箭向城外射击，大片大片的箭雨铺天盖地的落下，顿时给远征军造成了一定的损伤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日军仗着人数上的优势渐渐疯狂起来，他们的反击也越来越强，攻城的部队一下损失了上百人，负责指挥的王振学气得直跺脚。突然有一名远征军士兵跳上了城墙，他用手中的冲锋枪一阵扫射，将日军士兵扫倒了一片。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日军火枪手立刻对这名士兵进行射击，可打在他身上的钢珠，只是把他推了一个跟头，他坐在地上仍然用冲锋枪进行扫射，有一个就有第二个，开始有成股的远征军爬上了城墙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知是不是有人曾做过分析，日本人的野战能力确实很出色，可在防御性作战方面在这个时期的水平并不比元军高上多少，甚至还要低上一些。虽然城下还有数万日军，可是城墙狭小的空间根本容不下他们在这里展开，人挤人，人压人，乱成一圈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长带着手下将领亲自冲出城楼，一脚踢飞一个放在垛口旁的坛子，坛子在空中一边飞舞一边向外溅着液体，然后摔在登上城头的远征军和阻击他们的日军士兵当中。更多的坛子飞了过来，这些液体混合着还没有风干的鲜血在空中散发着怪味。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　登上城头上远征军士兵大叫一声：“不好！是菜油！”这时织田信长亲手将火把丢了过来，菜油触火即燃，一条火带就像一条浑身是火的龙神一样开始在城头上蔓延开来，身上和脚下溅到菜油的远征军士兵和日军士兵一齐被大火包围，还没登上城墙的远征军士兵立刻顺着云梯滑下，而那些已经浑身是火的士兵，怪叫着：“万岁！”一头扎进日军的士兵堆里，和他们同归于尽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　谁也没有料到，在这个时候日军的指挥官既然会用这样的招术，烧死的远征军士兵毕竟只是少数，因为他们才刚刚踏上城头，而那些包围他们的日军士兵伤亡可就太大了，菜油在他们的布衣上燃烧起来，直接灼烤着皮肉，在这个时候有一部分日军士兵开始扑打自己身上的火苗，还有一部分真正去验证了武士道的存在，他们跳下城墙，一头扎进城下的远征军士兵堆里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学立刻命令攻城停止，全军回撤，因为这个时候，京都城墙上的大火已经冲天而起，把城里城外照如白昼，在这种情况下日军无法守城，当然远征军士兵更无法攻城。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　远征军士兵带着被大火烧伤和攻城受伤的士兵向后撤退，突然京都城门大开，还在着火的大门向两边一分，潮水般的日军骑兵冲了出来，他们仿佛是从地狱而来一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这支日军骑兵穿着各异，有穿着正统军装的士兵，也有顶盔披甲穿着日本战国时期盔甲的武士，在此时不得不承认织田信长身为日本国陆军总司令，确实有一定的本领，在战场时机的把握上并不输给中国将领。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长满以为在远征军退却时辅以骑兵的突然性攻击，可以报一箭之仇，虽然谈不上给中国远征军重创，但在士气上就会夺得先机。掩护远征军攻城部队后撤的轻重机枪手开始瞳孔聚拢，由于射击位置是临时决定的，所有根本没有任何防护，射击手半爬在地上，双手控制着发射器，装弹手理着长长的弹带。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嗒……嗒……数挺机枪从两翼组织起交差火力向冲出来的日军骑兵进行扫射，还在奔驰的战马一个跟头摔了出去，将身上的骑兵射出。远征军迅速的后撤，渐渐脱离了与日军的接触，日军出城的骑兵在机枪的扫射下也只能无功而返。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时京都城头上传出振天的欢呼声，看得出他们是在庆祝打退了中国远征军的进攻，撤回来的士兵并不气愤，他们连同指挥官一起，默默的看着远方京都城头上日军军队的庆祝活动，而城头上的大火还在燃烧，将还没有燃尽的尸骨继续变成骨灰。王振学还安慰所有士兵说道：“你们的进攻是成功的，撤退只是一种战略，让历史证明谁才是最残忍的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第二十六章 野兽行径
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:56 本章字数:6411

　　2月11日清晨，朝阳由东方的地平线上升起，战壕里负责警戒的远征军士兵伸了一个懒腰，空气中烧焦的味道已经变得很淡，要不是三里外的京都城还冒着黑烟，谁也不会知道昨夜这里是血与火的战场。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不好啦！”一声大叫将战壕里所有士兵惊醒，士兵纷纷抓起放在身边的冲锋枪进入阵地，都以为日本鬼子又要耍花招，可是京都一片死寂，连声犬吠都没有。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正当士兵们要向哨兵兴师问罪的时候，哨后一边抱着望远镜，一边向指挥部飞跑，此时前线指挥部电报声声不断，跳动的滴答声就好像生命的乐章，永不停歇。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　参谋们彻夜未眠，分析着下一步作战计划，王振学坐在角落里，微眯着双眼，满是泥土的皮靴扔在桌子上，一双汗脚让指挥部里充满了难以形容的味道，要不是参谋们没有忙完工作，恐怕早就跑得不见踪影。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一名婀娜的女副官来到王振学身边，她的云发高挽藏于军帽之下，虽然脚步很轻，但王振学还是睁开眼睛看了一眼，然后又沉沉的闭上。女副官来到王振学背后，用纤细的双手捏着他的肩头，作战还不忘吃点“豆腐”陶冶情操的王振学将自己的头向后一靠，后脑正与女士的某些部位紧挨。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学脸上焦躁的表情瞬间化为乌有，他很享受的用手指在椅子的扶手上打着节拍。“报告！”一声急促的报告声从指挥部外响起，听得出士兵情绪波动很大，还在温柔厢中的王振学猛的一睁眼睛说了一声：“进来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　外面的士兵跑了进来，他拍来一个军礼，一看自己的司令臭脚高扔，身后未来的司令夫人正在缓解司令的疲劳，小兵脸一红，知道自己来得不是时候，在他心里暗骂日本鬼子，不搞点什么就会死吗。他向王振学说道：“京都城墙上有变化，请司令亲自去看！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　士兵看到王振学的准夫人龙云凤在，把到了嘴边的话咽了回去，王振学一边穿鞋一边问道：“有什么变化，快说，是不是小鬼子杀出来啦，那可太好了！”小兵摇着脑袋说道：“不是，他们没出来！”王振学有点生气：“你这个侦察兵怎么当的，话都说不明白，你还搞个屁。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小兵一笑：“这不好说，总之我不敢确定。”王振学拍拍龙云凤的手：“小凤你先回去休息，你也一夜没睡了，伤员那边你过会再处理。”说完王振学披上衣服走出指挥部。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学和哨兵登上哨塔，小兵遥指京都：“城墙上鬼子不知道在干什么，好像很兴奋。”王振学借着高倍望远镜望去，大火熄灭的城墙上还残留着血迹、尸体，几队日本武士正在不停的欢呼着什么，难道打退了远征军的进攻就连觉也不睡，从昨夜一直狂欢到今天早上，王振学不得不佩服日本鬼子的精力真够旺盛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正当王振学为自己的想法惬笑时，他的脸定格住了，脸上的肌肉开始不停的抽动，握着望远镜的手，有些颤抖。日本武士突然在城墙上竖起十二个巨大的绞刑架，绞型架上六男六女正在不停的挣扎，绳索套在他们的脖胫上，他们的双手和双脚不停的在空中扑腾着，可就是够不到脖子上的绳套。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如果这样的杀人方式能让流氓将军王振学动容，那只能说他的修炼还不到家，三十秒……一分钟过去了，绞刑架上的男女都停止了任何动作，也许这十二名死者未散的灵魂还在哭诉自己的死亡过于痛苦，接下来的一幕将让这些灵魂都感觉到庆幸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　又是十二部高台，不同的是高台上悬空捆绑的是十二名女性，这些女性不停的哀嚎着，虽然绳子捆在她们的腰间，显然痛苦是真实的。这十二个女人无一不是赤身裸体，年龄都在二十左右，披散的长发看不出她们此时的面容，平滑的肌肤看得出她们应该正是豆蔻年华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　高台下淫笑的日本武士不停的做着诡异的动作，谁也不知道他们下面要做些什么。一名武士突然抽出长刀，大呵一声：“天皇万岁！”这一句随着寒风飘到王振学耳边，就见这名武士锋利的长刀高高举起，一反长态的放弃了惯用的立劈华山，长刀的刀尖猛的向上一捅，天空中响起：“啊！……”的一声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刀尖从一名女子的下体插入，从乳房的中间窜出，鲜血顺着刀尖流满了这具雪白的冰冷的胴体。杀过人的武士一蹦多高，大声的向远征军军营这边比划着什么，可是距离太远，听得不是十分真切。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其他武士有样学样，分别用手中的武士刀将剩下的十一名女子以不同的方式杀死，而最后死的那个，也是死得最惨的一个，她的双手双腿分别被砍掉，一道长长的刀口从她的乳房中间一直划到下体，内脏清析可见，可是人并没有死去，还是痛苦的嚎叫着，另一名武士索性将武士刀从左到右将一对乳房串成了糖葫芦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时这些疯狂的武士才用白布沾着死者的鲜血写上几个大字：“中国人的下场。”且不是说这二十四名男女是否真是中国人，单单这种残忍的杀人方式，都是从未见过的，王振学双手僵硬在那里，几次他想放下，都没有成功，这迫使他不得不一遍遍温习着死者临死前痛苦的眼神。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“司令！”王振学被叫声振得如梦方醒，那名哨兵情绪激动得难以控制：“司令，杀了日本鬼子，给中国人报仇！”王振学大骂了一声：“这帮禽兽不如的狗东西，我让你们死得更惨！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学向后一伸手，他的随行卫兵从后背上解下王振学的配枪，这把配枪是王振学专用的狙击步枪，王振学得枪在手，一拉枪栓，向着京都城头打了一枪，听到枪声的日本武士一缩脑袋，显然昨天狙击手给他们的打击，让他们心惊胆寒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些日本武士相互看了一眼，发现没人中枪，这才又大呼小叫起来，王振学将狙击步枪放下，拿着观察塔上的电话摇了几下。“彭疯子在吗，我！王振学，睡觉，还睡他妈的什么觉，让他给我起来接电话！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学气急到了极点，其实刚才他那一枪，只是结束了那名痛苦女子的生命，让她痛快的死去，不要在死亡的边界线上挣扎。电话对面彭风接了电话，显然还没睡醒，王振学大骂起来：“你还睡什么，你自己看看京都城墙，我看你还能不能睡得着！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　片刻之后，电话响起，这回是彭风打来的，他的情绪更是激动，论脾气火爆除了彭疯子，王振学只能认第二。彭风大喊道：“王振学，告诉你，现在老子要把这些小日本轰上天，谁也阻止不了我，你要是不让我开炮，我骂你八辈祖宗！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学生气的说道：“你给我闭嘴！不让你开炮，我给你打电话干屁，你现在就给我狠狠的轰这些狗日的，轰得不惨，我毙了你，责任由我承担，元首那边我去领罪。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“起来集合！还睡什么？”彭风拿着马鞭大声的喊着，第1炮兵师的士兵睡醒惺松的被他叫了起来，当看到城头这一幕后，无不义愤填膺，众人磨拳擦掌就要和小鬼子玩命。彭风将外衣闪掉，晃起膀子调整加农炮的炮位，他对士兵大喊道：“对于这些禽兽，让我们用大炮回答！给我狠狠的打！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第一发带着复仇情绪的炮弹从加农炮的炮筒里飞出，射向京都的城头。炮弹准确的击中京都的北门，轰……一声巨大的爆炸把木质的城门硬生生炸出一个大窟窿，飞溅的弹片瞬间将城头上十几名欢呼的日本武士撕得粉碎。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　轰隆隆……嗖嗖……第1炮兵师这次没有任何考虑，就是一门心思的把炮弹打光，用雨点般的炮弹将这群猪狗不如的东西送进地狱，让他们再世轮回。连绵不绝的爆炸声让整个京都开始发抖。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长被人架着躲进掩体，他脑袋里一片空白，刚刚被惊醒的他还没明白怎么回事，他听着外面铺天盖地的大爆炸大叫道：“是不是中国又来进攻啦？命令准备好火油！”他还沉寂在昨夜的胜利当中，他的家臣回答道：“城外没看到一名中国兵的影子，他们就是一个劲的开炮，在这样下去，京都都要被他们炸上天啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长举起手啪啪给这名家臣两个耳光：“你说什么！京都是大日本的，京都永远不会消失！”织田信长从观察孔里看着外面的情况，中国士兵确实没有出现，不过迎着朝阳飞来的炮弹，一片接着一片，京都城里城外，城上城下，到处都是火光，到处都是硝烟，当然到处也都是尸体与死亡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　密集在城下的日军士兵营地成了最大受害者，整营整营还在睡觉的士兵，不管是农兵还是织田信长的私兵，都在睡梦中去了另一个世界。我早就被突然的炮声惊醒，元首护卫队士兵立刻将外面的情况向我汇报，我不禁满腹疑问：“彭风是不是中邪了，没有指挥部的命令他竟然擅自开炮！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我穿起衣服，就往外走，隔壁的杨天和松涛也冲了出来。来到外面营地里一征混乱，士兵们正在检查弹药和装备，骑兵将战马牵出马厩，俨然一副决战的样子。我呵住一名从身边飞跑过去的士兵：“你们在干什么？谁让你们开炮的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　士兵慌慌张张的敬了一个礼：“报告元首，我们要和日本鬼子拼命。”杨天急切的问道：“拼什么命？鬼子出城了吗？”士兵摇着脑袋：“我不清楚，反正要和日本人血战到底！”说完他脚底摸油一下跑了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我大喊一声：“备马！”特种大队士兵立刻牵出战马，我们几人飞身上马，连指挥刀都忘记带了，急急向前线指挥部奔去。来到指挥部前飞身下马，我紧跑几步冲进指挥部，结果指挥部里除了几名通讯兵，连名普通的参谋都没找到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　指挥部里的通讯兵告诉我们，所有指挥员都到了最前线，我大声骂道：“王振学这个混蛋，他想干什么？”我带着众人催马来到前线，好家伙，一眼望不到边的远征军士兵已经做好了准备，十六个千人方阵正在等待出击的命令，战马不停的嘶鸣，几预飞将而去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学正带着一大群参谋副官在小丘后的树林里研究着什么，侦察兵和通讯兵出出进进好不热闹。我纵马直接闯进树林，负责警戒的士兵一阵慌张，连忙敬礼，这群将校级军官可还真知道节省资源，连个帐篷都没搭，幕天席地的办公，军用地图和京都城市建筑图都被铺在地上，上面还印了几个皮鞋印。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到我到来，所有人立刻起立：“元首万岁！”我扫视了一下众人，我没下马，杨天等人也没下马，我冷冷的看着王振学：“王振学，你想干什么，是不是想造反了你！”所有在场众人都一缩脖子，后背都冒着凉气，近一两年来，没人看到我发过为么大的火。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学大义凛然的回答道：“元首，您可以枪毙我，在枪毙我之前，请允许我指挥完这场战斗，我一定要打进京都，把织田信长这个王八蛋钉死在绞刑架上！”我大怒：“混蛋，你不想在这里，就给我滚回国！”王振学站得像标枪一样，脸上一副坚定的神情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“元首万万不可啊！”我侧头一看，一个白发老头衣衫不整的钻进了树林，满头大汗，光秃秃的前额不停的向下流着汗水，正是老将军沂都。沂都来到我面前说道：“元首，这不能怪王将军，这些日本鬼子确实欺人太甚！”我冷静了一下，毕竟不能大声呵斥沂都。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都一五一十的把京都城头上发生的情况说了一遍，听得杨天、松涛一个个脸色苍白。我虽然表面平静，可内心当中犹如油烹，没想到日本人从古到今，直至未来的历史长河当中都是这么的残忍，看来他们的劣根从古就有，这就也不奇怪他们会做出种种让人无法忍受，神鬼不容的事来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我向沂都问道：“你说的是真的？”沂都大声说道：“元首，您难道不相信我，我说的都是真的！”我点点头，看了看王振学：“你去命令沂熊，让他的空军立刻参战，对京都的总攻就从现在开始！不过战斗结束，你去佐世保管后勤！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第二十七章 怒焰复仇
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:57 本章字数:6231

　　愤怒的中国远征军士兵踏着即将融化的冰雪向京都前进，军队的士气高涨到了顶点，虽然这是愤怒的结果，在这种情况下我已经无法阻止一名普通中国人的复仇行动，我只能支持，此时我心里期盼的是我的士兵不要变成野兽，让这些双手血腥的日本武士能够早一点下地狱就好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第1炮兵师的炮击一直没有结束，期间几次稍稍的停顿也是炮筒过热引起的。疯狂的大炮一边消耗着财富，一边创造着死亡；一边持续着生命，一边引发着激情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　京都上空烈焰滚滚，黑色的浓烟直冲上空，整个京都仿佛就是一个巨大的油田，油源于自己，火其实也源于自己，现在他们正在用自己的行为葬送自己的生命。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　十六个步兵方阵缓缓向前推进，数万人整齐的脚步声响彻天际，王振学骑着高头大马，亲临第二道冲锋线指挥，好像在他心里远征军第一波冲锋就能打进京都一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我和杨天、松涛匆匆回到后方，换好自己的军装又来到前线，这次我穿上好久没有使用的帝国元帅服，肩头上星月齐辉的肩章让我心里一阵激动，在士兵眼里带来的是更多的冲动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然每名士兵都是空着肚子上战场，但看来他们并没有意识到饥饿，这时远征军的右翼响起阵阵马蹄声，灰尘直飞九天，一队黑压压的骑兵进入到攻击队列，带队的正是小巨人马守亮。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮黝黑的脸膛，高大的身躯真是军中士兵的偶象之一，他双腿一夹马腹，战马来到中军，他在马上行了一个持刀礼：“元首万岁！中国远征骑兵师报到！”我回以军礼：“进入队列等待冲锋！”马守亮一挺身板：“是！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他一掉马头，坐下的大黄马飞跑回去，他挥舞着军刀在士兵面前不停的晃动：“准备突击！”所有骑兵立刻进入攻击队形，只等冲锋的命令。攻击方阵推进到距离京都2000米，这时远征军左翼也到齐，沂都率领自己的兵团准时赶到，此时的沂都一身中将军服，光秃的前额被军帽遮住，那里是早上那个无精打采的小老头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时远征军除了后勤部队留守营地外，几乎倾尽6万虎狼之师，预给京都以毁灭性打击。大军骤然停止，所有士兵大呵一声：“定！”整个远征军攻击部队，二十多个方阵没有一丝慌乱，几乎同时停止脚步，就象从左到右是一个整体一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在掩体里观察军情的织田信长把远征军的行动尽收眼底，他心里一阵冰凉，他的直觉告诉自己，这次中国人要玩真的了。看着残缺不全的城墙，还有那些在城里乱窜的士兵，他感觉一阵空虚，不过他还是果断的下达了死战的命令。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长的督战队开始在城里催促士兵上城防守，对于那些不听命令的士兵就地格杀。一队队京都市民被推上城头，其中男女老少无所不有。处于最前线的王振学拽出腰间指挥刀，掉转马头向我遥遥一挥，我带着白手套的右手作了一个立劈华山人的动作，王振学马头向着京都的方向，军刀高举：“进攻！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　最前方的六个攻击方阵瞬间发动，第1炮兵师的大炮更加猛烈的炮击京都城防，八千名士兵组成了第一个攻击波次，士兵们呼喊着向京都压了过去。京都的城墙早已变得残破不堪，城头上的守军还在死命挣扎。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在如此疯狂的炮火下，日军的生命变得脆弱不堪，织田信长的家兵督促日军开火，城头上飘起一阵阵火枪射击时发散的烟雾。冲锋的远征军越来越近，高大云梯支了起来，下面的机枪手向城墙上射击，掩护登城的士兵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　中国远征第一营的士兵冲在最前面，催健雷和托泰雷指挥一个连的士兵最先冲到城门之下，京都的城门被炮兵的炮弹炸得不象样子，要不是里面堆着数米高的沙袋，这扇门恐怕早就倒掉了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　催健雷一边用手枪向上射击，一边催促士兵快速安装炸药，转眼间熟练的第一营士兵将近一吨半炸药堆在了京都的城门之下，随着催健雷一挥手，所有士兵在托泰雷的带领下迅速后撤，催健雷一拉导火线，毛着腰玩命的向后狂跑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　轰……大地颤了三颤，一道土柱冲天而起，就像平地竖起一根百米高的蜡烛一样，京都的城门和门后的沙袋一起分上了天，城门一侧的城墙在一吨多炸药的威力下，坍塌了一大片。织田信长大惊失色，他立刻命令士兵堵住城墙的缺口，近乎疯狂的他，甚至下令用士兵的尸体去阻碍远征军前进的道路。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　远征军的疯狂攻击，一浪高过一浪，打得日军乱成一团，城墙缺口处的日军渐渐被清理掉，这个时候是中国远征军骑兵发挥威力的时候到了，我向传令兵下达命令，传令兵将手中红色小旗向马守亮的骑兵方阵摇了三下，马守亮深吸了一口气，扫视了一下手下的士兵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮大声喊道：“兄弟们，跟着我去杀这帮龟孙子！杀……”他拽出腰间的大号马刀，用刀背狠狠的在战马的屁股上拍了一下，战马一声长嘶，一个健步冲了出去，向着京都城墙的方向射了过去。如果马守亮这匹战马是箭头，那么他身后的一万骑兵就是箭尾，这支从第一骑兵集团中抽掉出来的精锐终于有机会证明他们的可怕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　2000米的距离对骑兵来说转眼即到，马守亮一提马僵绳，战马一跃而起，从城墙的缺口飞了进去，落地时马蹄正好踩死一名日军少佐，马守亮一头扎进日军士兵堆里，人马齐动，刀光闪闪，马刀过处遍地死尸，这匹来自中国的老马四蹄翻飞，踢晕了不少日军士兵，看来日本鬼子还真不是人，连马儿都看他们不顺眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马守亮冲进城里之后，紧跟着他的骑兵部队也扎了进去。骑兵凭借着惊人的冲击力在京都城里掀起了一片浪花，在日军的心脏上狠狠的来了一刀。由于骑兵的攻击成功，让城头上还在顽抗的日军一阵大乱，借着这个乱劲，远征军步兵越来越多的冲上了城头，双方开始近距离撕杀起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长此时退到了城内，以天皇皇宫为中心组织起第二道防线，让手下的士兵驱赶着市民与远征军作战。王振学没有想到远征军第一个攻击波次就会取得如此突出的效果，但是他并不对远征军一举拿下京都表示过怀疑，他一直坚信以中国军队的实力，任何城市，任何城墙都是形同虚设。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学果断下达了总攻的命令，所部余下的一万两千名士兵立刻加入到攻击队列，经过王振学的请示，我同意沂都所部同时在侧翼对京都展开攻击。号角嗡嗡响起，沉闷而悠扬的音符让人心中一阵激荡，中国远征军陆军开始了大冲锋，士兵们呼喊着甩开两条腿向着京都被打开的缺口涌了过去，好像谁跑得慢了就会丢人一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　攻势如浪，尽管织田信长手上还有八万日军，而他强行组织起来的京都市民，也有数万，可惜战场的主动权已被中国远征牢牢的握在手里，他们的千军万马只能龟缩在京都这个小城市里残喘片刻。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　上午9点整，京都外围城墙已经基本被远征军占领，巷战开始了，战斗也进入了白热化。京都的规模虽然在日本数一数二，但与中国的大城市相比，仍然是云泥之差，在这样的小城市里双方集聚近二十万士兵，可以说到处是战场，处处在撕杀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　以皇宫为中心，织田信长凭借人数上的优势和火枪大面积射击的威力一度进行了局部反击，在马守亮骑兵的横向穿插下粉碎了他的企图。巷战，比拼更多的是经验，由于在中国军队从建立之初一直进行着城市争夺战，所以在巷战上累积了宝贵的经验，当然付出了高昂的代价，反观日军虽然刚刚结束战国时期，军队也是饱经战火，但对日本军队来说，大规模战役仍以野外交锋为主，城市争压战在整个日本历史上也是少之又少。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日本城市木质的建筑成为其最大的鸡肋，这些平时看示漂亮的二层塔式房屋，在远征军手榴弹的作用下，变得千疮百孔。身背火焰喷射器的士兵疯狂的向聚集日军士兵的房屋开火，火焰喷射器这种新开发出来的陆军武器，是随王振学的援军一同送来的，虽然数量极少，但战场上的威力现在终于显现出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　京都慢慢变成了火海，对于那些顽抗的日军，远征军立刻呼叫炮火支援，彭风真是乐不思蜀，他正怕陆军攻入京都以后他的大炮就没开火的机会。炮兵的准确射击，将那些仍然有抵抗能力的日军一波一波的送入地狱，在猪于狗之间轮回。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时期的日本皇宫建在京都的中轴线上，说他不是模仿中国打死都不相信，看来众说纷纭日本人是中国人的后裔，确实也有可能，可惜他们忘了根本，忘了法道儒，更忘了老子、孔子，对于这样的种族，根本就不能和中华民族扯上关系，如果硬要套上个帽子，那就说日本这种禽兽不如的种族，就是让中国军队展现仁义的地方。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长早就出了皇宫的指挥所，他亲临前线指挥，在这个时候他的指挥系统已经基本瘫痪，他以保卫皇宫，保卫天皇，保卫大日本的尊严为名，总算聚集起一批“视死如归”的士兵，他的脸上表情僵硬，其实他心里很清楚，此时抵抗也是徒劳的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时在炮弹的爆炸声中突然参杂进嗡嗡的怪声，织田信长向空中一看，在硝烟滚滚的京都上空云层间，若隐若现的出现六个黑点，黑点越来越近，好像六个巨大的怪物破空而来。织田信长一阵激动，他心里猛想：“难道这是天照大神现身帮助大日本了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不管怎么样，织田信长不会放过这个鼓舞士兵的机会，他大叫道：“大神显灵啦，神佑日本，士兵们让我们把中国猪打回去！京都是属于大日本的！”所有士兵都看到了天空中的怪异景象，顿时疯狂起来，天皇万岁，大神万岁的声音一浪高过一浪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　本就善于头脑发热的日本男人，立刻让所谓的热血冲晕了脑袋，他们挥动手中的武器沿着大街与迎面而来的远征军正面交锋，就连那些躲在房屋里放黑枪的士兵也冲出掩体与远征军面对面进行对射。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过他们的行为在天空中的怪物看来真是十分好笑，沂熊坐在飞艇里用高倍望远镜俯瞰下方，京都就像一个算盘，下面黑压压的都是人群，火光不时发射出来一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂云捂着肚子笑道：“父亲，日本人还真是没脑子，几天前咱们还偷袭了他们的皇宫，他们现在就忘得一干二净，还把咱们当成神啦。”沂海装着老成的样子：“这个嘛，大哥你就不需要问父亲了，我就可以解释给你听嘛，因为日本人的脑子都是猪脑，而且这种猪还是长痘的。”沂云和沂海一阵大笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂熊咳嗽了一声：“这些日本鬼子，过一会当他们发现他们的神是来揍他们的，你们说他们会是什么表情？”众人又一阵大笑。随着飞艇的接近，沂熊用无线电命令自己的飞行中队接近日军后方，也就是此时织田信长所在的位置，虽然飞艇数量有限，但艇内所带的上吨爆烈弹和燃烧弹一旦扔到日军后方，立刻就会让他们变成热锅上的蚂蚁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　飞艇开始降低高度，在保持三千米高度的时候开始向下倾泄弹药，无数的黑点从飞艇的腹部飞下，在重力的作用下，一边在空中跳着美丽的舞蹈一边向着目标飞去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　织田信长一直在观察着这些天外来客，当飞艇到达视力所及的范围时，织田信长惊恐的方向，这些怪物正张着大嘴把京都当成美食，因为怪物的样子竟然是“龙形”，龙是中国的象征，这织田信长可是知道的，他本能的感觉事情的严重性，他甚至意识到了下一分钟可能发生的情况。燃烧弹和爆烈弹在日军士兵中炸开了花，两种炸弹的威力也不只一次说过，它们就是死亡的招唤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第二十八章 东京屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:58 本章字数:6522

　　日军不解的看着头上的怪物，前一刻还是大神的使者，神佑日本，此时竟然袭击日本军队，终于有人反映过来高叫着：“中国人！中国人……”飞艇距离地面越来越近，视力好的日军可以清楚的看到飞艇下向的仓室里身着白蓝相间制服的中国空军士兵在向他们挥手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　仓室的左右两侧突然露出几十个射击口，每口一挺机枪露出了脑袋，“嗒嗒……”每一艘飞艇都射击几十条火蛇，居高临下，将下方的士兵成片扫倒。一艘飞艇它的战斗力强悍是一方面，更重要的是给予敌人心理上的压力是万分沉重的，当然此时日军还不能理解这些飞在空中的怪物。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日军心凉到谷底，他们这些天照大神的庞儿，此时由然升起一种被神遗弃的感觉。远征军陆军和空军前后开花，彻底粉碎了织田信长最后一搏的企图，日军的整体战斗意志崩溃了，纷纷象无头苍蝇一样四散奔逃。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　整个京都真正成为远征军的天堂，散乱的日军小队再也不能阻止中国军队的进攻，王振学早已随第二波进攻部队杀进了京都，现在的王振学仍然一副高傲的姿态，雪白的手套没有一丝血迹，双手之间的狙击步枪每一下都能让一名日本军官报销。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　相比之下他手下的士兵都是原来隶属于第4方面军的，他们就不那么能克制自己，本身就带着匪气的军队如入无人之境。王振学的士兵开始无情的杀戮，他们“严格”的执行战斗中不留俘虏的命令，整个远征军都在不同程度的进行屠杀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　远征第一营的士兵算是比较仁义的，到现在为止他们仍在对抵抗的日军进行攻击，还没倒出手来清理战场。被织田信长强行组织起来的京都市民，此时满大街乱跑，妄图夺路回家。京都的大街上随处可以看到木屐和和服，看来这两种日本人的传统服饰在这个时候成为他们最大的累赘。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天、松涛不停的在我身边转着圈，两人急于报仇，双眼变得血红，要不是我一直没下命令，否则现在整个京都要成为他们两个的复仇场，沂都脸色通红，也被战场上的血腥激起了老将军的豪气，那个将军不噬杀，双手没有血腥的将军绝对不是好将军。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛一个劲的在我耳边乱叫：“杀得好，杀得好，元首该轮到特种大队了吧，让我们进去吧！”杨天也在一旁附和：“元首，你快看，日军还在抵抗，让我们SS小队也一显伸手吧，不然会让其它士兵耻笑的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的心里在进行着激烈的斗争：“京都的完全占领已成定局，对于这些日军和京都40万市民，我要如何处理，难道真的要来一次京都大屠杀吗？”我在马鞍上抬了抬屁股，微眯双眼看着硝烟漫天的京都：“传令下去，严守军律，不可烂杀无辜！出发，一同攻入京都！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元首护卫队、特种大队、SS战场督战队和沂都的部队听到我的命令后，一阵鹊舞，尤其杨天和松涛光顾着兴奋根本没把我严守军律的命令放在心里。至此中国远征军在京都城外最后的5000攻击部队也杀进了京都城。这是我第一次来到京都，也是第一次进入日本的大城市，不管是否有难以释怀的民族仇恨，总之人的好奇心总是有的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　几年前在读大学的时候，一批批有点崇洋媚外的女同学集体到日本，讲述京都的樱花是多么美丽，当时我也曾想亲眼去看看，毕竟大自然的景色是无国境的，它不应该属于任何人，任何国家，应该属于整个人类。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对于此类人，我一直坚守着自己的想法，这个世间的一切都是无国界的，都是属于全人类的，当然在我的人类范畴中，此时除了中华民族之外，还没有其它民族可以算得上“人”。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当战马跃过京都坍塌的城墙，我的心一阵澎湃，中国人的愿望终于让我实现了，樱花多么美丽，富士山多么漂亮，这些都不再重要，因为我可以想看多久就看多么，“中国人是世界的征服者，是集法、道、儒于一身的征服者，是仁慈的征服者”。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大街小巷喊杀声仍然不断，松涛和杨天一进京都城就故意远离我的身边，每人手中的军刀都在流血，那些还在大街上慌不择路的市民也成为他们攻击的目标，在他们的眼中这个时候还不回家的人，就不是普通市民。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元首护卫队一直紧紧跟随着我，我纵马在京都飞奔，腰间的手枪和元首金鞘指挥刀一直没有出鞘，它们还很纯洁。托泰雷带着第一营的部分士兵迎面赶到，他满身的血迹告诉我，这小子手底下的亡魂可不在少数了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　托泰雷一个立正：“元首，城墙上的同胞我们已经救下，那些凶手都抓住了，请您处理！”我立刻让他带路，来到城墙根下，二十四具尸体上都盖着白色的被单，鲜血已经浸过布料在外面染成片片血花。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两排大约五十名日本武士在中国士兵的看守下跪在死尸面前，看到我来到，一名日本武士突然跃起，大声呼叫，看守他的士兵二话不说将冲锋枪上的锋刺从他的后背扎入，给他来个透心凉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还打算骚动的武士顿时安静了下来，我下马来到死者面前，摘下我的军帽，默哀了片刻，元首护卫队的士兵一一掀开死者身上的白被单，我开始还能保持平静，最后两侧的眉毛都要聚到一起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那名四肢被砍掉、乳房被惯穿的女孩算是死状最惨，但我仍可以勉强接受，因为日本人最爱使用这种手法杀人，让我疯狂的是另一具尸体，同样一名女孩，四肢健全，只是她的下体竟然裂成八半，木棍扫帚头都插在了里面，这不叫杀人，这是在虐杀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我用颤抖的手指着这些武士：“这是你们干的吗？”我身边的翻译立刻将我的话翻译给他们。这些日本武士脸上竟然突然少了恐惧，多了兴奋，仿佛这些地上的死者是他们的杰作，他们是天才的艺术家，不少人乱叫起来，翻译告诉我，这些武士说：“中国女人就应该这个死法，中国男人的死法还要更好！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我大声连说了三个好字，沂都跳过去一刀一个，一连砍飞十三个日本武士的头颅，被激怒的沂都大骂他们不是东西。我拍拍老将军的肩头：“出出气就算了，我本想仁慈一点，看来光是仁兹还是不够的，他们需要的是超渡。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一直装着很有涵养的我，年轻人骨子里那股冲动一下被激发出来，我掏出手枪嗒嗒嗒，一枪一个，枪枪爆头，其他士兵见我开枪，早就想下死手的他们再也没有顾忌，冲锋枪一阵狂响，剩下的日本武士都被越渡，希望他们可以到佛主那里报到，轮回之后做什么都好，就是不要做日本人，因为日本这个民族再也不会存在。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　京都城下这场小规模的屠杀只是一个导火索，杀戮开始象瘟疫般蔓延，日军士兵不管是否进行抵抗，远征军送给他们的都是无情的子弹，日军仅有的象征性抵抗已经停止，现在完全是猫抓老鼠的游戏，京都今天不设防！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　京都城里的局部爆炸一直没有停止，在处理掉五十名武士后，我和沂都带着元首护卫队直接扑奔京都皇宫，我真想见见日本战国风云人物织田信长究竟是个什么样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　远征军第一营已经将皇宫外的日军清理干净，仅余的一小队日军还在皇宫里做着垂死挣扎，催健雷留下托泰雷和战斗力最强有一个加强连在皇宫外维持治安等待我的到来，他已经带着部队杀了进去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我在皇宫前一勒马，京都的皇宫规模还算宏大，可惜与中国的皇城相比，不管在建设规模还是艺术层次上都相差的不仅仅是人的智慧，一个民族的结晶在这里是最好的体现，可是这一点在京都皇宫我却没有看到，我对这座大型日式建筑的凭价只有两个字——垃圾。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　皇宫最外层的城墙倒了一片，里面木质的楼群也是灰迹斑斑，尤其一片成为废墟的建筑更是惹眼，相信这就是沂熊他们的杰作。“轰轰……”几声巨响从皇宫北面传来，一片喊杀声打扰了我的思路，托泰雷说道：“元首，其他部队从北门攻进去了。”我点点头，带着部队也开进皇宫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正宫的前殿还在进行激战，催健雷正在一步一步稳扎稳打，在伤亡最小的情况下解决皇宫最后一支抵抗力量。这支日军出奇的顽强，依仗着对皇宫的熟悉不时放放冷枪，催健雷有些骂骂咧咧：“狗日的，让你们不投降，等我活捉你们，拔了你们的皮！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时我一赶到，催健雷立刻跑了过来：“元首，对不起，现在皇宫还没全完占领！”催健雷有些惭愧，堂堂中国远征军正规军中的精锐竟被堵在日本皇宫大门之外，这确实太过丢人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一笑：“大黑，没事，干嘛放在心上，如果我没猜错，剩下这支部队应该就是织田信长的家兵，织田信长一定就在里面！”大黑是催健雷的绰号，以前只是刘极这样叫过，后来全军都这样叫他，这名字很普华，但蕴涵着力量。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　催健雷眼睛一亮：“元首，我一定把织田信长揪到您面前，您就看好吧！”催健雷刚要回身命令全面进攻，他突然发现元首的皮靴的靴尖上还缺留着碎肉，除了元首之外，老将军沂都还有其他士兵几乎都是浑身血迹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　催健雷脸色一下变得沉重：“元首，是不是您入城的时候，遇到了日军的伏击，都是第一营没办好差事，请您处罚！”我哑然一笑：“根本没这回事，只是路上顺便踢飞了几个拦路武士的脑袋。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都把催健雷叫到一旁，把刚才的详情向他一说，也不知道沂都是如何添油加醋，火爆子脾气的催健雷，一下变成了狮子：“元首，您在这里等着，十分钟我就解决他们，不然提头来见！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　催健雷回到部队立刻命令士兵加快进攻，他又把沂都告诉他的事向士兵说了一遍，话里面是不是又添加了些什么，那就不清楚了，反正每一名士兵冲动的程度只比他高，绝对不比他低。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咕噜噜……”一辆炮车拉了过来，这门微型的加农小炮，是122加农炮的缩小型，是专门为第一营这种冲锋型部队加强火力设计的。催健雷亲自进行瞄准，轰一炮打了出去，正殿的大门立刻四碎飞出。又接连几炮把放冷枪的地方炸成了平地，日军的抵抗为之一顿，催健雷立刻大声命令：“冲！杀这群狗日的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第一营的士兵一个个象小老虎一样杀进了皇宫的正殿。几阵零乱的枪声过后，皇宫里顿时安静了下来，不一会催健雷跑出来，脸上可没有笑容：“报告元首，皇宫被完全占领！只是织田信长这混蛋，我没来得及下手，他自己了结了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　众人一阵大笑，我说道：“那就让我去看看日本陆军总司令织田信长大人死前的表情吧……”我刚要翻身下马，沂都赶紧跑了过来，把我阻止住，我为之一愣：“老将军……”沂都正色的说道：“元首，您就骑着马进入日本皇宫，迷信点讲，日本将永远臣服在中国的马蹄之下。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我不由得点点头，很同意的说道：“不错，老将军说得对，日本将是中国马蹄下的奴隶！”沂都晃了晃身体，把自己的豪气提到顶点，然后牵着我的马缰绳进入到日本皇宫正殿，我在心里想着：“东条英机这个王八蛋就是死得太早，没来得及加上我给他的大罪，他对中华民族做的孽，我就只好加到你的祖先头上！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我纵马在大殿上跑了几圈，坐下的老黄马很是高兴，看来它也为自己脚下多了一群奴隶感到高兴，至少现在它也是地主了嘛。织田信长并没有我想象的那样切腹自杀，而是坐在天皇的宝座上，单手拄着战刀，头低垂着，肋部一个血洞还在浸着鲜血，他的上衣已经解开，我猜想他其实也想切腹自杀，只是血流得太多，没有来得及。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我在马上向织田信长的尸体敬了一个礼，沂都和催健雷都有些动容，不明白我为什么这么做。我对织田信长说道：“我替你感到悲哀，因为你死前连自杀的力气都没有，按你们日本的说法，武士不能切腹，你的灵魂就不能重生，那好，我相信你的灵魂还在这里，那我要告诉你，我代表中华民族做一件低俗一点的事——我日你！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第二十九章 跪唱征服
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:58 本章字数:6572

　　沂都和催健雷还有所有士兵，抱着肚子大笑起来，沂都连眼泪都流了出来，我心里一阵痛快，中国人的仇我算是报了一半，醍醐天皇，还有刘芸那个贱人，你们等着吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　托泰雷急冲冲跑了进来，看到我们正在大笑，悄悄凑到催健雷身旁小声说了几句，我嗯了一声：“托泰雷，什么事偷偷摸摸的？”托泰雷脸腾的一下红了起来，他不住的用眼睛扫视催健雷，一副求助的样子，催健雷也有些无措的说道：“元首，后面发生点事，有点辣手，不过请元首放心，我们自己就能解决！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大家都被催健雷吞吞吐吐的话吸引了注意力。沂都说道：“小催，你说话一向可是直来直去的，有什么话就直说！”催健雷挣扎了半天也没想到更好的词语表达他此时的心情，最后我翻身上马说道：“走！到后面去看看！”说完一催坐骑带着众人从大殿里窜了出来，直奔天皇的后宫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　催健雷和托泰雷相视了一下：“完了，这下全完了！”说完两个人急急的在后面奔跑，希望能比元首早一步到达后宫。前殿与后宫两者相距不足三百米，转眼即到，此时后宫的大门外围着黑压压的士兵，“好啊！再来一个！”这样的叫喊声不停传出来，而皇宫里面隐隐可以听到惨叫声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来这些士兵的注意力太过集中，连我们来到都没能惊动他们，沂都用马鞭捅了一下前面围观的士兵，这名士兵很不高兴的说道：“找死啊，捅什么你！”他猛一回头，沂都的脸他没看情，但沂都肩头元帅军衔让他脑袋象被炮弹砸到了一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这名士兵用颤抖的声音喊道：“立正！敬礼！”不一会围观的人纷纷转过身来，当看到这么多将领在他们身后，吓得他们腿肚子直打突突：“元首万岁！”我在马上看到队伍后面有些士兵在这个时候还在乱窜，好像要逃跑的样子。我一指后面：“你们在干什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　人群向两侧一分，我带着一干将领鱼贯而入，后宫院里的景象把我吓得够呛。满地的尸体，满地的鲜血。如果单单是尸体和鲜血还至于让我吃惊，而是死者排得整整齐齐，赤身裸体头部中弹，显示这是变态屠杀的结果。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那几名慌慌张张的士兵正低着头站在那里，我刚要问上几句，这时皇殿里传出几声惨叫，这叫声显然是儿童出发的，我左手放在腰间指挥刀的刀柄上，带着众人向里面走去，皮靴的鞋底沾了很多鲜血，这感觉让我很不舒服。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我刚一进宫，一道刀光一闪，一名十岁左右的少年倒在血泊之中，持刀的正是远征军士兵，杨天大声呵斥道：“都给我住手，你们在干什么！”这时里面的士兵才收住自己手中的军刀，不过他们每个人都是双眼血红，看来已经冲动到一定的程度。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我扫视了一下里面，横七竖八的遍地尸体，一大群日本女子聚在一起发出各种难听的惊叫。一名远征军少尉前胸敞着怀儿，一只脚正踏着一个日本女人的身体，手上上了刺刀的冲锋枪正在这个女人身上轻轻的划来划去，女人不停的发出尖叫，皮肤被一点点割破。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我向他勾勾手：“你给我过来！”少尉一哆嗦，如梦方醒，把枪扔给一旁的士兵，然后跑到我面前：“元首！”我生气的问道：“你们在干什么？”他从嘴里挤出两个字：“杀人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我不理他，一直向里面走去，在天皇的座位上坐了下来，看着殿下的这一大群女人，虽然一个个脸带惊恐，但皮肤细腻，面目娇好，日本这个四面环海的民族，占了不少天时，我早就听说沿海的城市女人的皮肤都不错，面前这些女人一个个还算过得去，看来天皇还是比较关心自己，将四方的美女都搜到了这里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些女人慢慢平静了一些，静静的看着我，好像她们也明白，她们的生死决定在我。那名少尉一直占在众人身后，没敢说话。我喃喃的说道：“这些士兵都是你的吗催健雷？”催健雷尴尬的回答：“一部分是我们，还有一部分是王振学的士兵。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我心里真想大骂王振学一顿，让他看看他的士兵都是什么样，匪气这么多年都脱不掉，杀人还要这么变态。我突然大呵一声：“你给我过来！”我指了指躲在人后的那名少尉，他赶紧跑了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我用手里的马鞭照着他的前胸啪啪就是两下，顿时他的军装被打出两道口子，里面的白衬衫显出了血迹，不错看来还算是硬汉，这小子还直挺挺站在那里，连哼都没哼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我指着他的鼻子说道：“中华民族是仁慈的民族！中国军队更是仁义之师，记住杀人就要一刀致命，不管对方是男是女，是老是少！我打你两下是让你记住我的话，不是想惩罚你，因为日本这个种族，还不算人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这名少尉大喊一声：“是，元首！”我指了指前面三个被他折磨得半死的女人：“你去结果了她们，不要让她们鬼叫！”少尉一步跳了过去，一掌砍在一名女子的脖子上，硬生生将气管砍断，然后他两拳解决了剩下的两个，杀人还真干净利落。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些女人又是一阵大叫，杨天皱着眉问道：“元首，怎么处理她们？她们都是皇族？”我起身走到她们面前，用鞭子顶住一名女子的下巴，让她的头高高抬起，我说道：“不错，长得还可以！”然后我回过身对着众人说道：“真可惜，如果是其它国家的国民，我还可以考虑让他们作为奴隶而活着，可是谁让她人是日本人，日本人连做奴隶的资格都没有，杀！一个不留！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到我的命令，那些根本没有杀够的将领，就要窜出去。“不！不要，我是中国人！”女人当中一个声音高叫着，我一回头，一名穿着白色和服的女子跪爬到我身边：“不要，不要，放过我吧，我是中国人，汉人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　所有人都很吃惊，我看了看她，十八九岁的样子，长得还算可以，和其它日本女人比较一下，确实能看出一些汉人的影子，因为日本鬼子长得小眼巴巴，单眼皮，就像成天没睡醒一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我回到座位上，恶狠狠的看着她，她又爬了过来，不但抱着我的一条腿，竟然用舌头舔我的皮靴，靴子上在外面踩到的鲜血和肉块都被她一下舔掉，她的这种作法让我一阵反胃，不知道怎么的，我突然觉得中华民放真可悲，怎么总是出产这些汉奸和不要脸女人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她不住的说着：“我，中国人，真正的中国人！”我一甩脚，皮靴一下踏在她的前胸上，她连叫都没叫，还面带微笑，我问道：“你是怎么来日本的？”尽管在我的脚下，她有点得意的说道：“我父亲是中国的大官，我是亲善使者……大元派到扶桑的……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我越听越生气，原来元朝背地里还干过这样丢人的事，两次远征日本失败，就送女人，送金钱，来和日本联姻，我不停的咒骂元朝这帮王八蛋。她突然双手撕开自己的衣服，露出雪白的前胸，里面的景象清清楚楚：“大人，饶了过我，我不想死，您可以尽情的享用我。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一脚踹开她：“真无耻！”所有人都要上去宰了她，就因为她说自己是中国人，中国女人会这么贱吗？我指了指另一名日本女子，然后又指了指这个自称是中国人的女子，我问道：“你告诉我，她是不是中国人？在皇宫里是不是真正的中国大使？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　翻译把我的话向那名日本女人说了一遍，她也说了一串日语，翻译告诉我：“她确实是中国派来的大使，身份属实！”我又问道：“那她是不是也让天皇爽过啦？”我真对这样一个问题难以启耻，中国使者到日本竟然无耻的跟天皇睡觉，妈的！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那名女人点点头，小声说了几句，翻译一皱眉：“元首，她不但跟天皇发生关系，而且，而且她在皇宫里，任何一个日本男人都可以干她？她还是自愿的。”我一下跳了起来：“你真让我失望，原来中国大使就是送给日本人的妓女！”我指了指那名日本女人：“你可以活！”我又指了指那名自称是中国人的女人：“但是你必须死！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一甩袖子走了出去，边走边说：“耻辱，真是耻辱！”我对拔刀霍霍的将领说道：“皇宫里的女人每人选一个，带回去好好舒服一下，不过给我记好了，明天她们的尸体必须放在这里，这些奴隶不如的东西，没有活着的价值，解决你们的生理问题，她们还不够资格，明天人少一个，你们就用自己的命去顶！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　众人大声欢呼起来，冲进去选女人。我轻哼了一声：“可悲，日本女人，也就剩下这么点价值！”这是一座疯狂的城市，因为它拥有一批疯狂的征服者，杀戮仍在继续。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元首护卫队和特种大队将皇宫周围五百米内的日本人清理得一个不剩之后，便退出了屠城的行列，而王振学所带的部队还在不知疲倦的继续着自己的行为。黄昏将近，杀戮在我的命令下终于停止，京都归于宁静，可这一片宁静带着恐怖与悲凉，大街小巷遍地的尸体，再也找不到一处洁白的墙壁，让人作呕的血腥飘散在京都上空，出来行走的人都要捂着鼻子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我坐在皇宫里，脚丫子正放在热水盆里，两名杨天孝敬来的日本美女正给我洗着脚，一身疲累缓解不少。“元首，王振学来啦。”松涛在我耳旁小声说道。我睁开眼睛：“让他进来！”王振学从外面正步走了进来，皮靴踩在地板上故意发出很有节奏的响声，“元首万岁！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学一个立正，我好好看了看这个货真价实的刽子手，现在的王振学虽然穿了一套崭新的军装，手上的白手套脚上的皮靴没有一点灰迹，但双眼仍然血红，难以掩饰杀戮带来的亢奋。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“杀够了吗？报报你的战绩吧……”我对王振学这样说道。王振学回答道：“此役我军阵亡1088人，伤兵增加4160人，但都是轻伤，歼敌共计11万3千人。”我叹了口气：“又有1千多帝国士兵不能回家啦，他们的家人一定十分想念，这11万战绩，平民包括其中吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王振学一下不好意思起来：“平民，这……日本好像没有平民，反正现在京都日本人应该还有三十万。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　算算战绩，织田信长从城外招来大约10万农兵，再加上京都40万市民，也就是说王振学这次屠城，至少杀了近10万的日本人，哎！他的速度还是慢了点，离南京大屠杀的30万还差得远。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我喝了口茶，这可是松涛随身带来的国产名茶龙井，不过用日本的茶壶装着，感觉有点捌扭。我向王振学勾勾手，王振学一改刚才的郑重小跑来到我面前，把脸凑了上来。我对王振学说道：“你杀没杀够？”王振学一呲牙：“没意思，还以为小日本有多硬朗，妈的，攻进城一看，比谁都熊，杀着没劲！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我接着说道：“剩下这30万京都市民，你给我个建议，看我怎么处理合适？”王振学鼻子哼了两下，好像又闻到了血腥之气：“元首，如果您没有更好的解决办法，嘿嘿，不如交给我吧，保准一个都跑不了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀！”我恶狠狠的看着这个给我洗脚的日本女人，她刚才手不禁意的颤抖了一下，显然听得懂我和王振学的谈话。我一脚蹬在她的前胸上，把她踢倒在地：“你还能听得懂中国话，不简单啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个日本女人马上爬起来，重新跪好，一个劲的向上俯首，用标准的汉语说道：“求您，放过这些臣民，您让我做什么都行！”王振学一下拽出指挥刀，寒光闪闪的刀片架在这个女人的脖子上，也不知道王振学是有意还是无意，刀锋上还残留着几点血迹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　另一个日本女人跪爬过来继续给我洗脚，我盯着这个会说中国说的女人，长得还算不错，至少比21世纪那些日本名星漂亮不少，纯洁的味多了些。我问道：“告诉我你的身份，看你有没有资格跟我讨价还价！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她回答道：“我，我是天皇第四公主，所以，请放过我的臣民。”我和王振学同时笑了：“日本的公主给我洗脚，嗯！不错，不过可惜，你这个亡国公主的身份还不够换取这30万日本人的性命！”王振学抬起右脚，一脚将她踢飞到了一旁，不过王振学脚下没用多大的力，他考虑这个女人能不能给元首消消火。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第七卷 第七卷 第三十章 风雨行军
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:46:59 本章字数:6306

　　京都30万市民杀之可惜，虽然他们加在一起的价值不足一个铜板，但当我考虑到子弹的造价是如此昂贵时，让我放弃了一天之内让他们去轮回的打算，更重要的一点日本还有几百万人，这个时候屠城，恐怕会让以后的战斗更加坚苦，杀他们有的是时间，不急于一时。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　京都建立起战场临时管理机制，男女分区居住，彻底让那些荒淫过度的日本种猪好好尝尝没有女人的滋味。2月20日，修整完的中国远征军再次踏上征程，6万远征军兵分两路，一路由马守亮的快速骑兵师直接南下杀向大阪，占领整个纪伊半岛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　另一路由我亲自率领，杨天、沂都、彭风、松涛进行陪同，统兵4万奔向大垣，定于3月20日前两军在名古屋会师，集兵进攻东京。王振学留守京都，一方面镇守远征军大后方，另一方面负责修建京都到鸟取、仓吉的公路，以便让后勤补给源源不断运到京都补给站。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当远征军开拔的同时，王振学押送5万日本男人开始送到鸟取，京都这30万市民和其周边地区的20多万农民，将成为修建贯穿日本南北公路的主要劳动力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　与此同时国内红色真理报和星光报正式报导了中国远征军占领日本京都的战绩，由于事先保密工作做得很到位，几乎所有国人都被这一消息振惊，人人欢歌鹊舞，支持这场正义的战争。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　由于战事已经公开，中华帝国陆军大本营再也不遮遮掩掩，立刻发表告全军将士书，全力支持中华帝国的第一次远征。临时担任陆军总司令的王志新以大本营的名义宣布新的征兵令，预计征召30万士兵入伍，其实此时中华帝国已经雄兵百万，征战日本这样的小国根本无须这样大动干戈，不过国人都沉浸在骄傲与疯狂当中，没有人在意这里面的怪事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大连、青岛两个大型海军基地成为全国最忙碌的地方，120艘大型战舰，1000艘高级运兵船和补给船正准备向日本进行大规模的派兵。中国远征军已经占领日本三分之一的领土，可统治那里以现在的2万警备士兵远远不够，征服日本并不是要打败他们，而是要彻底的摧毁这个民族赖经生存的一切。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　四国岛，高知县。日本大陆正风火四起，硝烟弥漫，与日本大陆隔海而望的四国岛此时还是一片宁静，中国远征军还没在这里出现过。作为毛利原旧的领地，这里民风飙悍，人人尚武，虽然在现代武器和战术的理想上，毛利原旧和他的手下一直处于落后的教条当中，很难接受新式的战争模式，但像织田信长、武田信雄那样的超级领主也不敢轻意染指四国这片土地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧素有日本战神之称，武功出神入话，手下1万农兵可是虎狼之师，与织田信长的农兵可是天地之别，尤其他亲手训练的三千鬼武士更是成为敌人的恶梦。大殿上毛利原旧盘腿坐在正中，下面的大臣正在议论现在的时局，有人主张立刻出兵与中国人决战，也有人建议置身事外。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧身后站起一位身材娇小的武士，她带着一面狰狞的骷髅面具，双手环抱，一柄二尺七寸长的武士刀斜插在腰间。尽管大殿上群臣争论不休，但毛利原旧和他下垂首的一个老者却仍然一言不发，毛利原旧抓起放在手边的配刀，用刀鞘在地板上剁了三下，大殿里立刻肃静非常。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧说道：“放下成见的时候到了，虽然武田信雄和长尾景龙对我们四国虎视眈眈，但身为天皇陛下的子民，这个时候必须拿起手中的武器，将中国人赶出日本，大日本的神圣领土是不容侵犯的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊伊！”所以跪坐在下面的大臣一起躬身，家族统治就是这样，不管政见如何不同，只要领主一旦决定，所有人都会不折不扣的去执行，领主的地位是神圣不可侵犯的。毛利原旧恭敬的向自己右手边的老者一点头：“武藏先生，请说一下您的意见！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这位老者身穿东洋传统武士服，武士服的左右两肩各绣着一朵盛开的菊花。武藏将微闭的双眼睁开，大殿里仿佛打起一道利闪，他双眼如电，刀锋般的眼神从所有人武士脸上扫过，那些下级武士感受到强大的压力，迫使自己不得不低下头来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　武藏，全名武藏秀吉封，东瀛伊贺派的门主，在整个日本属于踱一脚，大地都要颤三颤的主，他是毛利原旧第一谋臣，也是其最得力的臂膀。武藏秀吉封向毛利原旧微微点了点头，然后说道：“将军大人，属下认为，此时个人的恩怨应该放在一边，维护大日本帝国的尊严才是我们武士最高的职责。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　另外，新阴派已然倒向长尾景龙，正准备对中国人展开行动，身为日本忍者流的正统，我们更不能落在其后，那是莫大的耻辱。”毛利原旧早年学武曾拜入伊贺派，虽然现在身份和地位都已经超然，但他仍然以一名伊贺派武士自诩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧姆指向上一弹，武士刀一下窜出了刀鞘，在空中做了一个七百二十的转体，然后笔直的插在他面前的地板上：“与中国人开战的时候到啦，让这些东方人知道我们的大日本武士真正的恐怖吧！”，“啊伊！大日本万岁！”众人喊道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不管各领主和蕃主之间如何不和，但在崇尚武士道精神和效忠天皇上面，他们的立场一致的可怕。就在毛利原旧和武藏秀吉封决定派兵参战的时候，毛利原旧身后的武士身体轻微的抖动了一下，腰间的配刀竟然发出嗡嗡的响声，虽然这样的现象一闪即逝，在亢奋的武士当中没人注意到这一点，可还是难以逃过武藏秀吉封的耳朵，他只用眼睛瞄了一下这名武士，然后一起高呼天皇万岁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夜，武藏秀吉封跪坐在自己的练功房里瞑想，一盏红蜡闪着黄色的光晕，照着房间里忽明忽暗，“进来吧，岚子。”拉门被轻轻推开，早时站在毛利原旧身后的那名武士走了进来，她恭敬的跪在武藏秀吉封面前：“师傅，对不起！”武藏秀吉封半天没有作声，武士还是一直低着头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　武藏秀吉封突然问道：“你的心为什么不再平静，十八年来，你从来没有这样过？”这名武士轻轻摘下脸上的面具，露出面具下娇柔的圆脸，这不正是夜岚莱昔，朱德远的女儿朱丽吗。朱丽向上拜首：“岚子只是太过激动，想到可以为天皇尽忠，这是武士的最高荣誉！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　武藏秀吉封喃喃的说道：“真的是这样吗？希望你的心仍然冰冷，否则对你这样的上忍来说，一颗还有感情的心，会给你带来痛苦的死亡！”岚子一躬身：“啊伊，请放心师傅！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　武藏秀吉封话锋一转：“探子来报，新阴派已经动手了，伊贺决不能落后，你今夜带一百名中忍，两百名下忍去母岛，一定要将中国人的指挥官一一诛杀！” 岚子一点头，武藏秀吉封拍了拍手，岚子突然感觉她的身后凭空产生两股无形的力场，一黑一白两道淡淡的身影慢慢呈现在房间内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　岚子心里一颤，她知道身后这两位的实力比自己只高不低。武藏秀吉封说道：“这两个上忍是我的亲卫，现在让他们从旁协助你，相信你的任务一定会完成的很好，再也不会出现上次那样让中国高级将领溜掉的事情。” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　岚子躬身退了出去，那两名上忍也像空气一样蒸发掉，岚子感觉不到他们的气息，但她清楚这两个人就在自己的身边，随时准备给自己背后捅上一刀，岚子明白武藏秀吉封现在已经不再相信自己。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　岚子来到外面，深深的吸了口气，清冷的空气中开始参杂着樱花的香气，虽然还没到樱花盛开的季节，但一些不堪寂寞的小蓓蕾已经竟相露出新芽，岚子笑了一下，她感觉自己真的很蠢，她就象这些小蓓蕾一样，心里开始萌生新芽，开始对这个世界的秩序产生厌恶。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　岚子在心里不停的问着自己：“我该怎么办？这次我真的要对他下手吗？我真的能下得了手吗？不知道他是否能够明白我的心？也许他对我只有仇恨吧。”一名伊贺派的高级忍者，忍者流难得一见的女上忍，她的刀开始发钝，不过她的脑袋开始聪明，因为她现在变得有情，这柄发钝的东洋刀能否劈开远征军大营的警卫线，让我们拭目以待。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通往大垣的道路崎岖难行，第1炮兵师的大型火炮严重的延误了行军速度，派出去打前锋的一个步兵营已经有三个小时没和大部队取得联系。“还没消息吗？”我急切的向杨天询问，杨天摇摇头：“见鬼了，无线电一直接收不到信号。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我骑在马上不住的向前方眺望，远征军在狭长的山路上慢慢前进，后面近万士兵正在不住喊着口号，一步一步坚难的推动着炮车，坐下的老黄马不住的发着长嘶，看来连它都不习惯这样的蜗牛行军。“咔嚓……”天空中突然打了一道利闪，很快一片片乌云从北方席卷而来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都催马来到我身边，焦急的说道：“该死，这样下去可不行，元首，看这天气恐怕要下雨啦！”松涛吃惊的说道：“老爷子，你可别开玩笑，这冬天还没过去呢，怎么会下雨，我看也就飘飘雪花。”我很慎重的请教沂都：“老将军，你可不要开玩笑，冬天下雨到不稀奇，不过这个时候下雨……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我回首看了看后面一眼望不到边的炮兵部队咽下了下面的话。沂都看看天，无奈的说道：“谁知道日本这鬼天气怎么回事，当年第二次远征的时候，下了半个月的大雨，元朝精锐的骑兵都陷在泥里跑不动，哎……”我立刻下令：“命令炮兵加快速度，一定要在大雨到来之前，通过这段该死的路面。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然炮兵士兵和帮助他们的陆军士兵的口号不停的高呼，但沉重的炮车还是慢吞吞的在山路上爬行着。天上开始掉下雨点，雨珠杂带着雪花越来越大，远征军士兵开始从行李里取出雨衣，大军一刻不能延误的继续向前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　彭风双手沾满了泥土，左手中指被车轮挤了一道深可见骨的伤口，十指连心，虽然疼得他直皱眉头，但他仍然在推着炮车，在他心里大炮就是他的一切，就是他的生命，虽然步兵难勉对炮兵有些埋怨，但大炮在战场上带来的作用，谁也不能否认。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雨越下越大，道路开始变得泥泞不堪，炮车走一步陷一步，大队人马不能在这样耗下去，我命令主力先行，留下一个加强师帮助炮兵下山。夜黑得不见五指，时不时一道闪电仿佛将天空撕开一样，远征军主力在午夜前终于通过这道泥路，在高地上设营，我站在帐篷里，看着外面的倾盆大雨暗骂老天，这不是给日本鬼子创造时间吗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　电报声响个不停，参谋和副官不停的在指挥部里穿行，杨天从外面小跑进来，皮靴上沾满了泥，杨天面色苍白的说道：“元首，刚收到前方侦察营的电报，不过电报没发完就断了，我感觉这里面有问题。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天把电报递给我，我赶快接过来，电报上草草的写着：“我的元首，侦察营未发现日军大股部队，但……”电报只说了一半，到关键的地方断掉了，我握着手里的电报，感觉事情确实不对劲。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都从外面进来，脱掉雨衣喘了口气：“元首，雨越下越大，炮兵至少要在明天中午才能和咱们会合，现在急不来呀。”我马上把刚才杨天报告的情况跟沂都说了一下，沂都苦思了一会：“元首，必须马上派援军，恐怕日本鬼子又要耍花招。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我点点头：“我也这么认为，可现在没人对这一带地形熟悉，我担心援军要是迷路，事情会变得更糟。”沂都眼睛一亮：“元首，朱德远，他能行！”我一拍手：“我怎么把朱德远忘了，快叫朱德远！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不大功夫，朱德远从外面走了进来，老头子啪一个立正，虽然不太标准，但却有着庄重的军威：“元首，朱德远在！”我命令道：“朱老先生，这次可要靠你了，侦察营和我们失去了联系，现在我命令你带一个团先去支援，一定要把他们安全的带回来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第一章 再祭亡灵
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:00 本章字数:6351

　　朱德远在军用地图上分析了一下大垣一带的地形，虽然这张地图与实际日本地图相差上百年，但大体的地貌没有太大改变，朱德远说道：“大垣这一带我只来过一次，那是十年前的事情，由于这里靠近湖泊，天气反常天降大雨是常有的事，我想侦察营最多离此二三十里的样子，不能再远，除非他们会飞，元首请放心，我现在就出发，一定一个不少的把他们给您带回来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远一敬礼，然后向指挥部外走去，我此时心急如焚，南征北战以来，还没出现部队与部队之间失去联系的事，虽然无线电受天气的影响有时联系不上，但部队之间的通讯兵还是按时传送信息，这次真的很奇怪，侦察营700多人就这样无影无踪了吗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　指挥部外一个匆匆集合的骑兵团已经列队完毕，这个团的兵员没有达到满编，只有2000人，不过却是远征军当前的主要机动力量。朱德远第一次单独带队，虽然他有七十年的战斗经验，不过那都是虚无的，真正征战沙场的日子并不多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　所有士兵都穿着黑色雨衣，全身上下、从头到脚都罩在里面，战马在士兵身旁一个个扬着头，它们也是帝国的士兵。“报告首长同志，骑兵团应到2051人，实到2051人，报告完毕！”朱德远向这名中校代团长敬了个礼：“中校同志，命令部队立刻出发！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　中校大声喊道：“是！”然后转过身面对列队的骑兵一挥手：“全体上马，出发！”朱德远翻身上马，带着骑兵团出了营地，顺着小道直插东南方，日本的道路简单的过份，最好的也不过是沙石路面。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大雨还在下着，骑兵一直向前奔驰，分不清那里是路，那里是田地，反正战马能过去的地方，朱德远认为这就是路。还好朱德远早年来过大垣一次，虽然对这里不是特别熟悉，至少不会迷路。朱德远命令部队形成了一个扇面，开始拉大搜索的范围。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　距离营地越来越远，天空中连月亮的影子都看不到，中校团长说道：“首长，日本鬼子头上的天，不也是中国的天吗？怎么弄得这么奇怪，就跟当年黄河要发大水一样。”朱德远说道：“这一带的天气受湖泊影响很大，如果在沿海地区，气候变化得更让人难以接受，习惯就好啦！现在咱们已经出营十里，加把劲，天明前一定要找到他们！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗒嗒嗒……”一窜急促的冲锋枪声从右前方响起，距离大约一公里的样子，朱德远和中校顾不上说话，一催马带着部队向着枪响的方向扑了过去。来到枪响的地方，骑兵团的一个小分队正聚在几棵大树下，看到朱德远等人到来，一名班长上前报告：“首长，我们在这里发现了一名士兵？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远马上下马来到树下，可不是吗，一名身穿野战军服的远征军士兵正躺在那里，骑兵团的士兵正对他进行急救。朱德远急急的问道：“他怎么样？”团里的医官说道：“身上多处刀伤，流血过多，能不能活过来，就要看他自己。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　军医用银针扎在这名士兵的仁中穴上，朱德远蹲在他身边，好半天这名士兵发紫的嘴唇才上下开合了一下：“快，救人……”朱德远脑袋嗡了一下，他知道侦察营一定凶多吉少：“侦察营在那里？快说快说。”朱德远有点激动，狠狠的抓住士兵的双手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这名士兵就象风中的残柳一样，全身没有一点力气，中校抱住朱德远：“首长冷静一下，不要急，让他慢慢说。”这名士兵运了好大会力气，才抬起手指了指正东：“那里！”说完就昏了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远立刻命令两名士兵将他送回营地，然后发出一枚白色信号弹，命令部队开始向正东前进。分散的骑兵团一边会合一边向信号弹落下的方向急奔。士兵们都将子弹推入枪膛，由刚才那名士兵身上的情况分析，前面一定有恶魔般的敌人在等待着他们。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远一边飞奔一边向下传令：“大家注意安全，任何人不能掉队，对周围环境留心点，小心日本忍者！”正东方十里外，一处山坳出现在眼前，士兵们将警惕性提高到顶点，朱德远一手打着手电，一手握着手枪，几百手电射出的光线在夜空中不停的闪烁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊……”一名士兵突然发出一声惨叫，所有人围了过去，一名还没完全退去稚气的小兵芽子正坐在地上大叫着，原因是他的肩头上多了一条手臂，那条手臂还带着鲜血，朱德远向后大呼一声：“快给我搜！”所有士兵向山坳里冲了进去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雨还下，乌云不见一点轻薄，朱德远感觉脚下很不舒服，他低头一看，我的天！雨水混合着鲜血正浸泡着大地，原来在染满鲜血的大地上行走，是这样的感觉。朱德远眼睛都要睁裂了，两腿加紧向里奔跑，当上百手电筒照在这个半径不到一公里的椭圆形小盆地里的时候，所有士兵都惊得呆住了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　开始有士兵呕吐，更有甚至身体僵硬，不停的向空中射击。漫山遍野的尸体，中国远征军的尸体！那面从未被任何人亵渎过的帝国七星军旗也倒在了地上，任凭雨水冲刷着自己。朱德远一步一步向里走着，一边行走一边检查着士兵的尸体。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　所有士兵死状惊人的统一，都是被人用锋利的刀刃割破了喉咙，整个人的脑袋与身体只有最后那么一丝皮肉相连，死者的眼中还可以看到死前的恐惧。士兵们将所有尸体集中在一起，搜遍了整个山坳，中校悲愤的说道：“首长，一个都没有，一个人活着的都没有……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远浑身开始抖动，突然拔出腰间的配刀，一刀深深的插在这片染血的土壤里，他单膝跪下：“孩子们，我一定给你们报仇！”士兵在打扫战场的时候，在侦察营少校营长的尸体上赫然发现一朵绽放不久的白菊花，朱德远看着这朵洁白的菊花，仿佛明白了一切，他愤恨的向天骂道：“新阴派，这个仇你和中国结定了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　带着这朵菊花，将所有士兵的尸体都放在马车和战马上，骑兵团的士兵们步行牵着缰绳，就像从军营出来时朱德远向元首保证的那样，真的一个都不少，侦察营的士兵一个不少的带了回来，不过却是七百个忠勇的灵魂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天光大亮，骤雨初歇，杨天一遍一遍的出营探看，可是仍然没有传来侦察营和朱德远的消息。我一直站在指挥部门口向外看着那条满是稀泥的小路，路的尽头还是一片水雾，沂都单手拄着脑袋和松涛两个人相互对视，不住的叹着气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“报告！”一名参谋从外面走了进来，看着他疲惫的样子和满身的泥浆就猜得出来一定是彭风派来的。我问道：“什么事？”参谋敬了个礼说道：“元首，第1炮兵师的重型火炮已经出了那段泥路，现在正在向山下赶路，两个小时后就能全部下山！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我向他做了一个手式，让他喝点水，我自言自语的说道：“总算有个好消息啦！”就在这时外面一名侦察兵三步并做两步跑了进来，一头扎在地上起不来身，他哇的一声哭了起来，指挥部里所有人都被他的举动惊住了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都站了起来：“孩子，你哭什么？说话！”他右手指着指挥部外那条小道，咧开大嘴哭着说道：“都死啦，都死啦！”我啊的一声，身体晃了一下，差点没晕过去，我第一时间的反映是朱德远带的一个团凶多吉少，第二个就是侦察营也一定完了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　所有人来不急细问，纷纷冲出指挥部来到军营外。还没看到部队，就能听到远方传来一阵阵气愤的怒骂声和悲痛的哭泣声。骑兵分成两列慢慢出现在眼前，所有骑兵都在地上步行，马背上是一个个白色的被单，天气转晴，太阳露出了半边脸，雨雾开始扩散，一条一眼望不到边的白色马队出现在眼前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我立刻跑了上去，没脚的烂泥让我差点踉跄摔倒，朱德远的钢盔上系着白色布条，一脸痛不欲生的样子，我问道：“怎么回事？这是怎么回事？”朱德远老泪纵横的说道：“元首，我……我对不起您，我找到他们的时候，兄弟们都死去多时啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完这位年近八十的老人蹲在地上哭了起来，他这一放声大哭不要紧，后面的士兵都放开了嗓子，一时间哭声振天。我推开还在哭泣的士兵，将马背上士兵的尸体解了下来，我打开被单一看，我的眼泪也流了出来，我向后望了望，马队如长万里，这条白色的巨龙，可是由一个个枉死的士兵组成的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我微闭双眼，眼泪不住的夺眶而出，沂都、杨天和松涛还有其他将士都冲了上去，一边哭泣一边将兄弟们的尸体放在地上。杨天把朱德远拉了起来，激动的问道：“说！这是谁干的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱德远从怀里拿出那朵白菊花，我接过这朵菊花，详细的看了一下，白色的花蕊当中还透着芳香，不过纯洁的花朵与死亡联系在一起，它就显得更加苍白，再也没有一点高雅。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都说道：“难道又是他们？是那些死了祖宗的新阴派干的？”朱德远用力的点点头，沂都对我说道：“元首，这新阴派已经有百年历史，当年死在他们手里的元朝士兵就有上万人，没想到他们不堪寂寞又把刀子动到了咱们头上！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛把那朵白菊花抢过来扔在地上，用脚使劲的踩了几下：“王八蛋，杀了人还敢留下物证，算你狠，到时候让你知道松涛爷爷的厉害，看谁狠！”沂都平静的说道：“新阴派是日本忍术流第一大派与伊贺派对峙百年，他们一向嚣张跋扈，所辖武士和忍者出动任务后都会留下一朵白菊花，做为证明！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我狠狠的说道：“好，好！让他们狂妄，命令国内给我送一千束牡丹，等我亲手结果了他们之后，在新阴派的老家放上中国的名花！”我摘下军帽，从口袋里掏出手套带上，所有指挥官和士兵纷纷和我一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我接过士兵手中的冲锋枪，推上一梭子子弹，所有人同时向空中鸣枪三次，追悼这些帝国的亡魂。这是中国远征军征战四方以来第一次如此大规模的牺牲，而且是成建制的被歼灭，痛在我心，痛在整个帝国的心坎上。我让沂都和朱德远商议一下防备日本忍者偷袭的的方法，让所有士兵提高警惕，同时在军营内外加四倍岗哨。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这699名帝国士兵的遗体将要运回国内厚葬，日本这片土地，还不配让大中华帝国的士兵沉眠在这里。侦察营即刻重建，正式更名为中华帝国陆军第一侦察营，这样继催建雷的陆战步兵第一营之后，陆军又出现了一个第一侦察营，不过这个营里的士兵都将背负起沉重的枷锁，他们将一代一代将仇恨传下去，直到永远。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那名幸存下来的士兵被破格晋升为少校营长，也算是对死者的纪念吧。彭风的第1炮兵师赶到，在看到满地的尸体后，他疯了似的要自已枪毙自己，依彭风的看法，这一切都是因为炮兵师托住大军后腿造成的，在众人的苦劝之下，彭风终于冷静了下来，不过他将前些时从鸟取战役带来帮助炮兵运输的那些一千多日本男女农民，都集体用大炮轰死，虽然作法有点残忍，可没有任何人提出疑义。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时长野县，长尾景龙正为新阴派庆功，新阴派的当代派主柳生一刀流笑得合不拢嘴，他手下的武士和忍者给新阴派露了大脸。长尾景龙伤势好得差不多了，现在又得到新阴派的帮助，他相信不管是中国人，还是武田信雄都将奈何不了自己。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　众人先在织田信长的灵位前烧香祭拜，然后开始高谈阔论，虽然长尾景龙对织田信长没有任何好感，但毕竟要用这种方法激励一下手下的武士。自从织田信长在京都战死之后，长尾景龙成了最大的赢家，他的领地本来就和织田信长的相临，这个时候他在柳生一刀流的帮助下，一口吞并了织田信长的领地，继承了织田信长的武士和财产，现在按实力来说，长尾景龙一跃成为日本第一军阀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙对着织田信长的灵位说道：“大日本最忠勇的武士，天皇陛下的忠实仆人织田信长大人，您的在天之灵可以得到安息了，新阴派的勇士已经给中国人一个狠狠的教训。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第二章 三光传统
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:01 本章字数:6362

　　2月25日，中国远征军主力悄悄逼近大垣县城，大垣在日本诸多县郡里面属于最不入流的那种，低矮的城墙，城外脏乱不堪的路面和京都比较起来真是一个是天堂，另一个就是地狱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　远征军三天以来对大垣进行的侦察得到的信息少之又少，因为大垣城城门紧闭，一直没看到一个人影，日本忍者出手狠辣，迫使远征军不得不多加小心。4万大军已将大垣团团包围，在望远镜里大垣就仿佛一座死城，连声鸡叫和犬吠都没有。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　时间不等人，远征军可没以时间这样干耗下去，沂都主动请命：“元首，这次攻打大垣就交给我吧，我一定让大垣不留一个活人！”还未等我表态，松涛跳了过来：“老爷子您先等等。元首，让我带特种大队先探探路，就算有什么危险，我们也可以全身而退，不要让普通士兵作出无谓的牺牲。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我觉得松涛说得也有道理，士兵的生命绝不能因主将的草率而牺牲，我对松涛嘱咐道：“你一定要小心，如果情况不对，立刻撤回来，把元首护卫队也带上！”松涛一笑：“元首，您也太小心了，就让我去抓几个日本忍者给您出出气！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛虽然嘴上这么说，但还是从新建的元首护卫第二旗队中抽出了五百人，这样松涛便率领1700名远征军士兵向大垣摸了过去。松涛紧握手枪，毛着腰向城门方向急进，一边飞奔一边观察着周围的情况，很奇怪，连个鬼影子都没有。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　距离城墙越来越近，五百米、四百米……一百米，大垣城头还是没有一点反映，连名日本最垃圾的农兵都没出来放两箭，特种大队一下冲到了城墙根下，竟然未放一枪。松涛来不及多想，立刻命令在城墙两侧安装炸药，小小的城门，比京都的城门脆弱得多，500斤黑火药就足够让它连渣都不剩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在松涛刚要拉开导火索的时候，隐隐听到大垣城里传出一些响动，好像还附带着惨叫声，松涛一下把警惕提到了最高点，命令士兵小心。火药被点燃，特种大队撤到安全的距离后，做好冲入城中的准备。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我在后面一直用望远镜观战，我可不想让松涛有一点损失，彭风的电话打了一次又一次，把杨天气得直骂娘，杨天对我说道：“元首，彭疯子的大炮已经准备好了，他又打电话请求开炮！”我一笑：“先不用管他，注意情况。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“轰！”随着一声轰隆的巨响，木质的城门飞上了天，城门两侧好像突然被拓宽一样，出现一个可以让百人并行的大口子，松涛双目如聚，注视着里面的情况，待尘埃落定，松涛大呼一声：“小伙子们，冲！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　特种大队和元首护卫队一部一齐冲了进去，我的心提到了嗓子眼儿，立刻命令沂都带领1万步兵随后跟上，其实小小的大垣城还真不值得动用1万步兵去攻击。刚冲到大垣城里的大街，松涛停住了，特种大队停住了，元首护卫队也停住了，所有人都吃惊万分，真是一座死城。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　城里的上空弥漫着尸体腐烂的气味，腥骚之气让人不停的反胃。大街两侧满地的尸体，鲜血半干不干的浸泡着青石的路面。松涛检查了几个日本人的尸体，死者有男有女，有士兵也有普通百姓，从伤口上看，都是被日本武士刀所伤，当然其中也有长矛和弓箭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　显然特种大队突然攻入大垣城并没有惊动这里的亡魂，因为大街上连个鬼影子都没有，刚才还亢奋的远征军士兵一下气懈到了底，松涛一挥手示意大家向前搜索。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　特种大队仍然小心翼翼分成两路纵队沿着大街两侧向前推近，突然在大街的捌角处闪出一个女人，她就像幽灵一样出现在众人面前，所有士兵包括松涛在内都将枪口对准了她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个女人三十左右岁，一身的灰布棉衣，身后并没有背着日本和服上特有的小枕头，她双眼愣愣的看着大家，眼神中带着求助与恐惧，正当双方都在发愣时，突然女人前胸裂开一道伤口，鲜血飞溅而出。在这个女人的身后出现一名日本武士，这名武士将武士刀从尸体上拔出，好像没有看到特种大队士兵一样，又跃进另一条巷子里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时静寂的大垣城才算有了响动，特种大队尾随这名武士离开大街奔向小巷，大场面终于出现了，整条巷子都在进行屠杀，身穿参差不齐日本服饰的东洋武士一个个前额光秃，头上系着冲天辫，这个头形活脱是中国五六岁儿童的发饰，难道日本鬼子都怕自己养不活，剃了这么个头形冲冲场面。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　真是让特种大队大开眼界，日本人相互屠杀的场面还是第一次亲见。不管是男是女，是老是少，灵巧的日本武士纵身上跃两米多高，借着下落的速度一刀就把人劈成两半，人体的血肉和内脏还保持着那么完整。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一名市民装束的男子怀里抱着一个婴儿跑了出来，突然刀光一闪他的一条胳膊没了，另一名武士又给他补了一刀，斜肩带背连同怀里的婴儿一同被劈成两半。说了奇怪，特种大队士兵就站在巷子里，松涛手拿手枪就站在巷子中间，可是不知道这些武士是不是眼睛长到了头顶上，竟然对他们不闻不问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个上身赤裸的年轻日本女子从屋里跑了出来，手里牵着一个四岁大的孩子，他身后一个光着膀子，不住狞笑的鬼子追了过来。当看到快将整个巷子站满的远征军士兵后，那名女子投来救助的目光，她将手里的孩子向前一推，多么希望特种大队可以将她的孩子保护起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那名追过来武士只是匆匆打量了一下松涛这些人，脸上没有一点顾及，只是扫了扫松涛腰间的指挥刀，他一把揪住女人的头发，硬生生的托了回去。“老大，咱们动手吧？”一名士兵向松涛请示到，松涛一直盯着那个被托走的日本女人，她的孩子还站在巷口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛心中突然产生了一点怜悯，可能他是被那名日本母亲的爱子眼神所感动，松涛向她的孩子微微抬了抬手，孩子刚想跑过来，可是刀光再一闪，这个四岁大的小孩子，整个身体被拦腰切成两半。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　几名武士站在特种大队面前，上下打量了一翻，松涛等人手中的手枪好像他们并不感兴趣，相反当看到士兵腰间的枪刺时，都撤了回去，继续追杀大垣的市民。松涛苦笑了一下：“妈的，看来我修练的还是不够，怎么对鬼子产生了同情心，不过奇怪，这些王八蛋干嘛不理咱们，弄得我手都痒了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还是那名翻译，那名被派在特种大队的半调子翻译官：“队长，这些都他妈的是日本土匪，他们在屠城，按日本战国时期定下的规矩，只要咱们不动手，不干涉他们，他们就会把过路的势力当成空气。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛吃惊的指了指那些刽子手：“你说他们都是土匪，行！比中国的土匪还要狠辣，屠城？挺熟练的，看来这事他们经常干！”翻译媚笑的说道：“这是日本鬼子的传统，为什么几百年日本鬼子还那么点人，就是兽性实足，不管那一方势力占领对方的领地，都会将杀光、烧光、抢光进行到底，这是日本的传统，他们老祖宗留下来的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛一甩手给这个翻译一电炮，虽然力气不大，可把翻译吓了一跳，松涛生气的说道：“以后不要提他们的祖宗，他们的祖宗是中国人，这帮王八蛋把自己祖宗都忘了。”翻译恍然大悟连连称是。特种大队的士兵按耐不住了：“老大，命令出手吧，再过一会都被他们杀没了，咱们就白来啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛一犹豫：“你们说咱们现在出手，元首会不会认为咱们对日本鬼子产生了怜悯？”这名鬼翻译还真有点象汉奸，他的鬼主意最多：“队长，这好办啊，王振学司令那边修公路还缺老了人手，您向元首汇报的时候就说，为了增加劳动力，咱们不得不出手保护一下大中华帝国的奴隶，这样元首就不会怪您啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛一阵大笑，所有士兵都开始大笑。松涛双手一挥：“动手吧！统统干掉，今天总算轮到特种大队啦！”特种大队一千二百多名士兵，再加上五百元首护卫队士兵，一同兴奋的冲了出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　枪声终于响起，那些还在闷头屠城的日本武士被冲上来的特种大队士兵一枪一个的点了名，一名武士临死前嘴里还放了一圈臭屁，翻译告诉松涛，这个日本死鬼说咱们违反了领主之间的约定，松涛笑得肚了都抽了筋：“这群日本土匪还真他奶奶的落后，连老子们是中国来的爷爷都没认出来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大垣城枪声连连，喊杀声不断，被特种大队突袭的土匪怎么会是对手，一转眼的功夫这条巷子被清理干静。松涛命令二十人一组，全城大清理，这时城外也响起了喊声，沂都带领的后继部队也冲到了城下，松涛一皱眉，赶快在日本鬼子身上擦了擦军刀上的血迹，然后还刀入鞘，装起一脸的圣洁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他可不想让沂都看到自己杀了这么多人，不然回去没办法向肖霄交待。松涛带着人冲进大垣城的城主居所，几名武士还在悠闲的在城主女人身上做着上上下下的活塞动作，爽得不亦乐呼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还有十几名日本女人缩在一起发抖，松涛一枪一个，杀到最后一个日本武士的时候，这家伙刚达到高潮竟然连松涛带人冲进来都不知道，再看看他跨下的日本小娘们，怪不得这家伙爽成这样，原来被他蹂躏的日本女人，长得还真漂亮，水灵不是重要的，重要的是那个女人竟然被强奸到了高潮，双眼迷离，嘴里不停的嚎叫着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　特种大队的士兵上去就要动手，松涛一摆手，大家都在这名武士身后欣赏他的真人表演。突然两人一阵浪叫，男的身子一哆嗦，然后趴在了女人的胸脯上，松涛过去拍拍的肩头，这时这名武士才转过身来，他吃惊的看着众人，在看看那些自己的手下，他一把抓起武士刀，站起身子乱叫着，不过由于这家伙刚才动作太剧烈，射得全身无力，双腿都在颤抖。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛不住的摆着手：“鬼子的小弟弟真小，从这点上分析，没准他们不是中国人的后代！”众人不住大笑，这名武士双手举刀冲了过来。松涛飞起一脚，一下就把他蹬得倒飞了出去：“腿都站不直了，还敢跟老子动手！给我狠狠的揍这王八，记着不要打死！”士兵们一阵大笑，挽起袖子拥了上去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　五分钟过后，特种大队士兵严格的执行了松涛的命令，果然没有打死这个鬼子，不过他已经变成了猪头，连他爷爷都认不出来了。松涛看着这些日本女人，然后狞笑了起来，他将翻译叫了过来，在他耳边说了几句。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　翻译高兴的对这些女人说道：“我们大哥说了，如果你们肯把大爷们服侍的舒服，我们就放了你们，不然统统地杀掉！”这些日本女人还真够贱的，要不然怎么说日本从来没听说过有什么贞洁烈妇。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些女人一同躬身：“啊伊！”松涛不住的叫骂：“连婊子都不如，反映这么快，决定得这么迅速，还一齐答应，真是垃圾，垃圾！”翻译在松涛耳边说道：“队长，这些女人对被谁干都无所谓，她们天生的使命就是给男人慰安的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛感觉很可笑，有一天会不会大家把日本女人当成宠物来养，想一想战争结束了，大家都退了役，每人牵着一个日本女人上街，然后遇到另一个老战友，对方也牵着自己的日本宠物，然后大街上让两个宠物表演双狗咬架，真爽！虽然还没实现，但已经有些冲动了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛向翻译一递眼神，翻译立刻命令军需官送了一个大盒子，松涛对着手下的士兵说道：“每人给你们五分钟，带着这些女人到后面舒服一下，不过先到军需官那里去领小雨伞，没雨具的都给我憋着，谁染了这个病那个病的，就别想回国，都死在这里算了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　士兵们哄然叫好，揪着日本女人的头发脱到了后面，自从元首在京都默许大家这么做以后，每支部队都不同程度的进行着这种行为，但放心，都明确的说明必须要有保护措施，而且有军官在一旁监督。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第三章 忍者偷袭
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:01 本章字数:6617

　　中国远征军进入大垣，为防止瘟疫流行，将城内的尸体全部运到城外，然后以汽油焚化，清点一下大垣幸存下的日本人，悲哀，竟然不到三千，其中七成以上是妇女和儿童。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我命令远征军在大垣稍做休整，一方面等待马守亮的战报，另一方面也计算着国内的援军何时到来。虽然大垣的街道都用清水冲得干干净净，但尸臭仿佛钻进了青石的原子结构里，仍然挥之不去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从抓到的几名负责屠城的日本武士口中得知一个惊人的秘密，这次屠城竟然是长尾景龙授意下进行的，而这些所谓的土匪，也是长尾景龙暗自收买培养的，看来日本高层丑恶的一面自古有之。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　屠杀了近万人其实只为当初大垣城守奉了织田信长的命令伏击过长尾景龙，看看，这就是日本人的本性—— 睚眦必报。太阳慢慢向西边垂了下去，天空泛着黄晕，天知道明天是个什么样的鬼天气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夜幕降临，大垣开始灯火通明，除了一个师驻守在城外，其他部队都开进了大垣城，让这座刚刚经历屠杀的城市显得十分热闹，看不出一点凄凉。就在远征军昨夜休息过的地方，站着一群身着黑衣的日本武士，他们浑身上下，除了两只眼睛之外，全部罩在黑纱里面，好像他们便是从地狱爬出来的勾魂使者，衣角上迎风绽放的黄菊花，让人不禁联想到什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个身体娇小的黑衣武士，身后背着长刀，脸上赫然戴着一副骷髅面具，不过狰狞的面具下，露着一张红润的樱桃小口。一名武士一躬身：“大人，中国人已经睡得象死猪一样，让我们动手吧！”这名娇小的日本武士看了看远方的大垣城，内心当中做着激烈的斗争，当然借着这张面具，谁都无法猜透一个人的心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她终于张嘴了，声音虽然不带任何感情，但单凭甜美的嗓音，就带着无限的杀伤力。她说道：“中国人戒备森严，今天不是动手的时候，我们再等等！”说出这样的话，她已经做出了自己的决定，那名武士虽然心中不悦，可还是一躬身：“啊伊，是大人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这时，周围的空间一阵扭动，一道白色的人影凭空出现，而在他的身后跟着一群同样白衣装束的日本武士。漆黑的夜，雪白的衣，看着是那么的不舒服。白衣忍者用极不满意的语气说道：“你还犹豫什么，难道你是怕了中国人不成，还是……嘿嘿，你心里有不可告人的秘密，此时不动手，等待何时，新阴派正在庆功，咱们伊贺派还在等待胜利的喜迅！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她侧目看了看他：“身为伊贺派的弟子，我是不会给门派丢脸的，不过今天谁也不能动手！”白衣忍者哼了一声：“你还命令不了我，既然你舍不得下手，那就由我来吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她右手紧握，恨不得立刻抽出背上的长刀拼个你死我活，但她还是忍住了，因为她的内心很矛盾，自己一旦出刀，从此自己将背负一个叛徒的骂名，自己十几年来的努力都将成为泡影，这样做值得吗，至少她还没得到那个人一个肯定的答复。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她平静了一下心绪：“我当然命令不了你，咱们同是上忍，谁也指派不了谁，既然你这么坚持，那这个头功就留给你好了，不过我要提醒你，自己求多福吧！”白衣忍者向自己手下一挥手，这些白衣人又纷纷消失在原地，刚才和她说话的武士一躬身说道：“大人，您这样得罪了小林上忍大人，恐怕会对您不利。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她轻笑了一下：“怕什么，我看他今天已经没命回去向武藏秀吉封大人复命了！如果你也想去，那我可以允许。”这名武士赶紧摇头。她向下面一挥手，她身后刚才还站立的黑衣人，全部消失在夜幕之下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她轻轻摘下百具，露出秀气的脸庞，几缕垂下的秀发迎风飞舞，她自言自语的说道：“你能明白我的心吗？希望我朱丽为你做的一切，可以得到回报……”城外负责警戒的警备师不敢有丝毫怠慢，士兵每二十人一组来回巡逻着，上百堆篝火正在燃烧，将城外百米之地照如白昼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这名新上任的师长是刚从国内调来的，并没有太多经验的他，一直将自己的神经崩得紧紧，不让自己出现一丝差迟。“王师长，你该休息了，可别把身体累坏了。”沂都在城外巡视一圈之后嘱咐王剑锋，王剑锋回答道：“请老将军放心，我一定会注意的，您老也要早些歇息，天色也不早了。”沂都微笑的回了城。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑锋可不敢有一点松懈，他心里较着一股劲，因为他是王剑光的兄弟，自己决不能给大哥丢脸。王剑光现在正凭着自己的努力在鸭绿江畔震慑着高丽的不诡企图。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑锋这个师长可是得力于王剑光，要不是王剑光极力保举，刚刚从军校毕业的他，根本没有机会参加这次光荣的远征事业。北风萧萧，远征军士兵已经在温暖的帐篷里入眠，可是危险正慢慢接近，那批不知死活为何物的白衣忍者正在地上匍匐，他们每向前一步，心里不由得兴奋感多加一分，因为功劳可是随手即得。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当距离警戒线十米不到的时候，他们可以清楚的看到身背冲锋枪卫兵的眼睛，最前面的两个忍者一跃起，在空中射出两枚暗器，两名警卫士兵喉咙一紧，双手捂着脖胫倒了下去，就在这些忍者暗自高兴的时候，他们也将命悬一线。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　前面偷袭的两个忍者双脚刚一落地，虽然他们的轻功很好，但双脚还是要踏上地面的，当他们脚尖着地的时候，泥土里硬棒棒的感觉，让他们大叫不好。“砰！砰！”两声沉闷的响声，将泥土掀翻一片，地上赫然被炸出了两个大坑，再看那两名忍者一个被炸得血肉模糊，另一个双腿齐飞，痛苦的他拔出武士刀深深的扎进腹内，原来他们是不幸的踏入了埋在城外的雷区。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　地雷响起之后，警戒的士兵立刻吹起号角，警备师的士兵纷纷拿着武士冲出帐篷，进入自己的岗位，速度之快，让那些准备进攻的日本忍者一阵心惊，其实王剑锋早就命令士兵睡觉不准脱衣服，要和衣而卧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　白衣上忍暗叫不好，但在武士荣誉感的驱使下，他不能退缩，因为刚才他的行为已经是和朱丽产生了明显的对抗，如果不能取得战功，自己只有切腹自杀才能洗清别人对自己的轻蔑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他一声呼哨，不管以何种方式试图潜入军营的忍者纷纷放弃了伪装，冲向中国军营。枪声不断响起，爆炸声更是接踵而来，驻守在城里的远征军早从被窝里爬出来，全副武装的在第一时间冲上了城头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　顿时城外这一片空间照如白昼，王剑锋站在用岩石彻成的观察堡垒里面，时刻注意着外面的情况，一批疯狂的日本忍者以惊人的速度向远征军的防线冲了过来，可是他们白色的武士服让他们变得那么明显，城头上上百名狙击手不断的射击这些移动中的目标，看来并不显得吃力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过日本忍者还是在接近中，他们变态的隐术可以使人体借着周围的环境突然消失。王剑锋立刻拿起电话呼叫城头上炮兵，这些炮兵得到指示后将特制的弹药装入了炮膛，准确的向远征军防线前方不远处进行覆盖性射击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　隆隆的炮声响起，还在忍者后面督战的小林上忍心一翻个：“八嘎！中国人是不是疯了，他们在这么近的距离开炮，不怕炸到自己人吗？”一旁的一名武士猜测的解释道：“中国人本来就是疯子，这一点并不奇怪！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　炮弹果然落了下来，不过弹头在空中纷纷爆炸，突然夜空中的美丽景象就像节日期间燃放的烟花一样，太美丽了，四处银光闪闪，空气、土壤都仿佛有了生气。就在小林上忍发愣时，王剑锋早就跳到一挺重机炮前，一把推开射击手，他带上防热手套开始亲自操作。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是中国军人在付出高昴代价后总结出对付日本忍者的最佳办法，虽然被动，但确实有着意想不到的效果。屏光粉漫天飞散，那些还在时隐时现的忍者顿时无所遁形，他们快速的穿插跑动，更让狙击手看得明显。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑锋一边射击，一边心想：“还好早有准备，不然这么多日本忍者还真难对付，要是从自己这里出了纰漏，元首饶不了自己，大哥王剑光更会要了我的命！”小林上忍气汹汹的拔出武士刀：“八嘎，中国人，我和你们拼啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小林上忍刚冲上去，一名武士紧紧的抱住他：“大人，不可！现在上去也是送死，咱们撤回去，找机会再来报仇！”小林用力挣脱束缚：“你想让我回去被那个女人耻笑吗？为了武士的荣誉，就是死也要死在这里！”小林看了看自己身后所剩不多的忍者：“用你们的生命悍卫忍者的荣誉吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这支二十人不到的小队一齐躬身：“啊伊！”然后每个人纷纷解开外衣，原来他们身上赫然绑着炸药。小林一脸的肃然，他心里在想：“中国人，让你们看看什么才是真正的大日本武士！”看来最后这批忍者确实是小林上忍的亲卫队，也是伊贺派的精英，为什么这么说，因为从装备上都和其他忍者有着明显的不同。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些忍者一边飞快的做着S形跑动，一边拽出后腰上的火枪，向暴露在掩体外的中国远征军射击，他们也确实让远征军吃到了苦头。虽然只有不到二十支火枪，但枪法极准，而且这样的火枪竟然有六支枪管可以打一枪转动一下，不需要重上子弹，当然六枪之后这枪也就暂时没有了使用价值。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑锋生气的命令：“扔手榴弹，把他们都炸死！”这下可好，几百手榴弹杂乱无章的扔了出去，轰轰的响声就像第1炮兵师又开炮了一样，那些失去火枪辅助的忍者点燃了身上的炸药，向着远征军的几挺机枪就冲了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然士兵仍然密集的射击，但不得不承认，这些兵蛋子以前可没经历过这种场面，人体上绑着炸药冲锋。轰隆隆，右翼警戒线被一名忍者突破，爆炸顿时响起，将战壕里十三名士兵炸得血肉模糊，牵连着引燃战壕里的弹药，发生了连索爆炸，一下就让远征军损失了至少五十人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小林带着最后的五个人就从这个口子冲了进来。在这千钧一发之际，城头上几十条绳索突然垂下，一道道黑影从天而降，他们一边从城墙上滑下一边向小林射击，来的正是元首护卫队和特种大队。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然小林等人极力闪躲，但仍然不能逃脱松涛的快枪，小林身边只剩下一名侍卫，他大叫一声不是向松涛冲过去，而是向西南方向扎了下去，他身后的那名武士在做好了牺牲准备的时候，发现自己的主人逃跑了，让他顿时泄气，让松涛抓了个活的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛握着手枪，毛着腰在后面紧追小林，小林几次试图隐身，可是身上的屏光粉还是暴露他的目标，以松涛的枪法完全可以在后面解决他，可是松涛的快枪从来都是打人的致命之处，还没练过开枪后不死人的枪法，其实最重要的是松涛必须抓住这条大鱼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小林正往前冲，突然无数的火把亮了起来，对面传来一个人兴奋的叫声：“小林上忍，你还想走吗？”这个声音正是杨天。小林身体一颤，心里开始发虚，他心里不停的在问：“中国人怎么知道我的名字，天哪！难道我们伊贺派有中国人的奸细！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他已经来不及细想，一头扎向了南方，奇怪的是杨天并没有去追他，松涛追到这里也停下了脚步，两个人同时眺望南方，看着小林上忍向一支箭头一样飞出了一百米。杨天说道：“松涛，你说小林的运气怎么样？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛回答道：“如果他运气好，就不会遇上你，我赌五十块，他一定踩上地雷。”杨天一拍手：“我再加二十，赌他踩上地雷炸不死！”杨天话音未落，南方不远处轰的一声，一股尘土冲上天空，杨天和松涛两个人同时大笑起来，命令所有士兵点起火把，在工兵的带领下进入了南方这片雷区。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小林果然是上忍的材料，他的本领也够这个资格。小林上忍腿上并没有受伤，但肋部正在向外鼓着血，他还在努力的支起身体向前走着，松涛等人上前将他围住，杨天看看他的伤势：“小林，我杨天配服你，看来你是在触到地雷后借用刀尖之力又飞了出去，不然你的双腿早就没有了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小林已经说不出话来，他恶狠狠的看着眼前这两个人，一狠心，就想咬碎藏在牙齿里的毒药，可惜他刚一用劲，就觉后脑一阵剧痛，顿时晕了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第四章 严刑拷打
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:02 本章字数:6263

　　松涛笑嘻嘻的从小林上忍身后窜了出来，一把揪住小林的衣领，然后对杨天说道：“还愣着干什么，这回咱们有玩的啦！”杨天一阵诡笑：“那还等什么，我手都痒了，快带回去好好‘严加审讯’。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然此时小林已经晕了过去，但松涛仍然象托死狗一样将他托了回去，王剑锋已经打扫了战场，处理了伤员，并在警戒线外3000米内进行了地毯式搜查。大垣城暂时又归于宁静，杨天在进城前对王剑锋鼓励的说道：“这次你可立了大功，就等着元首嘉奖吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑锋不好意思的说道：“将军，我只是在做我的本职工作，今天加强戒备其实还是因为那份神秘的信笺。”杨天一摆手示意他不要说下去：“不管那个神秘人是谁，总之你做得不错，如果能查出这个暗中帮助远征军中的人是谁，那更是大功一件！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑锋虽然很为难，因为他连一点线索都没有，但还是挺直了腰板：“保证完成任务！”杨天和松涛带着元首护卫队和特种大队押着两名俘虏进了大垣城，王剑锋也开始漫无目的的搜查有关神秘人的线索。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这片夜色依然存在，大垣城三里外朱丽带领的伊贺派另一支忍者部队出现在灰色的大地上，朱丽收起单管望远镜语中带着惋惜的说道：“小林真是一个笨蛋，他一定比死还难受。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在层层黑衣忍者中间一个半跪在地上的白衣忍者蜷缩在那里，黑白算不上相间，但显得十分的不协调。这名白衣忍者正是小林身边屡次相劝小林撤退的那个，真不知道他的腿有多快，竟然可以避开小林的眼睛，更能逃过远征军的搜捕，此时他浑身连一点伤痕都没有，除了白色忍者服被泥土弄脏之外。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽突然叫他的名字：“木村雄！你刚才求我去救小林，你认为救得了吗？”木村雄跪爬到朱丽脚下机械般的一点头：“大人！小林大人被俘，中国人连自杀的机会都没给他，请务必帮忙！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽身边那名一直“多事”的忍者进言道：“大人！虽然小林大人有过失，但还请去救他，否则回到四国，咱们也无法向武藏秀吉封大人交待！”朱丽呵斥道：“闭嘴，没看我在处理事情吗？”看到朱丽发威，那名忍者一躬身：“啊伊！”然后乖乖退回本列，真是费力不讨好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽看着地上的木村雄：“小林上忍门下一百二十人，现在就你一个生还，我看你浑身上下连一点伤痕都没有，看来中国人的快枪手还真照顾你啊……”经朱丽这么一说，朱丽手下的忍者也开始有些骚动，都开始质问木村雄究竟怎么回事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　木村雄那里敢说出自己临阵逃跑，那可是犯了武士道精神的大忌，要用切腹来洗刷耻辱的，如果木村有切腹的勇气，也不会逃跑了。木村雄半天没说出话来，朱丽问道：“是不是你……暗中通知了中国人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　木村雄一下傻了，一边摆手一边向后退，因为他感觉到眼前这位女上忍已然动了杀机，木村雄嘴里不停的说着：“不是我，真的不是我……我没有，我没有，啊！……”朱丽一刀劈下，硬生生用锋利的刀刃将木村雄劈成两半，不愧是快刀，等朱丽回到原地之后，尸体才出现伤口，伤口才开始飞溅鲜血。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽身后的众人没有反映，那个一直多事的忍者也没放个屁，因为对于木村雄这样的忍者中的懦夫，是不配执着于武士道精神的，而在日本被武士道精神抛弃的人，也就意味着死亡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽回望一眼大垣，嘴角有了一点笑意，但笑意突现而泯不被人察觉，她对手下吩咐道：“中国人一定加强了戒备，我不会让你们付出无谓的牺牲，回去，再寻时机。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小林突然从疼痛中醒来，口腔中传来的哧哧声，让他的神精一下崩到了极点，他睁开眼晴，虽然视线还很模糊，但随着眼睛适应周围的环境，他发现自己身处一间石室当中，室内幽暗的烛光，四壁挂满的刑具，让他知道自己一定身处大垣领主的牢房当中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两个巨大的火盆炭火通红，四把烙铁正在里面加热，一个身穿白大挂，前额戴着一个凹凸镜的老头在他面前来回晃悠着。小林使劲扭动了一下身体，可是自己连动都动不了，他被死死的绑在十字架上，碗口粗细的精钢铁链任凭武功再高也无法挣脱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小林骂道：“中国猪，你们想干什么！大日本的武士是不屈的！”他高喊完口号之后，身后传来一片掌声，小林身体转动不了，不知道谁在他的身后，这时穿白大挂的老头把十字架做了一个一百八十度的转动，小林吓了一跳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　至少超过二十人整齐的做成两排，而从这些人的服装和军衔上来看，都是中国远征军的将校级军官。第一排正中坐着一个精练的中国人，精眉大眼，鼻正口方，一寸多长的头发根根竖立着，一身黑色的中山装，手里还拿着一根白色的象牙手仗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然小林不知道他是谁，但既然他能坐在这个位置，所有将领众星捧月一样护卫着他，相信在中国他的地位一定不低。再往此人左右一看，小林火冒三丈，有两个人正在得意的笑，正是活抓他的那两名军官，刚才天黑没有看清楚，此时小林才看清两人的军衔，小林心一凉，怪不得自己被抓，原来遇到了中国最狠辣的两个角色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这两个人正是杨天和松涛，而他们中间的这一位，正是我——中华帝国元首，兼武装部队最高统帅。坐在我后面的便是沂都、彭风、沂熊等人，第二排最后的位置上的人，正是王剑锋。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那个穿着白大挂的老头擦了把汗，然后来到众人面前，所有人包括我在内都微微欠身，我说道：“老伯，辛苦你了，今晚您可要受累啦。”这位老伯一笑：“元首，您就放心吧，这个王八蛋身体壮着呢，今天晚上你们不管怎么玩，我用这条老命保证一定让他死不了，以我当兽医五十年的经验，就算他是匹死马，我也能把他治活啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　众人不住大笑起来，可小林脸如猪肝，他听得懂汉语，知道自己要面临严刑拷打。小林一时叫嚣，大骂中国人不是真正的英雄，在他骂完之后，松涛窜出去就要动手，那位老伯咳嗽一声：“小松，你急个什么劲，这个头功不是说好让给老头子我吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛以闪电的速度又窜了回来，媚笑的说道：“伯父您请您请！”这位老伯活动了一下身子：“元首，那我可就给大家表演啦。”杨天说道：“伯父，您就出手吧，让我们开开眼界，元首都来了，您可就别身藏不露了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我心里这个气，虽然被刚才的忍者偷袭弄得我从美梦中醒来，但我连被窝都没起来，因为我相信有充足准备的远征军士兵一定能收拾这些鼠盗狗藏的家伙，果然没过多久，松涛和杨天硬是闯入我的卧室，把阻止他们的卫兵硬是打了一个“捂眼青”。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被这两个小子硬生生拉出来看表演，不过当听说是要拷问日本鬼子高级领导时，我的眼睛一下亮了，我大叫着这个我喜欢。远征日本这么久，还没抓住一个日本高级干部，这帮家伙要不自杀，要不跑得比兔子还快，今天我可要为祖宗们争争光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　话说回来，这位老伯是谁，这不算一个迷，在场众人也只有小林这个被拷打者不认识而已。老爷子打开自己的木箱，里面是全套的兽医专用工具，他对小林说道：“张开嘴，啊……”小林紧紧的闭上嘴，老爷子有点生气：“你很不配合，我很生气，我生气产生的结果会很严重！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刚说完，老爷子用干瘦的拳头一拳打在小林的肚子上，小林啊的一声惨叫，凭小林上忍这样受过严格训练的武士都受不住他这一拳，可想而知这个不起眼的老头子有多厉害。老爷子说道：“你还敢跟我装，别说是你，就连马、牛、老虎，我这一拳下去，也保准他老实。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在小林张开大嘴叫唤之际，老爷子身手真够快的，一个椭圆形的筒子一下塞进小林嘴里。小林的嘴现在是闭也闭不上，骂也骂不了，老爷子拿出一把大铁钳子：“元首，我给大家表演一下是怎么给畜牲拔牙的。”他熟练的用钳子在小林嘴里一进一出：“一个，两个，三个……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小林开始还能哼两声，最后干脆晕死过去，拔牙不打麻药，那种疼痛相信大家都明白。一盆冷水下去小林醒了过来，嘴里空空，鲜血还在流着，只是满口牙都没了，这下连咬舌自尽都实现不了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小林给老爷子一顿狠骂，这回松涛可看准机会窜上去一顿电炮，这顿毒打，小林脸上再没有一块好地方。松涛回来说道：“你敢骂这位老爷子，你知道他是谁，今儿我是给你点教训，算你运气好。”小林好象被打糊涂了，嘴里反问了一句：“这……这还运气好？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天说道：“这位老人家可是中国近卫集团军司令刘极将军的老爹，遇到他你死得更惨。”伊贺派在中国的探子也没少搜集中国军队中的怪人怪事，刘极的父亲就是其中之一，以刘极在军中的身份，他的父亲可以说是要风得风要雨得雨，可是这位老人家，竟然强烈要求参军，放着大官不做，一头干起老本行，在军中当兽医，他也是中华帝国唯一一个大校兽医军官。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘老休息了一会又走了过来：“下一个，拔马毛！”刘老下手可够黑的，双手灵活而有力：“五根，十根……”一转眼小林变成了光头，小林痛得连叫都没意思，眼泪不停的往下流。小林气不长声的质问：“八嘎，在中国你们，你们不是这样拷问的，这不符规矩。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　众人一下明白过来，原来日本忍者所经受的训练当中，接受拷打也是其中一项，不过主要以世面上现有的刑具为主，今天遇到刘长水这个兽医，算他倒霉。大家记住以后谁也不能看不起兽医，不然有苦头给你们吃。接下来一个节目接着一个，总之让小林生不如死。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在座的将领每个人都过足了炮瘾，最后才轮到我，等我站在小林面前挥起拳头时，竟然发现再也找不到落拳的地方，我叹了口气，在刘长水嘴边说了几句，刘老点点头，然后我对大家说道：“夜深了，大家抓紧时间小睡片刻，明天出发！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我甩手离开牢房回去睡觉，松涛在后面一直大叫让我过过瘾不要太仁慈，可我没理他，弄得松涛还以为我要饶了小林。刘老从箱子里拿出一大包粉状的东西，倒进木桶里然后用日本的青酒搅了搅，这一切都是当着小林的面做的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小林现在已经对这个老不死的兽医怕得要命，让他奇怪的是自始至终中国人也没问过他一个问题。刘老笑哈哈的对小林说道：“你知道这是什么吗？”小林赶紧摇摇头，他知道要是自己不配合，死得更加难看。刘老说道：“人间极品啊，你慢慢享用吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两名卫兵捌开小林的嘴，刘老拿起水瓢给小林一顿猛灌，小林感觉身体突然一阵亢奋，莫明的燥热直冲头顶，全身上下没有一处不是力量，这种反映让他一下明白过来：“你，你怎么给我吃春药！”刘老一笑：“这是为了让你能尽情发挥，因为我给你检查过，你有点阳痿。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘老让一名小兵背起药箱，他悠闲的走了出去，然后吩咐士兵给小林松绑，还把礼物送去牢房。松涛在外面一直怪叫着要给小林开膛，这回看着刘老的手段，他贴上去问道：“伯父，您给他吃什么春药啊，还要送小妞给他，这不是便宜他了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘老一笑：“你看好吧，别离开啊！”一会的功夫，十六名同样给强行味下春药的日本女人被塞进了牢房。松涛眼睛睁得大大的，他被眼前的一切吓傻了，小林和这十六名日本妞不停的疯狂着，一个接着一个，不停的轮换着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第五章 东西密谋
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:03 本章字数:6434

　　刘老坐在椅子上，一边喝着茶水一边和松涛看着里面的表演，松涛可是脖子粗脸红，可刘老一点感觉没有，刘老一拍松涛：“干什么，受不了呀？”松涛不好意思：“没有没有。”刘老说道：“真是没见过世面，要是看过种马交配，你就不会这样啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　牢房中的十七个人尽情发挥到了极点，一个小时过去了，最后一阵嚎叫之后，十七个人都七窍流血，纷纷精尽而亡。松涛在牢房检查了一下，不错都死掉了，这间牢房这股腥骚味让松涛一转头就跑了出去，到了外面松涛才对刘老竖起大姆指：“老爷子，我服了！您真是中国第一逼供专家，我一定靠边站！不过您一定要告诉我，您是从那弄来这么烈性的春药？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘老神秘的说道：“烈性个屁，压根这东西也不是给人吃的，这是给种马喝的药，人喝了不死才怪！”松涛一阵大笑：“好好，太好了，不过也便宜这小子了，您怎么不把母马送进牢房，那不是更好。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘老说道：“没想到你小子比我还坏，不过这是元首的意思，至于为什么不送母马，你明天去问元首。”松涛一头钻进自己的帐篷开始写自己的行军笔记，把今天的新式逼供法详细的记录了下来，这可是松涛三年来所写字的总和。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第二天清晨刚一起来，就接到一个好消息，帝国陆军副总参谋长皇埔英明率领第二批援军已经进入了日本海。为了能和皇埔英明按时会师，临时给马守亮发了电报，将原定的作战计划作出了调整。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大军开拔每个人都意气风发，全军挥师直扑金泽、小松一线，为远道而来的远征军后继部队开辟登陆场。松涛旧话重提，将昨天对刘长水的问题，果然问了我一遍，我的回答很是简练：“笨，母猪、母马是给日本天皇留的。”松涛恍然大悟强烈要求送给天皇的母猪一定要由他来挑选，我爽快的答应了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在远征军的身后，一直有一条尾巴预甩不掉，武藏秀吉封派人严厉的痛斥了朱丽，命令她立刻采取行动，朱丽带着自己的忍者部队寻迹而来，难道这一次她真的要下手吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　时局变化之快，如斗转星移一般，刘芸将手里的陶瓷茶杯摔个粉碎，一旁的武士一个个噤若寒蝉，刘芸生气的说道：“混蛋，我就知道这帮朝鲜人靠不住，要不然早就把中国人的后腿托住了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸虽然是日本人，但她在中国出生，在中国成长，她仍然不习惯用日本语言中的词汇来大骂那群高丽棒子。在刘芸下垂首站立的正是新上任的日本情报部负责人陆军大佐山口正秀，山口正秀一躬身：“朝鲜的王氏兄弟放弃了对大日本帝国的支持，帝国应该给他们一个狠狠的教训！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸表示同意：“命令潜伏在朝鲜的特工，干掉王氏兄弟，竟然他们不听话，就换条听话的狗。”山口正秀一躬身：“啊伊！请大人放心，不出后天，一定将事情办妥！”刘芸很满意的看着山口正秀，山口正秀赶紧低下了头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然刘芸现在年龄已然接近三十，但风韵不减当年，现在看上去还是二十五六岁的样子，感于暴露，身材性感的她，让山口正秀不禁心头一荡，不过很快那一点欲望被深藏在他心中的仇恨所浇灭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸一改刚才的气愤，微笑着说道：“山口君，你比你的父亲能干，好好为帝国尽力吧！”山口正秀一脸的恭敬，但当刘芸提起他父亲时，他的胸口一阵刺痛。刘芸伸出玉手轻轻在地板上拿起一块碎瓷片，她将洁白的瓷片在眼前晃了晃，然后对山口正秀说道：“你说这件瓷器好吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口正秀不明所以；“当然好，这是中国上好的瓷器。”刘芸笑了一下，突然右手猛的一拉和服的裙边，右腿露了出来，除了脚上的白色棉袜之后，山口正秀甚至怀疑她是否穿了内裤，因为裙边一直拉到大腿根部。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸那么轻柔的将瓷片在大腿上轻轻划了一下，一道一寸上的伤口一下流出了鲜血，山口正秀为之一愣，他不知道刘芸要干什么，刘芸好像很快意：“任何美丽的东西如果不能为我所用，我就亲手毁灭它，包括我自己！”山口正秀冷汗流了下来，他心里在想：“刘芸是不是看穿自己的心事，是不是在暗示我什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他猛的一点头：“没人敢背叛神使大人，神使大人是永恒的存在！”刘芸将小几上的水果一下丢到了日本地图上，中心点就落在长野那个小地方：“长尾景龙这个混蛋，竟敢不听我的命令，他以为有柳生一刀流给他撑腰，我就奈何不了他了吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好，既然他不想活，就让中国人去收拾他吧，反正大日本的复兴也不需要这样的懦夫。”山口正秀忙道：“神使大人，如果中国人消灭了长尾景龙，大日本就又损失了一支力量，到时候以咱们之力，恐怕对付不了中国人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸冷笑一声：“中国人我还没放在眼里，你只管处理好朝鲜那边的事，让他们托住中国人的后腿，我要的就是时间，三个月之后，一切都将改变，西方自由世界的朋友就会来帮助我们啦，哈哈……哈哈！”刘芸的冷笑，让山口正秀有些发毛，他不敢追问刘芸口中这些西方世界的朋友是谁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　2月28日，又是一个旧月已泯，新月出生的时间，在遥远的西方大陆的地中海之滨，有一座美丽的城市，它的名字叫君士坦丁堡，虽然城外战火纷飞，火箭和投石机不停的向城内倾泻着死亡的武器，但伊斯兰教的开斋节仍然如期举行。虽然伟大的土耳其帝国的缔造者奥期曼大帝已经过世二十年，他的儿子穆罕默德一世谈不上无能，但相比其父亲来说，在迫力上确实远远不及。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　根据伊期兰教的传统，开斋节这一天所有穆斯林都将进行祈祷，不会让流血的事件发生，但在这种情况，土耳其人仍然坚持着自己的传统，但对君士坦丁堡的攻击并没有停止，而由那些被征服的热那亚人负责。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　奥斯曼确实是一位明智的君主，他早就看清自己儿子的无能，所有在临死之前任命索科利为宰相，总管帝国军务。索科利以其超人的能力维持着帝国的繁荣，今天的开斋节不同往日，土耳其苏丹穆罕默德一世和索科利同时出现在士兵面前，看着手下10万征战四方的将士，穆罕默德一世（以下简称苏丹）情绪激动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　穆罕默德一世苏里曼手持苏丹权仗向下说道：“真主的子民，安拉的勇士，东罗马帝国只剩下眼前这座城市，让我们一鼓作气打下它，将那些异教徒统统绞死，完成至圣穆罕默德给我们的使命！”所有士兵一手提起盾牌，另一手用手中的铜剑整齐的敲击，发出惊人的气势。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　苏丹向一旁的索科利一躬身，在整个土耳其没有人不对索科利尊敬，苏丹也不例外。穿着一身黑色伊期兰长袍，留着花白胡须的索科利向台下欢呼的士兵伸出了两支干瘦的手掌，顿时整个台下10万奥斯曼土耳其士兵纷纷右手抱肩躬身施礼，仿佛这两只手掌可以撑起整个天空一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　索科利说道：“真主的子民，我的孩子们，我带你们来到这里，必将带你们回去，相信真主，相信苏丹，相信我！”台下一阵欢呼。在索科利的示意下，台下走上一人，这个人一尺长的黑胡须，两只环眼，鼻子奇怪的趴趴着，好像没有鼻梁骨一样，不过从衣着上看得出，他是一位伊期兰教的高级神职人员，他就是整个土耳其世界的大毛拉穆罕默德&#183;加那。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　苏丹和索科利一同行礼：“请加那大毛拉主持！”加那向两人还礼，然后高傲的站在台子的正中。他开始高声说道：“真主至大，真主至大，万物非主，唯有真主，真主至大，万赞归主……”在加那歌颂完对真主的赞美后，所有人同声说道：“感谢安拉！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　开斋节正式开始，就在城外土耳其士兵欢渡节日时，君士坦丁堡里的东罗马帝国皇帝君士坦丁十世，正在一些红衣主教的带领下向上帝祈求帮助，驱赶城外的土耳其人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　东罗马帝国已然衰败，君士坦丁堡被来自阿德里亚堡的土耳其人重重包围，就连与巴尔干唯一的联系也被切断，情急之下的君士坦丁十世只能匆匆集合一支由热那亚人、威尼斯人和希腊人组成的联军，这支联军的兵力不到八千人，虽然有高厚的城墙和金角湾这样的天险，但相信东罗马帝国的灭亡只在朝夕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　新月初落，伊斯兰的开斋节已近尾声。苏丹和索科利回到军营商讨下一步的军事行动，而大毛拉加那却在单独会见一位神秘的客人。大帐里用铁锅燃起两堆炉火，跳窜的火苗不时的掉落在波斯地毯上，弄得帐篷里有一种奇怪的味道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个身材矮小，浑身罩在黑衣里的神秘人出现在大帐之外，巡逻的卫兵立刻涌了上去，土耳其弯刀还没等架在他的脖子上，这个人便从怀里掏出一卷羊皮纸。卫兵只是匆匆看了一眼羊皮外的伊期兰神殿印迹，便一个个恭敬的行礼，然后把门的卫兵向里通传。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那正在一边享受着红酒，一边让自己的私有财产解除他的疲劳。卫兵报告：“万赞归于真主，伟大的安拉在人间的代言人加那大人，麦加神殿的使者在外求见！”加那一愣，手中的银杯颤了一下：“神殿派人来干什么？”他一脚踢开一名热那亚女奴，然后吩咐让使者进来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这名神秘使者走进大帐，恭敬的行了伊期兰觐见礼，然后又来了一个标准的九十度鞠躬，他用生硬的语言讲述自己的使命。在整个伊期兰世界加那的地位已然高高在上，他是一个绝对的实权人物，伊期兰教七成的神职人员都在他的控制之中，当然这里面不包括麦加神殿的势力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然加那现在可以目光一切，甚至可以对苏丹都进行指责，但他还不敢与伊期兰真正的主载者，终生生活在麦加的穆罕默德&#183;哈麦起冲突，哈麦尽管是名义上伊期兰教的首领，但也拥有无数的追随者，所以在形式上一直游离在外的加那还要听从麦加神殿的命令。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那看过哈麦给他的亲笔信，一直紧皱的眉头瞬间舒展开来，最后他竟然放声大笑：“哈麦大人信上写的都是真的吗？你就是来自东方世界的穆斯林吗？”这个人习惯性的一躬：“啊伊！伟大的加那大人，我就是来自遥远东方世界的受压迫者，我和我的国家都是伟大伊期兰教的拥护者，我们是最虔诚的穆斯林。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在我们这样一个穆斯林国家正经受侵略者的袭击，他们是一批狂热的异教徒，他们信奉该死的基督教、佛教、道教……象这样一个没有统一信仰的民族，却在东方疯狂的屠杀虔诚的穆斯林，请加那大人用您的威严去震慑这些东方人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那不住的点头，也表示愤慨，不过他一直没有远足到东方，对那一片神秘的世界，他确实有着无限的向往，不过让他更感兴趣的是哈麦告诉他，东方遍地的黄金，肥沃的土地还有数不清的奴隶，至于信上谈到这位使者来自扶桑，他一点没有在意，因为扶桑这个地方究竟在那，加那都没听过。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那义愤填膺的问道：“你说的东方侵略者，就是那些中国人吗？”这名使者点点头，肯定的回答：“中国，就是中国人！我可以用我丰臣勿术的性命保证。”加那从宝座上起身，在帐篷里走了几圈：“中国人？陶瓷？”丰臣勿术赶紧回答：“对对，陶瓷的发源地，中国！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那哈哈大笑：“大唐，他们曾经杀戮我们土耳其人的祖先，是时候让我们报仇啦！”丰臣勿术赶快纠正加那的思想反差点：“加那大人，大唐已经灭亡很久了，现在中华帝国统治着那里，中国，中华帝国。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那一愣：“大唐，中华帝国，为什么东方国家的名字总是换来换去，不过还好，总算还有一个通称叫中国。”丰臣勿术一脸严肃，不过心里也对这个没有什么学术的穆斯林长老会的大毛拉的实学产生了怀疑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那回到座位上，思考了很久然后小声问丰臣勿术：“中国，真的是遍地黄金吗？”丰臣勿术早就明白这些土耳其人的心意，他们贪婪的本性一千年都没变过，就象他们的祖宗突厥人一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第六章 罗马覆灭
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:03 本章字数:6338

　　穆罕默德&#183;加那，这位穆斯林长老会的大毛拉有点飘飘然，在这位来自东方世界使者的吹捧下有点忘乎所以。丰臣勿术深知自己的使命，要想借住欧洲最强大的帝国——奥斯曼土耳其帝国的骑兵踏平中国的长城，就必须得到这位伊期兰教真正主载者的帮助，而哈麦这位精神领袖，只能排在第二位。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　丰臣勿术一躬身：“伟大加那大人，我从东方给您带来了我诚挚的祝愿！”不知道为什么，伊期兰教的穆斯林们总要在说实质性问题之前先赞美一下真主安拉，难道他们的心虚吗？反正不需要去探求为什么这样，总之丰臣勿术已经把伊期兰的礼节学得惟妙惟肖，真不惘刘芸对他付出的心血。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　丰臣勿术拍拍手，随着清幽的扶桑小调，从外面走进八名穆斯林装束的女人，他们浑身上下都裹在黑衣当中，只露出单单的眼皮和精巧的双眸。丰臣勿术向帐外的卫兵一示意，卫兵一笑立刻将帐篷的帘子放下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　丰臣勿术向这八名女子一摆手，她们同时甩掉外衣，露出里面的“真面目”，加那双手紧紧的抓住宝座上的扶手，控制住自己立刻就要冲上去的欲望。八名妖艳的日本女人，穿着精短的日本和服，将能暴露的地方尽情的展现出来，对于她们来说，根本没有不敢暴露的东西，肮脏一点说，甚至包括阴道里的细菌。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对于一直在麦加苦修多年，过着漂泊生活的加那来说，虽然今时他的地位高高在上，苏丹对他言听计从，自己已经有了三十多个妻子，其中不乏热那亚人、俄罗斯人、希腊人，但却唯独缺少东方女性。加那的双眼直盯盯的看着面前这八位女子，娇小的身材，纤细的腰身，没一处是自己现在女人能赶上的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　丰臣勿术很满意加那的表情。这八名日本女人立刻将加那包围在群峰之间，加那高兴的猛往肚子里灌着红酒。丰臣勿术被加那赐于了座位：“加那大人，这就是我大日本帝国献给您的礼物，您可以尽情的享用，请放心，绝对不会有人产生疑义。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那脸色有些红润：“丰臣，我感谢贵国对我的祝福，不过我还是不能收下，礼物你带回去吧。”丰臣勿术丝毫没有吃惊，因为他在送给哈麦同样礼物的时候，哈麦也有同样的顾虑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　丰臣勿术一脸媚笑：“加那大人，您忘了我也是穆斯林么，我的国家也是穆斯林国家，所以请相信我国的女子都是虔诚的真主的信徒，是纯洁的，绝对没有任何异教徒，所以她们都能成为您合法的妻子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　然后丰臣勿术凑到加那耳边小声说道：“再说，哈麦大人也接受了我国的礼物，当然他的礼物不到您的三分之一。”加那一阵狂笑：“好好，我接受，丰臣勿术，你真是最虔诚的穆斯林。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　酒足之后，在美美的享受日本女子带给的温存之余，身为加那这样的高级神职人员当然清楚天下没有白吃的午餐：“丰臣，你有什么请求尽管说吧，相信安拉一定会实现你的愿意。”丰臣勿术装出一副悲愤的样子：“大人，请您救日本于水深火热之中，将虔诚的穆斯林从东方异教徒的手中解救出来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那冷静了一下，半天没有作声。丰臣勿术知道加那还在犹豫，毕竟谁也不愿把中国这个东方古国作为自己的敌人，丰臣勿术知道现在自己必须拿出王牌，否则单靠几名只会出卖肉体的女人是根本办不成事的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　丰臣勿术打了一个指响，加那多年来的苦修也拥有很高的敏感力，周围的空间一阵扭动，很快出现四名扭曲的人形，赫然是四名黑衣武士，当然这就是丰臣勿术从日本带来的忍者。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那面部表情没有一丝变化，但手指已然变得苍白，他不知道这个丰臣勿术究竟想干什么。丰臣勿术半跪在加那脚下：“加那大人，您觉得这四名武士怎么样，他们可都有着高深莫测的武功，最重要的是他们很忠心。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那点点头：“他们确实很厉害，比我手下最强的士兵都有杀伤力。”丰臣勿术接着说道：“大人，这四名武士也是送给您的，他们将永远只忠于您，相信有一些您不方便解决的事情，他们一定会给您出上一把力，比如说……” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那冷言问道：“比如说什么？我身为真主在人间的代言人，是无所不能的。”丰臣勿术满口回应：“是是，真主是无所不能的，您更是万能的，我相信只有您才是伊期兰世界真正的主载者，您不应该只满足现在的地位，您应该成为穆斯林真正的主载者，不管是在精神还在权力上。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那并不傻，他明白丰臣勿术的意思，他考虑了一下，在以后和哈麦的冲突中这四名武士的作用。加那狠狠的下定决心：“好！我刚才已经得到真主的启示，他说他的子民在饱受煎熬，那就让我们土耳其强悍的军队去征服那些东方的异教徒吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　丰臣勿术和那四名忍者一同跪下：“啊伊！真主万岁，加那大人万岁！”加那现在完全相信不管叫日本也好，还是叫扶桑也罢，总之大和民族确实是真正的穆斯林，但他不知道那八名日本女子用穆斯林的装束，遮掩自己肮脏的身体，已经是对安拉的不敬。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第二天清晨，加那早早起身，沐浴在阳光和海风中的他开始了为时四个小时的祈福，苏丹和索科利以及其他士兵都吃惊于加那的行动，不过每个人都相信大毛拉一定是接受到了真主的指引。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　苏丹穆罕默德一世取消了原定的攻城命令，他焦急在军营中等待加那的消息，他是一位不折不扣的穆斯林，他相信他现在拥有的一切都是真主赐予的，他不断的向卫兵寻问加那的仪式是否结束。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　时间一分一秒的过去，地中海上空的朝阳变成了烈日，士气高昂的土耳其军队现在都在等待加那的消息。中午时分，加那的祈福终于结束，双腿已然麻木的他被士兵抬回军营，苏丹和索科利赶紧上前寻问：“伟大的加那大人，安拉是否对我们虔诚的穆斯林有所指引？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那着实为了丰臣勿术的礼物付出了辛苦，谁在地上跪拜四个小时也够受的。面目姜黄的加那振了振精神：“苏丹陛下，索科利大人，真主说我们今天就能攻下君士坦丁堡！土耳其的士兵将勇往无敌，横扫整个世界，将伊期兰的神圣福旨带给整个世界。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到加那这么说苏丹心情大快，立刻将真主的话传达下去，一时间土耳其士兵沸腾到了极点。加那叹了口气：“真主说，他的心在流血，他的子民正在饱受异教徒的摧残，他要求苏丹陛下去解救穆斯林的兄弟。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　苏丹为之一愣：“真主提到我啦？真主提到我啦！伟大的安拉，我穆罕默德一世一定听从您的命令，我一定将那些基督教的异教徒们统统绞死，让整个世界都信奉您，我伟大的真主。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那苦笑：“苏丹陛下，真主说我们的方向是错的，欧洲的异教徒只是萤火之光，他们根本没有能力动摇安拉的精神，真正的危险是来自东方，那些东方人才是魔鬼的化身！” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　苏丹还没有反映过来，可一旁倾听的索科利突然感觉苗头有点不对：“加那大人，真主说魔鬼来自己东方？是那些罗斯人吗？”加那说道：“不，罗斯人只是一群愚蠢的奴隶，他们还不配真主向他们侧目，中国！中国才是魔鬼的发源地。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　索科利脑袋象遭了雷劈一样，瞬间他想了很多事，中国，汉唐，霍去病，还有成吉思汗。苏丹不加考虑的说道：“那就听从真主的安排，攻陷了君士坦丁堡之后，土耳其骑兵立刻转头，我们去消灭那些东方的异教徒。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　索科利大呵一声：“慢！陛下，君士坦丁堡一旦攻陷，欧洲已经尽在我奥斯曼帝国的囊中，此时转向东方，几十年的努力将化为泡影啊！”加那哼了一声：“欧洲那些乱伦中放弃等级的民族，真主已经抛弃了他们，就让他们苟延残喘片刻，征服了中国，世界都将臣服在土耳其脚下。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　索科利说道：“我土耳其大军征战多年，此时回头，征战万里之外的中国，恐怕军心、后勤都将成问题，我是不会允许土耳其的士兵这样耻辱的死在战场上的！”其实索科利由衷的不愿意与中国交战，祖先们受到的沉痛教训，在奥斯曼时期就定下了土耳其的目标在欧洲，一直也没有将矛头指向中国。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　索科利和加那在大帐里不停的争论起来，苏丹坐在一旁装哑吧。正午刚过，苏丹从军营中走了出来，他向部队下令立刻攻打君士坦丁堡，然后甩开袖子回了行宫。索科利和加那面红耳赤的走了出来，两人都没有发表任何言论。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　土耳其的士兵开始攻打君士坦丁堡，在得到了真主的指引后，士兵们奋勇无比，都相信真主是永远正确的。土耳其在城外架起了铜炮，半吨重的炮弹不停的射向城内，炸得罗马士兵和平民死伤无数。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　君士坦丁十世穿着高贵的皇家服饰，腰悬骑士长剑，一枚巨大的铁十字架挂在脖子上，代表着他是整个欧洲世界最虔诚的基督教徒，他的身旁是四名来自梵地冈的红衣主教。君士坦丁在胸前划了一个十字架：“上帝，希望您保佑您的信徒！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他对身旁的一名主教问道：“派去梵地冈的信使应该到了吧，希望教皇陛下立刻下令所有基督教国家一起抵抗土耳其人。”那名主教也在胸前划了一个十字：“伟大的陛下，您不需要担心，在我们的头上有上帝的保佑，异教徒是无法染指君士坦丁堡这座美丽的城市的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“轰！”一枚土耳其人的炮弹落在皇宫的上面，巨大的爆炸让整个皇宫颤了三颤，一些石灰和壁画掉落在地上，君士坦丁惊恐的说道：“土耳其人要打进来了吗？命令士兵一定要顶住，我们绝对不能败给这些穆斯林！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　主教说道：“陛下不用担心，有我们四人保护您，任何邪恶的力量都不敢接近您。”就在这时，大殿中间空间突然扭曲，四个影昧一样的东西出现在大殿当中，君士坦丁大叫一声：“魔鬼！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这名主教立刻将君士坦丁掩在身后，他抓起胸前的十字架向收复吸血鬼那样一边做着法式，另一边念着圣经里面奇怪的咒语。这四个人正是丰臣勿术送给加那的日本高级忍者。加那让他们取回君士坦丁的人头，证明一下他们是否真的具有丰臣勿术所说的本领，这样他也好决定对中国态度是如何的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　殿外二十几名卫兵冲了进来，将四人包围在当中，四名忍者分四个方面冲了过去，一面以惊人的速度冲向罗马士兵，同时自己的手已经握在腰间的东洋刀柄上。转眼的功夫，二十名卫兵摔倒在地，四名忍者以轻盈的刀法划开他们的脖子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　时间就在这一瞬，站在君士坦丁身前的主教还没念完咒语，看来他是没有机会了，忍者向上一纵，人突然消失不见，当他再次出现时他已经站在这名主教面前，那柄还带着鲜血的东洋刀正高高举起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一刀劈下，这名主教连同他银质的十字架一齐被从中间分开，鲜血溅满了君士坦丁的脸。君士坦丁惊恐中说道：“我是骑士，我要与你决斗，上帝会保佑骑士的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　君士坦丁还没来得及抽出自己的骑士配剑，就被忍者一刀将脑袋削飞，人头在空中不停的翻滚着，另一名忍者向上跃起将人头收入一个布袋中，然后同时向殿外一跃，四个人又凭空消失。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　君士坦丁的尸体向前抢了两步，右手终于不负众望的将配剑拽出一截，然后摔在一旁。面如死灰的另外三个红衣主教，不停的划着十字，嘴吧不太好使的说道：“犹大，他们是犹大的代言人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第七章 援军到来
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:04 本章字数:5990

　　当君士坦丁的人头高悬在土耳其人的箭楼上时，土耳其人沸腾了，整个君士坦丁堡炸了锅，那些由热那亚人、希腊人组成的罗马军队立刻崩溃了，士兵们有的放弃抵抗，有的向上帝祷告，更多的是脱掉盔甲混入人群，准备逃跑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　君士坦丁堡城门大开，凶狠的土耳其骑兵冲了进去，他们手中的土耳其马刀见人就砍，鲜血让这座美丽的城市变得更加多姿。索科利看到门城被打开之时，他并没有一丝高兴，只是长出了一口气，好像心中少了一些牵挂，他自言自语的说道：“伟大的奥斯曼陛下，索科利终于完成了您的愿望，争服了整个东罗马，以后的事情就不再是我索科利能够控制的了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老头子索科利走进大篷车再也没有出来，苏丹和加那在士兵的簇拥下进入君士坦丁堡，乐极忘形的苏丹向士兵承诺：“土耳其的勇士们，安拉说你们可以在这里尽情的享受三天，抓紧时间吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　土耳其士兵更加疯狂，因为当苏丹这样说的时候，意味着屠城将要开始，士兵可以在三天之内尽情的抢略、杀戮和奸淫。君士坦丁的皇宫已经被土耳其占领，他的尸体早被抬了出去，剩下的三名主教早就不见了影子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　苏丹坐在君士坦丁的宝座上抚摸着两颗拳头大小的红宝石，像个吃情女子一样温情的说道：“我真是太爱你啦，罗马的一切都是土耳其的！”加那在这时也不忘吹吹风：“东罗马的富裕不及中国的十分之一，欧洲虽然有广阔的土地，可是没有无数的奴隶，即使土耳其征服欧洲也没有足够的奴隶去耕作，而中国不仅有遍的黄金、肥沃的土地，更多的是数不清的奴隶，苏丹陛下您还在犹豫什么！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　苏丹不住的点头：“中国……真是一个好地方，不过进攻中国，我还要和索科利大人商量一下。”屠城的三天里，索科利一直躲在他的大篷车里没有露面，到了第四天苏丹在皇宫举行会议，索科利才出现在众人面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那不停的以真主的名义宣扬土耳其骑兵应该去解救东方那些正在饱受蹂躏的穆斯林，但索科利当然不会同意，他强力要求继续向欧洲进军，这是奥斯曼大帝在位时的心愿。就在众人僵持不下之时，外面响起了士兵的呼喊声：“绞死异教徒！进攻魔鬼的发源地！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　会议被迫结果，所有人来到殿外，皇宫内外数万土耳其士兵将宫门团团围住，士兵们有的身上挂满了珠宝，有的搂着刚被奸污过的热那亚小妞，一个个兴奋过度的嚎叫着，一名将军向苏丹行了尊贵的伊期兰君主礼：“伟大的苏丹，请允许土耳其的士兵将真主安拉的精神传遍东方那个被真主遗弃的地方，将魔鬼和异教徒的发源地中国，彻底的消灭！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　苏丹一皱眉：“你们这是干什么？是谁让你们这么做的？”这是殿下的土耳其士兵高呼：“绞死异教徒！进攻中国！进攻中国！”苏丹无耐的看着索科利，索科利气得浑身发抖，他指着加那的鼻子：“你……你！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加那得意的说道：“索科利大人不要动气，看来所有士兵都得到真主的暗示，进攻中国是真主的命令！”索科利心里清楚，这一定是加那假借真主之名在士兵中进行煽动的结果。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　时势已定，还没有从抢略的兴奋中清醒的土耳其士兵是不会听索科利劝说的，索科利只能默认对中国的远征，但他退而求其次的要求也得到了加那的支持，那就是将土耳其帝国的首都从阿德里亚堡迁到君士坦丁堡，将君士坦丁堡改名为伊斯坦布尔。奥斯曼土耳其帝国的战车再次开动，在某些人的推波助澜下，土耳其大军10万开始向阿塞拜疆进军，小亚细亚又要在土耳其的脚下颤抖。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　土耳其远征军在穆罕默德一世的带领下进逼阿塞拜疆，扑奔中国而来，加那做为伊期兰教的高级神职人员他是必须随行的，而这一次宰相索科利让人意外的称病，留在伊斯坦布尔休养，难道他预感到了什么？那又有谁能知道呢。伊斯坦布尔与中国毕竟万里之遥，一路上的阿拉伯人和斯拉夫人是不会让他们顺利通过的，所以暂时放下不谈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日本。海面上阴风怒吼，狂风吹起千堆雪，尽管如此，上千艘巨形战舰还是砍浪而来，一时间小松和金泽一线的日本海面上被黑色的舰体所覆盖，“报告元首，中国远征军后继部队按时到达！”无线电里传出皇埔英明清亮的声音，我拿起话筒说道：“舰队立刻登陆！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我拿起高陪望远镜看着最前面那艘昊天级战舰，舰桥上久违的皇埔英明正在向岸边挥手。松涛和杨天早就等不及了，带着欢迎的队伍冲了上去，北起珠洲，南到金泽，数百里的海岸线都成为中国远征舰队的登陆场，能登半岛上长尾景龙部属的一个二流师团，早被昊天级战舰的舰炮拍得粉碎。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　昊天级战舰在海岸上游戈，大型运兵船缓缓靠岸，进舱的大门如同掉桥一样缓缓打开，精壮的中国小伙子前仆后继的跳入齐膝的海水中，一边向岸上挥手，一边涉水跑着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　彭风的第1炮兵师不停的向空中打着礼炮表示欢迎，这也是第1炮兵师唯一一次没有带来任何死亡的炮击。沂都站在我身边，不停的发出感慨，这也难怪，当你居高临下，看着20万士兵同时登陆时，那种场面你不想变成诗人都难。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这一次增援的是中国陆军的真正主力，是三个方面军的精锐，现在除了在帝国北方清剿元朝残余的第1方面军外，其它三个方面军主力全部到齐。皇埔英明一路小跑来到众人面前，被松涛等人高高抬起，胡荣祖和胡梅兄妹也随军而来，小丫头一下扎进我怀里：“元首叔叔，您好，我可想您了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着她天真的小脸，我都有些不好意思，虽然我只比她大七岁，但小丫头都二十了，也应该是大姑娘了吧，我笑着刮了一下她的鼻子：“你父亲和母亲都好吧，有空我去看看他们。”胡梅说道：“元首叔叔，我家里一切都好，父亲天天盼着您能到我家做客呢！”小胡梅还真会说话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着如此雄壮的军威，我再也没有顾及，即刻与皇埔英明商定，大军直取长野，先平定北方，再挥师南下在东京城外与日军主力进行最后的决战。马守亮的快速骑兵横扫整个纪伊半岛，在驱赶着近60万日本难民奔向东京的同时，他也如期的占领了名古屋，至此整个日本西部除四国之外，都在中国的控制之下。设在前线的警戒线让中国占领区的日本难民顺利的逃向东京，增加东京的压力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽放飞了刚刚送信的信鸽，看着武藏秀吉封给她的命令，她的心才暂时平静一些，武藏秀吉封见中国远征军直逼长野，他命令朱丽暂时停止行动，借中国人的手将伊贺的对头新阴派干掉，尤其是柳生一刀流那个老家伙，如果能死在中国人的枪下也未尝不是一件好事，反正长尾景龙已然公开拒绝天皇陛下的命令，他的生命再也不关大和的事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在昊天级战舰的船弦旁，一叶孤舟显得那么刺眼，小船缓缓向码头靠来，舵手相当稳重，一点也不像那些士兵一头跳进水里就往岸上跑。我搓搓手，心里压抑不住一点紧张，所有高级将领都整齐的站在我的身后，终究小船上的人是谁，能让我都感觉有点心惊胆寒呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小船缓缓停下，松涛亲自搭过木板，船舱里走出两道俏丽的身影。一白一黄两位靓丽的女士出现在众人面前，所有将领和士兵立刻将身体挺得象标枪一样：“夫人好！”白衣女子微笑了一下，向岸上的众人挥挥手，果然有杀伤力，顿时让这些和尚一个个眼睛射出了蓝光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我伸出双手将两人搭上岸，亲切的嘘寒问暖：“影、元颐你们路上都好吧？”不错登岸的两位，便是随军而来的左影和元颐，自南宫清影以后，虽然我和这两个人的关系已经公开化，但令我惭愧的是，我们还没有举行任何婚礼和仪式。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元颐的精神比以前要好很多，一年多的休养，在左影的细心照料下，我不再为她的精神问题担忧。元颐微笑着说：“路上都好，战舰很平稳，跟陆上没有区别，就是闷得很。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我左手拉着左影，右手挽着元颐向驻地走去，其他将领只能远远的跟在后面，一边偷笑，一边小声议论，当然松涛做为我的贴身保镖，他可是忙前忙后。坐在我的私人帐篷里，有美相伴，一时间我真不知说什么好，元颐为我生了一个男孩，现在我还没有取名，因为找不到合适的名字，作了母亲的元颐现在俨然成为一名少妇。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我同时搂着两位美女，享受幸福的家庭生活，仿佛营外的腥风血雨都与我无关一样。左影关切的问道：“我听说伊贺派和新阴派都出手了，远征军也付出了很大损失，这次我们来日本就是为了帮你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元颐一点也不象以前那样刁蛮，她生气的说道：“我们来了，你尽管放心，不管是谁，谁敢伤害你，我一定让它死得很难看！”我会心的笑了，有两位美女老婆知寒知热，还真让我欣慰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第二天清晨，我从帐篷里走了出来，浑身精神抖擞，松涛一下从背后窜了出来：“元首，您容光满面，就好象二十岁一样。”我摸了摸自己的脸，虽然胡子还是那么扎手，但松涛的话听起来还是有那么点意思。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我真怀疑松涛这小子是不是一晚上都在外面听声，有两个老婆陪着我，一左一右，左拥右抱，想不年轻都不行。小丫头胡梅充当两位夫人的卫兵，送茶倒水，把左影和元颐哄得很开心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一头扎进指挥部，把我吓了一跳，满屋子的烟，差点连人都看不清，旱烟、中华烟各种烟味混在一起，我顿时眼泪直流，杨天、沂都、沂熊、皇埔英明等等，一个不缺的坐在那里，桌子上是两排帝国烟厂出产的各牌香烟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　所有人同时起身：“元首早！”我一边吹着烟一边来到正中的座位上：“坐下！你们还是第一次起得这么早，干嘛，开烟酒坐谈会吗？”沂都说道：“元首，我们早就猜到您今天一定早起，所以我们半夜就出来等您啦。”我倒：“你们想死啊，是谁猜的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　皇埔英明好不意思的说道：“元首，是我和他们打的赌，您要是早来，他们今天的烟钱就不用我来付了。”众人大笑起来，我系了系中山装的领口：“既然到齐了，那还等什么，出发！把长野给我踏平！”众人高呼：“是！踏平长野！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帝国远征军的车轮再次滚动，近30万大军向长野平压过去，铺天盖地之势，让长尾景龙部属在外围的4个师团不战自溃。两天后，大军离长野不到二百里，长尾景龙也开始发毛了，他有些激动的向柳生一刀流问道：“柳生先生，中国人倾刻即到，你不是说你有办法吗，你快说啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流轻轻的点了一下头：“大人，无须担心！新阴派大小忍者五百零二人，门人弟子一千三百人都集合完毕，我已然命令他们在长野外烧光所有粮食，在水井内投毒，我就不相信中国人连水都能从国内运来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙掂量一下自己的兵力：“柳生先生，你的高级忍者就要不轻意出动了，让他们保护长野最为重要，听说中国人能够骑着飞龙从空中偷袭，至于兵力分配上，我40万大军不见得就会败给中国人！”柳生一刀流点点头，但似乎他有自己的想法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第八章 新阴派主
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:05 本章字数:6341

　　长野是长尾景龙的发迹地，他在这里经营多年，高厚的城墙，充足的粮食，都成为中国远征军的不利条件。老将军沂都和朱德远两人为前锋，统领3万士兵在前方开路，到处是满目沧夷的村庄和死亡的牲畜，沂都跳下战马来到河边，河水虽然清澈，但一旁还在打滚的黄牛让沂都感觉有些不寻常。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“元首！日本鬼子又出损招啦！”杨天冲到我身边，手里拿着沂都发来的电报，我看了看：“好个坚壁清野，跟我来这招！皇埔英明！”皇埔英明一催马：“元首，什么事？”我问道：“我们粮食和淡水还能用多久？”皇埔英明稍加计算：“粮食充足，淡水应该能坚持半个月。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我微微一笑，我就不相信半个月拿不下你的长野城：“命令全军急行军，黄昏之前一定要与日军接触，让他们做咱们的下酒菜！”士兵欢呼着开始奔跑，大地顿时烟尘滚滚，直冲日月。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙在长野外布置了三道防线，整整40万日军守在这里，而那些真正的精锐都龟缩在城里没有出来，也不知道长尾景龙怎么想的，如果在远征军登陆的时候集中兵力给予致命一击，也许我们就没有这么顺利。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　前方突然传来密集的枪声，看来沂都已经和日本交火，我看了看表，才下午四点不到：“彭风！你的大炮不是闷得生响吗，你现在给我狠狠的打，今天晚上，我就要让他的第一道防线，变成粉沫！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　彭风高兴的去执行命令，刚刚来到的援军冲上了第一线，胡荣祖比以前沉稳多了，指挥自己的部队第一个跃过日军的战壕，铺天盖地的炮弹落了下来，战壕里的日军饱受着摧残。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　中国远征军再也不象出道时那样小心翼翼，不敢施展拳脚，很快8万如狼似虎的帝国士兵在前线做好了攻击准备，就等着进攻的命令。这次指挥攻击的正是在我耳边嗡嗡很久的杨天。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天显得十分兴奋，这也难怪，身居高位的他，很少有机会冲锋陷阵。除了这8万士兵之外，在杨天身后遍是青一色黑色军装，带着SS肩章的特别指令执行部队的士兵，这2万SS士兵正是从数十万SS小队中插出来的精英。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天对手下说道：“今天不要给我丢脸，要是让兄弟部队把SS当成笑话，那你们就给我滚回中国去！”杨天将军帽歪带了一点，他怕影响自己的视线。“冲锋！帝国万岁！”杨天一声高呼，站在杨天身边的号手，立刻吹起号角，嗡嗡的冲锋号角声象将天空撕开一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　8万士兵再加上2万武装到牙齿的SS部队如同旋风一样冲进日军的防线，负责在防线上撕开口子的沂都所部立刻压力为之一轻，朱德远提高嗓门喊道：“孩子们，我们的任务完成了，现在让我们尽情的享受吧！”士兵们象野兽一样高呼起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日本还是那几招惯用的计量，修筑了无数的矮墙，设置了各种陷坑，对于已经习惯日军手段的远征军来说，现在都是小菜一蝶，彭疯子的大炮几次地毯式覆盖将那些矮墙送上了天，杨天挥舞着马刀一路疯冲，日军第一道防线的10万士兵本来装备就是最差的，在中国远征军优势兵力的打击下多处防线出现缺口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刀光过后，日军士兵的人头漫天飞舞，杨天坐下的战马踏在无头的尸体上，继续飞奔。长尾景龙站在城头，虽然距离前线还有百里，但炮声还是时而传来，报急的信鸽一只接着一只：“怎么办？中国人来得太快啦！命令田中义一一定给我守住，不能让中国人前进一步！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙看了看柳生一刀流，然后猛的鞠了一躬：“柳生先生，现在只有请您亲自出手，否则长野将成为第二个京都！”柳生一刀流很受用的接受了长尾景龙的致意：“大人请放心，今夜就是中国人的死祭！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长野城墙下数百名黑衣武士整齐的站在那里，柳生一刀流捧着古板的脸：“诸君！新阴派已有数百年的历史，今天让我们再造辉煌，将你们的名字刻在大和民族的史书上！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊伊！”柳生一刀流转过身，看着远方冒着黑烟的那一片天空，他将腰间的长刀握了握，“父亲，您真的要去吗？”一名女武士跑了过来，她的前额云鬓高挽，两侧的秀发低垂着，他便是柳生一刀流的女儿——柳生飘雪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长野外围的第一道防线如同风中的鲁缟一样被杨天率领的远征军冲得支离破碎，日军在付出3万人的伤亡之后，便迅速溃散到第二道防线，杨天拉住战马，命令部队停止了追击，因为今天的任务已经顺利完成。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天回到后方，跳下战马，仿佛刚刚洗过桑拿一般舒服得不了了：“元首，要不是您让我停止进攻，我一鼓气就能拿下整个长野，今天的晚饭就不用在外面吃啦！”沂都批评的说道：“不要太得意，长尾景龙可是出了名的鬼头，他可不像织田信长那样崇敬武士道精神，如果进攻过猛，难勉付出无谓的伤亡。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这时日军的第二道防线果然有了一些动静，“砰砰……”十几声沉闷的炮声响起，炮弹在追得靠前的远征军队伍中爆炸，杨天一攥拳头：“元首，让我过去平了它！”我没理会杨天，立刻命令士兵撤退。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　很快，沂熊的空中侦察兵从空中回报，日军的第二道和第三道防线都部属了大量火炮，甚至清楚的看到四门122MM加农炮藏在第三道防线边缘的树林里，听到这样的报告，杨天庆幸没有继续进攻，否则损失将会极其严重，远征军第一次遇到了对手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙正如众人预料的那样，第一道防线部属的都是农兵，根本就是为浪费远征军弹药准备的。长尾景龙经营长野多年，在战国诸侯争霸时，也敢与第一领主织田信长一决高下，对火器和大炮的注重，日本要首推长尾景龙，所以他的部队是装备火枪最多的，而他的大炮更是整个日本火炮总数的一半。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夜幕降临，为了让士兵们好好休息，王剑锋的警备师和SS卫队负责最外围的警戒工作，由于SS的到来，王剑锋的部队成为副手，这让他很不高兴。两名警备师士兵与一名SS卫兵主动搭讪：“大哥，抽根烟，你们真酷。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一名士兵从口袋里掏出人参烟，普通士兵当然抽不起中华，这名SS卫兵扫了一眼，哼哼了一声：“别套进呼，SS可不跟你们拉关系，烟，我这里有！”说完拿出半盒中华，两名警备士兵相互看了一眼，都苦笑的摇头，然后小心的将人参烟放回原处，自己还舍不得抽上一支。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这名SS卫兵带着这两名警备士兵继续巡逻，突然一名警备士兵一拉枪栓：“什么人，给我出来？”他这一声太过突然，走在前面的SS卫兵一口将嘴里的烟气咽了进去，虽然呛得他直流眼泪，但还是平端起自己的冲锋枪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　三个人环视了半天，四周根本没有一点动静，那名SS卫兵从后面狠狠的敲了一下这名士兵的脑袋：“你是不是神经错乱了，你看到人了吗？”那名士兵摇摇头：“人我是没看到，不过我的直觉告诉我，一定有问题。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这名SS卫兵重重的哼了一声，很不愿意的一拉枪栓向面前扫了一梭子子弹，枪声让后面的其他士兵一阵紧张：“你看什么都没有，要是有，也被我打死了，你的直觉算个屁，要是那么灵，你就不在这里当小兵啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　另一名警备士兵看着SS卫兵手里的新式冲锋枪，口水都要流出来了：“大哥，能，能把枪借小弟看一眼吗，就一眼！”SS卫兵理都没都他，转身就走了，两名警备士兵显出气愤的表情：“不就是SS吗，有什么了不起的，就是元首护卫队和特种大队的大哥们也没这么看不起咱们，妈的，SS的眼睛都长到天上去了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两个人还是一溜小跑跟了上去。在三人走后不久，原地出现一个斜长的黑影，一道淡淡扭曲得变形的人形出现在黑暗中：“我说伊贺的小林怎么被中国人抓住，原来他们普通士兵都有这么敏锐的直觉，中国军队，真是藏龙卧虎。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时又出现一个黑影，他躬身的说道：“柳生大人，这一代的中国人虽然很强，但他们也有致命的弱点，感情是他们最大的包袱。”柳生一刀流点点头：“照你这么看，中国人还是老样子，一点没变！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两个人同时笑了起来，然后柳生一刀流说道：“新阴派可不是伊贺那样的饭桶，明天他们高级将领的人头都要放在织田信长大人的灵前。”，“啊伊！大人请将放心，新阴派必胜！”两个人又消失在黑暗当中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流缓缓接近军营，他的身后跟随着30名上忍和120名中下级忍者，当然他们已经分散在四周，以不同的方式接进远征军大营。柳生一刀流轻松的穿过警戒线，军营外的雷场是无法阻止这样一位超级忍者的，隐藏在面纱后面的那张脸，不停的发出狞笑，因为远征军指挥部近在眼前，帐篷里传出的电报和电话的鸣响清析可闻。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时一名苍老的军官从帐篷里走了出来，肩头上闪闪发光的元帅军衔让柳生一刀流差点控制不住自己的右手，这名老将军当然就是沂都，沂都揉揉发红的眼睛在军营外透透气，他习惯性的卷了一支旱烟，然后抽了起来，国产的中华烟对他来说根本提不起劲。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流身体前倾做好了使出自己最拿手招式的准备——迎风一刀斩。就在柳生一刀流腰间的武士刀将出鞘，但还未出鞘之时，他突然感觉自己的右前方电光一闪，犀利的刀风扑面而来，他不敢大意，飞快的向后纵身：“谁这么厉害，竟然能发现我！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在柳生一刀流诧异的时候，一枚信号弹腾空而起，还在睡梦当中的士兵立刻被自己的长官叫醒，所有人拿起武器冲出军营。柳生一刀流一皱眉，脚尖点地就想撤退，可这时他的身后也传来阵阵寒风。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　中国远征军的将领们纷纷从指挥部里冲出，每个人都一手拎着军刀，一手握着手枪。片片燃起的火把立刻照亮全场，自恃满满的柳生一刀流一改忍者的作风，竟然即不逃走，也不隐身，而是左手的姆指将砍向他的武士刀弹开半寸长，右手倒背在身后，全然不把远征军将士放在眼里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　十年未曾出手的柳生一刀流第一次显露身手就被人发现，高傲的他何曾受过这样的打击，他之所以没走，就是想见见能让他现身的这群人究竟是谁。我匆匆披着外衣，手里握着金鞘指挥刀冲了出来，看到万军丛中那个黑衣人，竟然让我产生不寒而栗的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我透过五层远征军士兵遥指他：“可恶的忍者，你是伊贺派的还是新阴派的？”柳生一刀流豪气干云的大笑起来：“不错不错，你们对大日本的忍者流派还有一点见识，不过请注意，永远也不要拿新阴派与伊贺并称，他们根本不配！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流这么一说，算是很直接的承认自己是新阴派的忍者，松涛嘲笑的说道：“我们答应你，不把你们并称，以后提到新阴派的时候，我们就叫它垃圾！”柳生一刀流顿时散发出漫天的杀气，一道道冰冷的气流吹在人的脸上很不舒服，看来柳生门主确实动怒了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流向松涛说道：“我一定让你死得很惨！”松涛拍拍胸脯：“你来呀，我好怕，哈哈！”杨天呵斥道：“你已经被包围，现在你无路可逃，立刻投降！”数千士兵大喊道：“立刻投降，立刻投降！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流并未被这种气势所压迫，相反他仰天大笑：“让我投降，就凭你们！还不够资格！”然后他令人费解的对着空气说话：“你们就不要隐藏了，都现身吧，中国的忍者流，让我第一次感到佩服！”过了好半天，四周还是毫无动静，松涛骂道：“你鬼叫什么，老头子你是活腻了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第九章 傀儡政治
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:05 本章字数:6357

　　松涛一挥手，包围圈最里面的特种大队士兵就要上前拿住柳生一刀流，“住手！”一声娇呵从后方传来，一身白衣的左影赶到，她的手里提着细长的武士刀，看到这把刀，让我感觉今天这个人一定来头不小，能让左影如此紧张的人现在已经少有。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　左影对松涛说道：“你们跟本不是他的对手，快快退下！”松涛一脸不敢置信的样子，要不是上次他让忍者摆了一刀，相信他要说忍者的刀一定没有他的枪快。松涛向来对左影很尊重，他相信左影说出的话一定有她的道理，他赶紧一挥手，跃跃欲试的特种大队士兵气汹汹的回到原地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流冷笑的说道：“算你们识时务！既然高手都出场了，其他的各位朋友也应该现身了吧，我能感觉到你们身上的气息，看来和我们大日本的忍者流是同出一源。”说完柳生一刀流突然出刀，向斜空里猛劈，电光火石之间，柳生一刀流又还刀入鞘，仿佛什么事情都没发生过一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　远征军士兵突然感觉一个重物撞在身上，让四名士兵摔倒在地，左影将自己的女士用刀插在腰间，然后拍拍手：“既然人家都发现你们了，那就亮亮相，也不要说中国忍者流不懂待客之道。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　出现在眼前的景象让所有远征军士兵傻了眼，虚空中一道道黑色的身影凭空出现将柳生一刀流围在当中，柳生一刀流哈哈一笑：“我说伊贺派就算再不济，也不置于全军覆没，原来中国也有这么多高手。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　左影对我说道：“让士兵们后撤，不要付出无谓的牺牲，这个人太可怕，交给我和暗黑小组来解决，你先到安全的地方躲起来。”我一听心里一惊，就算再厉害，也不置于让我躲躲藏藏吧，我向左影问道：“难道连你也没有把握？乱枪射死他算了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　左影说道：“我真的没把握，总之感觉有些不妙，普通士兵的枪根本没有他的身法快。”松涛一示意，特种大队和元首护卫队将我严密的保护起来，杨天向士兵们一挥手，士兵们慢慢后退，腾出一个直径五十米的空间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　左影一身白衣，就像仙子一般，她来到柳生一刀流面前一抱拳：“前辈，就让我们以忍者流的方式解决问题吧。”柳生一刀流快意的点头：“好，我答应你，如果我败了，我会告诉你想知道的一切！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛看到柳生一刀流如此嚣张，他比左影先一步动起手来：“先让老子领教你几招再说！”松涛高高跃起一刀劈向柳生一刀流，柳生一刀流动都没动，身影突然消失，左影大喊：“快跑！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛感觉自己的右肋被人轻轻的捅了下，他赶紧一个就地连滚，然后向后连开了四枪。不知道柳生一刀流是要故意显露本领还是松涛的子弹真的打向他的身体，柳生一刀流一竖刀鞘，一颗子弹正打在上面，火星一闪，子弹变成流弹飞了出去，将一名士兵的大腿擦伤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　所有士兵同时端起冲锋枪，空气中流充满了火药味。柳生一刀流对还没起身的松涛说道：“我说过让你死，你就别想活！”柳生一刀流再次消失，闪电般出现在松涛身前，武士刀出鞘，刀锋直扫松涛的后脖胫，柳生门主充满自信的一刀并没有碰到松涛的皮肤，被一把突现的长刀拦得死死。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两把武士刀在空中相互撞击了十余下，然后各自飞回原地。柳生一刀流有些激动的说道：“你，你怎么会新阴派的刀法！”他质问的人并不是左影，而是一个一身黑衣，但长发飘飞的女人，这个女人没有带面纱，一张娇丽的脸带着红润，她正是元颐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　元颐握刀的右手有些麻木，她的心也在加速跳动着，但还是还刀入鞘，用平静的语调说道：“柳生前辈，弟子这厢有礼了！”说完元颐向柳生一刀流行了一个忍者流派通用的礼节。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流气愤的问道：“你和新阴派什么关系，在我的印象里新阴派有这么强的女上忍，我不可能不知道！”元颐微笑了一下：“论辈份我应该叫您一声师祖，我的师傅是信田麻樱！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流不自觉的向后退了一步：“你，你的师傅是信田麻樱，那你！你就是夜颐子，你投靠中国人，你是大日本忍者流的耻辱，你这个背叛，我今天就要清理门户！”突然激动万分的柳生一刀流抽刀断水，冲向了元颐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　左影现在才知道这个忍者竟然是新阴派的门主柳生一刀流，她的手也出了一把汗，她知道柳生一刀流的速度太快，他的平空消失，并没有使用忍术，完全是依靠自己的速度，元颐一个人跟本对付不了他，这样左影和元颐，我的两位夫人联手对战新阴门主柳生一刀流。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刀风凛冽，漫天的杀气把这一片天空变得异常压抑，柳生一刀流、左影、元颐三个人不停的将自己的力量催升到极点，准备给对方以致使一击。左影和元颐两人的衣裙无风而摆，一个婉如九天仙女，另一个如同勾魂玉罗刹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流仍然静静的站在那里，在杀气产生的气流下，他的黑色隐者服竟然纹丝未动，我暗暗的捏了一把汗，看来今天真是一场凶杀恶斗。杨天轻轻的拽了一下我的衣角，我向他点点头，然后杨天悄悄退了出去，SS卫队的夜间狙击手被集中在一起，他们纷纷进入射击位置，随时应付突发事件。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“当当……”三个人，三把刀不停的在空中碰击，迸射出的火花就像星空中的繁星一样美丽。两黑一白，三条身影忽隐忽现，让士兵们都看呆了，高傲的柳生一刀流第一次被迫进行防守。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然左影和元颐很强，但随着时间的推移，柳生一刀流渐渐摸清了两人的招式，对两个人的配合习惯也做到了心里有数。突然柳生一刀流一个飞退，随后又激射而回，开始了他的反攻，左影和元颐开始有些招架不住。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　三个人同时跃上空中，三刀齐碰，然后回落原位，柳生一刀流习惯性的将长刀入鞘，这可并不表示他停止攻击，他的迎风一刀斩，起手式和收刀式都以刀鞘为准。左影和元颐不停的喘着气，左影后背浸出的汗水让衣服贴在了皮肤上，我在外围张了张嘴，没敢说话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我用来表示关切的话，很可能让她们分心。柳生一刀流右手一拉面巾，露出一张国家脸，脸上的皱纹堆累在一起，但一双眼睛跳动着火花。他嘴角上挑：“你们两个很强！可惜你们一定要死！忍术源于中国，不过却在我们大日本武士手中发扬光大，今天让你们看清我的脸，算是对两位的尊重，我要出手啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流向两位女士一点头，很有武士风度的行了一个礼，然后突然在原地消失，一股强大的气流扑奔两人面前。左影和元颐同时合力，向气流袭来的方向劈出一刀，两股强大的力量撞击在一起，就像一枚122MM加农炮弹在人群中爆炸一样，强大的冲击波让最内层的士兵纷纷后退。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无线电耳机中传来杨天的喊声：“元首，快命令开火吧！我看两位夫人顶不住！”我的右手迅速举起，数百名狙击时同时打开步枪上的保险，就等着开火的命令。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的右手又无力的放下，我应该相信我的两位妻子，虽然她们仍然没有名份，但那似乎已经不再重要。尘土落去，柳生一刀流不知何时飞回原地，他的刀还插在刀鞘里，脸上的笑容有点苍白。左影和元颐摔倒在地，两个人双手拄地，一时间无法起身。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　左影嘴角浸出一点血丝，我大声喊道：“影，你怎么样？”左影只是摆了一下手，然后对柳生一刀流说道：“柳生先生的武功我们姐妹算是领教了，先生是不是还想继续下去？我担心到时只有两败俱伤的结果。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流笑道：“当然继续，我说过你们今天都要死！”说完他向前迈了一步，“哧……”他们胸前裂开了一道口子，虽然没有鲜血流出来，但仍然在他的肚皮上留下一道淡淡的红线。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流难以置信的看着自己的身体，突然向发疯的猛虎一样上窜下跳：“我一定要杀了你们，我三十年未曾受伤，这是第一次，你们应该死得荣兴啦！”柳生一刀流狂冲了过来，就想置两人于死地，突然军营外的旗杆上射出漫天的暗器，而打击的目标正是兽性大发的柳生一刀流。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流不得不一边后退一边用刀打飞暗器。当柳生一刀流将所有暗器击落在地之后，他轻扫一眼地上的八角形飞镖，爆怒的骂道：“武藏老鬼，你给我滚出来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗖！”一道黑影从旗杆顶部落下，直飞到柳生面前，以惊人的速度向柳生一刀流一顿狂劈，让人惊奇的是，这个黑衣人竟然一时间将新阴门主柳生一刀流打得步步后退。柳生一刀流为了摆脱这个黑衣人，不得不向后飞纵，当他落地的时候，正好进入雷区。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　黑衣人并没有继续追上去，相反竟然熟练的用刀在地上劈了两下，尘土乱飞之后，两个地雷露出了脑袋，黑衣人用刀尖挑飞地雷，射向柳生一刀流。柳生一刀流挥刀在尘土中一顿狂砍，“砰！”一声响声，士兵们一阵欢呼，大家忘记了先去问这个黑衣人是谁，而是先为柳生一刀流的被炸表示兴奋。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　几名工兵冲进雷区，翻了个遍也没找到柳生一刀流的尸体。我扶起左影和元颐，两人纷纷向我微笑，表示自己并没有大碍。我带人来到黑衣人面前，礼貌的行了个礼：“这位先生，谢谢您刚才的帮助。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　黑衣人并没有转身，突然他的身体不停的收缩，魁梧的身躯竟然越来越显得娇小，最后赫然就是一个女子的背影。她说出一句话：“柳生一刀流并没有死，他只是受了点轻伤。”说完扑通一下摔倒在地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我上前扶起地上的这位神秘人，就想拉下她的面纱检查她的呼吸，元颐一巴掌打在我的手上：“不要乱动！看来她也是忍者，被人看到容貌是忍者的大忌！让我们来，你先去休息。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我缩手缩脚的耸耸肩膀，然后对松涛说道：“对附近进行检查，看还有没有新阴派的人。”杨天把负责警备的一个SS上校叫过来，挥手就是两电炮，把得这名上校半天爬不起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天大骂他无能，给SS特别指令执行部队丢了大脸，然后他“深情”的拍拍王剑锋：“剑锋，以后军营的警备工作都交给你的部队负责，SS谁都不能插手。”王剑锋一个立正：“保证完成任务！谢谢首长信任。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实王剑锋在心里真是看不起SS，今天算是让他们出个丑，也好有个教训，不过自己的压力将会越来越大，越接近长野，日本的高手将会越多，刺杀是日本人常用的手段。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朝鲜，新义州。鸭绿江的冰层开始融化，在艳阳的照耀下泛起刺目的光茫，大约一个连的中国边防军正在城外例行巡逻，突然无线电发出这样的声音：“请注意，野猪出洞了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通讯兵立刻将电报递给连长，但奇怪的是连长并没有看一眼，而是转手递给身旁一名少尉军官。这名少尉穿着破旧的军大衣，带着狗皮帽子，帽边冒出的绒毛几乎让人看不清他的脸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我接过电报看了一眼，然后右手狠狠的将电报撰成一团：“我终于等到这一天啦！”一旁的连长小声问道：“司令，是不是我们这次真的有仗可打，不用整天窝在这看风景？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那名神秘的少尉点点头，向着平壤的方向用手指做了一个打枪的姿势：“立刻命令按计划行事，三年啦，这片属于我的战场终于到来了！”这支中国边防巡逻部队仍然不动声色的继续绕着新义州的地界巡逻。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第十章 鏖战朝鲜
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:08 本章字数:6263

　　朝鲜5万陆军悄悄渡过大宁江向新义州方向摸了过来，领头的除了上次偷袭失败捡了条狗命的王安之外，还有一名日军顾问龙田之二。王安已经被中国军队吓破了胆，按他的想法，这辈子是不想和中国军队交战了，要不是日本不断的施加压力，打死他他也不敢再次出兵中国。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实王安自己的小命，包括家里上上下下几百口人都成了砧板上的猪肉，日本鬼子控制人的方法还是有一套的，本就野心极大，胆量很小的王安是不敢与日本人对抗的，虽然他也知道日本人正被中国打得喘不气来。龙田之二接到山口正秀的命令，就是不惜一切代价拖住中国人的后腿，把战争延长下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在龙田之二胁持王安出平壤之前，一向无声无息的汉城也开出一支人马，人马不多，就在2万人左右，但武器装备却十分精良，他们出板门店沿大峰山脉北行，慢慢消失在重山之间，究竟他们想干什么，就连王安都不知道，甚至连自己对头王事的部队进入自己的领地都没人向他汇报。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王安过大宁江进入龟城，部队隐藏在城外的树林当中，龟城的县令金廷柱对王安恭敬有佳，尽自己最大的努力让王安舒服，王安对金廷柱表彰就是：“你真是王朝的忠臣，龟城距民匪这么近，还能保持一颗对王朝尽忠的心，不愧是先王的老臣。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第二天天还没亮，王安就被龙田之二从被窝里拽出来，两个人出了城，指挥部队开始向新义进发。王安刚一出城门，金廷柱便回到县衙，将床上的被褥一掀，拉开床板竟然露出一部电台，几串嗒嗒声从屋内响起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在新义州城外的战壕里，两个营的中国边防军士兵正目光炯炯的盯着前方，他们手中钢枪已经打开了保险，就等着目标从地平线上出现。那个披着破旧军大衣的军官坐在战壕里吸着烟，一旁两名士兵用身体挡着烟头发出的光亮。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通讯兵一溜烟的跑了过来：“司令，来了！”他使劲吸了一口烟，把最后的烟头掐灭，然后小心的放在口袋里：“可来了，这次你们最好禁打点，不然可对不起我等了你们三年！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他闪掉军大衣，露出里面的上校军装，虽然他脸上的皮肤有些发皱，胡子也经年不刮，但这身笔挺的军装，一直崭新，尤其那三颗银星闪闪发光，让士兵们好不羡慕，这不正是丹东警备区司令、帝国的英雄人物王剑光吗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光命令道：“让城头上的士兵准备好火力支援，那几门大炮不要在关键的时候变成哑巴，另外让丹东守备团做好支援准备。”战壕里突然连咳嗽声都没有了，原来东方的地平线上，借着朦朦的月色，无数的黑影不停的晃动，刀枪闪烁着光华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光手下的警备团，虽然都是入伍三年的老兵，但确从来没有参加过真正的战斗，看着朝思暮想的敌人终于出现，手心中不禁多了一些冷汗。1万朝鲜部队做为前锋缓缓向前推进，可能他们打算搞一次奇袭吧，熟不知王剑光已经在战壕里等待他们多时了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　三年后的朝鲜军队已经有了明显变化，至少在装备上不太那么垃圾，一些火枪大炮进入了军队，如果多加训练相信战斗力会提升不少。看着敌军慢慢接近，王剑光除了战斗的兴奋之外，再也没有其它想法，三年时光自己吃住在战壕里，没向帝国陆军大本营要一枪一炮，就是为了今天。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　砰砰……最前面的朝鲜军队踏上了防线外围的地雷，嗖嗖……从新义州城头上射出上百枚照明弹，顿时黎明前的黑暗迅速远去，大地一片白茫。王剑光拿起电话大喊一声：“开火！”隐藏在战壕里的士兵纷纷露出头来，枪口不停的吞吐着火星，在防线一百米外的朝鲜军队瞬间遭到无情的打击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在大后方督战的王安和龙田之二命令部队立刻冲锋，奇袭已经不成，那就真刀真枪的拼个你死我活吧。王安看着自己军队冲上一片倒下一片，难过的要命，他对龙田之二说道：“龙田先生，你看到了，中国军队厉害非常，我们快撤吧，现在回平壤还来得及。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙田之二狠狠的瞪了他一眼：“八嘎！大日本的情报人员已经调查清了，整个新义和丹东不过一个团3千人，而我们5万大军还拿不下来它吗？”王安苦笑的摇头：“三年前我同样这么想，结果差点全军覆没，三年后中国人一定更厉害，这你都看到了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙田之二哼了一声，对一名朝鲜将军说道：“你去督战，狠狠的冲上去，谁敢退后砍下他的脑袋！”这位将军看了看王安，王安无耐的摆摆手，将军极不情愿的听从龙田之二的吩咐：“是！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙田之二不满的对王安说道：“你的军队都是垃圾，连将军都是一群饭桶！”王安无耐的看着前方，自己的又1万士兵冲了上去，他的心也在滴血，真后悔自己当初选错了路。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　东方天际露出了鱼肚白，光明与黑暗的分界异常的明显，新义城外的大战进入了白热化，防备在战壕里的中国边防军承受了极大的压力，虽然自己的武器装备要优于朝鲜军队，但在人数上可是十倍的差距。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着几乎冲到面前的朝鲜士兵，王剑光一把推开机枪手：“你在干什么，给我打啊！”机枪手委屈的蹲在一旁，王剑光双手刚一贴上机枪的把手，哧……自己的手立刻变成了猪蹄。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光这才发现，机枪的枪管已经变得发红，子射射出枪膛之后，根本没有多大初速，夸张一点说，现在连只苍蝇都打不死。再看看苦苦支撑的两个警备营的士兵，他们手中的步枪和冲锋枪也到了极限，这样下去可不行，肉博战必定吃亏。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光命令道：“还愣着干什么，用水把枪管冷却，没水就用你们的尿！”士兵们有的打开水壶，有的开始解裤子，这个时候谁还在乎害羞两个字。枪管哧哧的冒着蒸汽，总算可以再次发射了，嗒嗒的机枪声再次响了起来，朝鲜军队的冲锋又被打退了一次。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光坐在弹药箱上，使劲喘了几口气，战斗的紧张感松驰了不少，他干净而笔挺的上校军装，现在已经出了几个窟窿，要不是有防弹衣，恐怕现在早挂了。王剑光抓住一名小兵，小兵不大，也就十七八岁，王剑光吩咐道：“快去进城，命令留守的部队组织百姓运水，另外去仓库，把剩下的一百多条枪提出来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　太阳从地平线上升起，大地终于迎来一片曙光，战场出现少有的平静，望远镜里朝鲜军队正在慢慢集结，但似乎并没有马上进攻的迹象，看来敌我双方都疲惫到了极点。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　战壕前二十米到三百米，到处是尸体，几匹无主的战马还在嘶叫，一些伤兵躺在地上呻吟，可惜他们的主子并没有想去救它们的打算。新义地势稍低，鲜血汇成的小溪流进了战壕里，看得人双眼发红。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　战壕后面的新义城门开了一道小缝，一些百姓打扮的人提着箩筐毛着腰跑了过来，人还没到，一股肉香随风飘进了士兵们的鼻子里，顿时整个战壕响起咕噜咕噜声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一名十八左右的少女提着一个小篮子跑到王剑光身边：“王大司令，我来啦。”王剑光放下望远镜一看：“小远，你来干什么！这里太危险，赶快给我回去。”这个小丫头名叫韩志远，听起来像个男孩的名，家里一直希望有个男丁，所有才把她取名如此，这也是老人们一种迷信的想法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小远将篮子打开，热腾腾的葱油饼让王剑光肚子也开始叫唤起来，王剑光有点不好意思的捂捂肚子：“还真有些饿了，你们来得真及时，不然这帮小子一会就要晕过去了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小远伸出玉手拿了一张饼递给王剑光，王剑光脱掉黑黑的手套，把手在军装上擦了擦，接过来两口就下了肚。小远笑着说道：“不要急，不要急，我这个篮子里的都是给你吃的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嚎……”王剑光吓了一跳，原来一群士兵早就蹲在他的身后听声看热闹，大家高呼：“司令，你开小灶，这违反规定！”王剑光脸一红：“快滚，大不了把我这月的津贴费扣下给你们加菜。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小远对这些士兵瞪着眼睛：“开小灶怎么样！这是我在自个家里做的，关你们什么事。”士兵们一哄而散都跑了回去，小远小脸通红，很是羞赧。小远嘻笑着说：“好吃吗，这可是我亲手做的，妈说，等仗打完了，要你去我家，她给你打打牙济。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通讯兵过来报告：“司令，丹东过来支援的两个营已经出发了，半个小时就能到达。”王剑光一边吃着饼，一边说：“太好了，我还担心高丽棒子耍花招才没把丹东的部队调过来，看来这次他们的目标是新义，那我们就在这里收拾他们好了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“司令，高丽棒子冲上来啦！”士兵们大喊道，王剑光立刻拿起望远镜，嘴里还骂着：“连饭都不让吃好，等我俘虏你们，让你们天天没得吃！”这次朝鲜军队有些奇怪，一改以前的散乱队形，而是士兵们集成一个个方阵，整齐的平推过来，至少在声势上给帝国士兵以很大压力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光对送饭的百姓们说道：“大家快回去，这里太危险了！”小远刚要起身，轰隆隆，几发炮弹在战壕前爆炸，王剑光赶紧将小远压在身上，等王剑光晃晃脑袋，抖落身上的尘土之后，这才发现小远紧紧搂着他的腰不松手，王剑光不好意思的说道：“小远，你快回去，战斗马上开始。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小远摇摇头：“有你在我身边，我是最安全的。”吱吱……嗖嗖……一阵很让人头疼的声音从空中响起，有的士兵高叫着：“这是什么！”王剑光抬头一看，天空中一片黑云飞了过来，他大叫道：“箭雨！快躲好，找掩护！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　话音刚落，上万支长箭带着弧射覆盖了下来，一时间笃笃声不绝于耳，几轮箭雨之后，王剑光感觉自己的胳膊火辣辣的疼痛，赫然一支弓箭钉在自己的肉里，王剑光一咬牙，一下拔了出来，有勾的箭尖带下一块肉来，王剑光哼哼了两声没有大喊大叫，但汗水已经从脸上流了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时战壕里一片嚎叫和呻吟，很多士兵都中了箭，胳膊上，眼睛里、大腿上都插着箭。战壕最大的作用就是让那些平射过来的武器没有用武之地，但对这些在空中划着弧度下来的弓箭还是没有办法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光奇怪什么时候朝鲜人变得这么聪明，完全不像他们的风格。“司令，司令啊……”一个声音鬼哭狼嚎的叫着，声音都变了味，就像见到鬼一样。王剑光从几名伤兵身上跳了过去，小远的母亲正抱着小远痛哭，王剑光差点晕了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他来到近前，接过小远，一支长箭穿过她的身体，闪光寒寒的箭尖带着血肉从后背穿出。小远嘴里不停的向外呕着血，王剑光大喊：“军医，军医！”营里为数不多的几名军医，有两名已经牺牲了，再回头看看，整个战壕都是伤兵，军医早忙得耳朵都不好使了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小远紧紧抓住王剑光的衣领：“王大哥，我……我好冷……”王剑光将她紧紧的搂在怀里：“这样好点吗？王大哥在你身边，你不要怕。”小远惊恐的说道：“我好怕，我不想死，大哥，不打仗多好，下辈子不要当兵……”她又呕了两口血。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光流着眼泪，紧紧将小远抱在怀里：“好，好，我答应你，等仗打完了我就退役，以后再也不当兵了。”小远就这样去了，她的母亲坐在尸体旁痛哭着，王剑光擦擦眼泪，脱下自己的军装盖在小远的身上，然后对着战壕里的士兵大喊：“没死的，都给我拿起枪，把这些高丽棒子给我打回去！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第十一章 临江危机
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:08 本章字数:6077

　　士兵们同样的悲愤，一个个忍着疼痛，拿起武器开始对排着方阵扑过来的朝鲜军队倾泄子弹。朝鲜军队一个方阵被打残了，又一个方阵走了过来，而且步调一致，不管多少人倒下去，都改变不了他们的速度。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光骂道：“王八蛋，我看你们有多少人！”他亲自端起一挺轻机枪对冲上来的敌军射击。朝鲜军队后方，王安已经傻了眼，他手下的将军一个个也面如土色，而龙田之二双眼喷着火，高傲的对王安说道：“你们看到了吧，这才是真正的军队，大日本的军队从来都是最强的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王安不住的点头：“大日本军队果然英勇。”在他心里说不上开心，但至少不是很难过：“你们日本人真是傻瓜，有这么冲锋的吗，一群饭桶！”由于极速的减员，让王剑光部队的战斗力下降得太快，虽然6000多朝鲜军队倒下了，但还有一眼望不到头的方阵压过来，真不知道朝鲜人来了多少。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着朝鲜军队不断的接近，士兵们的枪管也红得厉害，丹东方面的援军还没有消息，王剑光命令士兵做最后肉搏的准备。帝国边防军士兵们上好刺刀，将自己的伤口用布条缠住，准备跟高丽棒子同归于尽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙田之二得意的命令：“大日本的武士们，你们可以进攻啦！”日本军队在得到命令后，突然放弃了方阵式冲锋，高呼着：“天皇万岁！”冲向战壕，王剑光使劲晃着脑袋，他问一旁的士兵：“你听他们喊得什么？”士兵摇着头：“我不知道，听不懂啊！”一个还没来得及撤走的老大爷喊道：“他们是日本鬼子！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光大喊：“你能确定？”老爷子说道：“我当然能，我也是朝鲜族，日本鬼子抓我当过劳工！”王剑光这才明白，为什么突然朝鲜军队的战斗力这么强，原来里面竟然参杂了日本军队，真奇怪，这些军队不在本国抵抗中国远征军，竟然跑到这里了，情报部的人都死了吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其实王剑光不明白，日本水域都被中国舰队封锁，日本人逃出一两个到有可能，出来整支军队想也别想，这都是原本就潜伏在朝鲜半岛的日本势力。王剑光这回可不管这些了，他抓着电话：“炮弹还有吗？”电话那头炮兵回答道：“早打没了，只剩下一百发燃烧弹，没有你的命令不敢随便使用。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光说道：“都打到这种程度了，还想个屁，都给我打出去，不用留情，这些是他妈的日本鬼子！”王剑光命令士兵把头缩回去，只留还能发射的几支烂枪把最近的敌人干掉，就等着燃烧弹把小鬼子烧成人干。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“砰！砰砰……”哑了半天的大炮又开始发威，这回炮弹可是有死神之吻之称的燃烧弹，乖乖！炮弹在成片成片的日本军队中爆炸，效果可想而知，跳窜的火球不停的飞舞着，飞溅的火星像有生命一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在这种要命的炮弹面前，日本人的武士道精神终于坚持不住了，烈火焚身的滋味相信谁也受不了，日军士兵开始满地打滚，有的没命的往战壕这边跑，看来是想临死也要拉帝国军队做垫背的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗡……”悠扬的号角声音从新义后面响起，惊天的喊杀声传了过来：“杀啊！痛杀高丽棒子啊！”王剑光叫骂道：“快给我射击，这个时候还吹什么号！”从丹东出发支援鸭绿江对岸新义州的两个边防营终于赶到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过阵地前已然是烈焰滚滚，热浪腾腾，赶到的援军跳进战壕，向火里的日军扔了几轮手榴弹然后就静静的等着大火自行熄灭，空气中人体烧焦的味道就像烧烤牛肉串一样。龙田之二大骂中国军队：“卑鄙，无耻！这不是武士道精神。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一旁的王安窃笑他的无知，自己早就听说中国有这种炮弹，所以才不敢再招惹麻烦。王安安慰的说道：“龙田先生，大日本帝国军队果然勇猛，但中国军队的武器也太过可怕，现在就连日本顾问团的士兵都伤亡过半，我看咱们立刻撤军吧，中国的援军刚才都到了，再打下去，恐怕我们想回平壤都难了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙田之二愤怒的拔出东洋刀：“八嘎，大日本没有贪生怕死之辈！天皇的武士们，我们要和中国人同归于尽！”他身后大约五百名日本士兵一同高呼：“啊伊！同归于尽！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时王剑光已经下达了命令，留下一个排和城头上的守军保护防线不失，他带领丹东的两个营，从东南方的树林中穿过去，给朝鲜军队后方来一下子，同时也给金廷柱发了电报，让他可以按计划行事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　龙田之二刚刚集合好自己的部队，那些从火场里逃回来的士兵也被拼凑在一起，准备最后的冲锋，而王安极不情愿的把自己手上的朝鲜士兵交给了他，不过王安也留个心眼，偷偷的告诉自己的将军们，不行就往回跑，立刻回平壤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金廷柱此时脱掉了朝鲜官服，换上了一身中华帝国陆军制服，带着一个营出了县城，准备给剩下的朝鲜军队来个前后夹击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　狂风席卷着浓烟，大火在树林中蔓延，王剑光带领部队好不容易绕过燃烧弹形成的火海，慢慢接近朝鲜军队的后方，此时龙田之二正命令所有日本士兵脱下军装，光着上身，用白布条系在头上，布条上是用鲜血写成的“必胜”两个字。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光一摆手，所有士兵停止前进，现在他可以用望远镜清楚的看到一百米外列队的日本军队，王剑光此时也不得不承认，日军士兵真是一群没有感情的杀人机器。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不管是刚才没有参战的日军士兵，还是那些在大火中死里逃生的幸运儿，当龙田之二高呼天皇万岁之后，一个个都像注射了兴奋剂一样，眼睛中再也没有恐怕的神色，相反多了一份坚定，“武士道”还是真是惑人不浅。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　阵地前的大火开始减弱，火势向两边的树林中蔓延，龙田之二抽出军刀大喊道：“呀叽给给！”日军士兵和朝鲜士兵迈着整齐的步子又向阵地前压了过去。“动手吧司令！”一名士兵在王剑光耳边提出建议，王剑光摇摇头：“再等等，这个时候冲出去，很可能遭到反扑。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　敌军一个方阵一个方阵的从眼前经过，树林中的中国边防军士兵并没有急于动手，都在等待王剑光的命令。日军顾问团全部通过，最后面的是朝鲜军队，王剑光一挥手：“动手，第一时间打散朝鲜军队！”嗡……号角从树林中响起，两个营的士兵冲出树林，杀向朝鲜军队。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　早就想打退堂鼓的王安一听中国军队惯用的号角竟然从自己的眼皮底下响起，就知道大事不妙，他现在也顾不上那些日本军队死活，第一反应就是：“给我顶住，顶住！”第二反应就是飞身上马，立刻向后方逃离。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那些朝鲜将领一见王安逃走，自己也带着士兵紧紧跟在后面，一边逃跑还一边高喊：“保护殿下！”那些还在抵抗的朝鲜军队，放了一阵排枪之后，再也没有时间更换子弹，被帝国士兵的刺刀捅破了胸膛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光提着一挺轻机枪，不停的向逃跑的朝鲜军队射击，但也不敢过份逼狗上墙，至少现在剩下的朝鲜军队还有18000人。由于号手玩了命的吹，让朝鲜军队以为中国的大军赶到，溃散的更快一些，否则边防军还要付出更大的损失，毕竟在日本军官训练下的朝鲜军队，现在已经不算是菜鸟一只。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　与王剑光飞析的一致，龙田之二带领的日本顾问团，并没有回来和朝鲜军队夹击王剑光，而是继续前进。龙田之二毫不动摇的高举长刀踏过火墙，就算有些士兵裤腿上燃着了火，也仍然继续前进，龙田之二明白就算现在回头也来不及了，还不如跟中国人同归于尽的好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哒哒……战壕里响起机枪的声音，留守在这里的士兵拼命的向日本人射击，从丹东过来的两个营，将重武器留给他们，自己都跟着王剑光去朝鲜人的后方了。龙田之二大喊：“天皇万岁！”所有士兵开始向战壕里扑了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日本人顽强到了极点，竟然故意让身体燃着火苗然后跳进战壕，真是一群疯子。战壕里的士兵大部分都是伤兵，面对不要命的日本军队承受了极大的压力，士兵们快速的更换着弹匣，尽量打退敌人的进攻，可惜日本人已经做了最后一次冲锋的决定。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　双方士兵开始在战壕里扭打在一起，用身体和手边的所有伤杀性武器来结果对方的性命，战斗相当残酷，一些重伤的士兵干脆拉响手榴弹和日本人一起飞上天。天空慢慢有些阴沉，西南方向飘来一片片乌云，入春以来第一场小雨开始降临在新义州外的这片土地上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冰冷的雨水打在棉衣上，直接吸收着人体的热量，阵地上一片安静，除了还没熄灭的火苗燃烧的声音之外，没有伤者的呻吟，更没有战马的嘶叫，等王剑光派来接应的两个步兵排赶到时，战壕里、阵地上，再也找不到一个存活的士兵，甚至看不到一具完整的尸体。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王安带着士兵拼命逃跑，骑兵将步兵远远的抛在了后面，至于步兵的死活，现在没人关心，王安的目标就是一个：“快回平壤！”他带着人马刚跑到盐川城下，可以清楚的看到城墙的轮廓，这时嗡……号角再次响起，战马一时受惊不已，在原地打着圈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王安惊恐问道：“怎么回事，这里怎么会有中国军队？”话刚说完，两侧的山丘上冲出无数身穿灰色中国军服的士兵，山石后机枪和冲锋枪开始向他们射击。最令王安难以置信的是，这些冲向他们的士兵，有的嘴里甚至还用朝鲜语喊着：“活抓王安！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个高大的老者，腆着肚子站在山石上：“王安，立刻投降，否则就地枪毙！”王安向上一看，看了半天才看清原来这个人正是金廷柱，他颤抖的问道：“好你个奴才，你什么时候投靠了中国人！”金廷柱幽然一笑：“王安，你不要临死还说胡话，我本来就是中国人，我的家就是临江！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然金廷柱只有一个营的兵力，但占着声势，面对十倍的敌人毫无惧色，相反朝鲜军队却一个个怕得要命，金廷柱相信自己部队的实力，这不是一支普通的陆军警备营士兵，而是在中国朝鲜族中的骄傲，是除了蒙古族阿兰巴托之外的第二支少数民族军队——SS朝鲜突击营。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在要交待一句，原陆军第6骑兵师阿兰巴托所部已改编成“SS蒙古骑兵突击师”。两挺重机枪架在山石上，无情的向下面扫射，朝鲜军队顿时惊惶失措，正是前有猛虎，后有追兵，王安尝试了几次突围，但最终于还是徒劳，只能在SS朝鲜突击营的机枪下多添了一批亡魂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在这时王安的后面也传来枪炮声：“活抓王安，抓住这个王八蛋！”王安打了一个冷颤，向后一看，身穿灰色军装的中国边防军士兵正冲了过来。王安失魂落魄的下了马，双手抱着脑袋，懊悔的大声骂道：“小日本，我有今天都是拜你们所赐，操你们祖宗！”然后他对手下的将军说道：“投降吧，我们无路可逃了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将军们一个个面如土色，向金廷柱喊道：“我们投降啦！”然后纷纷将手中的兵器扔在地上，很快所以朝鲜军队都蹲在地上，等待胜利者的审判。王剑光率领的部队从后面赶到，押解着这些朝鲜士兵分批返回新义州，当他看到王安时，几次想陶枪毙了他，最后还是忍了下来，相信他的罪行帝国法庭自然会有公证的审判。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第十二章 铁血长野
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:09 本章字数:6289

　　新义州外的大火刚刚熄灭不久，树林中的浓烟还没有完全消退，斑斑烧痕记忆着鲜血洗礼过的胜利，城里自发组织的百姓，正在战壕里清理着尸体，他们将帝国士兵妥善安葬，而对于那些日军的尸体，也仁慈的堆在一起焚化。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光站在小远的尸体旁，想了良久，看着自己染血的军装，真是应了那句话“一将功成万骨枯”，其中包括自己的亲人、朋友和爱人。王剑光说道：“小远我答应过你的事，一定会做到，仗一打完立刻退役，从此再也不碰枪了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“司令，司令！不好啦！”一个士兵手里拿着电报，三步并成两步的来到面前，王剑光问道：“什么事如此慌张？”士兵说道：“另一股鲜鲜军队偷袭了临江，现在已然攻入了临江城，请司令立刻前去支援！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光啊了一声，思维差点僵化：“这怎么可能，怎么可能！王安已经被我们俘虏了，难不成还有日本鬼子吗？”士兵大叫道：“不是日本人，是王事的朝鲜军队，是他们干的！”王剑光大骂一句：“这帮王八蛋，帝国支援他们粮食，支援他们武器，他们反过用我们的武器打我们，这群白眼狼！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光一边马不停蹄的带领一个边防营和金廷柱的SS朝鲜突击营支持临江，一方面给在漠北向妥帖睦尔进攻的第1方面军司令刘极发电报，请求下一步指示。现在由于北征蒙古余部的需要，东北三省军务已由刘极全权负责。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王剑光知道就算自己的部队不眠不休赶到临江，恐怕也来不及了，临江只有一个营守备在那里，主要兵力都被抽调去进行北征，现在只希望通化和抚松两地的守军能早一点做好准备，将朝鲜军队的去路封死，将损失减少到最低。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘极坐镇海兰泡，第1方面军的主力骑兵已经进入到了西伯利亚地区，占领了阿尔丹河流域，将妥帖睦尔牢牢的封死在朱格朱尔山脉左侧的吉格达，眼看着胜利在望，却突然传来朝鲜王事的军队突袭临江，进入东北腹地的消息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘极的全盘计划都可能被王事打乱，这怎么办，是继续进攻妥帖睦尔，还是回军消灭朝鲜军队？刘极陷入了矛盾之中。这时军营外进来一个人，这个人穿着中校军装，但右手的衣袖却随风飘摆，宽宽的国字脸，黑黑的胡渣子，他进门第一句话就是：“司令，你还在犹豫什么，绝不能让高丽棒子胡作非为，让我去把他们赶回朝鲜老家。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘极一看，这个人正是从第2方面军借调过来的塔克，塔克这位独臂将军凭借着对北方草原的熟悉，打得蒙古人无处可逃。刘极摇摇头：“塔克你现在可是军中主力，你要离开谁也不能保证可以将包围圈里的蒙古人全部消灭，只有你对漠北地区最为熟悉。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　塔克说道：“司令，现在妥帖睦尔已经无路可逃，只要一步一步的缩小包围圈，他们最后必将困死在吉格达，元首将北方交给您，咱们就不能让东北有任何危险，现在消灭入侵的朝鲜人是最重要的。请让我去吧！” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘极无奈的点点头：“现在方面军的大部队都在外围，抽不出太多部队让你率领，塔克你可一定要小心，朝鲜人相当狡猾，这一次说不上来了多少军队。”塔克微笑一下：“在其他地方我不敢说，在北方就算他来10万人，我也能让他活活累死。司令，给我一个师就足够了。”刘极同意塔克的要求，一个骑兵师也是第1方面军此时能抽出最多的兵力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　塔克率领部队从海兰泡出发，南下支援之后，刘极还是很担心，最后他咬了咬牙，极其不情愿的给帝国大本营发了电报，电报是直接发给刘爽的，虽然刘爽现在没有以前的实权，但手中还是掌握着整个帝国的情报网，而且国安局的秘密警察也是一支军事化的力量。刘极希望在东北地区的秘密警察能有力的配合塔克的狙击行动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帝都，帝国陆军大本营。刘爽接到电报后，两把将其撕成了碎片扔到了纸篓里：“这个时候想起我来了，还真是我的好兄弟啊，哼哼……”他身边的心腹校官问道：“局长，那我们是不是从中利用一下，也让您出出气？”刘爽倒背双手想得出神，校官以为这是默许，就要出去下达命令。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽叫住了他：“站住！不要自作主张！如果利用朝鲜的入侵，让刘极不好过，最终的结果是我们都难过，元首可能会追究所有人的过失，其中就有你和我，我们的情报工作没做到位，是最先受到处份的。你去命令那里的情报网和秘密警察积极配合塔克中校。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽脸上露出一丝微笑：“刘极，人情我算是还清了，以后就不要怪我出手对付你了！”一个和他长得八分相象的男人从屏风后走了出来：“局座，您真大度，一切以大局为重，才是能做大事的人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘极轻笑了一下：“小狗子，我大度吗？那是你没看到我小气的时候，说说你今天准备了什么节目？”叫小狗的男人汪汪叫了两声：“局座，从日本运来的奴隶我挑了两个水灵的，保准您能满意。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘爽淫笑了一下：“是吗，不过帝国军官和日本女人发生关系，这会落人话柄的。”小狗说道：“您说的有理，不过帝国军官教训一下不听话的奴隶，谁又能说什么，谁又敢说什么？”刘爽拍拍他：“你做得很好，一会我就去教训她们一下，至于家里嘛，你去帮我应付，不过你最好手脚老实点。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　片刻之后刘爽从暗道消失在大本营的办公室里，而小狗改扮成的刘爽的样子按时下班，骑着骏马回到家里，刘爽的妻子最近一年都很少看到刘爽，她也习惯丈夫一回家就把自己关在书房里。她自己带着孩子看着报纸，做着家务。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帝国北方突现的战火并没有阻碍中国远征军的东征行动，长野外一片片废墟诉说着大战的激烈，中国军队已经攻破长野的外围防线，现在长野只剩下一座孤城，与其遥相呼应的四座小城已被杨天率领的SS卫队师碾得粉碎。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然每天入夜士兵们仍然提心吊胆的防范着新阴派忍者的刺杀，但令人奇怪的是，自从柳生一刀流被击退之后，新阴派仿佛一夜之间从日本的大地上消失一样，杳无声息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我轻轻挑起军营帐篷的门帘走了进去，里面暖流融融，左影穿着单衣坐在床榻旁，床上躺着一位皮肤白皙的丽人，她的脸上仍然罩着面纱，究竟她的相貌如何，只有左影和元颐知道，每一次我想窥看庐山面目，都被两位夫人赶了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这位神秘的高手，或者应该叫女性高手，她总给我一种似曾相识的感觉，说一句亵渎的话，她丰满而有弹性的腰身，总让我产生一种联想。我轻轻的问道：“她的情况怎么样？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　左影叹息着说道：“她显然是受了内伤，而且很重，国内的名医都来看过，用药过百，现在就看她自己了。我一定要把她救醒，没有她，我和元颐都要死在柳生一刀流手上。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咳咳……”一阵剧烈的咳嗽从这位神秘的女性口中发出，她突然用手拄起上半身，然后向床下呕吐起来，几口黑色的淤血吐在了地上，她的前额显得很苍白。被子无法掩饰她裸露的双肩，雪白的肩头竟然布满了牙印，有些还很红肿极有可能留下伤疤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　影瞪了我一眼：“闭上眼睛，看什么看，转过身去！”我耸耸肩膀转过身去，影将她嘴角的血迹擦干，将被子盖好。影不住摇头的说道：“真是一个可怜的女孩子，虽然她有这么高的武功，但不知道谁还能把她伤成这样，这样的蹂躏一个女孩，可真没有人性。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　左影拉着我走出帐篷：“她应该没事了，淤血吐出来就好了，咦，你怎么了，是不是那里不舒服，脸色怎么这么不好？”影吃惊的看着我，我赶紧说道：“我没事，可能鲜血看得多了，看到黑色的血块，有点不习惯。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　左影点了一下我的脑袋：“你呀，赶快回去休息，明天就要总攻了，好好准备一下。”我满口答应然后向指挥部走去，可心里翻江倒海一般。我现在已经知道躺在床上的女人是谁，她是朱丽，朱德远的女儿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她身上的牙印就是我留下的，当时我没有敢到后悔，今天看到自己的“杰作”心里竟然产生一种愧疚，看来我的心肠真的变软了。我现在考虑的是如何面对醒来的朱丽，又如何向左影和元颐解释这一切。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　远处的炮声仍在隆隆作响，最后的攻击就要开始，长野高大的城墙现在已经残缺不全，日军士兵正在拼命的在缺口处堆着沙袋。长尾景龙用刀鞘狠狠的将一名武士打翻在地：“八噶，你为什么不把他们看住，上千人集体消失，你还在睡觉，你去死吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　几名军官架起这名武士就往外拖，长尾景龙命令道：“来人！给我全城搜捕新阴派的人！”难怪长尾景龙暴跳如雷，他的一大支柱新阴派一夜之间人去楼空，新阴派上上下下千余人，连个影子都没有。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　派在新阴派负责监视的武士竟然毫不知情，全城搜查的结果更是让人心惊，一些和柳生家沾亲带故的家庭也凭空蒸发了不少，一气之下长尾景龙将所有和新阴派有关的人全部灭族。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙哼哼的说道：“没有柳生一刀流，我一样能能守得住长野，他们这是对武士道的背叛，不是大和民族的子孙！”此时柳生一刀流正倒背着双手站在上田的山岗上。上田距长野已有百里之遥。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流向长野的方向遥遥的充满敬意的鞠了一躬：“对不起长尾景龙大人，在长野和新阴派之间我必须作出选择，与新阴派的复兴比起来，帮助你守住长野，也只是暂缓你的失败。祝君好运！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生飘雪出现在他身后：“父亲，您的内伤还没好，请回车内休息。”柳生一刀流虽然挺直着腰板，但姜黄的脸色让人很是担心。柳生飘雪说道：“没想到武藏秀吉封会亲自出手，竟然偷袭父亲，这说明伊贺派一直都是顾及咱们新阴派，父亲请放心，我一定会给您报仇。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流拍拍女儿的肩头：“你是父亲的希望，你大哥柳生君太郎，真是一个不成材的东西，事关新阴存亡之际，他还在外游荡，新阴以后就要靠你了。”柳生飘雪一点头：“女儿会努力的！” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流回到马车内，开始运功疗伤，虽然他被“武藏秀吉封”击伤，但他心中还是很高兴：“三十年没和武藏秀吉封动手，没想到他的功力竟然一点都没进步，哈哈……等我好起来，新阴就可以直捣伊贺老巢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在他眼里中国远征军的那些防御形同虚设，左影和元颐根本就不配他放在眼里。车厢的夹层一动，从车底翻上一人，这个人一身白色武士服，在腰间除了一长一短两把武士刀之外还捌着一把中原人的纸扇，显得不伦不类。柳生一刀流恭敬的向他一点头：“将军！一切按您的命令进行，新阴派全部撤出长野！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个人点点头，拿出纸扇打开轻摇了几下：“做得好！做为天皇陛下的忠实家臣，我们没能好好保护天皇陛下，竟然让醍醐那个老鬼坐上了天皇的宝座。既然我们的天皇已经仙去，那帝国就再也没有我们忠于的对象，现在我们要杀掉醍醐天皇和刘芸，为光明天皇陛下报仇！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳生一刀流说道：“大人，辛苦您和您的父亲为光明天皇陛下做出的牺牲，您们是帝国的骄傲，您们才是真正的大和武士。”这个人微笑了一下：“我父亲在醍醐天皇身边卧薪尝胆，而我在中国收集情报，为的就是大日本中兴之日快点到来，结果都让醍醐天皇这个混蛋破坏了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第十三章 虎口拔牙
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:10 本章字数:6221

　　柳生一刀流问道：“中国人怎么办？我们不管吗？”这个人回答道：“他们的武器厉害，但意志太弱，只要杀了他们的元首，中国必将四分五裂，收拾他们不急，而且……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个人在柳生一刀流耳边小声的说了几句，柳生一刀流眉飞色舞起来，他向车外喊道：“飘雪，你准备一下，明天起程赶往中国，去做一件惊天动地的大事。”车外的柳生飘雪心中虽然吃惊父亲的决定，但还是恭敬的回答：“是，父亲大人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　车内的神秘人在消失之前对柳生一刀流说道：“我终于可以回到樱花纷飞的祖国，以后文考这个名字将成为耻辱的记忆，我柳生十兵卫要重新出现在大日本的战场上。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来这个神秘人物，就是一直在中国与帝国作对的终极必杀人物——文考。文考消失了这么久，原来早已回到日本，他的真正身份是柳生家的成员，他的地位之高，比现任家主柳生一刀流还要高出一节，柳生一刀流对他言听计从。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙不会想到，这一切的一切都源于这只幕后黑手，而日本战国争霸并没有真正结束，光明天皇的属臣又要开始战斗。“嗖嗖……”慑人心肺的炮弹尖叫着在空中划出一条条美丽的抛物线，大地开始不停的抖动起来，随着轰隆隆的爆炸声，长野内外硝烟滚滚，烈焰飞腾，中国远征军对长野的总攻开始了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第1炮兵师大小口径火炮为攻击部队做好了充足的火力准备，由一个SS卫队师，一个骑兵师，五个步兵师组成的强大攻击集群，开始从北、西、东三个方向压了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　16万中国远征军组成的攻击队型，分成上千个方阵，士兵们一边向长野推进一边高喊：“荣誉！”七星军旗随风飘扬，在炮火中饱受摧残的日军士兵从跺口上露出脑袋，看到如此可怕的攻击部队，他们一个个面如土色，胆小的竟然产生退缩心理，甚至人有开始向南门拥挤，希望从南门逃往东京。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在谁也不会把背叛天皇的惩罚放在心上，眼前逃命才是真的，从京都方面传来中国人屠城的消息更让一些人坚决守城，也让一些人决定逃跑。这一次负责指挥整个攻击部队的并不是杨天，而是老将军沂都，如果让杨天指挥，相信长野可能连一个活人都不剩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都终于可以得尝所愿，年青时期在日本留下的遗憾，今天可以让它成为历史。沂都骑在马上，军帽边缘露出丝丝银发，矍铄的双眼仿佛可以洞穿过去与未来，他戴着白手套的双手慢慢从腰间抽出指挥刀，刀尖上寒光闪闪，直指东方太阳升起的地方。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“出击！”沂都晃动指挥刀，双腿一夹马腹，战马一纵而出，他身后的16万士兵呼喊着向长野城冲了过去。长尾景龙不停的命令日军火枪手进行射击，帝国的狙击手利用高倍光学瞄准镜，不停的对日军士兵爆头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天空中传来发动机的嗡嗡声，沂熊率领的空军飞艇大队出现在长野上空，原有的六艘飞艇加上从国内赶来的六艘，十二艘飞艇在空中摆出一个大雁南归的队形，不慌不忙的飘浮过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帝国陆军第一营在催健雷和托泰雷的带领下，又扮演着充当刀尖的角色，第一营士兵扛着两门改造好的小口径口炮冲到最前面，在距离城门百米的时候，其他士兵继续冲锋，其余的架起大炮对准大门进行平射。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　几声轰隆隆的巨响，不但将城门炸个粉碎，更让城楼上的士兵振下来不少。士兵们看到如此轻松的打开了长野的大门，顿时豪情万丈，双腿加紧象车轮一样开始飞奔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“堵住！八噶，把大门堵住！”长尾景龙近乎发疯似的命令士兵去堵住城门的缺口，这时他们的头顶上，响起轻重机枪的嗒嗒声，中国远征军的飞艇仁慈的没有向他们投弹，而是用子弹撕裂他们的身体。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　姆指粗细的弹头一连贯穿几个人，然后死死的钉在城墙的砖块里，被它打中的日军士兵仿佛被屠夫开过膛一样。由于空军在空中的压制，让日军的指挥更加混乱，尤其是产生的恐惧心理，令人挥之不去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长野外围两道防线被突破之后，长尾景龙损失了大约15万士兵，当然里面只有5万算是他的精锐。现在的长野城，虽然兵力雄厚，城墙高大，但只是将自己圈在了里面，等着远征军一点点的蚕食掉它，其优势根本无处发挥，尤其长野成为孤城一座，没有援军，没有人会来支援，陷落已成必然，这只是一个时间的问题。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　城墙上的守军被炮弹成片的掀飞出去，但还顽抗的进行射击，一排排火枪串出的火花和烟雾交织在一起，成为一道风景线。冲上来的中国士兵也成批的倒下，但后继者无边无沿，更多的人冲了上来，尤其他们手中的武器也在拼命的向城上射击，如此近距离的交锋，武器的优劣成为决定性因素。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　渐渐的，城头上的日军开始抬不起头来，只能利用射击口向外放黑枪，而长尾景龙苦心经营的炮兵在发射几发炮弹之后，就被来自空中的魔鬼炸得车轮翻飞。沂熊在接到命令之后，立刻带领一个空中分队向城内飞去，对日军的弹药库和大型建筑使用了爆烈弹和燃烧弹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可能缺乏一些现代战斗当中的防护意识，日军的火药竟然露天堆放，一发爆烈弹下去，顿时产生惊天动地的效果，长野城内一条上拄天下拄地的土柱从城中升起，就象龙卷风一样。紧接着爆炸产生的冲击波立刻向四周扩散。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　木质的房屋如同秋天的落叶，城市的街道就象一条条丝带，它们显得那么脆弱，显得那么无力，片刻之后，只留下一片瓦砾。爆炸让城墙晃了几下，仿佛地震一样，长尾景龙看着城内的硝烟，他颓唐的说着：“完了，都完了，大神，你在那里！”然而中国空军的袭击并没有结束，对那些在空中看起来比普通民宅特别的建筑投下了燃烧弹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日本的建筑多是木质，沾火就燃，长尾景龙的宫殿在烈火中挣扎，大火蔓延开来，将一切可以燃烧的东西统统拥入自己的怀抱。在家中躲避的市民再也承受不住，纷纷夺门而出在大街上逃窜，在空中飞艇的“引导”下，这些难民向南门挤压过去，不断的和守军的士兵开始冲突，最后为了打开城门，竟然自相残杀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天空仿佛被撕裂一般，在中国远征军的攻击浪潮中，长野变得那么脆弱而单薄，在付出数千名士兵的死伤之后，帝国军队终于攻破了长野城。灰色的浪潮可以将世间的一切吞没，从空中俯瞰，一道黑色的线条夹杂在人流当中，像一把锋芒毕露的利剑，深深的插入敌人的身体，这正是杨天率领的SS卫队师。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然SS总是有一种优越感，但他战斗力的强大不可否认。杨天血红的双眼慑人心魄，就像地狱来的勾魂使者，他的指挥刀上还残留着敌人的鲜血。沂都不甘其后，他的部队也冲进了长野城，大街小巷到处是战场，到处是杀戮的深渊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都收起手枪，将腰间的指挥刀摘下丢给一旁的警卫员，双手从士兵手中接过自己二十年没有开张过的三尖两刃刀，这可是他真正的随身兵器，陪他戎马一生。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都将重达六十斤的钢刀舞得呼呼生风，所过之处日军绝无全尸，老将军钢刀一戳，两名日军便成了糖葫芦，向外一带又一名日军的脖子凑到了刀刃上。虽然沂都年近百龄，大刀飞舞起来如一颗煞星坠入人间，相信老将军年轻的时候，一定比此时还要勇猛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙组织的反击部队迅速在突破口前集结，妄图将攻入城内的远征军赶出去。就在双方进行近距离对射产生对峙之时，帝国空军再次起到了决定性作用。十二艘飞艇降低飞行高度，艇底的射击口全部打开，就像一条巨龙抓着一个刺猬一样，一瞬间上百挺重机枪向下面的日军发出致命性打击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　转眼之间上千名日军士兵成为死尸，然而尸体还是无法逃避机枪子弹的乱射，将他们撕成一块块碎肉。空中的飞艇慢慢前移，而地面上的日军就像被收割机碾过的麦子，弱脆的倒在血泊之中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天拉住战马，手中的指挥刀向空中一举，SS卫军师停止了进攻，所有人都愣愣的看着空军的杰作，杨天向手下大叫道：“停止进攻！沂熊疯了，小心误伤到你们！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都砍倒身旁最后一名日军，也命令自己的部队停止进攻：“乖乖，都说杨天的SS卫队杀人杀得多，我看空军比他们只多不少啊。沂熊你真是好样的，老祖宗我没白疼你，继续干！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在空军机枪的疯狂屠杀下，日军最终崩溃了，长尾景龙不管砍倒多少逃下来的士兵都没有效果，日军丢掉手中的武器向南门拥了过去，守在城头的长尾景龙家臣，一方要面对城外可能到来的突然袭击，同时还要和城内的士兵和市民对峙，火药味弥漫在整个空间里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到日军大面积溃散，空中飞艇的子弹也消耗得差不多了，它们悠闲的来了一个爬高，向远征军后方飞去。在目送空军离开之后，杨天第一个反映过来，他用刀背一拍马屁股：“还愣着干什么，轮到我们了，给我杀！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　SS卫队师，真是一群武装到牙齿的流氓，他们所过之处将日军杀掉，市民杀掉，房屋炸掉，花草树木统统毁掉。由于SS卫队的袭拢，那些还躲在屋内的市民，也纷纷逃散。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　相比起来沂都的远征步兵师要绅士得多，他们只杀日军，不炸民房，但对那些在大街上乱窜的日本妇女也毫不留情，理由是看不惯她们穿这种古怪的和服。长尾景龙退到了南门，看到城下越来越多的士兵和市民，他简直要把自己炸裂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　城墙下面传来一浪一浪的要求开门的声音，也不知道是谁在下面放了一枪，顿时大乱起来，有人喊道：“大人向我们开枪了，我们活不了了，快冲出去！”那些手中还有武器的士兵竟然向城上开始射击。场面乱到了极点，家臣请示长尾景龙要不要向下面开枪镇压。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙看着京都的方向，拳头狠狠的打在垛口上：“难道我做错了吗，也许背离了天皇，就不会得到大神的庇佑。”他下定决心对家臣说道：“一切都结束了，打开城门，让他们逃命去吧！”家臣愣愣的看着长尾景龙：“大人，您……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙一挥手，然后转过身看着南方天与地的连接处。南门一开，无数的百姓和逃兵拥了出去。人挤人，人踩人，还有人在别人背后捅刀子，为的就是早一步逃出长野城。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着远去的人群，长尾景龙对手下的士兵说道：“你们也走吧，趁中国人还没打到这里，你们也离开吧！”这些终于他的武士纷纷跪倒：“大人！我们誓死效忠于您！”长尾景龙一笑：“我是一个将死之人，不需要有人效忠！”他大踏步的走下城楼来到大街之上，那些武士并没有离开，而是跟在后面。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙解开军装的扣子，抽出武士刀单手拄在地上，等着中国军队的到来，很快在爆炸和呼喊声中出现的是一支黑色铁流，正是杨天的SS卫队师。紧接着从另一条大街上冲来无数穿着灰色军装的士兵，一员老将军矗立马上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙竟然不卑不亢的用流利的汉语说道：“我，长尾景龙，长野城主！向你们挑战！”杨天哼了一声：“你凭什么向我们挑战？”长尾景龙说道：“凭着我没有逃走，凭着武者的荣誉！如果你们承认自己是中土的武者，就请接受我的挑战！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第十四章 速战速决
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:11 本章字数:6098

　　杨天还想说些什么，沂都向他一挥手：“长尾景龙也是日本响当当的人物，我们接受你的挑战！”沂都催马提着钢刀向前走了一步：“还认识我吗？我叫沂都，也许你还有点印象！不过我征讨日本的时候，你还是一个不懂事的孩子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长尾景龙有点发怒：“原来你就是沂都，曾经两次侵略大日本，不过也被两次打得逃了回去！今天我们就结束这一切吧，请开始！”沂都刚要动手，杨天大呵一声：“老将军请回！这小子交给我吧，你现在可是元帅一个，他还不配与你交手！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还没等沂都回话，杨天飞身下马就冲了过去，长尾景龙二话不说，两个来了一个照面，武士刀和指挥刀碰撞了一下，火星乱窜。杨天向自己的刀刃上扫了一下，钢刀的锋口竟然出了一个豁牙，再看看长尾景龙手中的武士刀，还是完好无损，现在杨天才明白朱德远为什么会被一个日军大佐砍伤，完来中国的钢刀还真是不如日本的武士刀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两个人转过身，又来了一次力量型的对碰，这一次双方都用足了全力。咔！杨天的指挥刀断成两截，长尾景龙的家臣和武士哄然叫好。长尾景龙借着这个机会，直取杨天的性命，杨天并不惊慌，好像钢刀被砍断早就是他意料之中的一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他丢掉半截指挥刀，从容的陶出手枪，向着长尾景龙嗒嗒就是两枪，长尾景龙双手高举着武士刀，看着胸着窜出的鲜血，他呜咽的说道：“你不是武者……”杨天嘻笑了一下耸耸肩头：“中国人不再是儒化下的傀儡，每个人都有自己独立的思想。就像我，我认为这就是武者的荣誉！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天走过去用一根手指点在了长尾景龙的额头上，长尾景龙的尸体向后倒去，杨天说道：“你死了，我还活着，这就是差距！”那些气愤的武士就要冲上来，杨天一抬手，SS卫队一阵扫射让他们去阴间追随长尾景龙去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都晃晃脑袋对杨天说道：“看来我真老了，这个时代是属于年轻人的！”说完他带领士兵继续清剿城内的日军。我在松涛的陪同下，带领胡荣祖、胡梅兄妹进入长野城，胡梅对日式的城市建筑不住的摇头：“元首，这就是日本第二大城市吗，我还以为有多好玩，也不过如此，连中国一个省会都不如。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡荣祖一直捧着个小脸，由于这次战斗没有他的份，他还在闹情绪：“日本鬼子的东西还不是这学一套那学一套，有什么是自己发明的，结果学得四不像。”这时地上的尸体堆里有人微微抖动了一下，松涛立刻从马上跳下，一跃来到进前，用脚尖挑飞上面的尸体，下面赫然是一名日军士兵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这名士兵年纪看上去不大，十六七岁左右，一颗子弹打穿了他的肩胛骨。这名日军小兵嘴巴张合了两下没有力气发出声来，翻译附耳过去听了半天才说：“他说他是长尾景龙的儿子，要我们救救他，他可以给我们很多财富。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　众人相互大笑，松涛嘻笑了一下：“你如果不说你是长尾景龙的儿子，以中国军队的仁慈一定会救你，可惜我看你现在的伤势太重，你还去见你的父亲吧！”松涛陶出手枪一颗子弹钉在了他的额头上，结束了他痛苦的一生。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胡梅惊叫着把小嘴张得大大的：“松涛叔叔，你也太狠心了吧。”松涛哈哈一笑：“丫头片子知道什么，这小子根本不是好东西，死在他手上的平民超过上千人，今天这是他的报应，以后不要叫我叔叔，我有那么老吗，好像我只比你大四岁。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时杨天和沂都率领部队迎了上来，沂都在马上行了军礼，白色的胡渣子上还带着血丝：“元首，长野战役胜利结束，我军以全部控制长野城，城内日军已清剿完毕！”我向老将军微点了一下头，带着尊敬的语气说道：“老将军，多加休息。”杨天请示道：“元首，日军俘虏和市民如何处理，是不是……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我坚定的摇头：“对于不抵抗的日军一个也不能杀，全部市民押送到京都集体看管。”远征军在长野内进行休整，虽然朝鲜军队在通化地区进行破坏活动，但我并不担心，我相信中国边防军一定能将这支朝鲜军队赶出中国领土，这笔帐很快就会清算，刘极、王剑光都是我信赖有佳的将领，处理这件小事一定没有问题。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我着便装在长野城内走动，左影和元颐充当着护士在战地医院抚慰伤员，大街两侧坐满了远征军士兵，他们有的神情亢奋，有的一脸苍白，有的吸着香烟，有的莫不作声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　出征日本的时间并不长，不过背井离乡远征到这里，对于其中一些新兵来说，确实是一种考验。“土豆，你哭什么，是不是想媳妇啦？”不远处传来一阵哄笑，我故意把帽子向下按了按，然后挤进人群，一群老兵油子正在一起下棋，有的抽着刺鼻的旱烟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个十八九岁，脸上还带着稚气的小兵正坐在地上发呆，手里拿着一张照片，照片的一角已经烧焦，看来不管是照片，还是士兵都经历了战争的洗礼。叫土豆的小兵不愿意的说道：“军队里不许叫号外，我不是土豆，叫我富强。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时有眼尖的人一眼认出穿得不伦不类的松涛，我真怀疑他的化妆技术是和谁学的，军装外面套了一件长衫，一顶灰色的礼帽盖不住他尖尖的下巴。“立正！长官好！”一名士兵扯着嗓子喊了起来，那些还在地上下棋的老兵纷纷跃起，然后站得笔直：“长官好！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛将帽子向上推了推，笑着说：“你们这帮混蛋，我穿成这样都被你们认出来，我真服了你们。”一名老兵微笑着，露出自己的黄板牙：“松大队长， 我们这些出来吃粮当兵的，除了有勇气杀敌报国之外，还有一双雪亮的眼睛，不然自己的屁股开花，谁也怪不着！”众人一阵哄笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛指了一下说话的老兵：“就你这眼睛还雪亮，认识我这假神，就不识真神！”松涛向一旁一闪，把我让了出来。我微微一抬头：“同志们辛苦啦！”所有士兵脑袋有些发懵，元首还是第一次出来视察，所有人习惯性的高呼：“帝国万岁！元首万岁！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我让大家放轻松些，然后来到那名小兵面前：“你叫富强吧，看来你应该是新兵喽，是不是真想媳妇了？”富强满脸通红，羞赧的说道：“报告元首，我……我没想媳妇，我还没成家呢。”我哦了一下：“那把你的照片借我看一下行吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　富强将照片递了过来，我拿过来一看，这是一张黑白照，一个慈祥的老太太坐在椅子上，而叫富强的小兵就站在她身后：“这就应该是你母亲吧？”富强点点头，我拉着小兵坐下：“告诉我，你是不是想家了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一些老兵一个劲的给富强使眼神，生怕他说想家，要是一句话不对路子让元首生了气，那他就完了。富强心直口快，又没心眼儿，他点点头：“我想我娘，做梦都想！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一些老兵露出惋惜的神情，我扫视了一下众人，一些老兵还好点，那些年轻的小伙子，也一个个多少有些显露出思乡之情。我起身对富强说：“我会带你早点回家，放心吧！”然后对松涛说道：“以后谁也不能再叫富强土豆，叫他的大号！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着我离去的背影，老兵们开始数落富强：“孩子你完了，你什么不该说，非说想家，你这是扰乱军心，都是我们害了你，你这孩子这么年轻，唉……”我回到指挥官把诸位高级将领聚在一起，我忧忧的说道：“告诉我，你们想家了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都第一个回答：“对我来说，家就是军营，军营就是家。军队走到那里，我的家就在那里。”胡梅抢了个先：“我现在不想家，有的时候梦里梦到我娘亲，但跟着元首叔叔在外面可以见更大的世面，所以我不想！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　众人嘻笑了一下，胡荣祖站起来说道：“男儿志在四方，我也不想家。”其实大家都看出来，最想家的就是他。杨天一本正经的说道：“我拔个高，大家不要笑我，我其实想家，刚成亲不到一年，谁不想媳妇啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　众人哄笑起来，杨天接着说：“不过有国才有家，无国何以为家，既然当了兵，身为军人就要有四海为家的心理准备，自己的家永远要放在国家这个大家后面。”众人开始陷入了沉思，杨天的话勾起大家的一点思乡之情。我敲了一下桌子，众人才算回过神来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我淡淡的说道：“电令马守亮从名古屋出发，在4月1日前近逼到东京外围。朱德远老将军率领两个远征步兵师带上胡氏兄妹狠插到宇都宫，切断武田信雄与东京的联系，让东京成为孤城，明日全军南下，直捣东京，有仇有恨的，就到东京城下解决！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　所有人一齐起身：“是！”我走出军营消失在夜幕之中。杨天说道：“元首怎么改变了作战计划，不是要到最后才围攻东京吗？”沂都一笑：“杨老弟，这次你可不算聪明，元首为什么提前进攻东京和刚才的问题是有关的，自己慢慢想吧！”众人恍然大悟，纷纷点头，一副原来如此的样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我带着忐忑的心情走进军帐，朱丽身体很弱，但精神好了很多，她依着枕头坐在床榻上，两眼迷离不知想着什么。松涛小声在我耳边说道：“元首，两位夫人还在医院，一时半会回不来，我在这守着，您就放心吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我瞪了一眼松涛，然后走了进去，松涛将帘子落了下来，我的步子过于沉重，渐渐双腿有些麻木，像灌了铅一样。朱丽看我进来，张了张嘴然后又闭上，也许她和我一样，不知道该说些什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帐中一盆火炭正烧得红红，不时发出吱吱的响声，我在床榻搭了一个边，闪掉披在身上的斗蓬然后向朱丽尴尬的笑了一下，朱丽脸一红。我清清嗓子然后说道：“这次谢谢你救了我的两位夫人，如果有任何需要，你尽管开口，只要我能实现的，一定满足你的要求。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我故意将夫人两个字说得重了一些，朱丽的表情虽然变幻了一下，但很快恢复平静。她说道：“你认为你能为我做什么？你用什么能报达我？”我一时语塞：“四国岛中国军队不去染指，保证伊贺在日本的利益这个怎么样？” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽一笑：“我假冒武藏秀吉封与柳生一刀流对战，这已经违背了伊贺门主的命令，恐怕现在他们就要开始追杀我，伊贺的存亡再和我没有关系。”我想了想：“那……带你回中国，那里才是你的故乡。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽的眼神中出现了憧憬，也许那是她童年时的梦想：“我手上沾满了国人的鲜血，你认为我还有脸回去吗，有我父亲回去就了却了我最大的心愿。”我快想破了脑袋，也没找到如何回报朱丽的办法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我盯着朱丽：“那你告诉我，你想要我做什么？”朱丽眼圈一红，差点哭出来，在我印象里这可不像朱丽的风格，她可是一个极副心机，顽固到极点的女人，什么时候变得这么碎弱。朱丽说道：“你就那么怕我缠着你吗，一定要把你和我之间的恩怨算得清清楚楚？我就那么让你害怕，那么让你讨厌！我告诉你，我什么都不要！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你照顾她一生一世不就行了吗？”一个女人的声音从外面传了进来，紧接着门帘一挑，一黑一白两个靓丽的少妇走了进来，正是元颐和左影。我的头嗡了一下，脸上开始发烧，双眼不敢前视，一个劲的盯着地面，不停的在找地缝，看能不能钻进去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第十五章 初访四国
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:11 本章字数:6261

　　为两位夫人挑着帘子的正是松涛，松涛一脸歉意的对我微笑，我对他咬了咬牙：“好小子，让你出卖我，一会让你好看。”松涛放下帘子转眼就人影不见。两位夫人没有人理我，仿佛把我当成了空气，她们来到朱丽身边，对她嘘寒问暖，俨然一副好姐妹的样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　左影回过身，脸上毫无表情的问我：“你打算怎么处理小丽的事？”听着她不冷不热的话语，我努力开发着自己的智慧，这个问题确实不太好回答，女人心海底针谁知道她们两个是怎么想的。我急了一个大红脸，元颐说道：“让小丽留下来做我们的姐妹吧，我喜欢有这样一位可爱的妹妹。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　左影说道：“有这样一位武功高超的女孩子留在你身边，以后也用不着我们出手了。”我脸红着，两只眼睛盯着炭火。左影拍板：“就这么定下了，从今天起小丽搬过去和我们住在一起。”我一听心里一块大石总算放下了，不过直觉告诉我，事情绝对不会这么容易结束。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果不其然，当我露出微笑小声说道：“很好，很好！两位夫人你们想得真周到。”元颐说道：“我们想得更周到，松涛已经把你的行李搬到指挥部了，以后你在那里住。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一下变成了哑巴，我就知道世间那有这么美的事情落在我身上。哎，又一次不幸落在我身上，不过当我走出帐篷时，我坦诚的面对了这一切，我想这就是佛家所说的因果报应，有因必有果，只是时间未到而已。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我站在我的帐篷和指挥部之间的过道上，看着来来回回帮我搬东西的特种大队士兵，我真不知道是不是要对他们说声：“谢谢，你们太卖力了。”指挥部后面一个脑袋缩来缩去的，正是松涛，我看到他气就不打一处来，我大声叫道：“松涛！你给我过来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这一嗓子把周围的士兵吓了一跳，他们一个个停下来看着我，几名士兵告诉我：“元首，我们队长说他病了！”我气得肚子一抽筋。我用手指着松涛隐藏的地方：“你给我等着，我看你能不能病一辈子，有本事你别出来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　次日，帝国大军全线推进，远征军主力出长野南下经高峙逼向东京，马守亮的骑兵突击师从名古屋出发绕过赤石山脉，经松本、甲府杀向东京，两路大军成东西夹击之势，东京这座日本统治史上最后的象征性城市，将要面临最严酷的挑战。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽的伤势已经痊愈，她单独找到了我，这也是最近这段时间里我们唯一一次独处，朱丽再也没有以前那样顽固，言语中给人以真诚的感觉。我坐在桌子后面，朱丽转过身，看着军帐外南方的天际：“我要离开一段时间，希望还有回来的机会，这几天你们给了我家的温暖，让我感受到幸福的滋味。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到朱丽要走，我很吃惊：“你要走？你去那里，伊贺派到处在追杀你，整个日本都战火纷飞，你留在这里不是更好吗？”朱丽一笑：“正因为伊贺派在追杀我，我才要回伊贺一趟，我不想让伊贺的忍者威胁到你们的安全。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我心里顿时一热，看来朱丽的心确实和我们在一起，要知道作为一名被伊贺追杀的忍者，那怕她是上忍，如果她此时回伊贺总坛，也难保不死。我站起身大声说道：“这绝对不行，你既然加入了帝国，你就是帝国的公民，任何想伤害你的人，就是在和帝国作对，帝国绝不允许！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽转过身，眼睛雪亮：“帝国不允许，那你会不会允许？”在她的锐利的眼神下，我仿佛看到了她跳动的心，我咽了一下唾液，喉咙中生出一只小手拍拍自己的良心，然后我坚定的说：“帝国不会允许，我更不会允许，谁敢动你一根头发，我就让他生不如死！”朱丽眼神一暗，脸上呈现出一种满足感。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她低下头说道：“有你这句话就足够了。四国必须去，不收复伊贺，你永远无法真正统治日本，你也不希望这些忍者到处进行破坏吧。”我同意的点点头：“可是……这太危险，如果没有十成的把握，不管你说什么，我都不能让你去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽给我一种信心满满的感觉：“我已经有了对策，在你对东京展开进攻之前，我一定能让伊贺派臣服在你的脚下！劝我的话不用再说，你知道我的脾气。”眼前的朱丽，又变成了那个高傲的女上忍。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我脑中开始盘算着怎么才能保证朱丽此行的安全，我知道朱丽说出的话一定会做到，不管采用任何方式，那怕牺牲她自己。朱丽将帘子放下，顺手向外摆了摆手，从军帐后面窜出九名特种大队士兵，带头的赫然就是松涛，这九个人把大门把得死死，这时杨天正要汇报情况，松涛将他拦在了外面：“元首在里面讨论作战计划，任何人不得进入！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天愣愣的看着松涛：“你胡说什么，讨论作战计划？跟谁？所有将领都在指挥部，我刚从那里过来。你快让我进去，不然和你没完！”松涛一叉腰：“跟三夫人讨论作战计划，这还用通知你吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杨天嘴一张，然后仿佛明白了一切，转过身：“就当我没过来，我消失！”朱丽走到我身边，双手在我胸前一推，我一屁股坐在椅子上，我看着朱丽，不知道她要干什么，不过每一次和她单独相处，我都感觉自己变成了奴隶，而她是奴隶主。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽坐在我的双腿上，窄窄的裙子快要裂开，她双手搂着我的脖子，深情的看着我。我感觉自己很被动，但这种感觉很快就消失了，因为更让我被动的事情发生了，她对我说道：“你知道为什么我要背叛伊贺吗？这和我是中国人没有丝毫关系。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呆子，你闯入了我的心，我没法把你忘掉，我相信这就是所说的爱情。中国有很多爱情故事不都是为了两个人能在一起，一方要做出牺牲吗，所以我决定牺牲由我来做，这样你会觉得欠我很多，以后会对我疼爱有佳。我相信，我爱你！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对于这样一个敢于表白的女人，我是第一次遇到，我的手掌变得火热，就象炭火在手心中燃烧一样，干裂的嗓子最终挤出几个字：“我……我也爱你！”朱丽很满意我这句，也许这正是她一直想要听到的，此刻的她根本不去考虑这句话的可信度有多少。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她双唇猛的袭来，紧紧的贴在我的嘴上，我左手一颤，竟然将手枪掉落在地上，朱丽一直闭着眼睛，并没有问我为什么手里还要撰着手枪。我出于本能反映，火一般的双手搂住她的腰际，如此近距离的欣赏一位美女，我要说一句公道话：“朱丽很美，这种美是不能与左影和元颐相比的，因为她的美是属于那种火辣辣的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　唇分，朱丽白皙的脸蛋带着云霞，云霞是粉红色的，她一甩头发，挽在头上的长发仿佛有生命一样一下飞散开，飘逸的长发垂了下来，我用手抚摸着。朱丽伸出右手，在没有军衔的军装领口用力一扯，从上到下一排纽扣都飞了出去，我真怀疑是不是服装厂偷功减料，连扣子都舍不得多用针线来上几针。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　双峰突现，我眼睛直了，军装里面朱丽竟然什么都没穿，朱丽抓住我的手，引导着在她的胸前游走，我依稀还能看到上一次我肆虐时留下的斑斑伤痕。朱丽把身子又向前坐了一下，我的脸与她的双峰之间只有几厘米的距离，她说道：“我是属于你的，一直都是，尽情的享受吧，也许以后再也没有机会。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我抬起头，刚想劝慰几句，她把手指放在我的嘴边：“嘘……不要说话，做你想做的事，就像上次一样，现在我只属于你。”我放下忐忑的心，不再去想左影和元颐，只想眼前这个女人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽看我还有些畏首畏尾，她有点生气：“你怕什么，我既然留下来，自然就是你的女人，两位姐姐没有把我赶出去，这就说明她们接纳了我，你连这都不懂吗，你还真的搬出去住，你真是一个傻瓜！”我一听心里一阵痛快：“原来如此，原来如此，原来女人的心还真是难猜。”我还等什么，我当然要出手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　云雨初歇，我整理了一下军装，朱丽披着我的上衣，秀发湿透，汗水一滴一滴从发丝上滑落。我歉意的搂着她的腰际，让她微坐在我的腿上，我温情的问道：“丽儿，你真的要去四国岛吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽点了一下头：“不管是为了你，还是为了我自己，这一趟一定要去。能够收复伊贺固然是好，如果不能，我也要让伊贺从此一蹶不振，再也不能对帝国产生威胁。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我不由得将她搂紧几分：“你去可以，不过一定要听我的安排，否则死我也不让你回去。”朱丽表示同意。我拍拍手，帘子一挑松涛探个脑袋进来：“元首，有什么吩咐？”朱丽不好意思的要从我腿上起身，我右手一按，又将她按在我腿上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我对松涛勾勾手：“松涛，你给我进来！”松涛看了看朱丽：“元首，不太方便吧，我还是不进去了。”我大呵一声：“进来！”松涛扭扭捏捏的走了进来：“元首，有什么吩咐？”我问道：“你的病好了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛尴尬的说道：“好像还有点头痛。”我说道：“头痛不算什么大病，这次朱丽去四国，她的安全由你负责，别丢了你帝国第一快枪的名号！”松涛吃惊的说道：“我去四国，那您的安全怎么办？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我轻哼一声：“有两位夫人在，你还不放心吗，你把朱丽保护好就是大功一件，要是她少根头发，你自己去跳日本海！”松涛一个立正：“保证完成任务！”朱丽并没有反对我的安排，她轻声说道：“如果元首不说，我也会要求松涛队长和我去了一趟伊贺总坛，否则我连一成的把握都没有。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛低着脑袋可能在考虑为什么朱丽这么看重自己。朱丽拍拍手，突然大帐内的空间呈现了不规则状，松涛感觉阴冷的气息出现在自己周围，他赶紧陶出手枪：“什么人？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时十二名全身裹着黑衣的日本忍者出现在大帐之内，我也一阵吃惊，这时在我的身后也出现了扭曲的空间，二十四名穿着青衣的忍者出现在我身后，而双方忍者竟然相互对视起来，仿佛如临大敌一般。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽起身对着那黑衣忍者说道：“我走之后，你们留下保护元首，他有什么危险，你们就别活了！”黑衣忍者们一躬：“啊伊！”朱丽这才回过身说道：“元首，不用担心，这都是我的直系忍者，只忠于我，不听从任何人的安排，现在我把他们交给你，相信会对你有所帮助。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我恍然大悟原来都是自己人，不过对于朱丽深藏不露，竟然还有自己的手下这件事，我确实一点不知。我身后的青衣忍者慢慢消失在帐内，他们是暗黑小组当中“煞组”的精鹰，这次随皇埔英明来到日本，就是专门对付日本忍者的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我随手写了一封手令，将他交给松涛，让他按命令去做，我将朱丽送出大帐之后，想想刚才还真是有趣，前后三十六个人隐在大帐里看着我和朱丽表演，真够刺激的。大军继续向前推进，朱丽和松涛带领一部分特种大队士兵，乘坐六艘飞艇，从空中向四国飘去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　指挥这支飞艇中队的是沂熊的两个孙子沂云和沂海，虽然这是他们第一次单独执行任务，但指挥若定，俨然一副大将风范。自从长野陷落的消息传到四国之后，毛利原旧便整军备战，他隐隐意识到中国人的下一个目标就是自己。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧的军力在日本诸多军阀当中只算是中下等，要不是仗着自己本身武术高强，又有伊贺派训练的鬼武士支持，只怕难以控制四国如此辽阔的领地。毛利原旧将手下的三千鬼武士统统集中在高知城，而仅有的4万农兵也布防在高知外围，至于其它地域根本没有日军守卫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第十六章 毛利降华
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:12 本章字数:6222

　　飞艇从云层中下降，来到高知上空，由于距离地面太高，下面的人只能看到空中六个黑点，所以并没有引起城下守军注意。朱丽向松涛点点头，松涛在空中放飞一只信鸽，鸽子在空中盘旋一下然后直接下落，向着大海的深处飞去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽换好自己的忍者服，从怀中掏出信炮，这是伊贺派专用的通信工具，朱丽礼节性的在空中放了一枚。绿色的烟花在高知上空爆炸，城下的守军一阵大乱。在城中协防的鬼武士都出自伊贺派，他们立刻知道这是来自另一支忍术流派的使者到访，立刻向里禀报。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　武藏秀吉封刚刚坐完早课，看到空中的烟花，他心中一颤，近三十年来敢于公开来访的同道少之又少，他心中不禁想到：“难道是柳生一刀流这个老家伙来啦？”除了他，武藏秀吉封再也想不到谁还有这么大的胆子来伊贺总坛踢馆。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　武藏秀吉封带领手下三百名顶尖武者列队出迎，并向高中放出一红一白两色信炮，表示对来访者的欢迎。在确定城外五里之内没有中国人的影子后，毛利原旧同意打开城门，封闭以久的高知城门大开，等待着从远方来到的客人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　武藏秀吉封单手放在腰间的刀柄上，双眼迷成一条直线看着远方，可是大路的尽头连个鬼影子都没有。“大人，在那里！”武士们高叫着指向南方的天空，众人向上看去，六艘庞然大物正在慢慢接近中，毛利原旧一挥手：“准备战斗！中国人的神龙！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　城内的弓箭兵立刻弯弓搭箭准备发射，高知的日军之所以没有像长野日军那样惊慌，正是因为派出去的探子早就把中国飞艇的情况进行了报告，毛利原旧早就有了准备，为此还赶制一百具巨弓，希望能把中国的飞龙射下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　武藏秀吉封对毛利原旧说道：“大人，无须如此，中国人此次前来恐怕不是进攻，否则也不会用信炮通知，命令士兵收起弓箭，免得让人耻笑。”毛利原旧想了一下，命令士兵保持戒备。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　五艘飞艇悬于上空，一艘缓缓下落，朱丽带着两名忍者，押着一个白衣人从飞艇上下来。朱丽对武藏秀吉封一躬：“师傅！”武藏秀吉封握刀的手一颤：“是你？你还有脸回来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽礼过之后说道：“师傅，我此次是代表中国远征军来和毛利原旧大将军商讨一些事宜，你我的恩怨一定会有时间了断！”武藏秀吉封脸上的肉跳了一下：“好。既然是使者，那就请进吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　所有伊贺武士冷冷的看着朱丽，仿佛要生吞活剥了她一样，朱丽怡然不惧，四个人向大殿走去。大殿上毛利原旧的家臣和武士都手扶刀柄，准备随时将眼前的叛徒砍成血酱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽将那个白衣人向前一推，白衣人好像很虚弱的样子一下倒在了地板上，他向武藏秀吉封伸了伸手，嘴里说道：“门主，我……我。”武藏秀吉封双眼目光一炯：“你，你是小林正，你没有死！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　白衣人点点头，然后趴在地板上喘着气，再也提不起力气说话。朱丽说道：“小林上忍果然是大和的武士，在重刑之下还能一字不透，就连中国人也十分钦佩他。中国人让我将他带回来，希望能够化解双方的恩怨。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧跪坐在正中的垫子上，他哼了一声：“中国人侵略帝国，杀我国民，威逼天皇，还有什么可化解的！”朱丽说道：“毛利大将军，你忘了你发誓效忠的人是谁了吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我可清楚的记得你效忠的是光明天皇，而不是现在的醍醐天皇，这也是你一直不去京都朝拜的原因，所以中国人威不威逼醍醐，这根本与你无关，现在中国人百万大军已至，京都、长野相尽失守，织田信长、长尾景龙纷纷魂归九天，以四国岛疲弱之兵，您认为可以与中国人一较高下吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧脸色难看：“不管中国人有多强，身为大日本武士，必将与之周旋到底。我到要领较一下中国人的战舰飞艇，是不是真的如此厉害。如果你还没有别的要说，那公事已了，开始处理我们的私事！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽柳眉一紧：“既然毛利大将军如此不识时务，那你就陪醍醐一起陪葬吧。至于私事，你说怎么了断？”朱丽向后退了一步，右手扶住刀柄，准备随时出击。武藏秀吉封缓缓起身对毛利原旧说道：“大将军，这是伊贺派的家务事，就让我们自己处理吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧刚要起身又坐了回去：“好，那就交给您来处理。”武藏秀吉封笑道：“不要打了，你现在弃刀下跪，我让你死得痛快点，你的功夫都是我教的，你根本打不过我。”朱丽双眼露出媚笑：“武藏大人，那可不一定，也许我青出于蓝呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　武藏秀吉封刚向前迈出一步，朱丽大呵一声：“破！”随着她这一声发出，大殿之内顿时血光纷飞，本来站立在两侧的家臣和武士纷纷脖胫上多了一道伤口，鲜血飞溅而出，将近三十名黑衣忍者出现在朱丽周围，将其护在其中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　武藏秀吉封一咬牙：“好啊，好啊，没想到伊贺还不只你一个叛徒，今天我就全结果了你们！”隐藏在空间内的忍者武藏秀吉封原本以为是自己人，没想到是他们早就投靠了朱丽，朱丽带来的忍者和伊贺武士撕杀在一起，而武藏秀吉封一刀一个将拦路的忍者一一清除，径直来到朱丽面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧还是坐在那里，左手拄着武士刀，表情没有一点变化。随朱丽而来的两名忍者纷纷闪掉外衣，露出里面的帝国军装，两个还没有完全脱掉稚气的少年，正是沂云和沂海。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两位少年掏出双枪向冲上来的武士和忍者射击，顿时在三人面前两米外形成一道由尸体堆成的肉墙。武藏秀吉封还在向前，沂云向其开了三枪，武藏这个老家伙真是可怕，竟然用武士刀打飞了子弹，速度之快让人瞠目结舌。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过武藏秀吉封右手也有些发麻，他心想：“中国人的火器果然厉害，我打飞火枪的弹丸也没有这么费力过。”不知道为什么越是顶级的高手，越要保持自己的风度，武藏秀吉封还是不缓不慢的走了过来，沂海也向他开了两枪，也被他将子弹打飞，但流弹也让一旁绕圈的日本武士送了命。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在沂云再次向武藏秀吉封射击时，朱丽出手了，她抓住这个机会，让自己占上先机。一道道刀光飞闪，在一旁缠斗的武士吓得飞到了院子里，就见武藏秀吉封被朱丽打退了三步，武藏秀吉封吃惊的说道：“八噶！你怎么会柳生一刀流的迎风一刀斩，你这个吃里爬外的家伙，我不能让你活着离开！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽当然没办法用伊贺派的武功来和武藏秀吉封对打，就像武藏秀吉封说的那样，朱丽会的武功都是武藏秀吉封教的，她根本打不过伊贺门主。朱丽在临行之际，学会了元颐教给她的迎风一刀斩，这可是新阴派的绝技，元颐的师傅是柳生一刀流的弟子，所以朱丽才能学到，今天用在武藏秀吉封身上，让信心满满的他一时吃惊万分。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽立刻飞退，并不继续攻击，沂海向着武藏秀吉封的怀里扔出一个东西：“送你个西瓜！”扔完之后，三个人向后飞退。武藏秀吉封以为是暗器，用刀一磕，这个东西飞到一旁的武士当中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　轰的一声爆炸，把十多名武士炸成了碎片，原来沂海扔的是手榴弹。沂家小兄弟从兜子里不停的向外抖落着手雷和炸药，把毛利原旧的大殿炸得面目全非，就连武藏秀吉封也被弄得跳来跳去满脸是灰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂云和沂海双目对视，将最后的五个手雷向着毛利原旧的身上扔了过去，武藏秀吉封一惊，不过距离太远，他就是飞过去也来不及了，他打出暗器把一颗手雷打到院子里，可剩下的四枚，他再也没有了办法。一直跪坐在地上的毛利原旧双眼精光一闪，长刀出鞘在空中硬生生将三枚手雷打飞出去，最后一枚落在地上，向他的脚下滚来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧脑袋见了汗，仿佛预见到了片刻之后的一声巨响。就在这时，一直躲在地上的小林正一下扑了过来，他捡起手雷向外扔了出去，不过手雷还是在半空中爆炸，冲击波将小林正虚弱的身体向后掀去，毛利原旧本能的将小林正接在怀里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小林正脸上还带着白色的面巾，但嘴角浸出的鲜血已经透了过来，毛利原旧一阵感动：“小林上忍你没事吧？八噶，中国人太卑鄙了，我去替你报仇！”小林正咳嗽了两下，两口血吐了出来，眼神中出现了空洞，他紧紧抓住毛利原旧的衣袖：“大人，我……我没有背叛您。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一直没有表情的毛利原旧，突然有了一些感动，他还刀入鞘，右手扶住小林正，让他躺在自己的手臂上：“小林正，你是真正的伊贺武士！”小林正身体一挺，双眼翻白然后脑袋向毛利原旧怀里一栽，宣告他生命的终结。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧向小林正尊敬的一低头，表示身为武者的敬意。一直守后在毛利原旧身后的家臣们也一个个低头表示尊敬，就在这个时候发生了一件让他们难以置信的事情。连着“嗒！嗒！嗒！”三声清脆的枪声，三发子弹从毛利原旧身上透体而出，仍然具有很高速度的子弹还把两名家臣打倒在地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧后背上三个弹洞像喷泉一样向外飞射着鲜血，毛利原旧将怀里的小林正推出，小林正就地一滚在地上站了起来，他不但没有死，而且生龙活虎根本不像刚才那样虚弱。毛利原旧看着自己胸口、心脏和肋下的枪伤，他的生命正在迅速流逝。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧指着小林正：“你，你不是……”小林正拿下自己的面巾，那张苍白的面庞还是小林正的样子，但随后他在脸上一揉，那张小林正的面皮掉了下来，露出里面的庐山真面目，赫然正是帝国特种大队队长松涛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛恢复自己的声音一阵尖笑，手心中的左轮手枪不停的转着圈：“武藏秀吉封，你今天终于可以死透啦！”毛利原旧死死盯着松涛的脸：“你，你怎么知道我才是武藏秀吉封？”他的问题虽然提完，但却没有时间去听答案，他的身体向后一倒，死不瞑目。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他的家臣和武士拥了上来，要给他报仇，松涛闪掉外衣，掏出一支微型冲锋枪，对着他们一顿扫射，将那些不怕死的武士扫倒一片，剩下的在圈外不停的比划着，不敢靠前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时朱丽跃到松涛身边，用日语对这些武士说道：“武藏秀吉封已死，再没有人能控制你们了，你们自由啦！”武士们你看看我，我看看你，都不知道自己下面要干什么，众人不约而同的向“武藏秀吉封”望去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时殿外响起密集的枪声，日军不停的发出惨叫，一名士兵跑了进来大喊着：“中国人的飞艇飞到我们头顶上了！”所有人一振，透过被手榴弹炸得露天的房顶，可以清楚的看到六艘飞艇正在向殿外扫射。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　二十名特种大队士兵顺着绳索从空中滑落，然后冲进大殿，松涛笑道：“你们来得很及时嘛，回去我请客！”朱丽向前走了几步，来到“武藏秀吉封”面前，深深一躬：“毛利大将军，现在武藏秀吉封已经死了，你是四国的最高长官，现在外面士兵的生死就掌握在你的手中。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“武藏秀吉封”叹了口气：“你是怎么知道我不是真正的武藏秀吉封，我是毛利原旧？你又怎么知道毛利原旧是真武藏假扮的？”朱丽指指自己的鼻子回答道：“我闻出来的，有人告诉我一个秘密，真正的毛利原旧是不进女色的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第十七章 横滨血夜
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:13 本章字数:6076

　　她指了指死在一旁的真正的武藏秀吉封：“这个假的毛利原旧可是带着脂粉味。以你这么高的武功，遇事还要偷偷向假毛利原旧交换眼色，我当然猜出来这个假的毛利原旧才是真的武藏秀吉封。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“武藏秀吉封”撕掉身上伊贺派的标记然后对殿中的武士和士兵说道：“不错，我才是真正毛利原旧，是天皇认命的大将军！”毛利原旧心里隐隐作痛，因为他不进女色的秘密从来不敢对外人讲，并不是他高傲，而是毛利原旧根本在性方面无能为力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧向朱丽一躬：“感谢你杀掉了一直控制我们的武藏秀吉封，我可以放你们安全离开，但以你们现在的实力还不能让我做出其它决定。”朱丽看看松涛，松涛拿出怀表：“毛利将军不要把话说得太满，再等一分钟，也许你就会改变你的看法。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧点点头：“那我就等一分钟。”一分钟过后就听远处的海面传来震天的巨响，隆隆的炮声不绝于耳。强烈的爆炸产生的冲击让三里外的高知城都在发抖，破损的大殿不停的向下掉落着砖块。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毛利原旧吃惊的跑到殿外，一名武士递过单筒望远镜，毛利原旧一看脸顿时变成了紫色。土佐湾外再看不到蓝蓝的海水，上千艘战船密集的排列在海面上，最前面的二十艘巨型战舰是毛利原旧一辈子都没看到过的，漆黑的钢体舰体，恐怖的炮筒，都将成为日军的恶梦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一直游戈在日本海的中华帝国舰队，在接到松涛传达的元首命令后，立刻向土佐湾集结，海军司令李春鹏站在昊天级战舰上，正命令战舰炮轰高知外的岸防。司马德方率领一支分舰队已经在安艺登陆，一个隶属于海军的骑兵突击师正从东南方向杀奔高知城。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　本就缺少现代战争思想的四国日军，根本没有象样的岸防体系，在加上一直与日本内陆脱节，装备落后到了极点。朱丽向愣在当场的毛利原旧说道：“毛利将军，你已经看到了，这就是中华帝国的海军舰队，你认为高知还能守得住吗？你还想为醍醐尽忠吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这时李春鹏命令炮火延伸射击，大口径舰炮射出的炮弹一下就将高知的城墙打塌一片，如果舰炮再来一轮速射，中国军队不费一兵一卒，就可能占领整个高知城了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　爆炸让毛利原旧惊醒过来，他看看一直摆在大殿正中的光明天皇灵位，蹒跚的走了过去，然后将它抱在怀里，消失在后殿之中，不时变传来毛利原旧切腹的消息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好在毛利原旧临死前让武士和守军向中国人投降，否则可能还会一阵大乱，那些忠于毛利原旧的武士竟然集体自杀，朱丽和松涛也对他们由衷的表示敬意，将他们的尸体安葬在毛利原旧的坟墓旁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　司马德方率领的骑兵师赶到高知，接收了城内的防务，至此四国被中国远征军占领，而不可一视的伊贺派也因门主武藏秀吉封的身死而四分五裂，暂时对帝国无法构成威胁。朱丽登上昊天级战舰，她才深有感慨为什么日本海军会如此脆弱，在具大的战舰上面，人实在太缈小了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　松涛和李春鹏好久未见，两人拼了一顿酒，而朱丽一直牵挂着向东京进攻的远征军，当然只是想念远征军中的一个人而已，而不是全部。朱丽表示要先一步离开，李春鹏阻止道：“三夫人，不急一时，帝国海军也将向横须贺进发，到时候你和元首相见于东京城下，那不是更好，现在路上流民四起太不安全，你就听我的，我保证以最快的速度把您安全的送到元首身旁。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朱丽脸一红低下了头，松涛脸红红的说道：“春鹏说得对，你就先等一下，攻击东京，少不了海军的份，没有海军总攻不会开始，咱们就坐一次船，看看大海是个什么样。”朱丽只好同意，乘坐如此巨大的战舰在大海上漂流，这是朱丽人生中的第一次。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　东京，日本陆军本部。刘芸吃惊的看着报告：“怎么会这样？中国人提前进攻东京！”山口正秀一躬身：“情报属实，中国人的军队距离东京不足百里了。”刘芸问道：“武田信雄呢，他的军队赶来了吗？还有朝鲜那边，他们就没能扰乱中国人的后方？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口正秀回答道：“武田将军的部队被拦在了宇都宫，恐怕没办法及时赶到东京；攻入中国东北的朝鲜军队已经被包围在通化山区，现在已经凶多吉少，现在我们只能靠自己了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸突然感动自己很无助，这是她从未有过的感觉，这么多年无数次较量她都能从容面对，因为她相信一切都在自己的掌握中，现在事情变化得太快，仿佛脱离了应有的轨迹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸突然眼前一亮：“派去西方的使者不是说土耳其的大军已经出发了吗，难道他们还没打到中国防界？”山口正秀苦笑了一下：“神使大人，我们还是不要依靠那些西方人，他们现在被阿拉伯人缠住了腿，恐怕发动对中国的进攻，那也是几个月之后的事。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸向山口正秀摆摆手：“你先下去，我要静下来想想。”山口正秀并没有走开，相反向前迈了两步来到刘芸身后，他用双手给刘芸揉捏双肩，刘芸微闭双眼享受着男人的呵护。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸杏眼一睁：“东京虽然有雄兵百万，不过我知道这些士兵根本挡不住中国人的骑兵和大炮，看来只能做最坏的打算。山口君，命令村正特种旅团做好打击中国人的准备！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口正秀听到“村正特种旅”这个名字时，双手不禁有些发抖：“神使，您确定真的要动用村正特种旅吗？时局还没有发展到那一步。”刘芸哼了一声：“不到万不得已，我当然不会这么做，不过如果中国人逼得急了，也要让他们知道什么才是报复，鲜血并不可怕，可怕的是没有流血的死亡。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时在山口正秀心里已经完全确认刘芸这个女人，就是魔鬼的化身。东京外大宫防线。中国远征军的前锋已经抵达这里，中国陆军第一营在催健雷和托泰雷的带领下开始对大宫进前了猛烈的炮击，大宫是通往东京的必经之路，这颗钉子必须拔掉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然第一营兵力不过三千，但打得有声有色，他们在战场上第一次使用了烟雾弹，白色的烟雾将整个大宫城包围住，城上的日军根本看不清城外的情况。第一营士兵抬着微型攻城炮在烟雾的掩护下冲到了大宫城门外，这种攻城炮是专门为攻击城门设计的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　四名机枪手对城头上开枪的日军进行火力压制，后面的炮兵把攻城炮架好，轰隆三声爆炸，将脆弱的大宫城门打得粉碎，催健雷大吼一声：“城门打开了，兄弟人冲进去！”日军万分吃惊，中国人第一次进攻就将城门给破坏了，这也太可怕了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日军疯狂的冲向城门，妄图用身体堵住这个缺口，身上背着火焰喷射器的第一营士兵立刻向城门里面射出火蛇。身穿布衣的日军士兵身上立刻燃烧起来，由于人员太过密集，让这些身上着火的士兵根本无法逃避，他们满地乱滚，同时也将一些倒霉的士兵拉进了火场。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些士兵都是日军的普通士兵，训练程度只比农兵稍多一点，对于武士道来说，他们还没被完全洗脑。城门这里一片火海，既让中国士兵无法进入，也让日军不敢出来，双方一部分人在火墙两侧互射，一部分开始在城墙内外交火。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时托泰雷带领的突击步兵冲了上来，这些突击部队是专门为配合喷火兵组建的，他们身上穿着防火服，手里端着冲锋枪，快速通过火海杀了进去。那些士兵有的惊呆了：“八噶，他们身上不会燃火，他们是魔鬼！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　有些日军向突击兵射击，但子弹打在突击兵身上一点反应都没有，这是因为有防弹衣的保护。突击兵立刻向四周扫射，将本就缺乏斗志的日军打得四散奔逃，催健雷见普通士兵根本无法进入城内，干脆他将所有喷火兵和突击兵都派了进去，目的就一个，把大宫烧成平地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第一营的士兵在城外看着城内的大火，火势越来越大，越来越旺，城内的日军再也熬不住了，他们从来没见过这样的打法。日军打开城门向东京方向逃去，大宫这座小城就这样被陆战第一营占领，当远征军主力通过大宫时，大宫只留下几处还未坍塌的城墙，至于城内的建筑早已变成瓦砾。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沂都感慨万千：“要是有一千名这样的喷火兵，可以把整个日本烧平！”大风起兮，中国远征军主力赶到东京外围，马守亮的远征军骑兵师也横滨一侧逼近，双方兵力22：120，虽然日军占着绝对优势，但中国军队对东京是势在必得。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刘芸脱去了和服，穿上了日军军装，她要亲自指挥这场东京保卫战，山口正秀一心收集军事情报，但随着势力范围的缩小，他的“眼睛”也越来越为好使。他们并不知道，每一次两人的谈话都在被监视当中，在他们的身边总有一个影子的存在，这个人不是醍醐天皇的人，更不是中国远征军的人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是一个樱花纷飞的时节，东京这座还算得上古老的城市在漫天的花雨中显得份外美丽，粉红的花瓣在空中飞舞，领主、大明和诸等高官的女眷们正在樱花林中嬉戏。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　漂亮的樱花似乎也变得人性化，它们也有了等级的划分，东京外围数百万难民正在忍饥挨饿，花雨飞散不到那里，它们不属于平民，只情愿为上位者献媚。要不是醍醐天皇害怕如此多的难民暴乱，恐怕连两天一顿的稀饭也不会施舍给他们。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　3月30日夜，东京大门虚开，一匹黑色俊马驼着一名日军军官出现在城外，早已经对前途感动茫然的难民只是睁了睁眼睛，就再也不愿耗费精神去管这些与生存无关的事，不过紧随在这名军官身后的军队却如同潮水一般，绵绵不绝。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　装备精良的日军士兵排成两列纵队小跑的出了东京城，紧紧的跟在军官马后，在漆黑的夜里就像一条蠕动的大蟒让人心惊肉跳。这支日军部队放弃大路，走小路直奔横滨，凌晨三点左右终于赶到横滨外围。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时的横滨不过是一个小镇，渔民大多聚居于此。近8万的日军士兵形成一个扇面缓缓向横滨靠了过去，天很黑，但横滨还是灯火通明，借着微弱的光线可以看到镇子外面有人影不停的晃动，而偶尔的战马嘶鸣也让这个小镇增加了一些“生气”。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这名日军军官跳下战马，来到一处高坡，他俯下身子拿出单管望远镜仔细观察横滨的情况，他手下的副官在坡下站成一排，静静的等候长官的命令。在整个日军将官当中这名年轻的军官确实有一种让人信服的气质，刚毅的脸庞不知迷倒了多少艺妓和少女。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看看他肩上的军衔，很多人都会奇怪一个陆军大佐，何来能指挥如此众多的军队，就连他手下的副官都不乏拥有少将军衔。能得到如此重用的军官，在日本、在东京也只有一个人，那个人就是山口正秀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　山口正秀走下山坡，副官们一齐躬身，他尽量将声音放低：“这不象中国人的风格，横滨三里外竟然没有发现一名中国士兵。”一名少将副官说道：“大人，您不用担心，中国人一路凯歌高奏，恐怕已经放松了警惕，这正是我们突袭他们的大好机会。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一部 第八卷 第八卷 第十八章 决战东京
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:13 本章字数:4455

　　山口正秀皱了一下眉头：“在我的印象里，好像中国人自从踏上帝国领土之以来，一直小心谨慎，这会不会又是一个圈套？”另一外副官看到山口正秀优柔寡断感到生气，可能他心里一直憋着火，根本就没看得起这个靠裙带关系爬上去的指挥官：“大人，你还犹豫什么，天就快亮了，到时不管动不动手都会被中国人发现，还不如趁此时掌握战机，打他们一个措手不及！”
　　山口正秀回头又看看了横滨，这名副官说得不错，要是此时放弃攻击，恐怕以后再也没有机会，与中国人在城下决战已方并没有任何优势，尤其中国人的大炮可以将一切摧毁，现在只有放弃城墙，主动出击才能换回一点士气。山口正秀说道：“进攻！神佑日本，卫我天皇！”
　　副官们一齐挺直腰板：“神佑日本，卫我天皇！”山口正秀来到最前线，日军士兵已经做好了进攻准备，虽然长途跋涉而来，但却带着必胜的信心，因此山口正秀告诉过他们，眼前的中国军队不过2万人，而且是从名古屋远道而来，就算他们是中国人的精锐骑兵，在这个时候无论是战马还是士兵都疲惫到了极点。
　　醍醐天皇朝中已无可用之将，否则也不会将负责情报工作的山口正秀派出来，当然这里面也有刘芸的意思。山口正秀的情报工作已经将要结束，因为能让他的探子活动的空间越来越小，身手好的情报员差不多都莫明其妙的失去了音信，所以他也只能指挥军队作战来体现自己的价值。
　　此时日军士兵低落到极点，看着面无斗志的士兵刘芸知道，就算给他们和中国军队同样的武器，也无法打退这20万人的进攻，所以她果断的命令山口正秀偷袭马守亮的骑兵师，希望以局部战场一个小小的胜利重新燃起士兵战斗的热血。
　　山口正秀抽出武士刀一手握着刀鞘，一手指着横滨的方向：“前进！”听到他的命令之后，所有日军指挥官都身先士卒的单手提刀指挥军队向横滨大踏步前进。“砰砰砰……”山口正秀带来的几门山炮开始为前进中的日军助威，虽然火炮数量有限，不过在如此进的射程当中，还是能起到一定的作用。
　　炮弹在前方爆炸，四散的火星甚是美丽，中国军营开始传出喧哗声，受惊的战马也不停的嘶叫着。山口正秀心稍稍放下了一点，他在感谢大神让中国人真的没有防备，他快步向前：“哑吉给给！”一直沉默着的日军开始放开嗓子呐喊。
　　冲在最前面的日军很快与中国军队交火，黑夜里可以清楚的看到横滨外一条长长的战壕里正向外飞射着一道道带着轨迹的子弹。山口正秀看到很多士兵被打倒在地，他没有心痛，相反很兴奋，因为从战壕里反击的火力来看，这只是中国人的警戒部队罢了，看来大部队都龟缩在镇里睡觉。
　　他知道在这个时候一定不能给中国人喘息的机会，如果等中国军队集结完毕，那自己手下这8万人还真不一定能够消灭这些入侵者，他不停的催促士兵进攻：“这是帝国最后的冲锋，所有人不得后退，为了天皇！”
　　疯狂的日本军人一边用火枪射击，一边向前飞跑，距离战壕越来越近，负责警戒的骑兵师士兵承受的压力越来越大。这时横滨高不过两米的土墙上射来无数子弹，将密集的日军部队开出一个口子，红了眼睛的日本鬼子不要命的狂冲，有的竟然专门去吸引机枪的火力，这真是一群不要命的野兽。
　　战壕里的中国士兵接到撤退的命令，他们引爆了战壕里的弹药向镇内退却。冲过战壕的日军以为胜利就有眼前，这让他们更加疯狂：“中国人顶不住了，冲啊！”军中一些浪人武士更是挥舞着武士刀不停的嗷嗷嚎叫着。
　　围攻横滨的日军越来越多，城头上的两挺机枪虽然不停的扫射，但也无法阻止更多的敌人从四面八方接近。在镇内负责守卫的营长看看怀表果断下达突围的命令，短暂的短兵相接，一个警备营就牺牲了三百多人，看来日本人真是孤注一掷。
　　营长带着士兵从西面突围而去，那里日军只有很少的部队守卫，因为山口正秀只想取胜不求全歼，因为他也知道中国人拼死一战，可能自己的损失会是惊人的。
　　被热血冲昏脑袋的日军士兵涌进了横滨这座小镇，横滨顿时在烈火与杀戮中颤抖，日本人固有的劣根性在此体现出来，对于镇内的日本居民也丝毫不会放过，平民在逃跑，日军在追赶；城镇在燃烧，军刀在滴血。
　　山口正秀冲入镇内，敏感的神经让他感觉这一切仿佛太容易了，他抓住一名平民问道：“中国人那里去了？”这名平民吓得直摇头。日军千辛万苦终于抓住一名重伤的中国士兵，日军军官将冰冷的军刀压在他的脖胫上：“说！中国人，那里的去了？”
　　这名士兵吐了口血沫，狰狞的脸上露出灿烂的笑容，他用生硬的日语说道：“去你妈的，一会你们就要都去见你们的大神了。”说完他自己把脖子往军刀上一蹭，带着微笑离开了人世。
　　山口正秀向手下军官问道：“你们看到多少中国人？”军官们都说不超过三千，而且现在连影子都没有了。山口正秀一跺脚：“立刻撤退！”军官发着愣但还是听从山口正秀命令，所有士兵不停的向城外涌动。
　　山口正秀知道中国人一定又有花招对付自己，自己的密探明明探明这里至少有2万中国骑兵，现在怎么变成三千人不到，就在日军不明所以的前后相拥着跑出横滨镇时，四周喊杀声大起，就见炮弹在空中托着尾巴落了下来。
　　这座小镇此时街道上满是日军士兵，炮弹无情的显示着自己的杀伤力，将残缺的肢体粘贴的四周的墙壁上。山口正秀大叫一声：“我就知道是这样！”他带着部队头也不回一下的向镇外飞窜，横滨根本是不设防的，低短的土墙只是为了防范野兽伤害家禽，日军士兵推倒土墙夺路而去，刚才还高涨的士气一下低到了谷底，谁都知道自己被反包围了。
　　冲到镇外的日本鬼子被四面飞来的一排排子弹打蒙了，就见到处都有枪炮声，到处都有子弹在呼啸。空中那轮弯月被滚滚的硝烟遮蔽，到处响起中国人的喊杀声，山口正秀立刻命令所有士兵向东京方向突围。在一边突围一边飞奔时，山口正秀还不忘鼓舞士兵：“中国人只是虚张声势，他们根本没办法包围我们，我们有2万人，他们最多不过2万。”
　　其实山口正秀心里自己清楚，他的情报再一次出现了失误，如果中国人只有2万士兵包围自己，根本不可能有如此猛烈的火力，让自己一下子就损失了近万人，这说明中国人的实际兵力绝对不是2万这个数字。
　　这时大地开始微颤，颇有经验的山口正秀立刻命令士兵加紧突围：“中国人的骑兵来了，第16师团负责阻击，其他人加快速度！”被派下命令的16师团很不情愿的接受这项命令，谁都清楚这等于是用整个师团的士兵做为代价来换取突围成功。
　　16师团长还没来得及集结好自己的部队，就见远方黑色的铁流在奔腾，月光洒在骑兵的钢盔和马刀上泛起皎洁的光华：“射击！”日军匆忙的向冲上来的中国骑兵开火，一排骑兵倒下了，但后面的骑兵更加迅猛的跟上，转眼就到了眼前。
　　骑兵将手中冲锋枪的子弹打光之后，立刻将枪身向身后一甩，拽出马刀向日本鬼子脑袋上砍去。人头四飞，根本就没有任何阵形和防御工事的日军第16师团被这股中国骑兵冲得支离破碎，一点点被蚕食掉。
　　这时骑兵的后面又出现一支骑兵部队，人数虽然不多，但跟在他们后面的确是无边无际的步兵，骑兵簇拥着一名将领众星捧月一般。月光不明，看不出他的长相，他打了个哈欠，然后伸了伸懒腰：“累死了，这群日本人连个觉都不让好好睡，命令把所有日军俘虏全部处理掉，让他们知道扰人清梦的后果有多么严重！”
　　他身边一名女军官给她点了一支香烟：“振学，算了吧，你杀的日本人太多了，消消气就行了。”香烟一闪一闪的发着火光，他将钢盔向上推了推，露出他的全貌，原来是京都占领区司令王振学，他怎么会出现在这里，众人都会充满疑问。
　　王振学打住未婚妻龙云凤的话：“小凤，对日本人一定不能讲仁慈，他们会把你的好心当成驴肝肺。有我王振学在，就没有小日本好日子的那一天，给我杀，全都杀了！”
　　他手下的这些原第4方面军的士兵，本身骨子里的土匪性格更是赞成王振学做法：“杀呀，一个不留！”龙云凤只是不住的摇头，她知道自己根本无法阻止王振学这样做。
　　这时歼灭日军第16师团的军官向他报告：“司令，还要不要继续追击日军？”王振学困意又盛：“打扫战场，命令两个团象征性的追击一下，这样的大功咱们别一个人吃了，不然马守亮又要找我打架了，后面的工作留给他们吧，谁让他们精力旺盛。”
　　带着5万多残余士兵向东京溃逃的山口正秀一脸沮丧：“看来自己真不是当兵的材料，自己连父亲万分之一都赶不上，也许这就是帝国的命运，连最后的机会都没有了。”
　　“嗖！嗖！嗖！”三格红色信号弹升空，日军一阵大乱，只有中国军队才使用这样的信号弹下达命令，山口正秀大吃一惊：“这怎么可能，怎么可能，中国人什么时候跑到自己前面了。”
　　随后上百枚照明弹升空，大地一片雪白，日军军官和士兵勉强睁开眼睛，这时他们终于看清，大路的两侧和对面早已布满了无数的中国骑兵，这些骑兵身材高大，战马膘肥，所有骑兵一动不动端坐在马背上，要不是战马时尔打着喷嚏，山口正秀怀疑他们是木雕泥塑出来的。骑兵强大的肃杀之气在上空蒸腾，山口正秀暗叫不好：“天亡我也！”
　　清冷的月光洒在这些威武的骑兵身上泛起神圣的光茫，一名骑在马上，上半身都比普通人还高的魁梧将领缓缓拽出马刀，他没有戴着钢盔，头上不超过两厘米长的头发竟然拥有钢盔一样的效果，同样反射着月光。
　　马守亮双腿一夹马腹大吼一声：“突击！”雕像般的骑兵突然复活过来，他们不停的发出吼叫，上万把钢刀反射的光辉让人睁不开眼睛。2万名中国远征军特种骑兵从三个方向向大路上的日军掩杀过来，声势如涛。
　　本就慌乱的日军面对骑兵如此近距离的冲击，根本束手无策，有的日军开了一枪还没等添装弹药，就被骑兵的马刀削飞了脑袋。渐渐的溃散的日军被骑兵冲得支离破碎，一部分士兵举手投降，更多的日军被压向海边。
　　山口正秀看着背后涛天的日本海，海浪正一浪逐着一浪的向岸边涌来，前面是中国人凶狠的骑兵，战马践踏着大地，发出让人崩溃的巨响。山口正秀手下的军官向他问道：“山口大佐，怎么办？和中国人拼了吧？”
　　山口正秀知道自己的路可能走到了尽头，不过他很不甘心，因为自己最大的心愿还没有了断，自己的父仇还没报，他冷冷的对手下的副官说道：“你们投降吧，也许还能活下去，东京迟早会被中国人攻陷，那里你们不要回去了。”
　　副官问道：“大佐，您怎么办？”山口正秀将手中的武士刀入鞘，对即将冲到面前的马守亮等人大喊道：“中国人，你们永远也别想抓到我！”说完他高呼一声天皇万岁，一头扎进了日本海，转眼他的身躯就被海浪吞没。





    第一部 第八卷 第八卷 第十九章 今朝破城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:14 本章字数:4530

　　日军疯狂了，看到自己长官如此的忠于日本、忠于天皇，很多人紧随其后向海里跳了进去。数千人集体跳海还真是闻所未闻，马守亮端坐马上，战马在崖边嘶鸣，他向大海的方向敬了一个礼，然后命令士兵押着俘虏向横滨进发。
　　此一役共俘虏3万日军，看来王振学又要兴奋了，他这个名副其实的“日军杀手”不知道又要怎么折磨这些日本鬼子。山口正秀并没有被淹死，虽然随他跳海的日军很多葬身鱼腹，但生还者也有上百人，等他们再次被海浪推到岸边时，已经是第二天的正午。
　　山口正秀身上的军装已经破碎，他手里拄着武士刀带着这些幸存下来的士兵向东京方向逃跑。东京的城墙刚刚映入山口正秀的眼帘，他的嘴再也合不上了，本就沮丧的神情更受到了无情的打击。
　　东京外难民四散奔逃，就像热锅上的蚂蚁，东京城内城外到处弥漫着浓烟，枪炮声依稀传入耳中，远远的可以看到六个黑点浮在上空，它们正一闪一闪的不知向东京发射着什么，只见东京爆炸声连绵不绝，城上的守军正在向空中还击。
　　山口正秀定了定精神向手下的士兵说道：“没想到中国人来得这么快，士兵们，我们是大和的武士，让我们去保卫东京，保卫天皇！”他带着幸存下来的几百人向东京方向奔去。
　　六个黑点正是中国远征军的空中飞艇中队，沂熊正在指挥空军对东京的炮兵阵地进行攻击，为陆军清除危险障碍。神龙级飞艇悬浮于三千米的高空中，日军的火枪根本不能对它们产生任何危胁。
　　在东北方向中国远征军的主力已经到达，20万全副武装的帝国士兵迅速展开，王剑锋所属的警备师担当了战场清剿工作，他们最先出现在日军面前，然而紧张的日军并没有看到眼前的中国军队向自己进攻，而是不停的驱赶城外的难民。
　　双方一旦开始交火，夹在双方之间的这百万难民无疑将受到灭顶之灾，有很多日军心里佩服中国人的仁义，开始怀疑传言中国人四处屠城是否是真。早被中国人吓破胆的难民一看到中国人杀气腾腾的奔来，一大部分人立刻卷起行李向其他方向逃跑，他们知道眼前的东京即将面临战火，留在这里随时可能被炮弹炸死。
　　当然还有一部分人不想走，但当帝国士兵向他们脚底下射来一梭子弹之后，他们跑得比谁都快。沂熊在空中发来电报，日军大部分炮兵都被干掉，现在日军的牙齿都被拔光了。
　　我深知这是重要的时刻，东京一战并将载入史册，这是中华帝国和日本之间的最后较量，为此我将许久未穿的帝国元帅军服穿上，笔挺的军装配着那把金鞘指挥刀把穿者显得更加威猛，肩上的日月齐辉肩章，更让人产生向往，血红色的披风诉说着一将功成万骨枯的历程。
　　我策马立于中军，左右是远征军的高级指挥官，身前是2万武装到牙齿的SS卫队师，身后是8万中国远征军陆战师。我运足了气力向士兵们说道：“士兵们！今天放弃你们的羞赧，把你们还是处女的战刀在东京让它变得雪亮。
　　四年来，中国与日本的恩怨，就让我们在这一战中做个了断，去吧勇士们，到东京去洗刷你们战争的躯体吧！”我的这几句话通过扩音器传遍整个战场，士兵们豪气肝云、热血沸腾，他们高呼：“帝国万岁，元首万岁！”我向沂都命令：“沂老将军，我命令，对东京的攻击现在开始！”
　　沂都抽出指挥刀在马背上向我行了一个持刀礼：“我的元首，您的士兵们已经准备好了，我们将把东京献给您！”所有军官抽出指挥刀，同声高喊：“攻取东京，献给元首！”没想到我这些手下会说出如此感人的话，让我也豪情万丈起来：“那就出击吧！我不需要东京，我需要的是整个日本！”
　　杨天附和道：“元首不需要的，我们就将它毁灭，东京，以后不会存在了。”随着我下达攻击命令，帝国第一炮兵师万炮齐鸣，对东京城里城外，城上城下进行了疯狂的轰击，在这一场炮击当中，第一炮兵师被告知不需要考虑平民的伤亡，普通平民早就逃离了东京地区，留下来的都是手上有武器的敌人。
　　彭风子亲自操作一门122MM加农炮，他的手下都是久经考验的炮手，第一炮兵师第一次要用自己的大炮来证明在日本的大地上中华帝国第一炮兵师同样是天下无敌的。
　　每一轮齐射都有上千发炮弹降临在东京的城头上，龟缩在东京的百万日军开始享受这顿丰富而带有营养的套餐。加农炮一个城楼一个城楼的点着名，炮弹所落之处必定是将一切化为废墟。
　　醍醐天皇颤抖的躲在地下室里，一众高官正在和刘芸商讨对策，一名陆军中将说道：“中国人的炮击太猛烈了，如果这样下去，我怕整个东京都要被他们轰平了。”
　　刘芸安慰的说道：“中国人的炮击只是暂时的，他们根本没有足够的炮弹一直持续炮击，如果我猜的没错，接下来将是我们和中国陆军之间真正的攻防战。”刘芸话音未落，几发炮弹落在地下室上面的建筑上，震得大地颤抖了几下。
　　“报告，中国人的步兵冲上来了！”外面传来士兵的报告声。大家一看刘芸说得果然没错，刘芸命令道：“准备迎击，一定要把中国人的气焰打下去！”刘芸带着一众将领走出地下室来到外面，东京再也不是那么美丽，房屋在燃烧，市民在逃跑，城墙已经残缺不全。
　　中国人的陆军虽然冲上来了，但他们的大炮还在轰鸣，炮兵师停止了对城外的轰击，担心误伤到自己人，但对城内的打击还一直在继续。刘芸说得没错，如果在半个月前，第一炮兵师根本无法支持这么久的炮击，但随着长野这个补给站的建立，从海上运来的弹药将不再需要通过京都转运，补给能力大大提升。
　　远征军主力为什么用这么长的时间才来到东京城下，就是在路上接受了连续三次大型补给，现在炮弹堆积如山，完全可以在不出动一兵一卒的情况下，将东京从地球上抹掉。
　　十多万天皇的“忠实子民”静坐在东京城下，虽然天皇没给过他们吃的也没给过他们穿的，但他们还要为天皇尽忠，他们要用自己的血肉之躯来阻止帝国陆军的进攻。
　　帝国炮兵并没有因为他们手无寸铁而网开一面，炮弹无情的落下，将这些脑袋迂腐的生命早点送入轮回。此时从横滨赶来的远征军骑兵和王振学所部终于出现在西方的地平线上。
　　马守亮黑色的脸膛铁青着，他对王振学怒道：“都是你！非要押着那些俘虏干嘛，留在横滨不就行了，你看对东京的第一轮攻击，都没轮到咱们，要是给帝国骑兵丢了脸，我跟你没完！”
　　王振学只是双手一摊，一副我也没有办法的样子：“谁让那些日军俘虏两天没吃饭，像软脚虾似的走不动道。”他们的到来让正在进攻的帝国陆军士气更盛。刘芸心里更是一阵冰冷，马守亮的骑兵在配以王振学的步兵从西方迅速接近，这是一股铁流，可以将任何城市融化。
　　马守亮的2万骑兵加上王振学的3万警备步兵让远征军对东京的攻击兵力达到了27万，如果再算上王振学押来的俘虏，那可是一点没有水份的30万大军。马守亮不停的在防线前徘徊，由于东京坚固的城墙此时还没出现较大的缺口，所以他的骑兵只能在这里等候。
　　实在等不下去的马守亮，立刻用无线电直呼彭风：“彭老哥，求你快点把东京给炸出一道口子，不然兄弟的骑兵派不上用场！行，没问题，功劳和你对分！”马守亮放下电话，等着炮兵的杰作。
　　彭风命令50门加农炮对准东京的西南角三轮集中射击，呼啦一下城墙被炸倒了一面，还在城上开枪的日军纷纷被抛下城头，倒霉的被砖块埋葬。王振学一指缺口：“马大将军，你还看什么，现在轮到你出手喽！”
　　马守亮现在真是讨厌王振学这个样子：“你别说风凉话，元首也命令你参加攻击了，你给骑兵垫后，别闲着！”马守亮挥动马刀骑兵师迅速集结在他身后，他的屁股在马鞍上蹭了蹭，让自己找到最佳的出力点，然后用自己巨大的嗓门高呼：“冲！活抓刘芸！”士兵们随之高呼：“活抓刘芸！”
　　奔腾的铁流带着大地的颤抖向东京扑来，刘芸知道如果不能把缺口堵住，那东京就彻底完了，虽然城内还有充足的士兵，但恐怕也是有力使不上。刘芸命令城内的士兵立刻向城墙的坍塌处集合，同时在缺口处燃起大火，阻止骑兵的突进。
　　马守亮的骑兵在缺口处打了一个圈，又回到原地，面对熊熊烈火战马根本无法逾越。回到原地的马守亮把马刀往地上一插，气得直踢石头。王振学用手里的马鞭轻轻打了一下马屁股，战马不慌不忙的走到马守亮近前：“怎么样？不行了吧，用不用我的步兵给你开开道，你的骑兵垫后一下。”
　　马守亮大吼：“流氓王，你给我闭嘴，有本事让你的步兵从火海里走过去试试。”王振学哼一下：“那我就给你表演一下。”他马鞭一抬，身后的军官立刻心领神会的押着3万俘虏向东京缓缓靠了过去。
　　一个警备师2万余人押着3万日军已经绰绰有余，面对怒视他们的东方征服者的冰冷的枪口，这些饿得头晕的日军只能双手抱头向东京走去，现在让他们跑恐怕都没有这份力气。
　　在东京城下面对慢慢熄灭的火海，押送日军的军官命令停止前进，然后他对这些俘虏喊道：“元首说，中国人是讲仁义的，所以现在放你们回城，去和你们的亲人团聚，现在你们自由啦！”
　　这些俘虏你看我，我看你，都不敢相信这些中国人说的话，城上的日军更是紧张万分，因为城下的俘虏当中有很多是自己的朋友和亲人，有的甚至是兄弟或父子。
　　刘芸粉红的小脸已经气得变得苍白：“卑鄙，无耻！中国人也会使用这样的手段，这就是他们的文明吗？”虽然她这样叫骂，但还是要面对现实，她知道这一定是中国人的诡计，如果让这些俘虏进城，那一定天下大乱，她敢肯定这里面一定藏着中国人的士兵。
　　刘芸狠了狠心：“命令不准让他们进城，立刻开枪！”站在她身旁的将官愣愣的看着她，真不敢相信神使大人会这么无情，因为城下的日军当中就有这位军官的亲人，刘芸一脸怒容：“你还犹豫什么，传达我的命令！”
　　军官一躬身然后传达了开火的命令，可是城上的日军手都在颤抖，虽然日军噬杀成性，但在面对要杀死自己亲人的情况下，也变得人性化，变得手软起来。
　　嗒嗒几声枪响，站在最前面的几名日军俘虏中枪倒地，他们用难以置信的眼神看着城上的守军，一些狂热的日军士兵开始射击，城上除了枪声剩下的就是沉静，而城下大乱起来，负责押送俘虏的远征军军官借机提高嗓门用标准的日语喊道：“看到了吧，这就是你们忠于的帝国，这就是你们的战友，你们被天皇抛弃啦！”
　　日军俘虏脸色苍白，有的掉过头向中国军队那边飞跑逃命；有的黯然的坐在地上等着城头上射来冰冷的子弹；有的指着城头上大喊大叫：“太郎你没看到我是谁吗？我是你大哥，你敢向我开枪！”
　　王振学向前方打了一个手式，押送的军官立刻命令士兵向后撤退，在日军俘虏与中国军队之间形成一道隔离墙。军官向逃回的日军脚下打了一梭子子弹：“中国人怜悯你们一次，不能怜悯你们第二次，都滚回去找你们的天皇，难道你们不想去问问他，为什么放弃你们这么忠勇的士兵吗？”





    第一部 第八卷 第八卷 第二十章 破入皇城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:15 本章字数:4398

　　有的日军俘虏还妄想与中国军队靠近，被帝国士兵的枪托打得鼻青脸肿，最后日军只能再次返回东京城下，刘芸不停的命令城上的士兵射击，不过情愿开火的人只是很少的一部分，大部分人要不默然，要不漫无目的的放上两枪，这也算是一种阳奉阴违吧。
　　刘芸看到这些俘虏距离城墙的缺口越来越近，而他们被打死的只是零星几个，她马上明白城上的守军根本没有忠实的执行自己的命令。她一眼盯住刚刚从外面逃回来的山口正秀，山口正秀此时刚刚换了军装，苍白的脸色还没有缓解过来，他心里还在想刘芸会不会借这个机会除掉自己。
　　就在这时刘芸向他叫道：“山口君！”山口正秀立刻正了正神：“啊伊，神使有何吩咐？”刘芸暗想现在是用人之际，他战败的责任以后有的是机会去追纠：“山口君，立刻去城上督战，把那些俘虏消灭掉，绝不让他们进城！”
　　山口正秀心里一泛苦水：“我就知道没好事，这样的事让我做，不管这场战斗结果如何，这些日军都不会放过我。”想归想他还是了躬身走了出去，山口正秀皱着眉：“既然你找我当替罪羊，那我就不能找别人吗？”
　　想到这里他看看远处那些随军武士，这些武士都是无主的浪人，他们对天皇的尊敬达到极点，相比之下甚至超过这些日军军官，不过由于他们的这个阶层的历史原因，一直得不到重用。
　　山口正秀将这些武士集合在一起，用严肃而郑重的口吻说道：“大日本最忠勇的武士们，现在天皇需要你们，你们准备好了吗？”所有武士第一次这么团结，他们双眼炽热，大声喊道：“天皇万岁！”
　　山口正秀点点头：“天皇说，加封你们为战场督战官，立刻到城上督战，让大日本的军队发挥最大的杀伤力，把中国人打回去！”武士们嚎叫着祝贺天皇终于想到了他们。
　　他们的热血在沸腾，根本满手血腥的他们毫不在意杀死的是敌人还是自己人，这次就算他们隐约知道自己被利用，还是欣然接受，因为他们不愿放弃在天皇面前露脸的机会。
　　浪人组成的督战队冲上了城头，忠实的执行刘芸和山口正秀的命令，不停的催促士兵开枪。一名士兵还想阳奉阴违的向空中开一枪，他的枪刚开完，一名浪人出现在侧面：“八噶！你的手不用要啦！”
　　一道刀光闪过，顿时鲜血飞溅，这名士兵的右手飞了出去，他大叫的捂着伤口坐在地上抽搐起来。其他士兵被一幕惊呆了，不过随后的事情会让他们更难以忘怀，一名士兵拒绝向城下开枪，果然督战队的浪人高呼着：“八噶！你背叛了天皇！”然后一刀砍掉了他的脑袋。
　　这回城上的士兵们冷默下来，他们用仇视的目光看着眼前这些名副其实的刽子手。督战队再次命令士兵们开枪，日军只能向城下瞄准，但眼睛里除了仇恨就是眼泪，有人还向城下喊道：“哥哥，弟弟对不起你啦！”
　　城下的日军有的在叫骂，有的脱掉外衣露出自己身上的伤疤，以示自己为天皇战斗的功绩，还有些人对城上说道：“哥哥明白，你开枪吧，我是忠于天皇的！”城上的气氛变得死沉沉，士兵身后站着的是提着带血东洋刀的浪人，看来他们不得不向自己人开枪了。
　　枪声刚响两下，有一名士兵突然转过身向着督战队的浪人开了一枪，浪人倒在地上，胸口血肉模糊。他大叫着：“次郎，我给你报仇啦。”原来刚才被督战队砍死的士兵竟然是他的儿子，虽然紧接着他被浪人也砍成两半，但他神眼中还带着兴奋。
　　又有一名士兵站起来：“我不开枪，这个兵我不当了！”他把火枪摔在一旁，就要往城下走。一个浪人飞奔过去就要在他身后动刀子，砰的一声枪响，这名浪人倒在了地上，他的后背中弹。
　　原来是另一名士兵开的火：“杀了这帮浪人，他们是大和的败类！”经这么一喊，那些本就对浪人有仇视心理的士兵立刻掉转枪口向浪人射击，城上一片大乱，日军守军与浪人组成的督战队打在一起。
　　虽然浪人狂热可见一般，但他们手上除了武士刀并没有任何火器，很快就被士兵干掉了一半。刘芸得到通报之后，气得跺脚，她啪啪给山口正秀两个耳光：“你是怎么处理的，立刻去镇压这股反叛力量！”
　　山口正秀也没想到这些流浪武士会做得这么绝，竟然逼得士兵造反。他在城下集结了2万士兵，从东西两侧攻上城头，在杀光浪人之后，城上的士兵本来想停止射击接受惩罚，他们并不想与城下冲上来的日军开火，毕竟他们也是自己的兄弟，可就在这时不知人群中谁开了第一枪，城上城下顿时又火拼起来。
　　由于城上的守军向城内的守军射击，这时城墙的缺口处几乎无人把守，这时数万在城外的日军俘虏在一人的高呼之下：“快进城啊，不然他们都要死啦！”都从缺口涌进去。
　　在服装上俘虏与日军根本没有区别，一冲进城去，刘芸派人再去阻止已经来不及了，想抓这些人根本无从分辨。城里大乱起来，果不其然，在俘虏当中确实有王振学暗藏其中的中国士兵，不过这些士兵都不是等闲之辈。
　　他们是原第4方面军的“精锐”，没有参军之前都是山贼土匪出身，对于制造混乱，杀人放火可是他们的老本行。这些人一进城，就开始四处放火，到处暗杀日军高级指挥官，最让人气愤的是他们一边砍杀老百姓，嘴里还用标准的日语喊道：“你们受死吧，这是天皇的命令！”
　　本来一直支持日军的百姓还开始怀疑天皇为什么下这样的命令。王振学嘴里叼着烟，向马守亮一笑：“怎么样，服不服，缺口开了，请骑兵进城吧！”马守亮眉飞色舞起来，他跃上战马向王振学挑起大姆指：“你真行，等我回来请你喝酒！”他大吼一声：“上马！出击！”
　　2万军骑兵组成的钢铁浪潮飞一般的向东京涌来。山口正秀大声喊道：“停止开火，中国人要攻进来了，先去守城！”他话刚说到这里，一声枪响，他的肩头飞起一片血花。
　　看着山口正秀被士兵抢回去救治，那名放黑枪的士兵一笑将手枪藏回腰间，继续提着武士刀砍人，这个正竟然是第4方面军参谋长张天刚。如果山口正秀没有受伤，很可能这个时候能挽回局面，不过现在一切都是枉然。
　　马守亮高头大马一跃而入，马刀上下翻飞开出一条血路，其后的骑兵冲进来扩大战果，开始清理抵抗的守军，这时王振学带着自己2万陆军步兵，不慌不忙的开了过来，好像准备接收东京这座城市一样。
　　东京西南方向的战斗被马守亮和王振学打得有声有色，北面和东面的进攻也丝毫不会含糊。帝国陆军攻势如潮，空地相互配合几度杀上城头，日军死命的用尸体的数量来与帝国子弹的数量计算正比。
　　皇埔英明见北东两侧久攻不下，他提了一下战马：“元首，西面已经被马司令突破了，我们必须立刻打开缺口进行配合，否则他们的压力太大。”看着排山倒海的攻城部队在东京城下被阻截下来，我也一直皱着眉头：“英明，你有什么办法？”
　　皇埔英明说道：“立刻让沂熊的空军搭载喷火兵和突击兵在城上空降，阻止城内的日军向城头支援，一旦我军登上城头，大势必定！”我说了一声好，然后命令：“英明，就按你说的办，在空降之前让彭风的炮兵进行有效的火军支援，这些喷火兵可是咱们的宝贝。”
　　六艘空艇搭载80名喷火兵和100名突击兵再次升空，这时第一炮兵师又开始对城上进行炮击，彭风真的象疯一样，第一次遇到这么厚的城墙，以往重炮过后摧木拉朽，那里还有完整的城墙，现在却只能把东京城墙削掉几层皮而已。
　　其实这也难怪，为了加强东京的防御攻力，数十万人日夜赶工把东京城墙加厚三倍，铺天盖地的炮弹瞬间把北面城墙上的日军清理干净，空艇也飞到了上空。喷火兵和突击兵顺着绳索从空中滑下，空艇下的几十挺轻重机枪不停的向下扫射为他们提供保护，喷火兵和突击兵都穿着特制的银色防火风衣，脸上带着防火面具。
　　喷火兵身上背着火焰喷射器，突击兵手中握的可是轻机枪，两种兵种相互配合，显出无敌之势，在城上往东京城内一看，密密麻麻除了死尸就是不断涌来的日军，真不知道东京到底有多少军队。空艇立刻爬升，距离地面过近那绝对是危险的，他们利用机枪从空中压制日军的猛扑
　　。喷火兵从跺口向下喷射着火焰，顿时火球滚滚，大火先将地面的尸体燃着，随后迅速形成火墙把数万扑上来的日军隔离在火墙之外，日军虽然人数众多，但在城内根本施展不开，一道百米长的火墙就让他们望火兴叹，日军只能在外围向城上射击。
　　情急的刘芸立刻从南面调来两个师团支援北面，务必要将城头拿回来，大战开始以来南门一直没有遭到攻击，刘芸也渐渐放松了警惕，以为面向海面的地方中国人是没有兴趣的。
　　沂都和杨天率领陆军进行了狂冲，这回有喷火兵的暂时阻挡，陆军士兵很快攀上城头，脚还没站稳的他们便开始向城下投掷手榴弹，登城的士兵越来越多，尤其六挺重机枪架上了城楼开始向城下扫射，日军再也无法靠前，只能依靠就近的建筑做为掩护。
　　上百名穿着黑色军服的SS卫兵师士兵第一批从城上滑下，他们的目标就是城门，几名躲在城门洞里的日军还想抵抗一下，不料被几枚手榴弹炸得肢体分离。城门基本封死，两米多厚的沙袋让他们搬也要搬上一天，SS小队长立刻向空中呼叫支援，空艇缓缓接近，向他们身旁不停的投下一包包炸药，最善于破坏工作的SS卫队，精于用最少的炸药产生最大爆炸效果。
　　SS小队放好炸药立刻通知城上的士兵，还在抱头鼠窜的日军突然感觉压力一减，城上的射来的子弹一下没有了，当他们抬头向上观察时，发现城上一下没有了人影，就在他们发愣准备冲上去的时候，一声巨响振天慑地。
　　飞溅的沙粒突然拥有了子弹的速度，把暴露在外在日军瞬间撕成碎片，爆炸过后无数日军丢下武器不是掩着面目全非的脸部，就是双手在血肉模糊的前胸乱抓，小小的沙粒比子弹还要恐怖。
　　“嚎……杀呀，活抓刘芸！”一股黑色浪潮从外涌入，杨天率领的SS卫队师一马当先冲了进来，士兵们立刻向两侧展开，开始与日军在城内激战。虽然西南方向和北面暂时形成了突破，但东京城市庞大，日军众多，两面突进的远征军大量杀伤了敌人，但想扩大战果还是相当吃力。
　　且不说刘芸如何着急，单说醍醐天皇，他和自己的数名皇妃躲在地下室里，听着外面传来的嚎叫声和呼喊声，对汉语比较精通的他，脸色白得吓人。天皇的宠妃生气的对天皇说道：“天皇陛下，这是怎么搞的，中国人为什么大喊活抓刘芸，而不是陛下您，难道在他们心中您的地位还不如一个小小的神使吗？”
　　醍醐天皇心里也不是滋味，记得当年和光明天皇激战时，双方不论是士兵还是忍者或武士，都以活抓对方天皇为最高荣誉，反观今天，看来自己的权力确实被这个可恶的女人架空了。





    第一部 第八卷 第八卷 第二十一章 毒气袭击
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:15 本章字数:4372

　　呼啸的子弹无情的撕碎敌人的身体，爆烈的火焰燃起一片片冲天大火，东京处处翻滚着浓烟。从西南方向攻入东京的马守亮骑兵师和王振学的警备师进展缓慢，骑兵面对比稻草还密的日军，一时间发挥不出冲击的威力，身上缠着纱布的山口正秀亲自指挥反击，他得到的命令就是用手下六个师团12万条性命将中国军队赶出东京城。
　　相比之下刘芸较为担心北面的战况，中国远征军主力在空地火力配合下不但控制了北部城墙，而且SS卫队师竟然突破大门杀到城内。以刘芸多年对中国军队的了解，这些穿着黑色军服、戴着SS徽章的敌人，要比骑着高头大马的骑兵还要可怕，于是她放下了矜持，决定亲自指挥部队将SS卫队师赶出北门。
　　攻入东京的SS卫队师在杨天的带领下发挥出可怕的破坏力，SS所过之处房屋被炸毁，日军被消灭，就连中伤在地的士兵也毫不客气的补上两枪。贯穿东京南北的大街就在眼前，不过大街的另一头黑压压的人头耸动着，近12万日军排着整齐的方阵，迈着碎步赶了过来。
　　分散在各处的SS小队立刻向中央集结，几挺重机枪设在长街之上等待日军的到来。空中飞艇中队已然返回后方补给，沂都的步兵只有少量进入城区，由于兵力太多，在城内扩展的控制圈太小，现在近4万前锋部队士兵都在城外徘徊。
　　日军距离SS卫队防线越来越近，近得彼此的士兵都可以看清对方的脸，突然长街之上传来喊声，一直走着龟步的日军像疯狗一样发动，端着刺刀向SS防线冲来。杨天右手一挥，六挺重机枪完全可以将这条长街封得风雨不透，机枪不紧不慢的喷射着子弹，不管你是否着急，它都以同样的速度向敌军开火。
　　端着刺刀还没让双腿充分加速的日军被成片的打倒在地。冲在前面的日军本来是俯冲的，但对于如此近距离射来的重机枪子弹，愣愣将他们打得身子后仰。四处血花飞溅，日军身上喷散的血雾将灰白的墙壁变得多彩。
　　大军之后刘芸看着这一幕，并没有一点心惊，仿佛她早就预见到这种场面一样，她打了一个手响，一直跟随她的心腹手下开始混在日军当中，督促军队继续前进，刘芸就不相信，用10万人堆不过你2万人，10万不够，东京其它城区还有近60万部队。
　　重机枪枪管渐渐发红，不过前方一百米之外到处是死尸，日军士兵的鲜血顺着砖与砖之间的缝隙汇成小溪。杨天舔舔有些干裂的嘴唇：“日本鬼子还真不怕死，那就让老子看看是你的人多还是我的子弹多。”
　　由于重机枪很快就会失去效用，等着它们冷却怕是要等上一会，这一会的功夫密密麻麻的日军还不冲上来拼命就是怪事。杨天命令一部分士兵抢占有利地形，其余士兵分成两队，一队曲膝一队站立，两队齐射，子弹打光再换其他人。
　　日军虽然忘死，但仍然寸步未近，刘芸的亲卫队窜到最前面，将手里的燃烧瓶扔了过来，顿时SS卫队面前燃起大火，黑烟渐渐遮蔽住视线，刘芸在后方心情大快，立刻督促士兵冲锋。一时不怕死的鬼子趟过火海，身上燃着火苗，一个个就地连滚，滚到SS中间，妄图同归于尽。
　　SS被他们这种不要命的打法弄得有些手忙脚乱，最前面的士兵顾不上那些发热的重机枪，立刻后撤，他们的后撤让日军看到了希望，更多疯狂的日本鬼子丢掉手中的火枪，空手扑了上来。
　　SS卫队被一步步逼退，虽然仍然有不可计数的日军倒在SS的枪口下，但更多的日军士兵补充了上来，杨天甚至开始怀疑日本这个土地贫瘠的国家，可能最富有也最廉价的就是人的生命。
　　看着自己打开的局面被一点点蚕食掉，杨天也组织了多次反击，不过日本鬼子玩起火球战术，用自杀性的人体火炮袭击他们，还真让杨天手足无措。就在杨天急得把嘴唇都要咬破的时候，空中传来发动机的轰鸣声，从后方补给而回的空中飞艇中队再次飞临上空。
　　六艘飞艇打开下部舱室，向日军中后方攻下一枚枚爆裂弹，差不多一人高的重磅炸弹顿时起到难以想象的作用，一枚炸弹下去，以下落点为圆点，半径六十米到一百米之内只残留下一片废墟。
　　不过飞艇可不敢向冲在前面的日军投弹，这样恐怖的炸弹很有可能伤到自己人。沂熊立刻命令各艇艇长配合SS卫队师，对下面的日军进行无差别攻击，飞艇射击口大开，一挺挺轻重机枪露出了脑袋，下面的日军可要了命，子弹从头顶惯下，打得他们连帅气的死样都无法保留。
　　SS向两侧一分，一小队突击兵冲进了火海，对着还想冲上来的日军“火球兵”一顿扫射，让他们还没冲出火海之前就结束了他们的生命。杨天看着局面渐渐稳定，他立刻高声呵道：“打回去，把所有鬼子都杀光！”
　　SS卫队师还从来没有在战场上被逼退过，这可是头一遭，气闷的SS小伙子们立刻向火海对面一顿扫射，然后从废墟上奔过去，绕过大火的阻碍。刘芸不停的命令：“冲锋，冲锋，都冲上去！”这时一名情报官跌跌撞撞的跑过来：“报告，飞艇……”
　　刘芸不耐烦的说道：“我看到了！”她以为情报官是在说配合SS卫队的中国飞艇。情报官把脑袋一波浪：“南方发现六艘中国飞艇，正全速接近城头！”刘芸大吃一惊，一直风平浪静的城南方向怎么会有中国飞艇，照理说南面靠海，中国人的大部队根本无法展开，飞艇怎么会出现。
　　刘芸眼睛一转：“海面上发现中国战舰？”情报官摇头道：“海面升起大雾，无法判定！”刘芸一听就知道大事不妙，现在城南是防范最弱的地方，原来守卫的6万人，被抽调了2个师团，现在恐怕兵力太过单薄。
　　“轰隆隆……”强烈的爆炸让整个海面传来剧烈的振动，东京整个与南门靠得最近的房屋被轰飞了一片，刘芸情急之下，把阻击杨天部队的任务交给了武田信雄的驻京武官，自己奔赴南面了解情况。
　　六艇神龙级飞艇从海面上飞来，对南面城墙狂轰乱炸，海面烟雾缭绕看不出具体情况，刘芸命令幸存的几门重炮向海面射击，看看海上究竟是不是有中国人舰队。
　　这几门重炮不射击还好，一射击顿时引来毁天灭地的报复，随着凄冷的海风慢慢吹散浓烟，城上的守军渐渐看清整个海湾里步满了中国人的舰只，漆黑的舰队，黑洞洞的火炮让胆小的士兵双腿发颤。
　　中国远征军海军部队在李春鹏的率领下不差一秒的赶到，李春鹏身旁站着一男一女，都比他矮一个脑袋的高度，不用说，这两个人正是松涛和朱丽。松涛不停的比画着，要求李春鹏命令舰炮调整射击的方向，海湾毕竟狭窄，上千艘巨型战舰组成的舰队只能驶入很小的一部队，单单这支分舰队已经够日军受的了。
　　没有机会参加对东京攻击的各分舰队，都憋着一肚子的火，他们在海军参谋长司马德方的带领下开始对横须贺沿海的城镇进行毁灭性炮击。松涛站在舰桥上，一手拿着无线电对讲机另一头大喊道：“皇埔老兄，把最新的情况和我说一下，我是谁，我是松涛，快点！” 
　　在后方指挥部调整总体攻略的帝国武装部队总参谋长皇埔英明不得不细心的对松涛中校讲述一遍战况，松涛听完一纵身从十米多高的舰桥上跳了下去，一下落到一艘运兵船的顶部，把运兵船上露出脑袋的士兵吓了一大跳：“这是谁啊，从这么高的地方往下跳！”
　　有人小声说道：“他可是元首身边的红人，特种大队队长松涛。”很多人停止议论，都怕有些话落到头顶上这位大爷的耳朵里。松涛对上面大喊：“李司令，命令登陆吧！兄弟都手痒啦。”听松涛这么一喊，运兵船上的士兵大声附和着。
　　李春鹏知道时机已然成熟，他立刻命令主力战舰对南门城墙及城内进行覆盖性炮击，然后向上百艘运兵船打出绿色信号灯，士兵们一阵欢呼。朱丽也从天而降，落到松涛身旁，松涛赶紧阻止：“夫人，你快回去，攻城可不是好玩的，子弹乱飞，一个不小心就会送命，您要是擦破点皮，我就得被枪毙，您快回船上！”
　　士兵们又一阵议论：“真漂亮，她是谁啊，我的口水都流出来。”，“真白痴，小道消息，那可是元首的第三夫人，你别妄想了。”，“元首夫人驾到，咱们可要加把劲，可别丢了脸。”
　　士兵们最后同声要求：“夫人请回，看我们的吧！”朱丽很无奈，但盛情难却之下只有返回昊天级战舰之上。舰队的炮击开始，毁灭的程度绝不比第一炮兵师小，甚至威力更加钢猛。还在城楼观战的刘芸，被震倒在地，随后和各级军官离开南门到后方指挥战斗。
　　现在城上不过2万多日军，被舰炮差不多轰去了一半，刘芸虽然命令城内日军迅速增援，但在炮击之下距离南墙五百米之内谁都无法靠近，舰炮的轰击实在是太强烈了，南门城内城外半瓦无存，所有树林不是在燃烧，就是被炸飞，连半截树干都无法留下。
　　运兵船蜂拥靠岸，舱门一开，无数的士兵象潮水一般涌上滩头，这些在大海上漂荡快一个月的士兵双腿踏上陆地，找回了自己的感觉，近4万陆战队士兵登陆向南城攻了过去，由于事发的突然性让城内的日军准备不足，松涛带领这些士兵攀上城墙，炸开大门向城内攻去。
　　沂云和沂海与沂熊在空中相遇，双方相互敬礼继续参加战斗。东京各门都形成了突破口，但城内的日军兵力之多，数量之集中真让中国远征军头疼，沂熊发来电报：“元首，请允许对东京使用燃烧弹，否则无法阻止日军在后方集结。”
　　我暗暗要定决心，既然不能拿下一个完整的东京，那就让它彻底毁灭，大不了若干年之后，在这里兴建起一个具有中国特色的沿海城市：“空军及炮兵各部，从现在起允许对东京内线使用燃烧弹。”
　　随着我的命令下达，等于把东京与毁灭画上了等号，两个飞艇中队汇合在一起，十二艘空艇开始对日军集结点投掷燃烧弹，东京无处不是烈焰，无处不是杀戮的战场。大火最先从东西两面蔓延，最后是整个市区。
　　马守亮、王振学所部和杨天的SS卫队师纷纷在自己的控制线内戒备，谁都不想在这个时候进攻，日军和市民开始四处乱窜，向无火的地方拥挤。天色渐渐暗了下来，一天的战斗就这样过去了，除了冲天的火焰和无数的尸体之外，东京不再拥有一切，没有辉煌，没有繁华，有的只是等待，等待着明天的鲜血与死亡。
　　明月高升，月光如水，它高高的挂在天边，看着世间的杀伐，不过它一直默然，因为世人的一切对它来说都是毫无价值的。刘芸神情有些颓废，城区内的战报堆积如山，不是这处要增援，就是那处燃起大火。
　　她坐在椅子上，突然感觉很疲惫，不过她并不甘心失败，她将山口正秀叫到身边说道：“命令村正特种旅做好准备，今夜行动，目标就是北面的中国军队。”山口正秀脸色一下变得煞白，仿佛无数的白骨堆在他的面前：“您确定吗，我们还没到这种地步吧？”





    第一部 第八卷 第八卷 第二十二章 投弹东京
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:16 本章字数:4378

　　刘芸一直没有睁开眼睛，仿佛她也担心别人从她眼中看到那种充满死亡的神情：“这是中国人逼我的，按我的命令去做，就在今天午夜行动！”山口正秀还想争取一下：“大人，北面城区还有几十万百姓在那里，他们还没撤出来，这样……”
　　刘芸突然睁开眼睛：“身为天皇的子民，就要有为天皇献身的觉悟，你出去吧！”山口正秀一躬身，随后传达他一直不想传达的命令。月很明，夜并不是漆黑一片，东京的大火还没有熄灭，浓浓的黑烟向空中飘散，敌我双方都没有进行任何军事行动，都在彼此的防线后面做着准备工作。
　　东京城北距大宫五里，中国远征军指挥部就设在这里，指挥部内灯火通明，电报的滴答声响个不停，参谋长皇埔英明和老将军沂都正在连夜处理军情，指挥部不远的军帐就是元首的办公室，此时也是灯光渺渺。
　　对于当前的战事我并不担心，我相信覆灭日本只是一个时间问题，而这个时间并不遥远，就在眼前。被围在通化的朝鲜军队已经在塔克的骑兵师和安全局的秘密警察配合下全部消灭，所以对这些看似烦恼的事并不在我忧虑的范围之内。令我不住思索的是碟报人员从阿拉伯世界带来情报，这份秘密报告由帝国大本营直接转到我手里，其中详细的描述了土耳其军队的可怕。
　　在我的印象里，奥斯曼土耳其帝国在这个时候应该全力对付欧洲，怎么会调转矛头指向东方，虽然他们与中国领土还有相当的距离，团结至上的阿拉伯人把他们死死缠住，但我知道以土耳其骑兵的力量打败阿拉伯联军应该也只是一个时间问题，到时土耳其的目标会是那里？中国吗。难道两个世界的征服者就要过早的对峙于台面之上？
　　突然军帐内的蜡光闪动了一下，火盆里的炭火窜出几点火星，一直隐于暗中的暗黑小队立刻现身，手中的忍者刀握在手中，这时一个听不出年纪的声音一边拍手一边说道：“不错，不错，忍术原于中土，在扶桑发扬光大，今天能看到这么强的中土忍者，看来我的观念应该改一改了。”
　　大帐的正中一个人影淡淡的显现出来，他一身黑衣，从头到脚都包在其中，唯一醒目的地方就是双肩上的菊花印记。大帐的帘子突然掀起，一黑一白两道人影带着劲风出现在我身边，她们正是左影和元颐，我能感觉到两位夫人已经将自己的功力提升到了顶点，看来面前出现的这个人一定是一个可怕人物。
　　这名黑衣人双手环抱胸前从容的说道：“要是有机会，真想再和你们较量一下，不过只有你们两个还是不能让我尽兴。”他刚说到这里，大帐之内又现出一道人影，他用苍老的声音说道：“如果算上我呢！”
　　刚才还从容的他，突然显得有些不太自然，左手情不自禁的握住了刀柄：“武藏秀吉封，没想到你也投靠了中国人，这可不像你们伊贺的作风。”那个苍老的声音突然发现女孩才有的媚笑，就见刚才还魁梧的身体突然不断的缩小最后出现女人玲珑的曲线。
　　包括我在内左影和元颐都面露喜色，因为我们知道来的这个人是谁，正是朱丽。朱丽拉下面巾很自豪的对那名黑衣人说道：“没想到我的幻术到了这么深的地步，连堂堂新阴派的派主都能骗到，看来我也应该开宗立派了。”
　　黑衣人也拉下面巾，露出国字脸，脸上没有任何表情，但大家都能想象出来，柳生一刀流一定肺都快气炸了。柳生一刀流说道：“就算你们三个，也不是我的对手，还是让武藏秀吉封出来吧。”
　　朱丽苦笑的摇头：“柳生前辈你真的老了，数天前伊贺门主武藏秀吉封已被中国远征军诛杀，现在伊贺派已然归附我中华上国，你连这个都不知道，还怎么做新阴门主。”
　　柳生一刀流脸上露出难以言表的神情：“伊贺没了？武藏秀吉封死了，这怎么可能？这不可能！”柳生一刀流对新阴派呕心沥血就是为了有朝一日打败伊贺，实现自己的人生价值，可是突然之间自己的目标变得虚无，对他的打击不亚于战败在对方手下。
　　朱丽拿出伊贺派的门主标志，那是一块青色的竹片，上面刻着一朵盛开的菊花，柳生一刀流黯然起来，喃喃的说道：“可惜，真的可惜。”左影说道：“柳生前辈，你来中国军营，不会只是发表感慨吧，有什么效劳之处，还请当面说明。”
　　柳生一刀流突然一笑，他表情变化之快让人难以接受：“我有一个重大军情，不知道你们有没有兴趣知道？”三位夫人一齐看着我，弄得我脸上火辣辣的。我严肃而很有底气的说道：“你知道的军情，相信我都掌握了，对于情报这个方面，我想我们没有什么必要去麻烦您老人家。”
　　柳生一刀流说道：“如果这个情报真的有价值，又可以挽回你们很多士兵性命呢？”我一笑：“那就请你说说看，看我们是否知道。”柳生一刀流说道：“醍醐手下有一支村正特种旅，他们今夜就要对你们北大营进行袭击，希望你们已经做好了准备。”
　　当提到村正特种旅时，三位夫人都投来惊讶的目光，这明显表明对村正特种旅的了解帝国情报部还是不够的，所以我很诚实的说道：“不得不承认，我们知道有这样一支部队，具体他们可怕在什么地方，我们还没掌握，不过对于今夜他们的袭击，我有信心，我的士兵一定能很好的送他们一程。”
　　柳生一刀流说道：“你的士兵虽然英勇，恐怕根本不是他们的对手，因为他们可怕的不是人，而是他们手中的武器。”我情不自禁的问道：“什么武器？”柳生一刀流一笑只说了两个字：“毒气！”我脑袋嗡嗡乱响：“毒气，毒气，怎么可能，他们怎么会有毒气！”
　　我突然想到刘芸，有她这位美国留学回来的科学家在，有什么东西搞不出来，我恶狠狠的骂道：“可恶的女人！”朱丽向柳生一刀流一躬身：“多谢前辈提醒。”柳生一刀流哼哼道：“我通知你们，可不只是为了你们的口头感谢。”
　　我自知拿人手短的道理，急于想要知道柳生一刀流想要干什么：“难道你想让我欠你什么不成？”柳生一刀流身影变得淡淡，一边怪笑一边消失在大帐之内：“这个人情你是欠定啦！”元颐检查了一下然后说：“他确实走了，大家不用担心。”
　　朱丽说道：“看来他是给新阴派留退路来了。”我想了想看着外面的黑暗：“希望是这样吧，最好他不要有其它目的。”翻箱倒柜终于凑了三十套防毒面具，这次阻击行动只能有三位夫人亲自带队，而且危险系数太高，我在每位夫人脸上轻吻一下，不断的叮嘱她们小心。
　　三位夫人带着暗黑小队和元颐的亲卫忍者消失在黑夜之中。东京北面的城区还在燃烧，居民大多逃到中方占领区一侧，整条街道不见一个人影，一支3000多人的日军部队在黑色与火光中穿行。
　　这支日军和普通日军没有任何区别，只是左臂带着一条白色的布条，白布一边印着一个太阳标记，另一面划了一下血色十字，初看起来以为是战场救护队。他们向北面城区摸去，行军之中没有一个人说话，一名日军少佐亲自看护四个半人高的瓶状物体。
　　这名少佐名叫上彬拓展，是刘芸的直系亲随，他带着村正特种旅来到上风处，掏出一片手帕向空中一扔，然后他满意的点点头，看来风向正是吹向北大营。中国军队驻地灯光闪闪，依稀可以看到巡逻的士兵来回走动。
　　上彬拓展向后一挥手，十六名日军士兵走了上来，他们一齐向上彬拓展敬礼，上彬拓展非常恭敬的向他们鞠了一躬：“帝国的复兴就靠你们啦！你们的牺牲是有价值的，只要能打败中国人，大日本的明天一片光明，拜托啦！”十六名年轻的日军士兵带着肃穆的神情：“啊伊！”
　　上彬拓展带领其他士兵退了下去，他们纷纷陶出口罩戴了起来，上彬拓展向负责施放毒气的士兵发了一个信号，十六名士兵彼此一躬身然后掀起盖在上面的黑布，露出里面银灰色的瓶状体。
　　四个半人高的银色物体矗立在那里，就像超级暖水瓶一样，整个瓶身除了一个骷髅标志之外就是水银般的银灰。他们开始拧动阀门，脸上的肌肉不断的抽动着，仿佛已经预见到了片刻之后自己浑身抽搐，口吐白沫生不如死的样子。
　　他们埋头苦干着，丝毫没有预见到自己身后的变化，每一名日军身后都幻出一道浅淡的身影，锋利的匕首几乎同时割断十六名日军的喉咙，连让他们发出一点声音的机会都没有。
　　左影三人一直跟随这支日军部队，他们所做的一切都逃不过三人的眼睛，左影打出一个手式，十六名暗黑小组成员立刻换上日军军服，其余成员再次隐身。上彬拓展一直注视着中国北大营的情况，在他的印象里将会有无数中国士兵倒地嚎叫，满地翻滚，可这样的影象却迟迟没有出现。
　　他向毒气施放地望了望，竟然人影晃动着向他这边走了过来，在火光之下，银色毒气瓶还闪着光辉，上彬拓展吃惊的迎了上来：“八噶！你们这是干什么？”随着这些日军的走近，上彬拓展感觉事情有些不对劲，借着依稀的月光和闪动的火光可以看到这十六名日军脸上竟然带着奇怪的面具。
　　上彬拓展抽出武士刀小心戒备起来，朱丽将一个毒气瓶向下一踢，毒气瓶向上彬拓展滚了过去，上彬拓展喊道：“八噶，你们疯啦！”朱丽说道：“物归原主！”十六个人当中有十三人拉出冲锋枪一顿狂扫，剩下的三个人拽出武士刀冲了上去，不用问这三个人正是左影、元颐和朱丽。
　　村正特种旅的士兵慌乱间就要向左影等人开枪，上彬拓展立刻制止：“不要开枪，小心打爆毒气，咱们都没命。”村正特种旅的士兵围住这十六个人用刺刀一顿乱捅，可是连衣服边都摸不着，十六个人护着毒气瓶，有这些东西做护身符，日军根本不敢乱开枪。
　　到现在众人才明白，原来就算是村正特种旅的日军也都不是不怕死的。日军熟悉的发运机的轰鸣声再次响起，帝国空中飞艇连夜出动，对着下面的日军开始射击，由于村正特种旅都带着白布条在夜里十分显目，让飞艇上的机枪手找到了绝好的射击目标。
　　飞艇犁了一个来回，村正特种旅被打零碎了，上彬拓展一看大局根本无法挽回，立刻带着剩下士兵向后方逃去，前后不到两个小时，3000村正特种旅日军现在剩下不到1000。飞艇缓缓下落，将四个毒气瓶吊到飞艇之上，然后全速飞离，左影带着暗黑小队也从城区撤退。
　　一直等待着消息的刘芸见到上彬拓展如此狼狈的跑了回来，就知道发生了什么事。上彬拓展知道自己很可能被枪毙，村正特种旅是日军唯一或可一战的力量，现在竟然成为流水，他没做任何解释，只等刘芸命令士兵将自己拖出去。
　　刘芸并没有大吵大叫，也没有大发雷霆，上彬拓展偷眼一看，刘芸呆坐在椅子上，她最爱喝的奶茶从手上掉落到地上都没能让她有任何反映。刘芸无力的摆摆手：“你下去吧……”上彬拓展吃惊的张张嘴：“神使，我……”他见刘芸闭上眼睛根本不理自己，他叹了口气退了出去，他知道一切都完了。





    第一部 第八卷 第八卷 第二十三章 一颗儒心
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:16 本章字数:5147

　　黑暗总会过去，谁也不能阻止黎明的到来，东京的大火变弱了很多，但一缕缕浓烟还在不断的向大气层中排放着二氧化碳，一天一夜的大战，日军竟然损失了三分之一的军队，近30万日军血卧疆场，平民的死伤还没有算在内。
　　双眼通红的刘芸，现在已经出现了青色的眼圈，山口正秀看着手里的报告不知是喜是忧，刘芸坐在椅子上睡着了，一头长发柔顺的垂了下去。山口正秀轻咳了一声，刘芸睁开眼睛仿佛从另一个世界回来一样：“山口君，有什么事吗？”
　　山口正秀把报告递给她，刘芸看了一遍立刻站了起来：“中国人又耍什么诡计？你确定南门和西南方向没有中国军队了吗？”山口正秀很确定的说道：“我亲自勘察过，中国军队连夜撤退，连影子都看不到，整个南部都被我军收复，就连海湾里的中国舰队也不见了影子。”
　　刘芸面对仿佛一夜之间蒸发掉的中国军队，她的心变得更沉重，中国人究竟要干什么？她的脑中不停的思考这个问题。“天皇万岁！”外面传来士兵的呼喊声，刘芸一皱眉，醍醐天皇竟然破天荒的从地下室跑了出来：“中国人撤退了吗？他们一定是被村正特种旅的武器吓怕了，大日本军队战无不胜！”刘芸心里一颤：“醍醐老鬼怎么知道村正特种旅的，难道我身边也有他的人？看来我低估了他。”
　　刘芸攀上西南城墙，这里一片狼籍，西南城区找不到一所完整的房屋，烈火产生的高温将砖瓦烧成粉沫。中国人消失得无影无踪，除了他们临时修筑的防线和对这座城市留下的伤迹之外，再也感觉不到他们的气息，他们从西方的地平线上，又从西方的地平线上消失。
　　刘芸走下城头，城区内的居民虽然少了很多，但仍有很大一部分人幸存下来，他们看着刘芸，看着自己的军队，不知道用什么方式来表达自己的心情，用欢呼还是用怒骂，或者还是默然呢。
　　刘芸看着这些表情木讷的市民，看着他们劫后余生空洞的眼神，她的心也凉了，她知道这些狂热的大和民众的自尊被强烈的摧残掉了，他们现在开始对人生、对日本、对天皇变得冷淡。
　　听不到枪炮声，更没有敌我双方军队的喊杀声，胆大的市民从地下室和掩体里爬出来，空气虽然污浊，一股股炭味让人肺部难受，但至少他们感觉现在自己安全了，这一切仿佛都是在做梦一般，只是这个梦过于真实。
　　山口正秀亲自带领侦察分队出东京四处侦察中国人的动向，而刘芸仍然不敢大意，她集中军民修筑城墙，重新布置防御设施，到现在为止，刘芸没有想明白，为什么中国人会一夜之间撤得干干净净。
　　一支一眼不到头的军队从宇都宫外的村子经过，胆小的农民只是从门缝里向外看着，这支军过了一夜，就象连绵的潮水一样流个不停。不知道过去多少人，反正没人能够算清，他们只知道身穿灰色军装的士兵过去之后，来的是穿着黑色制服的士兵，骑兵、大炮整整到第二天中午才算全部通过。
　　中国远征军连夜开拔，放弃对东京的占领区，全军向宇都宫方向转移。宇都宫外朱德远和胡氏兄妹早在这里等候，他们在即时的军事咨文当中已经了解到东京的战况，朱德远神经敏感起来，他知道元首放弃即将被占领的东京，那根本不像他的作风，很可能东京将面临更残酷的打击。
　　对于日军村正特种旅妄图使用毒气对我中国军队进行袭击的事情，已经向全军公布，士兵们义愤填膺、磨刀霍霍硬要把日本人生吞活剥。很多士兵对突然的战略撤退都想不通，闹情绪的人不在少数，但在高级军官稍稍露出一点消息之后，他们的脸上都挂起了兴奋的神情：“我们应该以牙还牙，日本鬼子不仁，就不要怪咱们不义。”
　　临时指挥部里再次烟雾缭绕，各种烟草在空气中进行着大会战。会上高级将领纷纷要求毁灭东京，一定要给日本人一个世代铭记的教训。会议很快结束，也许是出于不想在历史上留下痕迹的原因，会议的具体内容没做任何记录。
　　我回到自己的军帐，三位夫人早早的过来帮我收拾房间，说来可笑，自从上次被左影和元颐“赶出家门”之后，我一直没敢提出同房的要求，尤其现在又多了一个朱丽小姐，我还没想好一个男和三个女人要怎么同住，所以我还是一个人孤单单的窝在自己的办公室里，但我并不会孤芳自赏的人。
　　我站在门口大吃一惊，一队女兵把我的生活用品全都搬了出去，甚至包括我的贴身衣裤，她们一边走一边还向我偷笑，好像我的脸上画了花一样，我嘴里叨咕着：“这帮丫头，什么时候不怕我的，难道我变得温柔啦？看来以后要多捧着点脸才行。”
　　我进帐一看，我的床也没有了，三位夫人在一旁聊天，我看看我的办公桌和椅子，心里不禁叫着：“还好还好，至少它们还在。”我痴痴的看着三位美丽不可方物的少妇，心里有甜的滋味，也有酸的，不过酸的要多一些。
　　我问道：“夫人们，什么事这么神秘？”左影弹了一下我的脑袋：“不告诉你！”我的头好晕，在我的印象里左影可不会说这样的话，更不会做这样的动作，她一直都是一个不争外物，温文而雅的女孩，我现在确定一定是元颐和朱丽把她带坏了。
　　三个人只是对我一笑，然后甩着三头漂亮乌黑的长发走出我的军帐，空留我在门口发愣，这时一个声音在我耳边响起：“元首，追上去！”我一回头，松涛不知什么时候出现在我身边，我投以询问的目光：“我干嘛追上去，你知道她们有什么事瞒着我吗？”
　　松涛一脸难以置信的样子：“元首，您可不要怪我跟你讲条件，我告诉您可以，您也要告诉我点事？”什么时候松涛也当起奸商了，我生气的点头同意，松涛问道：“元首，您先告诉我是不是真的要那样处理东京的事情？”我哼一声：“那样？”松涛说：“就是那样！”
　　我摇头：“我不知道你在说什么。”松涛在我耳边大喊：“就是毒死东京的日本鬼子！”我一下捂住他的嘴：“闭嘴，你想让全世界都知道吗？”松涛堆笑：“元首，让我去执行这个光荣的任务吧，我想历史上会留下我的名字的，诱惑太大了，我忍不住了。”
　　我果断的说道：“不行！”松涛一下变得颓废，不过我接着说道：“这个任务我会亲自指挥，不过我可以考虑带上你。”松涛一听，双眼放光：“行，行，元首我太爱你了。”我把松涛拉近一点：“三位夫人有什么事，快说快说！”
　　松涛突然一个立正：“报告元首，我今天发现你出奇的笨，如果今晚你不想在椅子上睡觉，就现在立刻杀进三位夫人的军帐，报告完毕！”松涛在我还没人反应过来之前，就窜出去消失掉，我拍拍脑袋，看看那张陪我度过无数失眠之夜的椅子，我伸个懒腰，我要大声的和它说声拜拜。
　　我直接杀向夫人军帐，看也不看更不管站岗的女兵，我一头扎了进去嘴里还大喊着：“三位夫人，我来啦！”我冲进去之后脸一下变得通红，原来帐篷里还有一个老头，三位夫人正陪着他聊天，我一看正是自己还没“名份”的岳父朱德远。
　　四个人同时忍不住放声大笑，我也不好意思的说道：“朱老你来啦。”朱德远显然对这个称呼不太满意，但他也知道自己女儿毕竟没有和元首举行任何仪式，现在的称呼也算过得去。
　　朱老很识趣的对三个女孩子说：“你们忙着，我去看看前线的情况，武田信雄又不老识了。”朱德远走后，我开始对三个人开展政治攻势，最后终于在所谓的花言巧语和甜言蜜语中找到了能让她们感动的东西。
　　4月3日，一个空中飞艇中队从海上飞来，将四个老气象专家接到远征军总部，他们本来是帝国海军的宝贝，现在暂借过来，他们的工作就是准确的判断出东京方圆一百公里内的气候变化，最重要的当然是风向变化。
　　东京的日军开始大起了胆子，他们出城在郊区巡逻，将所有看到的日本人全部带回东京，现在人力资源必须要得到充分利用。4月4日凌晨四点左右，北风大起，每天春秋两季都会有一段时间狂风大作，就像是在为上一个季节送别一样。
　　迟来的春风风力不是很强，四级的风并不能算上大风，但四位气象专家明确的用合在一起两百多岁的脑袋保证，四级风将会一直吹到6日到7日，期间将会有大面积降雨出现。我立刻命令帝国空军飞艇做好一切出发前的准备工作，特种大队和元首护卫队抽出最精明能干，忠诚系数最高的士兵。
　　同时给漂流在太平洋上的帝国海军司令李春鹏发电，让他带领舰队全速驶离季风气候区，总之不要向南航行，李春鹏在接到命令之后，带领所有战舰沿大陆架向东北方向航行。
　　4月4日6：00还没来得及做好充份空中训练的元首护卫队和特种大队士兵被集结在一起，松涛对他们说：“时间很短，不过我相信你们，元首更相信你们，两个小时的训练足够了，这次任务将会让你们感到无尚的光荣，因为你们将有机会与元首战斗在一起！”
　　太阳刚刚从东方的地平线上升起，帝国空中飞艇大队已经在朝阳下严阵以待，我换好元帅军服，带着松涛检阅了帝国空军和配合执行此次任务的其他士兵。我对这些年轻的小伙子们说道：“这次战斗将不会记入史册，选中你们，是因为你们是帝国军中最忠诚的士兵，我希望在战斗之后，你们把今天的一切都忘掉，你们能做到吗？”士兵们同声回答：“能！”
　　我满意的点头：“好！既然你们都能做到，那现在就和我一起去改变历史吧！”沂熊上前一步，抽出指挥刀向我敬礼：“我的元首，帝国空军准备完毕，请求指示！”我喊道：“出发！”
　　空军和特种大队、元首护卫队的士兵纷纷登上飞艇，我和沂熊、松涛登上“神龙级”01号飞艇。十二艘飞艇缓缓升空，不断爬升，最后消失在云层之中。沂都、杨天还有一干知情将领悄悄的在山坡上目送我们离去，为了做到事前的隐蔽，这次行动只限极少数人知道，所以没有送行队伍，没有鲜花也没有祝福。
　　稀薄的云层在脸边飘过，松涛伸手抓了几把很有感慨的说道：“第一次离天这边近，真没想到，我会把白云握在手里。”沂熊没空听松涛的空感，他比较严肃的对我说道：“我的元首，根据报告午后将会有大雨，但现在碧空晴朗，很难看出有下雨的趋势。”
　　我信心满满：“我相信这些老气象学家，他们都是研究天文地理半辈子的人，应该不会有错，就算今天没在雨，对东京的空袭一样要按计划进行！”沂熊一个立正：“是，请元首放心，空军一定完成您交给的任务！”
　　我透过气窗向下看去，山川河流尽在脚下，一切显得那么缈小而真实，经过半个小时的空中全速飞行，由海岸线缓缓接近东京地区。在8000米的高空可以看到西北方向陆地上突起一个大白帽子，松涛指着它不停的怪叫：“富士山，富士山！”
　　我沉闷了一下：“看来日本大陆也不是一无是处，也有一两处美景，看来对地球景观的欣赏，是不应该带有民族情绪的。”东京这座城市的轮廓缓缓显现出来，一个北宽南窄成梯形状的城市坐落在蓝色的海滨。我拿起无线电呼叫指挥中心：“天气有没有变化？”
　　一直守在无线台旁的专家们回答：“天气如常，风向不改，午后阵雨！”我把笑容堆在脸上，向沂熊命令道：“我的空军司令，行动开始！”沂熊命令各艇降地高度向东京北城区接近，松涛舔舔嘴唇有点疑惑的问道：“元首，咱们也没做试验，日本鬼子制的毒气管用吗？”
　　我真没想到松涛会问这个问题：“管不管用，都要物归原主，如果真的没用，只能说老天不让日本灭亡！”也许在这个时候，东京城内260万日本市民和汇集在这里的60万日军士兵应该祈祷他们村正特种旅制造出的毒气最后没有效果，否则这个苦果只能由他们自己来尝。
　　刘芸和山口正秀正在研究如何巩固城防，怎么样与武田信雄取得联系，还蒙然不知即将“掉”到他们头上的恶运。沂熊报告：“高度4400米，请求允许投弹！”我命令：“准允投弹！”
　　沂熊向神龙级10号飞艇下达投弹命令，飞舰下部弹仓缓缓打开，一枚银色重磅炸弹从高空落下，在空中不停的变化姿势。这枚炸弹说来简单，就是在日军的毒气弹上安装相应的引爆系统，就让它们充当报复的角色。毒气弹一头扎进地里，发现轰的一声爆炸，一道黄绿色的烟雾顿时开始弥散开来。
　　在空中所有士兵都取出防毒面具，静静观看日军毒气弹的效果，由于北城区基本成为废墟，所以这里的市民很少，只有一个师团驻扎在这里负责修筑被中国军队炸塌的城墙。
　　对于突如其来的爆炸声，刚刚安静不到两天时间的东京又开始沸腾起来：“中国人来啦，大家准备战斗！”日军丢掉手中的砖块拿起火枪藏在事先选好的掩体后面，不过他们所做的一切在处于高空的我们看来，是那么的可笑。





    第一部 第八卷 第八卷 第二十四章 赤色毁灭
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:17 本章字数:4474

　　黄绿色的烟雾扩散得很慢，这种毒气像是有惰性一样，即不速升入高空，也不沉落于地面，只是在风力的作用下缓缓顺着风向飘动。藏于掩体后的日军士兵对这种奇怪的烟雾并没有感到恐怖，相反他们观注是却是中国军队可能出现的方向。
　　随着毒气的飘近，接触的士气开始出现腹痛、咳嗽、头晕等症状，五分钟后吸入毒气者开始抽搐、全身痉挛。不知是日军的毒气研究不到位，还是有意采取这样的残忍方式终结人类的生命，中毒者竟然无法很快死去，而是不停的抽搐着，直到将全身的力气消耗掉为止，死者死状恐怖，五官移位，身体卷缩成团。
　　随着中毒士兵人数的增多，后面的日军才知道这种毒气的恐怖，他们丢下武器向后方逃去，不过这种毒气却慢吞吞的跟在后面，丝毫不会担心他们逃到天边。“不好啦，完了，全完了！”山口正秀一头扎进刘芸的卧室，几天没能好好休息的刘芸刚刚才倒在床上，刘芸立刻坐了起来，看着山口正秀满头大汗的惊恐相，她马上问道：“是不是中国人杀回来了？我就知道他们没那么容易放弃！”
　　说完刘芸将头发盘了一盘就要起身出去，山口正秀一把拉住刘芸的手：“神使，我们完了，都活不成了，中国人将村正特种旅的毒气弹扔到咱们的头上了！”刘芸浑身一哆嗦，她可深深知道毒气的恐怖，她的脸色呈现铁青：“村正特种旅不是说毒气弹都找回来了吗？怎么会到中国人手里？”
　　原来村正特种旅的士兵隐瞒了丢失毒气弹的事，一直把注意力放在对付中国人身上，这让刘芸这么一个精明能干的女人，出现了智者千虑必有一失的事情，不过就算她知道，她也没有办法阻止，只能提前两天让她在生活中多一份恐惧而已。
　　刘芸向山口正秀问道：“毒气在那里？中国人扔了几颗？”山口正秀说道：“在北区，只有一颗，不过现在起风了，毒气正顺着风向扩散，神使马上打开城门，让士兵和市民逃生去吧，不然我大和民族恐怕连一点血脉都留不下！”
　　刘芸三步并作两步爬上哨楼，就见北城区上空出现奇怪的景观，黄绿相间的气体渐渐变得稀薄，但笼罩范围却越来越大，就像一张大网要将整个东京罩于其中。刘芸用毛巾捂着口鼻，她从望远镜里可以看到毒气的下面，一具具口吐白沫，不停翻滚的躯体。
　　她不停的问自己：“难道这就是大和的结局吗？这就是自实其果吗？”刘芸头一阵眩晕，差点从哨楼上摔下来，她瘫坐在地上无力的对山口正秀说道：“四门齐开，逃命去吧……”山口正秀看着突然变得柔弱的刘芸，心里的恨意莫明的少了一些，他知道自己必须抓紧时间传达命。
　　东西南三门打开，早就被恐怖现象吓得满城乱跑的市民和日军士兵前拥后挤着冲出东京，东京开始大乱起来，比中国人袭击造成的混乱有过之而无不及。山口正秀在刘芸的日军的指挥部里找到了她，她头发披散着神情呆板的坐在那里，嘴里不停的说着：“就这样完了吗，就这样完了吗……”
　　山口正秀向她大叫：“你还愣着干什么？快走吧，再晚就来不及啦！”对于前两天中国军队的攻击，有些市民还存在侥幸心理，还有存活的希望，但在毒气的袭击下，所有带气的生物恐怕只有最后一条路——死路。
　　山口正秀一手架起刘芸就要将她拖走，刘芸突然眼中一亮，不知那里来的力气，竟能将山口正秀甩个跟头，山口正秀坐在地上看着双眼放着红光的刘芸，刘芸大叫着：“哈哈，哈哈……我不会失败，绝对不会！” 
　　说完刘芸冲出指挥所，山口正秀赶快起身在后面紧追，刘芸带人踹开天皇的地下室，醍醐天皇和他的皇后子女发出惊叫，以为刘芸要对他们不利，刘芸向士兵一挥手：“快带他们走！”山口正秀松了一口气，开始佩服刘芸做事果断，可紧接着刘芸所做的一切让他感觉到将会有更恐怖的事情发生。
　　刘芸打开一个铁箱子，箱子上已经锈迹斑斑，但里面的东西包了数层，一个带着绿色花纹的铁疙瘩倒在其中，山口正秀目测了一下，这东西的有自己一半高，粗细刚好和自己的腰身差不多。
　　刘芸轻轻的抚摸着这个奇怪的东西，失落和空虚仿佛一闪而逝，山口正秀只看到上面几排奇怪的符号，白色的“U.S.S.R.”具体含义并不是他所能了解的，也许天皇做梦也不会想到自己的屁股底下竟然坐着这样一个随时可以让东京全部汽化的东西。
　　高空。松涛不住的摇头：“太可怕了，太可怕了，有了这种炸弹，还用攻城略地战死杀场吗，扔一颗下去就搞定了。”沂熊进行请示：“元首，请允许将另外三枚投向东京其它城区。”
　　不知道为什么，难道是尚存的怜悯和同情心在作怪吗，看着下面那片黄绿色的烟雾慢慢吞噬着人体，一堆堆呕出来的白沫汇成脏气醺天的小流，我竟然有些犹豫，我深知另外三枚一旦投下去，东京能够有命逃走的市民将不及其总数的五分之一。
　　悬于上空的手并没有落下，我放下望远镜不想再让现在的景象扰乱我的胃部功能，松涛不住的叫道：“元首，快下命令吧，您还等什么，一会日本鬼子都跑没了。”我坐在椅子上闭上双眼，仿佛一个个痛苦的灵魂在祈求我给予他们解脱，我对沂熊说道：“将其它三枚全部投入北城区。”
　　沂熊和松涛对了一下眼，都被我的话弄得有点糊涂，沂熊一直捧着的脸终于放松了一下，他小声的说道：“这才是我的元首，上位者不需要太多的仁慈，有一点就足够了。”
　　沂熊命令神龙9、11、12号飞艇向东京北区投弹，然后整支空中飞艇大队全速离开陆地上空，在海面上飘浮。我心里默默的念着：“中国人从不赶尽杀绝，一颗儒心承传了几千年。究竟能存活多少人，就看你们的造化吧，刘芸你自求多福，日本有今天都是你害的！”
　　一连窜嗒嗒的电报声响起，松涛接过电报说道：“元首，包围圈已经形成，马守亮和王振学都到达了指定位置等候您的指示。”我掏出怀表，上面有一个小小的日历，我对松涛说道：“命令他们，如果8日雨停，就全线向东京推进，务必将所有日本人迫于海滨，我要在横滨外的海滩上与日本人做一个了断！”
　　现在从宇都宫开始、经高崎做为中间点一直延续到富士山下，一个跨地近千里的包围圈已经完成，从东京逃离的日本人，一个也别想逃脱，在他们面前即将只有两条路：投降或者毁灭。
　　风越刮越大，睛朗的天空依稀有些阴沉，四级左右的冷风像给毒气注入了兴奋剂一样，让它们的惰性开始消失，它们迅速的扩散着，慢慢把整个东京包围住，做为一个拥有近300万人口的大城市，就算全部城门打开，把所有城墙推倒，恐怕也无法逃得干干净净，绝大多数居民都被困在城内，士兵不在阻止市民从城墙上跳下，想活的人就来试试运气。
　　现在日军才后悔自己为什么把城墙修得这么高，没有绳索的借助，孤身跳下去，能完全无损的又有几人。看着北方飘来的乌云，我立刻命令空军飞艇返回远征军在宇都宫的驻地，在雷电交加的雨天，飞艇在空中无疑是雷劈的目标。
　　松涛开始佩服那些邋遢的气象专家们，这些老头果然厉害，竟然能将天气预测得如此准确。空军的返回和起程前一样，没有盛大的欢迎仪式，只有三位夫人和沂都、杨天等高级将领在这里等候，我走出飞艇向他们做了一个OK状，所有人严肃的表情都一扫而空，取而代之的是灿烂的笑容。
　　皇埔英明若有所思的说道：“这一下真够日本鬼子受的，我想要改改作战计划了，恐怕对日本的全境占领不再需要这么多士兵。”雨落下，就像天使的眼泪一样。
　　我站在军帐里，双手背于身后，看着门外大雨倾盆，一双俏手放在我的肩上，为我披上一件披风。这只手我很久没有紧握，我将身后的女人拉到怀中，左影将头依在我的肩上，很长时间我们都没有机会单独相处，今天确还算一个不错的日子。
　　左影问道：“你在想什么？”我目光向外投去，仿佛可以跨越时空的界线，洞穿一切前尘往事。我喃喃的说道：“雨一直下吧，这样还在痛苦中挣扎的人们也许会好过一点。”
　　左影把我拉回办公桌后，然后为我做着肩部按摩：“你还在为日本人担心，既然这样，你为什么还要坚持对他们进行惩罚呢？”我拍拍她的手：“惩罚是必须的，怜悯也是必要的，毕竟天地造物都是一翻心血。不过，同情要在惩罚之后！”我有意差开话题：“欧阳中惠那孩子现在怎么样了？”
　　左影一笑：“你看你，你连自己的孩子都不问一声，亲情涌上来，竟然去关心别人的孩子。”我一笑：“中惠这孩子，我答应他的父亲好好照顾他，把他当成自己的孩子一样，我不会食言，你要对他多叫管教，好让他成为帝国的栋梁之材。”
　　左影把脸凑到我的脸旁，吐气如澜的说道：“你放心吧，这孩子听话得很，现在在帝国军校少年班，相信他一定会比他的父亲有成就。”大雨连绵，富士山下刘芸和山口正秀带着天皇逃到这里，可惜等待他们的不是忠诚百姓的迎接，而是哨卡上中国警备军的重机枪。
　　富士山下所有制高点都已被中国军队控制，山口正秀带领士兵几次冲锋都被打了回来，刘芸没有生气，醍醐天皇虽然暴跳如雷，但也没人理他，刘芸看着跟随自己的这20万日军，她知道就算前面只有一连的中国军队，这20万日军也打不过去。
　　日军气势跌到谷底，已经毫无战意，连日的奔波不但害怕中国军队的追击，更要担心弥散在空气中的毒气，每个人都战战兢兢。饥饿的日军士兵接着空中掉落的雨水充饥，同时还要听着远处中国迫击炮时不时的向他们挑衅，日军不怕面对死亡，而是害怕死亡前的恐惧。
　　刘芸命令改变方向，日军向西北方向扎了下去，可是等待他们的还是中国军队的子弹。刘芸有些抓狂：“为什么到处都有中国人？茫茫大陆就没有我们的容身之处吗？”山口正秀双腿已经没有了力气，他坐在地上对刘芸说道：“现在我们只剩下一条路，只有孤注一掷向武田大将军的领地靠拢才能有一线生机。”
　　刘芸问道：“你认为我们能闯过中国人的层层阻截吗？”山口正秀扫了一眼山坳里散乱的士兵，他有些自嘲的反问刘芸：“神使，你认为呢？”刘芸如云的长发不再带有光泽，她用手帕将头发系在脑后，看了看远处醍醐天皇和他的宠妃们大骂手下的士兵，她真想一刀一个结果了他们。
　　刘芸说道：“出发吧，等待只是延缓死亡，就向武田信雄的领地出发，就算所有人战死在中国阵地前，也要杀出一条血路！”就在日军向东线突近的时候，中国远征军对东京地域的包围圈开始缩小。
　　4月8日乌云缓缓散去，虽然天空依然飘着牛毛，但放睛的时间最迟不会超过午后，在基地闷得发慌的中国空军终于等到了可以升空的天气，十二艘飞艇全部升空，对整个包围圈进行空中侦察。
　　午后，侦察报告发到了指挥官的手中，300万日本难民和士兵在这个前后半径不到三百公里的地域里像苍蝇一样东一头西一头的乱撞一气。我接到沂熊亲自侦察的情报，东京城区只有很少的黄绿烟气，大部地区都已恢复正常。





    第一部 第八卷 第八卷 第二十五章 没有去路
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:17 本章字数:4592

　　头戴防毒面具的中国空军士兵将一些猪狗家禽投到毒气曾经扩散过的地方，结果家禽并未有中毒迹象，这让我放心布置下一步的战斗。中国远征军的军官与士兵们早已做好准备，就等着围猎行动的开始。
　　我提了提气对大家说道：“全军出发，将所有日本人，无论是士兵还是百姓，都统统围困到海滨，如果他们有勇气跳海，那我们就放他们一马！”军官们一阵大笑，然后敬礼执行命令。
　　最先出发的是空军飞艇，它们满载着燃烧弹对无人的东京城再次就行轰炸，我可不想逃回来的日本人再次躲进城市和我军对抗，我也不可能找到第五枚毒气弹投到他们头上。
　　东京还没有完全破坏的西南东三个城区开始在大火蒸腾，由于木质的建筑刚刚接受过大雨的洗礼，所以燃烧时发出浓浓的黑烟，现在的东京就是一个独一无二的火炉，更像一个千里醒目的烽火台。
　　中国军队从三个方向开始缩小包围圈，不断的挤压逃命的日本鬼子，刘芸带领的日本军队还没到宇都宫，就被包围上来的中国军队一顿大炮给打得找不到北，她不得不命令士兵向后撤退。
　　中国军队并不急切，他们排着整齐的方阵，迈着轻松的步伐，就像围猎一样，把猎物追得团团转。马守亮的骑兵师速度最快，就像尖刀一样扎进敌人的心膛，把本就不知心恨谁的日军杀得四处逃命。
　　要不是日军缺少指挥，马守亮区区2万骑兵冒然突进到包围圈的中心地带，很可能被来个反包围，要知道日军的兵力可远远超过整个远征军。恐惧像瘟疫般蔓延，遭到中国军队打击的日军都纷纷掉转方向向后撤退，要不是他们担心恐怖的毒烟要了他们的性命，他们宁愿选择留在东京。
　　泥泞的大地上面，除了饿殍就是只剩下骨架的牲畜，很多受伤、饥饿的日本人倒在地上呻吟着，可我们并没有时间和精力去照顾他们，我们步伐向前，不会停留。
　　4月12日，日军被压缩回东京地区，看着还没燃尽的房屋和地面散发尸臭的尸体，所有日本人都本能的感觉到自己的命运一点也不乐观。东京只剩下四面城墙，如果有一个足够大的盖子，那它更像是一个巨大的石棺。
　　很多人无法忍受城内的死尸，他们宁愿待在城外，但汇集在一起的日军士兵被调到城内，毕竟有城墙，总剩过一点防御没有吧。“轰隆隆……”一直被空军抢去风头的中国远征军第一炮兵师还没看到东京的影子，就情不自禁的在射程边缘线上开炮。
　　不错，虽然没能打到东京城内，但落在城外同样炸死不少日本鬼子。渐渐东京的轮廓出现在视野当中，更多被毒气毒死的日军尸体铺满了整个大地，兴奋异常的中国士兵也不免有些后怕，如果日本鬼子偷袭成功，现在成为死尸的恐怕就是自己。
　　我有些忍不住了，面对即将到来的大战，我看到的不是过程而是结果，我快速抽出指挥刀大喊道：“勇士们！消灭眼前的日本鬼子，我们就可以回家搂媳妇抱孩子啦！”
　　喊杀声大起，马守亮的骑兵师和SS卫队的骑兵最先脱离大部队，一左一右如同两把尖刀直刺东京城。炮兵师的大炮格外卖力，加农炮平均每分钟2发的速度，竟被提到每分钟3至4发。
　　强壮的小伙子们踏着日军的尸体突进，日军现在都成了软脚虾，一连三天没有食物，东京留下的粮食又都被烧光，现在的日军就算中国军队不去进攻他们，他们也会被活活饿死。
　　我收回指挥刀心中茫茫：“雨水将尘世的记忆就这样摸去了，日本的迅速灭亡还要归功于他们自己，要不是他们的毒气袭击，中国军队绝不会使用这种不仁慈的手段。”
　　我现在竟然突然有些佩服日军的毒气专家，这种毒气竟然被雨水和大风下中和得这么快，要是能够控制毒气的弥散范围和有效时间，它将比21世纪任何生化武器都好用。
　　躲藏在城内的日军还想顽抗，缺少弹药的他们也只能象征性的打上几枪，飞艇出现在他们上空，几枚炸弹落下，各色的毒雾一下飘了起来，早成惊弓之鸟的日军吓得拔腿就跑。
　　飞艇四处乱扔这种奇怪的炸弹，城内的日军再也熬不住了，还没等刘芸下命打开城门，他们自己就开了门向外逃去。还没冲到城墙下的中国军队，看着眼前奇怪的现象，竟然有种哭笑不得的心情，因为他们提鼻子一闻，忍不住打了几个喷嚏，军中的厨子惋惜的说道：“不要扔了，再扔咱们至少半个月没有胡椒面吃啦！”
　　中国军队除了炮兵不停的开炮之外，所有士兵在北面压上，但冷眼看着城内的日军向海面逃窜，并不立刻发动进攻。木然的日军平民不再逃走，他们宁愿中国人给自己来个痛快，他们竟然开始投降，最初只是几十人，几百人，最后竟然万千上万的人主动双手抱头走到中国军队面前请求接收。
　　毕竟我没打算真正灭亡日本这个民族，上天造物，总是怀着仁慈之心，就算牲畜也有生存的空间。黄昏前中国军队只向前推近了一公里，整个东京城成为中国军队的控制区，在城外士兵们挖掘战壕，修筑工事，只有负责战场清理的部队将近百万尸体集体焚化，不过这个工作可能要一直做到整个战争的结束。
　　最忙的要属于接收俘虏的部队，他们每次将10万日本人押送到后方集中看管，来来回回已经不知多少次，根据王剑锋统计的数字，只这一天中国军队接收俘虏超过80万。
　　醍醐天皇不停的大叫：“怎么办，你们说怎么办？我们怎么出海，那里有船？”看着茫茫的大海所有日军都知道一切都要结束，这个距离东京南城不到3公里，左右宽度不过12里的长方形海滩上聚集了120万人，几乎看不到银色的沙粒，只有黑压压的人头。
　　刘芸突然明白，这一切都是中国人想要的，他们最终的目的就是让日本人走投无路。刘芸将几名心腹将领叫在一起，每个人都垂头丧气，表情比死了爹娘还要难看。
　　山口正秀缓缓的说道：“天皇又在发脾气，他要出海逃命。”所有人都叹了一声，对这个天皇失望透顶。刘芸问道：“我们还有几艘船只？”山口正秀数了数手指头：“三艘大船，七艘小船，就这么多。”将领的眼神变得灰暗，刘芸想了想，看来只有用最后的毁灭来和中国人对决一下了。
　　她为了激励大家说道：“诸君放心，我们还有一战之力，我保证这里大部分人都可以生存下去，就算付出我的生命为代价。山口君，你给天皇一艘大船，让他带着自己的家臣逃命去吧，至于能不能逃过中国舰队的眼睛，就看他自己了。”
　　众人离开之后，刘芸将一名将领留了下来，她说道：“丰臣玄玉，大日本的败亡已经不可必免，大和必须保留一丝血脉来让大日本重新复兴，这个任务就要交给你来完成，你有这个信心吗？”
　　丰臣玄玉很奇怪刘芸为什么对自己如此信任，他一躬身：“臣一定为大日本的复兴鞠躬尽瘁，一定抱今日之仇！”刘芸点头：“你精选最优秀士兵改扮成平民，利用剩下的船只在海上躲一躲，大战结束之后，你们一定要想办法到西方去，到那里去找你的哥哥丰臣勿术，他已经取得了西方领主的信任，我们要借他们的力量壮大自己。”
　　丰臣玄玉现在才知道自己的哥哥消失了三年，原来是去了西方极远的所在。八点左右，中国远征军大营迎来了一位奇怪的客人，这个人打着白旗，穿着没有军衔的日军军装，用一口标准的汉语喊道：“不要开枪，我是使者，我要见你们最高统帅！”
　　这个人被上千支冲锋枪顶着来到指挥部，指挥部里高级将领都没有休息，都想知道穷途莫路的日本鬼子还有什么花样。这名日军使者虽然脸色苍白，但还算有着几分英气，比其他日本鬼子看起来顺眼一些。
　　日军使者向坐在上位的我一躬身：“山口正秀奉大日本天皇之命，前来与中国军队合谈。”杨天一拍桌子：“合谈？合个屁！你们现在乖乖投降还有一条生路，不然只有死路一条，你们有什么资格来讲合谈！”
　　山口正秀一脸微笑，并没有对杨天的话表示出任何反映，他一直低着头等待我说话。我问道：“说说刘芸的意思吧……”山口正秀一惊心里想：“他怎么知道在帝国的真正实权人物是神使大人。”
　　我看出山口正秀的吃惊：“不要有什么吃惊的，谁都知道天皇只是一个摆设，他的权力都被刘芸架空了，说说她的想法，我没有太多时间陪你扯东扯西。”山口正秀说道：“神使大人要我来请中国军队最高统帅到我军一谈，否则……”
　　松涛跳了起来：“好大的口气，让我们元首到你们那里见你们狗屁女神使，我看你们活腻了！”所有将领都霍然而起，一些脾气暴躁的就要伸手，我也吃惊，刘芸好大的口气，让我过去见她，什么意思，难不成还想把我扣下当人质吗，我才不会去呢。
　　山口正秀从怀里掏出一张纸片：“中国元首阁下，神使大人说了，只要您看到这个东西，您一定会去我们那里。”松涛接过来，扫了一眼没看懂，然后呈到我手中，我用眼一扫，心脏仿佛被闪电霹出几道伤口一样。
　　我表情不断的变化着，额头也浸出一层冷汗，我收起照片对山口正秀说道：“你先回去，告诉刘芸，我明天8点必到！”沂都、杨天、松涛等人一同拥了上来：“元首，不能去，是啊，绝对不能去！”我一挥手：“我意已决，这一次就算是刀山火海我也要去。”
　　我让无关将领回去休息，然后把照片给沂都等人看了一遍，沂熊和彭风都说：“这不是炸弹吗，就是个头大了点，有什么了不起。”我点点头：“不错，你们还能看出它是炸弹，那你们知道它的威力吗？”沂都说道：“该不会比日本人的毒气弹还要厉害吧。”
　　我单手捶在桌子上：“不但比毒气弹厉害，而且还要强是一万倍！如果它爆炸东京地区所有人都活不成，它引起的海啸，会把半个日本淹没。”所有人倒息着冷气，杨天道：“日本鬼子那来的这种炸弹，比我们的武器都厉害。”
　　我知道这一定是刘芸从基地里带出来的，可万万没想到她藏得这么严，而且对于中国基地怎么会有苏联生产的原子弹，我充满了疑问，但现在的问题是如何解决这枚原子弹。我说道：“不用去管那里来的，现在必须把它弄到手，不然我担心以日本人的个性，很可能和我们来个同归于尽。”
　　我面色沉重的说道：“为了以防万一，沂老将军，如果我这一去有什么意外，你负责指挥整个远征军，征服日本的脚步绝不能停，一定要把这个一直影响中国发展的祸患彻底铲除。”沂都一挺胸脯：“元首，请放心，一定完成任务！”
　　我看了看杨天，又看了看皇埔英明：“你们都是跟随我出生入死的好兄弟，帝国的稳定和发展就要靠你们多出一些力了。”杨天眼睛一红：“大哥，你别说了，这又不是生离死别。”杨天这还是第一次叫我大哥，我拍拍他的肩头：“SS不能这样下去，孤傲的他们必将导致以后的苦果。”
　　我对皇埔英明说道：“你是一个精明能干，又极度忠于帝国的好军人，英明我现在晋升你为陆军中将，以后国土防务都由你来负责！”皇埔英明莫莫的点点头，可丝毫没有升官的喜悦之情。
　　我对所有人说道：“我会把我的进一步安排写成卷宗，一式两分，一份由沂老元帅保管，一份由松涛和三位夫人一同保管。如果这一次我不能回来，你们就按卷宗上的命令执行，希望到时你们还能尊重我的最后命令。”所有将领一同立正：“元首万岁！元首万岁！”





    第一部 第八卷 第八卷 第二十六章 虎胆龙威
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:18 本章字数:4611

　　我变得大度了吗？没有；我变得悍不畏死了吗？也没有；那我为什么会毫不犹豫的答应刘芸的“邀请”，是不是男人的自尊心在作祟，也许只有这一点可以解释清楚。
　　看着照片上那枚苏联72年制造的原子弹，我眼前浮现的是冲天而起的蘑菇云，所有生命、建筑倾刻间被汽化，以我对刘芸这个女人的了解，如果她无路可退的时候，她一定会拉着更多的人去陪葬。
　　我的思绪被打断，三位夫人神色匆匆的走了进来，心里最藏不住事的当属元颐，她一下就扑到我怀里：“你这个骗子，你不是说要照顾我一生的吗，你这一去日本人怎么会放你回来！”
　　我向左影和朱丽张开双肩，两位夫人一左一右将她们的头放在我的肩上，一时间三位美丽的女侠变成了泪人，眼泪把我的军装浸得可以拧出水来。我对元颐说道：“傻丫头，谁说我一去就不能回来，你这不是咒老公死吗，日本鬼子想留下我，那就要看他们的本事啦！”
　　元颐眼中带泪：“我不管，我不让你去，就不让！”她使劲搂住我的脖子，我求救的看着左影和朱丽。左影慢慢拉开元颐：“妹妹，咱们不是商量好了吗，你又不是不知道我们元首的脾气，他决定的事情，什么时候改变过。”
　　元颐突然破涕为笑：“放心啦，我那有那么不实大体，我只是心里害怕嘛，不管你怎么决定，我们一定全力支持老公！”朱丽只是轻轻和我相拥了一下，然后站得远远：“你去赴鸿门宴我们不拦你，不过你做事之前应该和我们商量一下，你难道没有为我们三个想一想吗？
　　也许我太自私，但我们是你的妻子，希望可以和你分担一切。你去日本军营我没有意见，不过你应该把我们三个也带上，至少死让我们死在一起，省得留下我们三个寡妇在世间受苦。”
　　左影眼泪刷刷的流着，但却不说一句话，我瘫坐在椅子上，思绪里一直回味着朱丽所说的话：“我，我真的对不起她们，至少在做这样一个冲动的决定之前，根本没有考虑这么多的因素。”
　　我脸红着说道：“我对不起你们，以后我一定多为你们着想，不过这一次我打算就我一个人去，有危险就让我一个人承担。”朱丽一甩头嘲笑的说道：“你认为我们三个会成为你的累赘吗？我们有保护自己的能力！”
　　我走到朱丽身后，从后面将她搂进怀里，我知道朱丽的脾气就是这样，任性起来她的冲动只会比我强烈。我很明显的感觉到朱丽的身体一软，我心中暗笑：“真是嘴硬心软的女孩子，不过我知道她是真心对我好。”我对朱丽说道：“丽儿，你知道我不是这个意思，我不想让你们也处于危险当中，那样我会……”
　　朱丽转过身把手指放到我的嘴上：“不用说，我知道的，我太任性了。”看着突然变得温柔的朱丽，我心里的豪情差点被瞬间抹杀掉。左影只是一直默默的为我整理着披风、军装和配刀，甚至将手枪都帮我擦得黑亮，我对左影说道：“影，你怎么了，我知道你心里有话对我说，说吧。”
　　左影一笑：“带上我们吧，要死就让我们四个人死在一起。”我当时语咽：“那好，要死就死在一起。”元颐好像精神受到了刺激拼命的摇着头：“不，不，对不起，我不能死。”
　　我们三个人吃惊的看着元颐，我和左影对视了一下，左影赶快将元颐拉在身边，我也不敢在说什么，要知道元颐的精神恢复以来这还是第一次出现问题。元颐不停的哭着：“我真的好想和你们在一起，可是，可是，你难道忘记了吗，我们还有一个孩子呢，你就不为你的儿子想一下吗？”
　　一语惊醒梦中人，我双眼一片空洞：“儿子，我的儿子，我……”元颐接着说：“我知道没有你们，我一定生不如死，但我还要坚持活着，你只留下这一点血脉，我不能让他失去父亲的同时还要失去母亲。在你走之前为我们的儿子起个名字吧。”
　　我仰天长叹，本想抛开一切潇洒一把，竟然没想到我有如此多的牵绊，现在我真有些后悔做出那样冲动的决定，我不是一个人，我的生命联系到三个女人，联系到整个帝国千千万万的人。
　　我把元颐拉到怀里：“希望我们的儿子长大之后成为一个顶天立地的男子汉，他的乳名就天儿吧。他的大号等我回来再起，我一定能回来，你放心！”元颐：“嗯，我们的孩子就叫天儿。”这一夜是最漫长的夜晚，我将所有压抑的情感全部释放出来，大笑大哭好不快哉。
　　4月13日清晨，我带着三位夫人走出军营，这时军营外站满了各级军官，无数的士兵侧立两旁，我吃惊的看着他们：“你们都来了……”我没想到我这个不称职的元首，在士兵心中竟有如此的威望，让我感觉我的决定是正确的，就算我有危险，如果能换回千万人的幸福这笔买卖决不亏本。
　　元颐为我披上红里黑面的披风，左影为我系好金鞘指挥刀，我跃上战马，扫视所有人：“兄弟们，我去找日本鬼子算帐去啦！”一股豪气让沉闷的气氛缓解不少：“痛杀日本鬼子！”
　　突然一道人影来到我的马前：“我的元首，你一定要带上我，不然我会想你想得发疯！”我一看来人正是松涛，今天的松涛穿得格外干净，军装笔挺，皮靴黑亮，肩膀上的三颗银星闪动着光辉，我看着松涛：“这很危险，你决定了吗？”松涛拍一个立正：“我的元首，难道你忘记了吗，特种大队随时候命！”
　　他的身后特种大队士兵和元首护卫队的士兵一同出列：“请元首带上我们！”被我这两支贴身卫队感染，所有军官和士兵要求带上他们，我双手微压：“等着我回来，我去带你们征服世界！”士兵们一阵呼喊，那种风潇潇兮易水寒的感觉再也没有了。
　　我对松涛说道：“松涛你穿得这么帅气，是不是想让刘芸做你老婆啊。”所有人一阵哄笑，松涛严肃的说道：“她那种女人，我怕没命享受！”我大笑两声：“既然你们做好了准备功夫，那好！跟我去吧，看看刘芸准备了什么龙潭虎穴！”
　　松涛一个转身向元首护卫队和特种大队士兵喊道：“全体上马，出发！”元首护卫队和特种大队本就是为保护元首而建的，如果这个时候我不带上他们，他们的自尊心一定会受到极大的打击，这比战死沙场还要难受。
　　元首护卫第二旗队自建立以来一直没有任命旗队长，我所性看看松涛，这小子还真贴心，竟然想和我死在一块，那好我就成全你：“松涛！”松涛一催马：“元首，有何吩咐？”我丹田运气大声说道：“我任命你为元首护卫旗队旗队长！”松涛突然发愣：“元首，那我的特种大队呢？”
　　这小子还真是吃着锅里的，望着盆里的，我一笑：“都归你指挥！”松涛大叫着：“元首万岁，元首你太伟大啦！”在我心底却没有这么开心，我是想提高松涛的权力和份量，如果我真的回不来，松涛将有足够的实力保护元颐和天儿的安全。
　　元首护卫队和特种大队全员出动，3000名士兵都骑着高头战马，这是中华帝国陆军当中的真正精锐，每个人拉出来都能以一挡百。3000多人也许对日军来说只是一个微小的零头，我们这支部人并没有引起日军的过多注意。
　　在我离开之后，暂时负责远征军指军任务的沂都立刻将高级将领聚在一起，沂都严肃的对所有人说道：“据我估计这次谈判很可能破裂，日本这个龌龊而又睚眦必报的民族决不会放过这么好的机会，所以元首有危险是一定的。”
　　杨天哼哼着：“我就说不能让元首去，现在想想心里都发毛，现在追他们还得及，老将军快下命令吧。”沂都一摆手：“元首的命令无人能够违抗，我们必须立刻做好准备来接应元首。”皇埔英明说道：“老将军，你是怎么想的咱们就怎么干，我们都听你的。”
　　沂都的眼光闪动着光茫一眼就盯住自己的晚辈沂熊：“沂熊！”沂熊立刻起身：“司令，有什么吩咐？”在军队里正式场合，沂都最讨厌这些孙子、重孙叫自己爷爷什么的，所以沂家的后辈们在军队里一般都称沂都为将军或司令。
　　沂都又扫一眼杨天，杨天一副有事您就吩咐的样子，沂都说道：“从SS卫队当中精选出100名身手最手、忠诚度最高的士兵，让他们配合火焰喷射兵和突击兵作战，沂熊的空军负责搭载这些士兵在日军上空等待，一旦行势反常立刻空降，务必要将元首救出！”
　　杨天和沂熊一挺前胸：“保证完成任务！”沂都有些不忍的说道：“所有远征军各部立刻进行最后一战的准备，前方枪声一响，全线突击，将日本人杀的一个不留。至于元首护卫队和特种大队，到时很可能会受到日军毁灭性的攻击，也许他们会全军覆没。”
　　说到这里众人低下了头，都深深知道问题的严重性，但每个人都不得不去面对。皇埔英明说道：“大家不要对还没发生的事情抱着沉重的包袱，这是元首护卫队和特种大队的光荣，他们一生最大的荣誉就是用自己的生命来捍卫帝国，保护元首。再说，我们要相信他们的能力，他们并不脆弱。”
　　经皇埔英明这么一说，众人如释重负，中国远征军开始动起来，陆战步兵布置好冲锋队形，随时准备压上，而骑兵都端坐马上，马刀在手中闪着光茫，就等待着突击的命令。
　　山口正秀跑进军营：“神使，中国人来啦！”刘芸一下站了起来，她的眼珠转了转：“好个傲天，果然胆大包天！他带了多少人？”山口正秀回答道：“3000人的样子，都是骑兵。”刘芸微微点头若有所思：“中国军队那边有什么动静？”山口正秀说道：“没有，中国军队还在自己的驻地，没有发现有调动的迹象。”
　　刘芸松了一口气：“这样最好！那就让我们去迎接这位‘伟大’的人物吧。”日军虽然士气低落，但见中国军队开来还是死硬的保持自己作风，就见地平线上一支黑色浪潮向日军防线奔来。
　　这支军队全员黑衣，钢盔在阳光下反射着耀眼的光辉，士兵肩头绣着银线的肩章更让他们变得多姿，尤其军装领口两片金黄的橡树叶，让他们变得好不神气。队伍的最前部是一名高级将领，他身上能闪光的东西更多，最令人神往的是那件在身后随风而舞的红里黑面的披风，披风下一把金鞘指挥刀更显出他身份的高贵。
　　日军向两侧一分，百万日军腾出一条十米宽的通道，我情不自禁的用马刺碰了一下大黄马的马腹，大黄马一昂头一头扎进日军士兵组成的碧浪之中。元首护卫队和特种大队士兵一个个挺胸昂首目不斜视，他们紧紧跟在我的身后，在这一刻我们很有成就感，仿佛这些日军都是俘虏，等待我们的授降一样。
　　我远远的看到通道的尽头，一行日军将领簇拥着一个人，这个人正是刘芸。刘芸神采奕奕，如云的长发披在肩头，一件红血的披风系在身后，穿着军装的她格外能衬托出一份英姿，虽然她身体娇小，但还真如一弯明月，我心中虽然恨透了这个蛇蝎美人，但做为一个世界征服者来说，我们会用公证的眼光去看待每一个人，那怕她是日本人。
　　可惜她是一个女儿身，否则我们将是战场上真正的对手，对日本的远征恐怕还要持续下去。刘芸露出灿烂的微笑，向我微微一躬：“我们又见面了……”我跳下战马，身后所有士兵一同下马，这帮小子果然长脸，这种动作的一致性就显示出他们不凡的身手和经历的严格训练，这不仅让日军将领们皱起眉头。
　　我来到刘芸面前，很绅士的一躬身：“想和小姐见上一面还真不容易，刘小姐你还是老样子，青春貌美，美丽不可方物。”刘芸一笑：“元首阁下真会说话，看来你这是在暗示我，我老了……”





    第一部 第八卷 第八卷 第二十七章 独闯龙潭
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:19 本章字数:4646

　　我和刘芸像久别重逢的朋友一样嘘寒问暖，让敌我双方军官和士兵感到异常的错愕。刘芸将我迎进军营，宽大的军营里布置的还算干净，我渴望的杀气并没有出现，“难道刘芸是真心和我谈判吗？”我不敢肯定，但我相信和日本人交往，多一份警惕之心永远都是必要的。
　　刘芸侃侃而谈竟没有丝毫矜持：“元首阁下，中国军队果然英勇，短短不到两个月的时间里，竟能将数百万大日本军队逼退到这里，我真的很佩服你的指挥能力。”我对她的恭维可不敢轻意接受：“刘芸小姐，你又何尝不是巾帼不让须眉，你是我所见女子当中最狠辣的一个。”
　　我本想说她是最心狠手辣的，不过我并不想一见面就把事情弄僵，故而用狠辣来代替一下。刘芸幽然一笑，我心里一颤，没想到刘芸竟然还是天生的媚骨，怪不得如此多的实权派人物被她玩弄于股掌之间。
　　几句话叙叙旧也就罢了，我可没太多的时间浪费在这里，我站起身收起刚才的笑容，用双眼扫射了一下刘芸身后的日军军官。我的眼神中完然一副胜利者的姿态，这让日军军官很不舒服，火气大修养不是很高的日军头头哼哼着，脑袋都要冒出火来。
　　我对刘芸说道：“刘小姐，我想你请我来这里不是叙旧这么简单吧，如果想好好叙旧，我建设你立刻命令贵军停止抵抗，到时在中国军营我和你好好把酒言欢。”说到这里我狂妄的神态暴露无遗，日军军官腰间的武士刀都快抽出一半了，我话锋一转：“我很忙，抓紧时间，有事直说！”
　　我重新坐回椅子上，双眼看着刘芸，带着挑逗。刘芸心里也快气炸她想道：“好一个傲天，竟然狂妄到了极点，你真以为大和民族无人吗？”本想发作的她，很快又冷静了下来，她告诉自己现在已经不是自己逞强的时候，自己手上已经没有多少赌本来和他玩这场游戏。
　　她知道现在是人为刀俎，我为鱼肉，他这样狂妄，是因为他有这个资本。刘芸只点了一下头：“既然元首阁下这么忙，那我们的交情就以后再谈。”她向左右一挥手，军官们一起躬身，然后鱼贯而出。
　　我微笑了一下，知道刘芸终于要进正题了，我也向身后弹了一下手指，特种大队士兵和元首护卫队也走出军营，刘芸一皱眉，我侧目一看，松涛站在我身后，好像什么也没看见一样，右手拄在腰间的枪袋上。
　　我小声说：“松涛，你也出去，到外面等我。”松涛低下头：“那可不行，我的职责就是保护您，我必须和您寸步不离。”我真拿他没办法，不过我知道我和刘芸的谈话并不简单，我还不想让松涛知道我的过去。我在松涛耳边小声耳语几句，这样他才极不情愿的走了出去。
　　在军营外面，赫然是两个阵营在对立。一旁是黑色军装的中国士兵，另一侧是穿着黄绿军装的日军士兵和军官，双方怒目而视，都想一口将对方吃掉。军营的帘子放了下来，里面完全变成两个人的世界。我摊了一下手：“刘小姐，现在只有我们两个人，我就直说吧，我要那颗炸弹，现在你开条件！”
　　刘芸没想到我会这么直接，不过也过早的暴露了我对这颗原子弹的在意程度，这让她决定在原有的条件上，再加上些筹码。刘芸站起身走到我面前，伸出葱玉的手指在我脸上来回抚了抚，我心里顿时火辣辣的，但脸上还要挂着招牌式的笑容。
　　我到要看看刘芸究竟想干什么，不过刘芸接下来的第一句话，真让我跌破眼镜。刘芸一下坐在我的大腿上：“你变成熟了，可不是当年那个小兵喽！”我心里好不痛快，刘芸不过比我大上三四岁的样子，难道她早熟我晚熟吗，开玩笑不能这么开。
　　我说道：“军国大事，太费心思，看来你忘了很多事，我不是当年的小兵，你也不是当年蛮不讲理的丫头！”要不是她坐在我的腿上，丰满的臀部传来一阵阵苏麻感，我真要好好收拾一下这个敢说我不够成熟的女人。
　　刘芸妩媚起来：“你和我是同一时代的人，为什么我们要站在对立面，如果我们两个人组成一个阵营，整个世界都是我们的囊中之物，你说呢？”我收敛笑容：“道不同，不相为谋！你是日本的特工，我是一名忠诚的中国士兵，不管是21世纪还是现在，我们都没办法走到一起！历史决定了这一切！”
　　刘芸更加放肆，双手搂住我的脖子，弄得我快喘不过气来，现在我才明白，原来刘芸的体重至少在50公斤以上。刘芸在我耳边吐气如澜：“我的条件很简单，我相信你一定能够接受，中国军队退出东京占领区，我们以京都为界，二分天下，从此休战，永享和平。”
　　我双手用力猛的将怀里的刘芸推了出去，刘芸差点坐在地上，她愣愣的看着我，可能她的心里在想，二十多年以来，还没有人能从她的温暖中挣扎出来，还没有那个男人不拜倒在她的石榴裙下。
　　我站起身明确的告诉她：“对于你这个条件，我的回答就是三个字‘不可能’！中国军队占领的每一寸土地都洒着中国士兵的鲜血，我不会拿它们做为交易！”我不管刘芸古怪的神情接着说道：“你们立刻投降，我保证你们所有人受到和中国公民平等的待遇，这是我的底线，你如果不同意，看来我们没什么好谈的啦！”
　　刘芸缓和了神情，她并没放弃自己的信心，因为她知道如果我不在乎这枚原子弹，就不会冒险来到日军军营。刘芸个子比我矮上一个头，她又凑了过来，皮靴踩在我的脚面上，搂住我的脖子，彼此的双唇立刻就要贴在一起。
　　刘芸一个字一个字的说着：“我知道，你一定会同意，你知道我的脾气，为了达到目的，我可以干任何事。”这算是威胁吗，我满心的不高兴，不过我确实太在意这枚“重磅炸弹”了，那可怕的爆炸力可以摧毁任何东西。
　　我仍然坚定的说道：“中国的远征就是要覆灭日本，所以二分天下你不要妄想，日本必须从地球上消失！我告诉你，我并不担心牺牲多少人，只是不想看到太多的鲜血，如果你要引爆原子弹，那我愿意和你同归于尽！”
　　刘芸愣了，脸上终于起了变化，我刚才说的后半句话，应该是她的对白，现在就被我抢了先机。刘芸打算退而求其次：“同样二分天下，但我们归属中国统治，不过我们要求拥有自治权！”
　　我无助的苦笑：“不可能！在中国会有自治区，也会有自治省，但决没有一块土地是由日本人来管理的，因为我对你们这个民族很不放心！”我转过身就要向外走：“看来没有谈下去的必要了，你引爆原子弹吧。”
　　“等等！”刘芸叫住了我，我很不满意的转过身，刘芸向我招着手，就像一个老大姐在叫小弟弟一样，这种感觉很不好，我说道：“还有事吗？刘小姐不是想把我留下吧！”
　　刘芸身影一晃一下来到我身边，没想到刘芸竟然也有不错的身手，当然做为一名特工，严格的训练是必须的。我们四目对视，刘芸说道：“给我们一小块土地就行，四国、北海道都可以。”
　　我刚想说出：“不可能！”这时刘芸说道：“不要拒绝我，听我说，我给你原子弹，还有一直在中国潜伏的上万名日本特工的名单，如果不够，我还可以加上我自己！”
　　说完刘芸右手在自己军装前的纽扣上一划，她的甲指仿佛是锋利的尖刀，五颗扣子纷纷飞落，刘芸平地一个转身，如云的长发披散开来，军装全部飞了出去，只留下一套比较现代的内衣。
　　公证的评价，刘芸虽然身材不高，但皮肤如雪，竟能和我的三位夫人有得一比。虽然以她的身高来说，体重稍稍重了一点，但并没有给人发胖的感觉，相反却觉得很丰满。
　　刘芸拉着我的手来到军帐正中的地板上，那里铺着垫子是她的专用座位，日本女人果然有挑逗性，天生的都是调情专家，在这仅仅三米的距离里，她仅剩的内衣也自动破裂落在地上。
　　一件件衣物，洒满整个地面，让人涌起蹂躏的冲动，刘芸自己躺在垫子上，双手放在小腹之上：“我美吗？”我点点头，我一向公证。刘芸满意的又问：“那我够不够交换我所要的一切？”
　　我没有回答，只是满脸堆着淫笑：“先别说这个，我建设你还是穿上衣服，我这个人可不是什么正人君子，告诉你，我担心自己会把持不住，我这个人很有虐待倾向！”
　　刘芸放情的浪笑起来：“我就知道你这个小兵不是什么好东西，如果你是君子我也不会用我来交换，君子不都视美色如无物吗。来吧，怎么虐待我都行，只要你喜欢！”说着她一条腿不禁微抬，我隐隐可以看到流动的液体从她的下体落在地板上。
　　我不禁咽口唾液，心里暗想：“难道日本女人都这样吗？一个个就象天生的被虐待狂，单单看着她这个样子，就有种冲上去一边不断的煽着她的耳光，一边在她身上不断起伏的冲动感。”
　　我食指与中指并在一起，从刘芸的额头轻轻划下，经过她的嘴唇到达她的乳沟，从她的乳沟到达她的小腹，当经过她的神秘地带时，她的身体不禁轻颤了一下，正当刘芸微闭双眼准备面对我的下一步行动时，我霍然起身，将披风盖在她的身上。
　　刘芸睁开眼睛，发现我不知何时到了门口，我正倒背双手透过气窗看着头顶上的天空。我对身后的刘芸说道：“你真是一个尤物，很有诱惑力，可惜你仍然没办法打动我！”
　　刘芸一下坐起，裸露的双肩还有脂肪均匀的美腿都比刚才全身赤裸更有杀伤力。她用我的披风掩住自己的前胸：“为什么？难道我比不上你身边的那几个女人？我虽然不是处子之身，可给你带来的快感会比那些毛头丫头多得多。”
　　刘芸的心灵被强烈的触动了，也许这是她第一次被男人拒绝，一个女人的美貌如果不能得到认可，那真是对她们最大的打击。我转身面对刘芸，别去了刚才的贪婪之色，一脸正气的说道：“原因很简单，‘我成熟了’，这不是你说的吗？要不，我自己还没发觉！”
　　刘芸无力的坐在那里，右手手指不停的做着各种姿势，就好像一个吸毒者毒瘾将要发作前的征兆一样。我接着说道：“我的条件就是那些，再没有商量的余地，我要回去了，我给你半天的时间考虑，黄昏前中国军队全面进攻，到时你也可以引爆你的核弹！”
　　说完我就要开门离去，刘芸叫道：“等等，有烟吗？我好久没抽了。”我突然产生一种怜悯，感觉刘芸其实也是一个可怜的女人，她是生来就要和中国对立吗，就要干有害中国的事吗？当然不是，归根到底错就错在日本的文化上面。
　　我走到她面前，掏出中华牌香烟，拿出一支递给刘芸，刘芸放在鼻下闻了一下满意的点点头，然后放在嘴边，我拿出汽油打火机给刘芸点燃香烟。刘芸吐了一个香烟：“还是中国的香烟味道纯正，好久没闻到汽油味了，真是怀念，看来你们已经能够提炼出高纯度的汽油，那些坦克汽车都可以开动了，我们真的没有机会了。”
　　刘芸突然精神了很多，一把拉住我的手：“给日本人留一块生存的空间，只要他们能幸福的生活的就够了，我可以答应你的条件，也希望你能满足我并不过份的要求，你也知道这120万士兵拼死一搏，中国军队同样要付出代价。”
　　我点了一下头：“我并没打算灭亡整个日本，我答应你，我会好好安置他们，只要他们不再做有害中国的事，他们会受到和中国公民同等的待遇，还是那句雷打不动的话‘中国人是讲仁义的，人不犯我，我不犯人’。”
　　我转身掀开帘子，军帐外面双方军队都已经剑拔弩张，只要有一吐沫就能引来一场大战，看到我出来松涛松了一口气：“元首你可出来了，我担心死了，再不出来，我就要杀进去了！”





    第一部 第八卷 第八卷 第二十八章 一次机会
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:20 本章字数:4673

　　我走出日军军营，安抚了一下手下的士兵，我对松涛并没说什么，只是微点了一下头，元首护卫队的士兵立刻牵过我的大黄马，我刚要上马，这时日军不干了，蜂拥而上将我们这3000人围在当中。
　　日军将领们大叫着：“不能就这样让放他们走，活捉他们，把他们开膛，祭奠大日本的英灵！”元首护卫第二旗队和特种大队的士兵将我和松涛围在中间，不同的是他们的枪冲着外面，打算用身体保护他们的长官。
　　就在双方僵持不下时，一声娇呵振住了蠢蠢欲动的日军，刘芸走了出来，她身体已经不再裸露，不过我的披风还披在她的身上。山口正秀来到刘芸身边，眼睛狠扫了几下刘芸肩上的披风，莫名的嫉妒涌上他心头，他用日语说道：“神使，不能放他们走，拿住他们做人质，战局就可逆转！”
　　所有日军将领围住刘芸请求要将我们留下。刘芸本想放中国人回去，可突然看着这一双双炙热的眼睛，她竟然有些茫然：“我是要放他回去，还是要将他留下呢？”刘芸做着激烈的心理斗争。
　　突然一种烧痛的感觉从手指上传来，原来香烟已经燃到她的手指，刘芸看着烟蒂仿佛决定了什么，她对日军将领命令道：“让开路，放他们走！”日军大乱起来，纷纷表示不满，我透过人群，双眼竟然可以看到刘芸正在注视着我，而她早就恢复白嫩的手指，又好像变得发黄，难道一支香烟就可以让她恢复以前的样子吗？
　　几名疯狂的激近派将领来到刘芸面前，一字排开的跪倒：“神使，不能让中国人留去，他们一走大日本必将灭亡。请神使留下他们，否则我等要以死相殉！”日本人果然够疯，纷纷解开前胸的衣襟抽出一尺多长的武士刀，就在刘芸犹豫的瞬间，这几个老家伙将武士刀插进自己的胸膛，临死还要求刘芸把我们留下。
　　刘芸看着他们的尸体一皱眉，被鲜血刺激的日军士兵一步一步向我们走来，如同发疯的野兽要袭击我们一样。这时天空中传来轰鸣声，中国空军的飞艇从云层中露出自己威武的身姿，飞艇下部所有射击口都已然打开，机枪的脑袋把飞艇变得像只刺猬，早就吃够中国空军苦头的日军大乱起来。
　　这时远方传来隆隆声，大地开始很有规则的颤动，烟尘弥漫袭卷上空。哨兵分人群来报：“中国军队全线突进，无数的骑兵正向防线冲过来，请神使指示！”日军将领向中国军队方向望去，黑压压的士兵正扑了过来，骑兵不停的晃动着马刀，交烁的光辉让日军阵阵心惊。
　　我提高嗓门对日本人说道：“看到了吧，就算把我们留下，中国远征军仍然还会进攻，你们的下场会更凄惨！”刘芸果断的下了决定：“我以天皇的名义，命令你们让开通道，让他们离去！”以天皇的名义果然有效，日本人很不情愿的向两侧分开。
　　元首护卫队和特种大队士兵纷纷上马，松涛牵着我战马的缰绳：“元首，你还在看什么，快走吧！”我把右手一抬：“等一下！”我下马信步来到刘芸面前，日本人不知道我要干什么，一个个端着火枪举着战刀怒视着我。
　　我牵过刘芸的右手，从军装的内层拿出一枚闪亮的钻戒，然后戴在刘芸的中指上，刘芸一阵错愕，她不停的抚摸着这枚钻戒：“你，你是怎么得到它的？”我轻轻在刘芸耳边说道：“这枚钻戒是你男朋友送你的，我查过，他是中国人，一个很不错的小伙子，他一直不知道你的底细，对你的爱没有一点虚假。
　　带让它，如果有一天我们能回去，忘掉一切，把自己当成一个中国人，一切都可以重新开始。”看着被钻戒隐隐遮住的黄色痕迹，我补上一句：“烟，不适合你，有了新的生活，你不再需要它们。”
　　我飞身上马突然用标准的日语说道：“你们这样做就对啦，中国军队后撤三十里，黄昏前等待你们的决定！”松涛立刻命令全军开动，向自己的阵地靠拢。等走出日军的营地，松涛擦擦汗：“吓死我了，元首，我真佩服你，这个时候你还能沉得住气。”
　　其实我的后背也湿透了，谁都知道日本人是出名的没有理性，今天有这样一个结果算是不错了。空间扭动起来，一直悄悄跟随我的两位夫人一下把松涛扔到了马下，她们合乘一骑，松涛刚想大骂，一看是两位夫人，他赶紧爬起来和一旁的士兵骑同一匹马。
　　左影和朱丽来到我身侧，一个拉我的手，一个掐我的腿，朱丽满意的说道：“还算你能把持住，要是你禁不住刘芸那个女人的诱惑，第一个杀你的就是我！”我天的，还好自己有一份镇静，毕竟三位老婆都是美女，这才勉强在刘芸面前没有失身，总算常久的美色培养，让自己有点免疫力，不然还真可能一错再错，就算能全身而退，回到家里，也会死得难看。
　　与沂都相聚在一起立刻命令正在压上的远征军全线后撤三十里，等待刘芸率领部队来降。杨天拄着下巴：“元首，你认为日本人真的会投降吗？就算刘芸肯，那些日军的老家伙们也不会同意。”
　　我点头同意杨天的看法：“究竟结局如何，这些日本人是生是死不在我们手里，这就要看他们怎么决定。如果刘芸没办法掌控全局，那只能说日本这个民族注定要灭亡！”沂都说道：“元首，不管怎么样，我们也要做好防范日本鬼子垂死挣扎的准备。”我表示同意：“那是一定的，日本毕竟是一个疯狂的民族！”
　　坐在马守亮身旁，一直遮住半边脸的王振学奸笑着说道：“元首，您可是答应我的，这些投降的日本人都归我处理，就让我的部队负责防范日本人吧，我要是不卖力一点，到时我可怕您反悔。”
　　我知道王振学为什么和日本人有如此的深仇大恨，其他人露出怜悯的眼神，可以预见日本鬼子到了王振学手里，会是一个什么样的结局。我一笑：“如果他们乖乖投降，我会答应他们的要求，给他们生存的空间，如果还要顽抗……哼，就交给你处理！”
　　散会之后远征军各部做好充足的准备，谁都不知道接下来会发生什么。我将沂都、杨天、皇埔英明、沂熊、彭风等司令级的人物重新聚在一起，我阴沉的说道：“沂老将军，你带领各位将领全速后撤，不要回头一直撤到京都为止。”
　　众人一愣，本以为元首秘密召见是有新任务下达，可让这些将领临阵退缩这是干什么。沂都不解的问道：“我的元首，能告诉我们原因吗？我们这些将领撤下去，谁来指挥军队？”
　　我说道：“由我亲自指挥远征军。我不敢确定刘芸是否会引爆那枚炸弹，但我必须做最坏的打算，我不能冒这个险，必须将帝国的损失减少到最低。”众人颇为感动一个个坚决表示要战斗在一起，我一拍桌子：“我不是在和你们商量，而是在命令你们。沂都立刻带领精锐部队撤退！”
　　沂都看着我，无耐的敬礼：“是，元首！”将领们一一退出，仿佛对这座军营有无限的留恋，我把低下的头抬起，我希望指挥部里一个人都没有，我没办法面对他们炙热的眼神。“你怎么还没走？”我吃惊的问道。
　　王振学身子半倚在那里，不停转动手里的铅笔：“元首，您应该知道，别人可以走，我是万万不能的。”我轻轻的点头：“你的未婚妻知道吗？你应该为她考虑一下，就算我们胜利，不过今夜也是九死一生。”
　　王振学说道：“如果死就死在一起吧，就让我来陪着元首，哈哈！想一想以后历史这样记载‘帝国历1361年4月13夜，第4方面军司令王振学为保护元首战死于东京城外’那我真是赚大了，一定有亿万人景仰我。”
　　我说道：“闭上你的臭嘴，我还没打算死，现在还不用你来陪葬。我知道你的父母都死在倭寇手里，既然这样你就留下吧！”我和王振学走出军营，三位夫人和王振学的未婚妻龙云凤迎了上来，四女纷纷扑入爱人的怀抱，我知道三位夫人一定又要说不能同生，定要同死。
　　我抢先说道：“这次一定要听我的，我和刘芸的恩怨不是你们所能了解的，我们的事，就让我们来解决。”我和王振学又打又骂，又推又劝终于把四位女士关进马车，马车一溜烟的消失在地平线上。
　　我看看天气，马上临进黄昏，我和王振学对望一眼：“我们动手吧！”大匹将领突然被抽走，一些副职军官立刻转为正职，这让军队骚动不小，但看到我和王振学亲临前线指挥，这股骚动立刻平息，既然元首都在这里，至于将领的调动也算是正常。
　　第一炮兵师只留下一个团，整个SS卫队师被杨天强行留下，我站在战壕里看着南方视线的边缘，幻想着一个蘑菇云冲天而起的情景。“还没有动静吗？看来日本鬼子真的不打算投降了，元首，我们进攻吧！”王振学有些等不及了，一直很有耐心的他，竟然也有些燥动。
　　我的手在指挥刀上握了握：“再等等……”通讯兵飞快跑来：“元首，侦察兵报告，十里外日军有一小股部队正迅速接近，后面是无数追赶的士兵！”我和王振学对视：“果然不出所料，刘芸还是没能控制住这些天皇的遗老遗少。”
　　王振学说道：“我现在在想，刘芸会不会在最前面那股日军当中呢，我还真想见见她。”我嘻笑：“你最好还是别见，我怕你把持不住，让龙小姐阉割了你！”我敲了一下身旁一个青年的脑袋，这个半大孩子正是沂云，沂都和沂熊强烈要求在生存死亡的战斗里，决不能没有沂家的子弟兵，帝国要流血，沂家的人应该排在最前面。
　　我对沂云说道：“你去把最前面的那股日军接应回来，如果刘芸在里面，好好对待。”沂云带领留下来的两艘飞艇立刻升空而去。二十分钟过后，飞艇重新出现在上空，但远方也隐隐听到喊杀之声。
　　飞艇降落，我和王振学迎了上去，可从飞艇中走出的日军当中并没有刘芸的存在。一名日军少佐向我一躬身：“元首阁下，我家主人让我通知您，她已经尽了全力。”
　　我默默的点头：“那她现在还安全吗？”我不知道为什么对这个女人突然关心起来，这位少佐神色暗淡：“所有主降的军官都被软禁起来，主战派立刻就会带兵反攻。”
　　这名少佐递给我一个信封，我打开一看，上面是用英文写的，准确的标注了核弹的位置，我长叹一声，看来刘芸还真是用心良苦，只是我突然生起一股不正常的感觉：“刘芸把核弹的位置告诉我，是她真的悔悟，还是她担心日本人引爆核弹，让整个民族灭亡呢？”
　　我苦笑，还是不要把人想得太好。地平线上黑压压的人潮奔涌而来。我立刻命令：“全体准备！让他们有来无回！”这名送信的少佐说道：“元首阁下，请允许我们回去！”我嗯了一下：“难得啊，刘芸还有你这样的忠诚部下。”
　　我让沂云将这队日军送到日军后方，至于他们难否安然回到刘芸身边，我对此表示怀疑。疯狂的日军冲了上来，声势吓人，至少在10万以上，不过在久经杀场，战斗经验丰富的中国军队面前，这些日本人片刻之后就将变成死尸。
　　这一次我没有留手，命令远征军所有轻重机枪一同射击，上千挺重机枪就象毒蛇一下，不停的吐着火舌，日军还没冲到距阵地200米就全部倒下。日军虽然不畏死亡，但中国军队也不会有丝毫怜悯，双方的交战没有太多悬念，早就饿得发慌，缺粮少弹的日本军队根本是以卵击石。
　　入夜前战斗结束，这股日军全部被消灭，平原上满地的尸体，土壤被鲜血浸泡成红色。王振学还没有杀够：“元首，我们出击吧，今夜踏平日本军营！”我握了一下拳头：“命令部队休息，午夜出动！”
　　在夜色的掩护下，中国军队慢慢向海边靠近，四处流窜的日军被疯狂剿杀，不过三十里的距离也浪费了很多宝贵的时间。东方刚露出鱼肚白，中国军队距离日军阵地不到五里，歼灭战五分钟后开始。





    第一部 第八卷 第八卷 第二十九章 末日浩劫
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:20 本章字数:4843

　　日军对中国军队的接近已有察觉，不过另人惊奇的是，除了阵地上负责警备的士兵紧张的看着中国军队出现的方向，其他大部分日军竟然没有一点动静。天边已经放亮，时间一刻也不能拖延，我把怀表放进怀里对王振学说道：“准备出击吧！”
　　王振学向身后一挥手，武装到牙齿的SS卫队突击师迈着碎步、躬着身子缓缓向前压上。就在这时，日军军营爆发出雷鸣般的喊杀声，中国军队不禁为之一振，但片刻之后所有士兵都露出惊疑的神情，因为中国军队所处的海平面要高上许多，日军都龟缩在海滩之上，所以对他们的行动可算得上是一目了然。
　　喊杀声并不是针对中国军队的，而是他们竟然开始了窝里反，数股日军撕杀在一起，把一时平静的日军军营扰的乱七八糟。我一挥手：“静观其变，停止前进！”SS卫队士兵单膝跪倒，目视前方做为一道临时防线，后面20万中国远征军同样停止前进的脚步。
　　王振学问道：“元首，你看这是怎么回事？日本鬼子是不是发疯啦！”我用右手搓了搓下巴，一夜之间让我的胡子长出不少。我说道：“可能是保守派和激进派来一场大对决吧！”王振学哑然一笑：“我还以为日本人很团结的呢，原来不过如此。”
　　看着海滩上不断飞溅出的血花，我感慨万千：“日本人杀起自己人来，同样这么无情，一点不像三天没吃饭的样子。”无数的尸体倒卧在银色的海滩之上，随着朝阳从东方升起，银沙再也不能反射出耀眼的光茫，取之而替的是一片片血氲。
　　120万的日军相互撕杀起来，不管那一方胜利都是一个凄惨的胜利，在这个时候恐怕没有人能够控制这个局面，只有等人性彻底的从杀戮的轮回当中堕落出来。
　　远征军后方一阵骚乱，我回头一看，两支千人小队匆匆而至，我大声问道：“松涛，你回来干什么？”松涛带着元首护卫队和特种大队去而复返，松涛来到我面前小声报告：“我的元首，我已经将夫人们送到安全的地方，所以我们又回来保护您了。”
　　我不力的指着松涛：“你小子……”松涛一笑：“元首，我都回来了，你也没时间赶我走，快指挥战斗吧。”我真拿松涛没有办法，不过我心中一阵感动。王振学有些着急：“元首，我们进攻吧，再这样下去我怕他们自己就把自己消灭了，我的手都痒了。”
　　我侧目看着王振学：“我们现在进攻，他们的撕杀一定会停下来，现在他们正处在疯狂的边缘，给我们造成的损失将是无法想象的，有不用流血就可以得到的胜利，中国远征军为什么不去捡？”王振学的拉长个脸：“元首，这也太不光彩了吧，咱们这不是坐山观虎斗吗？”
　　我摇头道：“我可不这样认为，他们的自相残杀又不是我们用的计，这是他们自己窝里反，再说，你认为他们现在还是老虎吗？”王振学哈哈大笑起来：“元首，我可服了你啦！”
　　做为战场上的旁观者，看着下面的撕杀场面，让我们心灵受到极大的震撼，鲜血向海面流淌，碧浪叠起，渐渐海面溅起的浪花都是红色的，相信这将是一大奇景——红潮。
　　持续了两个小时的互攻最后停了下来，不过海滩上能够站立的日军能有50万就不错了，近一半的日军不是在相互的残杀中丢掉了性命，就是中伤倒地不住的呻吟。王振学忍耐不住：“元首，现在该进攻了吧，不要再等下去了！”
　　我无耐的同意他的要求，王振学高呵：“全军压上！”中国远征军向日军阵地袭来，如日中天的中国军队虽然慢慢靠近，但每前近一步都给幸存的日军以极大的震撼。
　　两军最后相距不到一百米，但谁都没有提前开枪，王振学压住阵角，中国远征军形成一个弧线包围圈。幸存的日军来不及处理自己的伤势，拿着损坏的武器冲到前线上来，在他们的眼中看到两种神情：绝决和恐惧。
　　王振学突然萌生出一丝不忍，因为一群日本百姓出现在阵地前，妇女们奇怪的赤裸着躺在士兵面前，送她们来的百姓嘴里不知说着什么。王振学本来心生一股厌恶，他早就听说日军有慰安妇的存在，可难道在两军交战之前日本士兵还要达到生理上的满足吗？
　　一旁的翻译小声说道：“这些日本人是来做粮食的，他们干愿献出自己的身体来让士兵充饥。”王振学脸色阴沉着，他来到后方把事情告诉了我，其实我早就看在眼里，我们两个心里有一些难受。王振学问道：“元首，您怎么看？”
　　我带着复杂的感情说道：“日本这个民族从上到下都有着违反自然规律的一面，但他们确实也有可敬之处，只不过这种精神用错了对象。我到要看看这些日军会不会吃人肉，如果真的吃下去，那我们就送他们归西，相信他们就算幸存下来也比死了难受。”
　　日军士兵跪倒在这些妇女面前，很多士兵用刺刀割开自己皮肤喝着自己的鲜血，也没有去伤害这些妇女。不过军队后面一些蠢蠢欲动的人冲过来就要对这些“食物”下手，原来他们要不是日军当中的激进派，就是那些随军的浪人。
　　王振学说道：“看来日本人当中也有一些头脑没有发热的家伙。”我同意的说道：“可惜这些正常人被那些不正常的人统治着，所以他们的正常看起来另类。”我拍拍王振学：“你现在还想报仇吗？这50万的日军现在你用一个师就能包圆。”
　　王振学苦笑：“看到他们这个样子，我不知道自己应不应该进攻，不过我可以肯定，就算我杀光他们，我的心里也不一定能痛快！”我提高嗓音：“就让上天去怜悯这些日本人吧，让他们自生自灭去吧。中国远征军后撤！”
　　日军难以置信的看着中国军队从来处来，又从来处去，他们不明白中国人为什么放弃了进攻，不过这些把崩紧的神经松弛下来的士兵，很快抱头痛哭起来，心中再也没有杀意。
　　涛声慢慢从耳边消逝，中国远征军开始全线后撤，每个人都不喜不悲，因为这场战斗不管谁是胜利者都要背负沉重的历史责任。王振学骑在马上对我说道：“元首，我们就这样回去吗？日本算不算全部被征服？”
　　我刚想回答，突然大地颤抖了一下，骑兵的战马开始不停的嘶鸣根本不受主人的控制，我和王振学飞身下身，都被这些奇怪景象惊呆了。2万多匹战马一同嘶叫，四蹄飞奔，我突然感觉到大事不好，我猛的回身看着日军所在的海面，虽然现在根本看不到他们的存在，50里的距离应该算远了。
　　大地突然左右摇晃，紧接着上下跳动，士兵们感觉天旋地转，都无力的倒在了地上。大地剧烈的颤抖了两分钟，这两分钟仿佛二十年那么长，大地归于平静，士兵们开始呕吐起来，战马慢慢变得平静，但仍然不受控制。
　　我飞奔到山岗之上，拿起望远镜看着远方，远方的天际并没有可怕的蘑菇云，也没有热浪袭来，这让我放心不少，至少这并不是日本人引爆了核弹。紧接着我的眼睛比平时睁大了两倍，我连滚带爬的回到山角用撕裂的嗓子大喊：“都他妈的给我起来，不想死的快跑！”
　　士兵们还没明白怎么回事，我拍拍给几个发呆的军官一顿耳光：“海水就要袭来啦，不跑都要喂鱼，快跑！”士兵们从地上爬了起来，能上马的上马，不能上马的丢下身上的重物，放开两条腿就开跑起来。王振学牵过我的马，骑兵尽量带上战友，20多万人狼狈的向北面逃去。
　　第一炮兵师留下的一个团还在推着大炮，我生气的喊着：“大炮不要了，以后给你们新的，再不走以后你们再也别想开炮！”我气极了把那个团长连降五级，最后他才带着士兵扔了手上的大炮零件开逃。
　　向天边望去，十米高的碧浪飞扑过来，如同洪水猛兽追着我们这些弱小的生灵，原来在大自然面前我们是这样的渺小。每个人都不敢往后看，都害怕自己腿软再也没有力气逃生，逃吧……跑吧……这一次是我们中国远征军和大自然的比拼。
　　涌入内陆的海浪一点点变小，五米、四米、三米，有些士兵不停的妈呀乱叫，不过这样也成为激发他们潜力的手段。身为元首我当然不能跑在最前面，我把一名小兵拉上我的战马和我同骑，慌乱间我没有看清，原来这名小兵竟是一名小护士，我说怎么身体这么单薄。
　　当海水亲吻我的屁股，一下把我的战马冲个跟头时，我知道这回要完了。当我抱着怀里的小护士任由带着泥浆的海水从头上经过时，我的鼻子再也无法呼吸，但我知道我不能张嘴，否则很有可能有条咸水鱼钻进我的五脏。
　　十几秒钟过去，我突然感觉头上一轻，自己再也不随波逐波，不过我的眼睛无法睁开，因为脸上满是稀泥。过了一会我勉强睁开眼睛，还没适应周围的环境，这时一声声欢呼从我的耳边响起，我听得出来，这是士兵们的声音，有的人叫得嘶心裂肺。
　　我的眼睛终于看清事物，天空呈现奇怪的景象，南方的天空阴沉如渊，而我们头上这片天空却明朗如镜。我扫视一下四野，我也不禁放声大笑起来，田野上无数的士兵瘫坐在地上，有的目光呆滞，有的彼此抱头痛头，还有的放声大笑，总之劫后余生的感觉，每个人都用不同的方式来体现。
　　“妈呀，我还没死，我做了这么多坏事还能活下来，老天你真是瞎了眼！”离我不到二十米一个从头到脚都被泥浆洗涤过的人蹲在地上骂天，仔细分辨一下才认出来，这人正是王振学。
　　怀里突然传来一阵躁动，我这才想起怀里还抱着一个人，小护士同样是泥巴巴的，这会可看不出她的相貌如何，这丫头看到自己还活着竟然又扑到我怀里大哭起来，女孩子就是女孩子，都是水做的。
　　我脖子一热，猛一回头，一个长长的粉色舌头向我的脸上舔来，把我吓得够呛，定睛一看竟然是我的大黄马。我这么大一个男人，一国的领袖人物，竟然抱着马头痛哭。
　　老天果然眷顾仁义之师，看来中国军队秉承一颗儒心来征战四方是国之根本、军之根本。悠悠上下五千年的灿烂文化一直有儒家思想的延续，虽然其中思想有些过于迂腐腐朽，但真正的精华却蕴育了一代又一代炎黄子孙。
　　潮来潮去如此迅速，天空中斗转星移，原来当海浪接近我们的时候已经是强驽之末，虽然我们被海浪推出几米，但这只是大自然给我们一个小小的体验。中国远征军重新集结，看着20万从泥堆里爬出来的士兵，我宛然而笑。
　　虽然经过清典无数的武器和物资在逃跑时损失掉，近一个营的远征军士兵失踪，但能在大自然的浩劫面前得以存活，这才是真正的胜利。我和王振学爬上山顶，一众刚刚提升正职的指挥官们跟在后面，久久沉闷的脸都像鲜花般绽放，与日本人战斗胜利的喜悦竟然远不如同大自然一战来得痛快。
　　从我们脚下的小高原一直向远方延伸，大地被海水洗刷，不管是鲜血还是尸体都不见了踪影，大地上虽然满是稀泥，但丰富的肥料可以让第二年春天变得无比绚丽，王振学这才指着东京的方向问道：“我的元首，这是日本人引爆的炸弹吗？太可怕了。”
　　我带着微笑摇头：“这不是炸弹，这是地震！”王振学恍然，不过他又接着问道：“那日本人怎么样了……”我摊开双手表示无耐：“这就是他们的结局，如果连老天都要让他们灭亡，就算我们不来攻击，他们也要归于毁灭！”所有军官和士兵都对我的话表示感叹。
　　帝国志记载：
　　大中华帝国历1361年4月14日凌晨，帝国精锐远征之师困日军残部于横滨一带海滩，日军饥饿，有妇愿以身为食，元首和日本占领区保护长官王振学大将见景不忍，速率军离去，以表中华之仁义。
　　大中华帝国历1361年4月14日午前，在东京海域发生里氏7.5级强烈地震，地震持续30秒，引发海啸，海水倒灌，浪高十米声势逼人，涌进内陆百里方弱，被帝国军队放生的120万日军士兵及百姓被涛天巨浪卷入海中。
　　浪袭而来帝国之师已在百里之外，虽大浪余威仍造成莫大损失，但人员损减不过千分之一，三日后帝国军队重临东京，万里沃野，一马平川，终不见城市与幸存者，元首感慨：“这就是上天的惩罚。”





    第一部 第八卷 第八卷 第三十章 凯旋归来
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:21 本章字数:4904

　　1361年4月20日中国远征军重临宇都宫一线，武田信雄见大事以去切腹自杀，17万日军先后请降，至此日军最后一支能与中国一战的力量也宣告灭亡。4月25日海军司令李春鹏率领陆军警备师在北海道登陆，至此日本四大主岛尽归我中华帝国。
　　经此一战日本人口急剧下降，被强行聚居于京都、千叶、长野三大城市，此时人口不足两百万。中华帝国日本占领区临时政府即时颁布法令，将中华帝国普通法令在日本大陆实施，而日本当中除少数率先投降的家族拥有中华帝国合法公民的身份外，其他皆沦为“庶民”。
　　庶民，此时已不是布衣平民的意思，用于特指在中华帝国发展过程中曾对帝国进行过破坏活动，或带有仇视心理的集团或个体，他们在帝国的身份和地位处于公民以下奴隶以上，一般必须终生居于指定的地域之内。
　　虽然日本已完全在中华帝国的军管之下，但大战后浪人和逃亡的士兵仍散落于四方，这些失去生存基石的特殊群体渐渐演变成一个新的阶层——新武士。新武士在各地不断兴风作浪破坏治安，中国远征军在回国之前开始对日本占领区进行了地毯式的剿匪行动。
　　至8月15日日本再也找不到一支抵抗力量，中华帝国神圣的七星军旗在日本诸岛迎风飘扬，时光倒退七百年，中国军队的旗帜终于飘扬在这个久未驯服的外邦领土之上。
　　期间5月5日，海军上千艘各式战舰齐聚于横滨海面，以东京为中心，方圆十里范围都被列为军事禁区，依照刘芸所给的地图在指定地点并未找到那枚核弹，毁天灭地的海啸已将海滨移为平地，现在地图所指的地方是一片银沙。
　　各式打捞船一连五天连续作业，将三十海里的海域搜索数遍也没找到目标，相反日军的尸体到捞出不少，事隔多日仍可见他们临死前那副惊恐的表情。5月12日，我带领一众高级将领坐上昊天级战舰第一批回国，随舰队回国的有SS卫队突击师、元首护卫队和特种大队。
　　15日远征凯旋而回的中国远征军在大连海港靠岸，欢迎仪事极其盛大，大连这座以造船业为主的临海城市，现在人口以过百万，无数的彩旗和鲜花洒落在长街之上，几名高级军官带着士兵爬在地上亲吻祖国的土壤，将欢迎仪式达到了高潮，无数民众为此流泪。
　　我在连海港的讲话就是：“4个月零12天的远征，中国军队付出3万人的代价，这并不能让人满意，下一次远征中国军队必须一个月就能覆灭一个敌国！”市民们在不停的欢呼，而将士们更是看到了无数的功勋，远征军的胜利强烈的满足了帝国各界的虚荣心，将爱国热情推向另一个新高。
　　帝都，安全局总部。“局座，怎么办，元首就要回来啦！”一个长相颇似刘爽的男子惊惶失措的说着。刘爽皱着眉头钢笔不停的敲着桌面：“狗子，你慌什么，元首到帝都还有些日子，咱们有足够的时间把事情摆平，再说你的脸上写着罪犯两个字吗？只要你不说我不说，事上没有人会知道我们的事。”
　　狗子勉强平稳了一下自己的心绪：“局座，您说该怎么办？”刘爽狠了狠心：“把那些日本婊子都秘密干掉，不能露出一点风声，另外派人严密监视王义军，让潜伏在他身边的人眼睛盯紧点，如果他想向元首告密，就在告密前解决他。”
　　狗子点点头：“事情都坏在这个王义军身上，挺着有病的身子不好好在家养病，满城的乱跑什么事都要管，巴斯那个笨蛋也不向参谋部报告他的越权行为，真不知道这两个混蛋怎么想的。”
　　刘爽打断狗子的牢骚：“必要时王义军可以处理掉，毕竟他的势力在玉门，离这里十万八千里，没人能帮得上他，他父亲王大山，我还真没把他放在眼里，但巴斯千万不要碰他，我不担心他和元首的亲密关系，只是有人说他手里握着一张牌，掌握着可以扭转乾坤的秘密，可就是没人能探听出这个秘密是什么，所以暂时不要动他。”
　　狗子说道：“巴斯这个家伙现在不断的做老好人，谁都不得罪，他还真交了一些朋友，对付他确实够让咱们头疼的。”刘爽习惯性的打开抽屉，拿出一支银色小口径手枪，他把弹匣里的子弹一发一发的掰出去，只留下一颗，然后满意的将手枪放进怀里。
　　狗子奇怪的问道：“局座，我发现您总是带着这支只有一发子弹的手枪，这有什么寓意吗？”刘爽微笑着说道：“这一发子弹是留给我自己的。”虽然刘爽说得很轻松，可狗子的脸崩得紧紧，他突然感觉刘爽身上透着阴冷的气息。
　　狗子找借口要出去，刘爽突然叫住他：“让X行动组停止任何行动，全部转入地下！”狗子木然的点头赶快离开刘爽的办公室。狗子到外面已经满身是汗，他不明白为什么突然感觉刘爽有杀人灭口的可能，他想一想：“这也难怪，谁让自己知道的秘密太多，被人灭口也是正常的。”
　　黑龙江，大兴安岭。白雪皑皑的原始森林带着朦胧的气息，让人感觉她带着神秘的面纱，虽然这里景色迷人，但寒冷的天气让谁都不愿意在这里驻守，黑龙江防区警备司令这个职务虽然听起来很酷，混到这个位置少说也应该是个少将军衔，但一提到要将重兵布防于兴安岭一线，指挥部要设在这里，那可真让人头疼。一年有半年的时间这里都是一片白雪，谁愿意来这里。
　　从来任劳任怨默不作声的崔东就在这里，而这个谁都不愿意担当的黑龙江警备司令却是他主动请命来的。原始森林中响起一声枪响，惊得群鸟乱飞，崔东带着警卫连从林中走出。
　　“司令，好枪法，今天晚上咱们又要加菜的了。”警卫连长不断的拍着崔东的马屁，不过他确实是真心对待崔东，因为崔东这个听起来大，但没有多少油水的司令，也带给不了他什么好处。
　　崔东走进木质的军营，脱掉军大衣，然后在火炉旁暖暖手。警卫连长姓寒，叫寒心远，名字听起来怪怪的，但人并不如其名，他对谁都很热情。崔东和他是同乡所以感情上又多了一层关系，崔东和他无话不谈。
　　寒心远递过二两冒着热气的二锅头，崔东喝了一口：“真爽，喝点烧酒真舒服。”崔东手下的人手不足，他也从来没向大本营申请过，所以身边这位警卫连长还充当一个临时参谋的角色。
　　寒心远把大本营发来的电报递给崔东：“司令，您看看，元首东征得胜归来，您是不是应该去帝都看看。”崔东看过电报泯了一口小酒：“有两年没见到元首了，杜天和思迁他们不知道怎么样了，相信一定都比我混得好。帝都……我还是不去了，毕竟大本营没下这道命令。”
　　寒心远张了张嘴还是把到了嘴边的话吞了回去，他只是无耐的摇摇头：“司令，其实您这又何必，如果真的不想当这个兵，不如咱们兄弟脱了这身军装回家种地得了。”
　　崔东举起缸子和寒心远碰了一下：“帝国表面的繁华仍然掩盖不住背后的浪潮汹涌，其实我对这身军服没有什么留恋，我只是担心元首到时撑不起这片天，做兄弟的，我一定要支持他，呵呵，就算他把我忘记了也没关系。”
　　6月6日，也算是黄道吉日吧，我率领远征军回到帝都，当5万远征军先头部队通过高大的凯旋门时，帝都已是万人空巷，至此中华帝国历史上的第一次远征宣告结束，而充当战利品的就是日本列岛。
　　王大山带领帝国政府大小官员出城十里迎接，百万市民盛装以待，帝都被鲜花装典成五彩斑斓的世界。我跳下战马和王氏兄弟亲切的进行拥抱，王大山已是满头华发，王启风也不复当年的健壮。
　　刘爽脑门闪着精光，肚子也向外凸凸着，穿着这身军装再也没有从前的那种帅气感。元首府，位于城市的中轴线上，是帝都的中心点，三个月前建成，十天前装修完毕，耗资二十亿帝国币，地面九层、地下五层，中式的皇城建筑略带一些欧洲风格。
　　元首府以红砖碧瓦修于外物，故又有“红城”一说，元首府外的广场占地450万平方米，大的出奇，真不知道王大山怎么想的。若大的广场上只有元首府一栋建筑，显得那么突兀。广场呈长方形，东西长900米，南北宽500米，处处应称着九五之说，我简直怀疑又是那些儒家的老前辈们怂恿王大山这么做的。
　　站在元首府的青石台阶上，面对广场上超过50万的市民，我下意识的略抬左手向上呈四十五度角，我的讲话很简单，只有六个字，这六个字也称为六字真言：“一切为了帝国！”
　　广场上一片欢呼，很多人模仿元首的动作：“一切为了帝国！”看着广场上狂热的市民同时举起左手，我突然冒了一身冷汗：“这太象法西斯举手礼了，我怎么会搞出这个动作。”
　　我拍拍心口暗叫：“还好，至少法西斯举手礼举的是右手，今天我举的是左手，两者应该是云泥之别吧。”在元首府门口两侧站着帝国几乎所有的高级军官。军官们有两种眼神，一种是狂热和崇拜，另一种确是贪婪与狡诈，尤其那些投诚过来的老将军，很多都表面上恭恭敬敬，背地里又是一套把戏，当然沂都可是除外的。
　　我还是喜欢这些刚提升上来的小伙子们，他们眼中的热情正是帝国事业继续发展的保证。将军队列里一名三十左右岁的军官让我不禁心疼起来，他的背已经略显微驼，手里拄着拐仗，苍白的脸上没有一丝血色，而且还时不时的发出剧烈的咳嗽。
　　那些腐败的老军官都不愿意挨着他，几乎避而远之，不过那些年轻的校级军官确对他的咳嗽声一点都不在意，相反却有着几分的敬重。我来到他面前和他紧紧的来个拥抱：“大军，辛苦你了！”
　　此人正是第3方面军副总司令，兼任玉门关地区警备长官的王义军。王义军脸上突然涌现一丝红润：“元首，为帝国服务是我最大的荣耀。”我牵着王义军的手走进元首府，那些年轻的军官羡慕不已，而那些年老的不稳定份子却满是嫉妒嘴里还说着：“都快要死的人了，还在这占着好人的卧！”
　　王大山露出了笑容，为儿子可以得到这样的殊容感到光彩。元首府大厅里挂着我的巨幅戎装画相，大厅的顶部用夜明珠镶嵌的北斗七星图闪动着寒光。王义军又开始咳嗽，我替他拍拍后背，王义军慌忙起身，我把他按了回去。
　　我说道：“大军，你太操劳了，不如去北戴河休养一段时间吧，玉门的事我让别人先去处理。”王义军立刻摇头：“不不，元首我自己知道我的身体，我还行，死不了。如果您真让我闲下来，我怕我再也起不来了。”
　　我望望王大山，王大山点头同意。我问王大山：“大军的病怎么样？帝国那么多名医都请来，让他们好好给大军瞧瞧。”王大山表示感谢：“元首，大军的病是从小留下的病根，我自会给他想办法的，元首您就不要为他操心了。”
　　我亲自送王大山和王义军离开元首府，对其他站在门口等待接见的官员，我只是挥挥手统统不见。坐在这间比以前大上十倍的办公室里，看着还散发着香气的檀木家具，我真有种高处不胜寒的感觉，我心中害怕这种奢华的生活让自己开始堕落。
　　有人轻轻的敲门，走进两位漂亮的女士，一黄一蓝两身套装让她们显得好不美丽，穿着黄色套装的正是我的办公室主任韩晗，而穿着蓝装的女孩子我可不认识，不过这丫头不到二十岁的样子，玲珑的外表带着灵气。我半开玩笑的说道：“韩主任，这是谁家的丫头让你拐到我这里来了！”
　　那个蓝衣女孩子脸一红，竟然低下头不敢看我，韩晗递上我最爱喝的西湖龙井然后说道：“元首，元首府扩大了，您的办公室扩大了，照顾您的人也应该多一些，光靠我一个人，你想把我累死吗？她叫诸葛如云，以后小云就负责您的日常引食，您可不要欺负她啊！”
　　我笑着说：“本来有你一个人管我就够了，现在又找来一个帮手，看来我的生活又要变得凄苦！不过，外出这五个月，我还是喜欢回家的感觉，在家的感觉就是好！”说到这里，我突然想起我的母亲还有中南海警卫营的那些战友，我没有家，我是一个没有家的人，不管在这里，还是在另一个世纪我都没有家。
　　家对我来说，那是比爱情还要昂贵的奢侈品。两位女孩子见我陷入沉思，悄悄退了出去，韩晗对诸葛如云说道：“元首就是这个样子，没有什么好怕的，现在你明白了吧。”





    第一部 终篇 终篇 第一章 中华盛世
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:22 本章字数:4737

　　“咳咳……”一阵剧烈的咳嗽声从一辆朴素的马车里传出，马车只有两匹马拉拽，车箱外没有昴贵的装饰品，但在帝都警卫师一个加强连的严密护送下，谁都不是傻子，谁都知道马车里一定坐在一位高官。
　　当马车驶入吉林大街时，整条街的居民都知道是帝国总理回府了，因为在吉林大街上现在也只有总理大人没有搬家，一直坚持“与民同乐”。王大山不停的给儿子拍着后背，显然这根本毫无作用，王义军把捂在嘴边的手帕拿掉，匆匆揣进怀里，王大山一把又抢了回来。
　　王大山看着手帕上的血丝叹了口气：“儿子，不如你听元首的，把工作辞了去南方疗养吧，在这样下去，我真不知道你还能活多久！”王大山心里很痛苦，在自己三个儿子当中，当属王义军最有建树，可王义军的病以现在的医疗水平还无法医治。
　　王义军微笑了一下算是对父亲的安慰吧：“父亲，我的身体还行，我这病又不是一年两年的事，早晚都有这一天，咱们不是说好了吗，让我在最后几年里完成我的心愿，我不想死在病床上。
　　我很感激您，更感激元首，如果你们不让我参军，我担心我到现在还实现不了自己的人生价值，我现在是一名帝国军人，我渴望我的归宿就是战死在沙场之上！”王大山不再说什么，他很明理，知道儿子的选择是没有错的。王大山低声问道：“刚才你在觐见元首的时候怎么不把刘爽的事说出来？你不是决定当面告诉元首吗？”
　　王义军双手拄着拐仗低着头：“帝国军队刚刚凯旋，举国上下一片欢腾，我真不忍心浇这盆冷水，其实我最不希望看到的就是兄弟之间反目成仇，当初和元首一起打天下的这些兄弟，元首又何尝亏待了他们，希望大家都能顾念这份情义吧。”
　　王大山看着车外说道：“傻孩子，如果人人都象你这么想就好啦，希望刘爽早点明白这一点。”王义军笑问：“刘爽的事你应该比我早知道，可您老人家怎么不对元首说呢？”王大山笑出了声：“你敢来问老子，你不想活了！其实我和你想的一样，睁一只眼闭一只眼，只要帝国继续强盛，有几只害虫是难勉的。”
　　王义军说道：“父亲，我决定了，明天就离开帝都去玉门关，那里才是我战斗的地方，我喜欢那里的大漠黄沙。”王大山没有阻拦，不过他的眼神带着留恋，他清楚的知道以王义军的身体状况很可能这是最后一次玉门之行，自己还能不能看到儿子最后一面，这都很难说。
　　“什么，王义军是不是疯了，他的病现在好了吗！”第二天一大早，我就暴跳如雷把桌子拍得声响，吓得小云躲在墙角不敢出声。我拿起电话：“叫巴斯听电话，巴斯！立刻去把王义军给我追回来，强行送去疗养！”
　　7月1日第1方面军北征得胜而归，元顺帝极其蒙古贵族3000多人被押送到帝都，至此大元彻底退出历史舞台。在帝都北门亲自迎接刘极，看着这支真正属于我的军队，我的心才算安稳，毕竟第1方面军绝大部分都是原近卫集团军的班底，这才是绝对忠于我的力量。
　　刘极带着沙场的风采，很多人都看得出他将是帝国真正的中流砥柱。7月15日李春鹏率领海军舰队回国，除两支分舰队在日本担当沿海防务之外，帝国海军几乎全部撤退到各自海军基地休整。
　　李春鹏给我带来一个天大的喜讯，在海军回国的路上，收到一艘木质船只的求救，结果赫然发现是日本天皇和他的皇室贵族在上面。我大声叫好：“我还以为醍醐和他的子民一起葬身大海了，没想到天命难违，他还是要落在中国人的手里！”
　　对于元顺帝妥帖睦尔和醍醐的处理很多人都存在分歧，面对这两位曾经风云一时的人物，我应该给予他们与之身份相同的尊重。妥帖睦尔极其三位妃子、16个儿女全部留在帝都，我给他们吃好的，给他们住好的，就是永远也不要妄想离开帝都。
　　我当然不会笨到把他3000多亲信也留在他身边，我将其他蒙古贵族分成10人一组，遣送到大江南北，将他们严格的分离开，相互离得最近的也要相距一千公里。至于那些死命支持妥帖睦尔的元朝老臣们，我将他们送到漠北苦寒之地，相信在那里，通过经年的冰雪可以让他们的心得到净化。
　　至于醍醐的下场，我本想给他与妥帖睦尔同样的待遇，儒家不讲究赶尽杀绝，我同样不会这么做，毕竟做为胜利者给予失败者必要的同情与怜悯，也是彰显自我仁义的手段。可是醍醐这个混蛋竟然当着帝都上下百万双眼睛要将他的妃子送给我，以换取他可以回到日本。
　　别说我不会接收那些“二手货”，就算所有日本女人摆在我面前让我挑选，我是可以去选，但只是去选打扫卫生的仆人，洗衣做饭的事还轮不到她们。我一气之下满足了醍醐的要求，将这些日本皇室贵族送回日本，不过可没有给他们自由，而是交给日本占领区保护长官王振学，让他去收拾这个老混蛋，我相信他的办法一定比我多得多。
　　1361年中华帝国双喜临门，两大喜讯传到丹东警备区可急坏了一个人，这个人正是王剑光。王剑光一天一连六封电报，不断的请示进军朝鲜半岛，我真怀疑一直偃旗息鼓快三年的他，怎么会等不急了。
　　桌上的电话响个不停，只要我一拿起话筒就能听见王剑光的声音，真不知道他是怎么贿赂接线员的，要知道我的电话除了少将以上军官或帝国主要部门负责人之外，别人是打不进来的，只能通过韩晗传达。
　　在7月20日17点下班前，我终于在王剑光的疲劳轰炸中认栽了，我无力的对电话另一头说道：“我没人，没枪，没粮食、没军饷给你，如果你认为这样也能打下朝鲜，那我同意你可以出击了……”
　　王剑光二话没说兴奋的喊道：“谢谢元首！”我放下电话揉着太阳穴，我虽然对朝鲜军队并不看重，但一股隐藏在半岛的日军余孽还是不能小视。我甩甩头干脆不想了，王剑光毕竟是帝国的第一位英雄人物，他在朝鲜经营三年没让帝国多花一分钱，我相信他！
　　按我的本意并没有马上收拾朝鲜的意思，朝鲜一直是中国的大后方，还是以仁义征服他们方为上策。我又给给王剑光追加了一道命令，这道命令由帝国空军亲自送达，我的要求就是武力征服为辅，我要让帝国后方长治久安。
　　7月21日，王剑光率令2万中国军队正式进入朝鲜半岛，看着大本营转上来的报告，我真的很吃惊，要知道丹东警备区只有一个团的兵力，现在竟然冒出一个师。
　　王剑光恨不得一下杀到平壤和汉城，实现自己多年的愿望，他要亲手杀几个日本鬼子，为自己的女友报仇。金廷柱作为SS朝鲜突击营的营长，他虽然是朝鲜族，但却是中国的朝鲜族，就算在朝鲜族内部也根据地域的不同，而各有分聚。
　　平壤在王安被俘之后，已算是无主之城，虽然王安的宠臣们立刻把王安的小儿子王平推上王位的宝座，可是一个不到十二岁的孩子又能有什么作为。王剑光大军所向睥睨，朝鲜军队听到枪声就望风而逃。
　　中国军队直逼平壤城，远征而来的中国军队炮兵们还没等架好大炮，平壤城门大开，一群穿着朝鲜民族服装的百姓竟然出城迎接，王平在一群大臣的簇拥下跪倒在城门之外，双手举着象征着统治权的金钥匙。
　　王剑光在接收平壤统治权时高声说道：“我是代元首接受你的请降！”他可不想被后人抓住小辫子，一切都要打着元首的旗号，那将是最安全的。8月13日王剑光进军到汉城城下，汉城四门紧闭城头上的朝鲜军队虽然恐慌，但仍然坚守岗位，王剑光脸色阴沉对这些曾经背叛中国的盟友涌现出极大的仇恨。
　　在中国教官的训练和支援下汉城王事的军队明显要比王安的强上百倍。13日夜，汉城城内大乱，火光冲天而起，金廷柱主张趁机进攻，必能一战而定朝鲜，王剑光表示犹豫决定天明再说。
　　第二天清晨，汉城内虽然还冒着黑烟，但已经听不到喊杀之城，汉城大门开放，吊桥落下，一群朝鲜老臣穿着丧服出城请降，这时王剑光才知道，原来王事并未真正背叛中国，而是他早早的被日本鬼子软禁，日本人挟天子以令诸侯，这才有王事军队进攻临江的事情发生。
　　看到中国大军已至，王事传出密昭，汉城上下一齐擒拿日本人，这才发生昨夜的大战，只可惜王事在乱战中被日本人杀害。王剑光接受王事遗臣的请降，并承诺中华帝国会善待王事的后人，在入城之前全军向汉城三鞠躬，以表示对王事的尊重，此举深得朝鲜民心，至此朝鲜南北统一，一同并入中华帝国。
　　大本营得到报告后，立刻擢升王剑光为朝鲜占领区少将保护长官，后应其请求，更名为“朝鲜保护长官”，由于去掉了占领区三个字，让朝鲜族在心理上得到了平衡。
　　8月15日，王振学传来消息，日本大陆清剿完毕，新武士已基本被消灭，日本已经完全在中华帝国控制之下。至此中国领土南至西沙群岛，北至阿尔丹河的恰格达，西达乌孜别里山，东到太平洋。
　　为加强对实际占领区的政治监管，将日本占领区划为两个省：新日省（京都省），新月省（东京省），将朝鲜划为两个省：新星省（平壤省），新辉省（汉城省）。
　　在收复的外蒙地区和漠北地区划分外蒙古行省和漠北极大行省，漠北极大行省的北疆的实际控制边界并没有严格规定，在以后北扩的领土上，都将暂时归属漠北行省控制。至此中华又新增六大行省，并分别由中央派出各级官员负责日常公务，此例将延续十年，十年后各新增行省将与帝国其他行省享有同样的选举权。
　　中华帝国在军事上划分为五大军区，一个帝都卫戍区和两个军事保护区。五大军区：东北军区，负责东北三省、内蒙行省、外蒙行省、漠北行省防务，兵力35万；西北军区兵力15万，西南军区兵力20万、东南军区和中原军区各20万。
　　帝都卫戍区：负责帝都周边一百公里的防务，兵力10万，战时各军区和战领区长官受帝都卫戍区截至。两大军事保护区：朝鲜保护区和日本占领区，其中朝鲜保护区兵力8万，日本占领区20万。
　　SS卫队突击师虽然是帝国陆军的王牌力量，但由于缺乏政治上的有效控制，使其越来越不受约束，故此我决定将SS卫队突击师完全掌握在自己手里，除各地负责治安和警戒的SS小队仍由帝国安全总局负责外，正规SS卫队师与元首护卫队和特路大队合并，统称为SS卫队突击师，并对SS卫队成员重新进行审查，对于政治条件不合格的一率“劝退”。
　　SS卫队以后加入的成员：“必须拥有纯正的军人血统，中华民族（主指汉族）高尚思想、风度和教养，以及以绝对的忠诚作为基础的创造性活力，对挑战毫不退缩的必胜信心”只有这样的SS卫队士兵才是中华帝国新秩序的骑士！
　　SS卫队的标志为黑底上有两条银白色的“闪电”，臂章为红底白色的“SS”字母，而军旗为灰底红色的七星旗。SS卫队并不只有一个师，而是各SS卫队师的统称。元首护卫队扩建成SS元首护卫师，编号为SS第一突击师；特种大队扩建成SS特种护卫师，编号为SS第二突击师。
　　SS卫队师士兵自此之后都从汉族士兵中选拔，但为了表征蒙古土尔扈特部自开国以来为帝国做出的贡献，特允许原中华帝国第6骑兵师，即蒙古骑兵师加入SS卫队，成为SS蒙古突击师，编号为SS第三突击师，这成为整个土尔扈特部的骄傲。
　　土尔扈特部至此成为整个蒙古族的领袖，把整个蒙古族紧紧的围绕在帝国统治核心的周围。在SS卫队当中一直存在着另一支少数民族部队，那就是SS朝鲜突击营，这是为了中国后方的长期稳定，让朝鲜族有融入中华民族的信心，特允许金廷柱的突击营加入SS卫队。整个SS卫队师和近卫集团军都由元首亲自指挥，并向元首唯一负责。





    第一部 终篇 终篇 第二章 共庆太平
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:23 本章字数:3570

　　占领区政治区域的划分和军事上的改革，加强了中央对地方的控制，特别是对军队的控制权重新回到了陆军大本营。由于空军和海军的先后建立，原陆军大本营对三军的管理显得有些不太“名正言顺”，遂决定将陆军大本营升级为帝国国防部，国防部下设三大权力机构：总参谋部、总政治部和总后勤部。
　　国防部三大部门几乎掌握了帝国百分之八十的军力，成为真正的实权部门。国防部第一任部长由王志新担任，刘爽为此急红了眼睛，但他也清楚的知道，此时他在元首心中的份量越来越轻。
　　总参谋长仍为皇埔英明，被晋升为中将的他现在才配得起这个头衔，但面对一大群帝国的元国功臣和那些早就被升为少将、中将的指挥官们，皇埔英明深知这个总参谋长可不那么好当。
　　总政治部由帝国军官学院院长少将胡飞担当，而总后勤部这个位置现在也只有欧阳敌能够让人满意，在帝国南征北战到今天，欧阳敌把后勤工作做得让前线指挥官们说不出一句怨言。
　　美中不足之处，国防部的军情机构仍然从属于安全总局，为了顾念刘爽的感受，这一次改革并未将情报处从安全局中独立出来。由于暂时的战事结束，原方面军编制取消。
　　在新建立的国防部当中出人意料的竟没有元首“亲信”刘极、杨天、松涛、沂都等人的影子，这不免让很多人跌破眼镜。9月初元首签发的调遣令下放到各部，这时人们才恍然大悟，刘极升中将，任近卫集团军总司令兼任SS卫队副总司令；杨天任SS第一突击师师长，松涛升少将任SS第二突击师师长。
　　沂都早就升到海军元帅，现在又挂了一个名誉陆军元帅的军衔，由于他的年纪太大暂时不充当任何职务。国庆前一周，总后勤部以元首的名义再次通报全军，帝国将对有功将士颁发勋章，以彰其为帝国做出的杰出贡献。
　　勋章分三种：骑士十字勋章、战功十字勋章和伤残十字勋章，其中骑士十字勋章授予有功士兵，战功十字勋章授予没有直接参加战斗但对整个战争做出贡献的有功人士和士兵，伤残勋章授予在战斗中负伤或致残的帝国士兵或其他辅助人员。
　　每一类勋章皆分三级，前面冠以钻石、金质、银质，对于军事和非军事人员以橡树叶和枫叶区分。每一种勋章的绶带上都绣着金色的北斗七星，而乌黑的铁十字边缘用银水镀磨，带在领口之下正面看去，仿佛铁十字被两条河流环绕，当然这两条河流正是长江与黄河的指代。
　　随着勋章的逐级发放，有一个人看着自己得到的勋章三次昏倒，这个人就是老将军沂都。沂都本以为自己能得到一枚银橡叶骑士十字勋章就满足了，可当帝国总参谋长皇埔英明代表元首亲自登门送来勋章时，沂都有些受宠若惊，黑色的檀木长盒，没有华丽的修饰，只是在盒盖之上刻着帝国的七星旗，在右下角留着元首的名字。
　　沂都颤抖的打开盒子，他的眼睛顿时被七颗闪闪发光的宝石刺得睁不开，他读了帝国报纸上发布的各式勋章样式，也清楚什么样的人该授予什么样的勋章。一枚钻石金橡树骑士十字勋章静静的躺在那里，仿佛等待它的主人将他佩带起来，钻石金橡树骑士十字勋章又称神圣骑士勋章，是帝国最高级别的勋章，七颗钻石组成的北斗闪耀着光辉。
　　沂都激动得说道：“参谋长，这，这是给我的？”皇埔英明微笑着说道：“当然是给您的，难道在帝国还有谁有那么高的威望可以得到神圣骑士勋章吗？”皇埔英明暗暗佩服元首，看似微小的一枚勋章，可以让整个沂氏家族世代为帝国效忠。
　　沂都没有马上接受授勋，而是打电话给沂熊，让沂家上上下下300多口人都聚在一起，沂都要举行隆重的仪式，因为他知道这枚勋章整个帝国只有他一人独得，而且他心里也清整，自己的后人很可能再也没有机会得到这样的荣誉。
　　61年的国庆将是极其盛大的，因为这一年中华民族站在了世界的颠峰，可以用巨人的眼睛藐视世间的一切。国庆大典在元首府外的帝国广场上举行，举国狂欢一个月，盛大的阅兵式更让人心血沸腾，SS卫队的三个突击师外加一个突击营，以及近卫集团军和五大军区、帝都卫戍区和两大占领区都派出自己最精锐的部队受阅。
　　在阅兵式之后我以中华帝国元首的身份，正式宣布帝国政府的决定：改国号中华帝国为“大中华帝国”，同时我还发表措辞强硬的最后通碟：“一直袭扰大中华帝国的南蛮和北方游牧民族，必须在三个月内派出代来来帝都表示其和平诚意，否则三个月后大中华帝国将其不予理睬的行为，视为不和平的声音，一切后果自行负责！”
　　10月3日匆匆从国庆的忙碌中抽出身来，带着杨天和松涛，在SS元首护卫师的保护下离开帝都前往兰州。杜天现在已经不是陕甘保护长官，毕竟在大中华帝国的原有领土上怎么会有保护这一说呢。
　　现在的杜天改任西北军区司令员，10月10日是他和朱彦大婚的日子，这个礼我必须亲自去送，这个情我也必须亲自去领，因为杜天曾给我比任何东西都高贵的东西——忠诚。
　　不知是杜天有意还是无意，他竟然要把婚礼办得盛大非常，请贴不仅在国庆前派专人送给我，同时还派人去请杨天、刘爽、思迁、崔东，就连皇埔英明、王义军、王振学、张志刚、张天刚都请遍了，可以说把整个帝国高层人士几乎一个不露的通知一遍。
　　沂熊对于杜天没有请沂都参加婚礼表示不悦，而早就看透一切的沂都只是微笑着说：“真是苦了杜司令一翻心思，希望元首和他的兄弟们能够冰释前贤，借此机会重归于好，这个场合就算真的请我，我也不能去参合。”
　　杜天还是那么英俊，让同性看起来都有些嫉妒，朱彦温柔可人，善解人意，两个人在一起真是天作之合。兰州城外杜天率领西北军区军政要员早早的在这里迎接，杜天脱下了原来的黑色军装，换上了国防军的灰色制服，一枚银橡叶骑士十字勋章带在他的领口，显得更加的精神。
　　SS元首护卫师缓缓从公路上行来，上万匹战马没有一点躁动，这都是土尔扈特部族进献的优良战马，当然帝国也不会亏待他们，他们每年出产的战马全部被帝国军部采购，帝国的钞票被他们成捆成捆的赚了回去，现在的蒙古人生活已经不再支着帐篷四处飘泊，他们住上了砖房，有属于自己的土地。
　　杨天提马在前面开路，说起来真是太委屈他了，从高高在上的帝国保安处主任沦为现在的一个师长，确实权力缩水了很多，但对于SS卫队这样一支宝贵的力量， 我必须任用自己最信赖的人。
　　杨天轻咳一声：“元首，你看杜天身后那是谁？这小子腿可真快，咱们从帝都出发的时候，他还没做准备，竟然比咱们早到。”杨天说的正是刘爽。我和松涛也互望了一下，刘爽还真是“进展迅速”出其不意的提前出现在兰州，这难免不让人产生联想：“究竟是刘爽想提前来兰州迎接元首，还是要给元首提个醒，让大家都明白没有人能完全掌握他。”
　　元首护卫师成雁翅形展开，杜天带人迎了上来，所有军官一齐举起左手，行大中华帝国三军举手礼：“我的元首，欢迎您来兰州视察工作！”看着杜天的样子，我真有些哭笑不得，我来视察工作不假，不过是视察帝国高级将领的家务工作。
　　不过两百多人一齐行举手礼，这个只有元首才能享受的荣誉确实让我在心里上得到满足，举手礼只有两种情况下适用：一，军官或士兵晋见元首时；二，少将以上军官见面时相互敬礼。其他情况下仍使用原有军礼。我跳下战马和杜天紧紧拥抱在一起：“大哥，换上这身军装还习惯吗？” 
　　杜天抬抬手看看自己：“我的元首，说实在的，这身军装可没以前的帅气。”朱彦生怕元首多心，立刻微笑着说道：“元首，这样最好，省得他用他的帅气在去招蜂引蝶。”
　　我从松涛手中接过三位夫人送给朱彦的礼物，至于礼物是什么我就不知道了，女人家的东西大男人总是很难猜到。我看了看杜天身后的刘爽：“刘爽，你腿可真快，比我早到了。”刘爽有些尴尬的走了过来：“元首，我是上午到的，赶来迎接您。”
　　我一笑：“既然人都接到了，别愣着了，杜天，还不请我们入城。”杜天一拍脑门：“元首入城！”杜天也搞起形式主义，兰州市民组成的欢迎队在大街两侧洒着鲜花摇着彩旗，拼凑的乐队反复奏着凯旋乐。
　　进入西北军区司令部，屁股还没坐热，士兵一会一个的跑了进来，玉门警备司令王义军和参谋长张志刚到；中原军区司令员思迁和参谋长曲占东到；黑龙江警备司令崔东到。
　　杜天留下朱彦陪着我，他自己的腿都要跑细了，每个来到的军官都是大校以上军衔，都是一方手握重兵的大将，更是自己的兄弟。我坐在指挥部里虽然身边有杨天和松涛两人，但让我和未来的大嫂在这里聊家常，我的舌头可是有些发硬，真恨不得杜天快点回来。





    第一部 终篇 终篇 第三章 情义无价
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:24 本章字数:3374

　　王义军一进门，我冲到他面前就要掐住他的脖子：“你小子不要命了，身体还没好就从帝都偷跑，看我不收拾你。”思迁和崔东同时走了进来，思迁是众位兄弟当中最小的，他一头扎进我怀里，象个姑娘一样：“元首大哥，你好狠的心，你把我扔到郑州，一扔就是三年。狗屁参谋部下的规定，各地驻外军官未得允许不能回京，我做梦都想回帝都看您。”
　　我拍着思迁的后背：“好啦，好啦，看你现在成什么样子，那里还象堂堂一个手下有20万大军的军区司令员。”崔东本想和元首也拥抱一下，但看到思迁抢了先，他本能的退让开，只是在后面微笑着看着两人亲切的场面。
　　接下来的两天里，皇埔英明和王志新分别在交待完工作后匆匆赶到，满头白发的帝国总理强烈要求追加财政预算，要在五年内修建贯穿东西的铁路，这样从帝都到兰州的时间将会缩短五分之三。10月10凌晨四点杜天给新娘子打电话：“你先做准备，我可能会晚一点到，我要等等王振学。”
　　朱彦并没有不高兴，她轻声的问道：“王司令远在日本，恐怕很难及时赶到，你打电报问问吧。”6：00SS卫队师组成的迎亲队伍早早的在司令部外集合，上万人都等着杜天上马，杜天向我说道：“振学还没来，我们等等他吧。”我皱了一下眉：“他看来是赶不上了，不要误了你的吉时，上马吧。”
　　就在这时高中传来嗡嗡声，松涛大骂：“混蛋，是谁这么大的胆子动用空军！”一艘飞艇缓缓落下，将三个人从飞艇上放下，然后一个上尉露出一个脑袋对着松涛做了一个鬼脸，然后飞艇又飞走了，松涛说道：“沂海这小子，等我回去找你祖宗收拾你。”
　　日本保护长官王振学和参谋长张天刚风尘仆仆的赶到：“对不起各位，我来晚了，罪过罪过！”杨天说道：“就等你了，别费话，快去迎亲。”王振学和张天刚身后走来一个穿着一身黑色中山装的男人。
　　这个男人来到我面前行了一个不太标准的举手礼：“我的元首，我不请自到，希望您能原谅。”我走过去抓住他的双肩：“可漂，干嘛这么说，能来就好，大家在一起开心一下，你怎么不穿军装？”
　　帝国南方的土皇帝，堂堂南方情报总局的负责人李可漂一身便装的赶到，竟然还和王振学同乘一艘飞艇而来，真让人猜想不透。李可漂说道：“总参谋部有规定，在外军官不得允许，不能晋见元首，我换下军装，以个人的身份来参加婚礼。”
　　我大笑的指着一旁脸色发红的总参谋长皇埔英明：“看你定的好规矩，让这么多将领都不敢来看我喽，回去改改，改改，要不我会闷死。”人群当中射出一道寒光，一双带着仇视的眼睛盯着李可漂，这个人就是刘爽：“这个老小子来干什么，要知道他会来，我就不来了。”
　　可能是仇人见面份外眼红吧，刘爽狠狠的瞪了李可漂一眼，李可漂只是微敬了一个礼，算是下属对上级的尊重。午夜阑珊，新郎倌杜天本应该进入洞房和娇妻亲亲我我，可是他脱下礼服，穿起军装来到兰州城墙之上。
　　都是松涛出的馊主意，说什么在城墙上喝酒有情调，他这一句话导致这些多年未曾聚在一起的战友和兄弟们在兰州城上摆酒大喝起来，吓得兰州警卫团士兵把城墙周围五百米划成禁区，3000多人盯着四面八方，生怕出一点问题。
　　十二瓶烧酒下肚，这些叱咤风云的将军们一个个有些失态，酒量最浅的思迁抱着王志新唱山西小调，刘极和皇埔英明开始划拳拼酒，平时真看不出来一直老实非常的皇埔英明，竟然也是一个酒坛高手。
　　刘爽一个劲的喝着闷酒，不过就是干喝不醉，王振学不停的在我耳边说日本女人有多漂亮，这要是让龙云凤听见，他非死去活来三四回不可。我的脑袋上也崩起了青筋，不过难得看到大家这么开心，我发现还有几个人有所顾虑，一直不敢放开酒量，生怕酒后说出不该说的话。
　　我拍桌而起，把耍酒疯的人吓了一跳，所有人都看着我，我右脚踩在椅子上，左手拎起一瓶还没开封的茅台：“咱们兄弟难得有机会聚在一起，今天大家不醉不归，今天没有上级和下属，有的只是兄弟，想和我一辈子做兄弟的，就给我猛劲喝！”
　　这时杜天赶到，不担没抢我手里的酒瓶子，他也拿起一个，本来喝得不少的他，现在也要加入战团，他大声说道：“一天是兄弟，一辈子都是亲人，以前不管有什么不痛快，今天大家一醉之后，是非恩怨随风去！”所有人站起身，一人拎起一瓶茅台象喝凉水一样往肚子里灌。
　　渐渐的刘爽和李可漂都控制不了自己，一个个都没命的现出原形，都是一副酒鬼的模样。真可惜这些上好的茅台，被我们这些酒鬼给糟蹋了，当茅台酒论瓶吹的时候，也就是茅台和凉水划等号的时候。
　　不知道喝到什么时候，也不知道喝了多久，只隐隐记着每个人都说了很多话，有人哭，有人笑，有人打滚有人闹。我最后的感觉就是眼前一黑，双腿不听使唤一下倒在城墙铺的地毯上，然后人世不醒。
　　夜风袭来，兰州这座西北重镇仍然万家灯火，可能很多人都在议论今天的盛大婚礼，也有人在笑谈帝国重臣烂醉的场面。杜天从地上爬了起来，他拍拍身上的尘土，很从容的走到垛口处，丝毫不象喝醉的样子，他拍拍手，一名上校走了上来：“司令，有什么吩咐，要不要将各位首长抬回去休息，在城墙容易着凉。”
　　杜天拍拍他：“今天你做得很好，要不是偷偷把我的酒换成水，我恐怕也要醉死在这里。你拿些毯子给他们盖上，记住千万不要把他们抬回去，我要的就是这种效果，只有这样相信他们醒来之后才会……”
　　杜天指了指城下一直等候的那名女兵：“你去通知夫人，今夜我不能回去，明天我去陪罪，她一定能理解的。”那名女兵微笑着说道：“司令，夫人早就知道您会这么说，她让我告诉您，您一定要注意身体，夜里风大。”杜天看着那名上校给各位将军盖好毛毯，他也抓起一张毯子倒在地上看着满天的星星。
　　思迁翻了一个身，怀里的酒瓶子顺着马道，滚到了城下，把城下守卫的士兵吓得直缩脖子，他们一个个捂着自己的嘴，害怕自己发出声音把城上的爷爷们吵醒。东方渐渐露出鱼肚白，杜天故意咳嗽几声，我睁开眼睛摇摇脑袋坐了起来，看着城墙上一片狼籍，各位大将军们那副睡相，我又大笑不止。
　　王振学、王义军、皇埔英明先后醒了过来，他们坐在城墙上看着一地的酒菜也大笑起来，最后所有人都醒了过来。刘爽和李可漂同时醒来，竟然发现两个人还搂在一起，隐隐可以回想起昨夜酒醉之后，说出一大堆：“只要把我当兄弟，以前的事就过去啦！”这样的话，两个人微笑莞尔，看来正如杜天所言，事非恩怨随风去。
　　我带着一众高级将领站在城头一起看着太阳从东方的地平线上升起，混身舒畅的沐浴在晨光当中，我说道：“我没有亲人，算是一个孤儿，有你们这群好兄弟，我才有家的感觉，你们都是我的亲兄弟！”
　　杜天趁机挽起我的手，然后一个人接着一个的挽下去，最后所有人都肩并肩，我们同声高呼：“大中华帝国万岁！万岁！万岁！”SS卫队突击师和早早的就在城内城外聚集的百姓看到我们这样，竟然一齐高呼万岁，大中华帝国上下一心，至此众志成城的奔着下一个目标前进。
　　征服，永无止境；人性总是在杀戮与征服中得到锤炼。五天后，我带着元首护卫师离开兰州回奔帝都，杜天在城外惭愧的说道：“元首，我对不起您，其实是我故意……”
　　我微笑着打断他的话：“不用说，我只告诉你，其实你的想法我早就明白，谢谢你，你做得很对！”杜天脸色通红：“原来您早就知道了。”我说道：“希望我们好好珍惜这份情谊，否则杜天将军不可能再为此结一次婚了。”杜天尴尬的笑了起来。
　　看着元首和黑色的SS卫队渐渐消失在视线所及的边缘，崔东来到杜天身边：“老杜，没想到你还真有办法，相信帝国的明天会更好！”这时一匹战马飞奔而来，松涛端坐在马上，他去而复返的来到二人面前：“东哥，元首说你不用回大兴安岭了，你直接去哈尔滨就任东北军区中将军司令长官吧。”
　　杜天看着还没明白过来的崔东：“这回该你请客啦！”松涛一边拨马一边对杜天说：“杜司令，元首也让我告诉你，其实那天他的酒里也是白水，哈哈……”松涛带着笑声消失在草原之上。





    第一部 终篇 尾声
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:25 本章字数:383

　　至此第一部《辉煌》正式结束，感谢一年多时间以来大家对我的支持。我第一次写作，没有形成自己的风格，所以作品前后有很大出处，尤其那些武侠之类的部分更是让诸位朋友大失所望，在这里我希望你们可以原谅我，给我多提建议，让我写出一部可以让大家满意的作品。
　　从明天开始，我进行傲世三部曲第二部《秩序》的写作，同时也会对《再造辉煌》进行修改，将前面不完善或不合理的地方进行改正，在这段时间希望大家可以帮助我，把你们的建议发给我，我在这里先说声谢谢。
　　《秩序》算是《辉煌》的姊妹篇，整个傲世三部曲其实讲述的是民一个故事，只是这个故事难免有些冗长枯燥。我会努力将《秩序》写得精彩，让大家在茶余饭后多一份消遣，增加大家的食欲。由于前后三个故事都是联在一起的，实际上就是同一部小说，所以还将在此继续连载下去，希望大家继续支持。





    第二部 第一卷 第一卷 第一章 北斗朝圣
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:25 本章字数:4603

　　“大中华帝国，是中央之国，是地球的中心”这一信条被所有炎黄子孙所接受，并写入大中华帝国小学至大学的教科书当中，每一名合格的帝国士兵所被要求的第一条件就是有足够的爱国热情，而对帝国的热爱，就要从上面这句话开始。
　　对于想进入仕途的学子来说，虽然不用去背诵那些八股文，但儒家忠义的学说却是必修课。帝国建立之初，曾几何时那些儒家、法家的学究们竟然帮着蒙古族反对从东北崛起的人民军。
　　时隔五年，在大中华帝国将儒学思想定为国儒之后，几乎陷入低迷的儒潮再次兴起，那些“抱古守今”隐于山野的大儒们又跃跃欲试，最后儒家学者们与帝国达成共识，将千年未变的儒家思想当中难以变通的地方“扬弃”，将儒学当中的精髓部分借用帝国的力量在全国推崇。
　　“妈妈，我不学！”一个五岁的孩子童声稚气的喊着，他圆圆的脸膛透着灵气，不过两只撰得紧紧的小拳头，看得出他对桌上的四书五经还真不是一般的反感。一位妇人微笑的坐在他的对面：“平儿，不读书何以明理，你不是说要做一个顶天立地的男子汉吗？男子汉不读书不识字，那怎么做男子汉。”
　　孩子装着大人的样子叹了口气，然后又端坐下来练起毛笔字。妇人起身走出屋外，虽然一两根银丝参杂在她的秀发之中，但毫不影响她清丽的芳容，一身淡蓝色的衣裙显出她婀娜的身姿。
　　她来到屋外脸上的微笑仿佛是挂上去一样，屋内屋外判若两人，她的脸带着愁苦，她的眼睛透过高高的院墙望着东方的天空。“小姐，你又在想他了？”一名二十岁不到梳着两条辫子的女孩走了过来。“我才没想他呢，他早就把我忘了，你这丫头干什么去了？还不从实招来，是不是又给你的白马王子写信去了？”
　　一主一仆两个人仿佛姐妹一样嬉闹起来。这位妇人名叫柳影，一直寄居在巴家，巴家的仆人都亲切的称她为影夫人，当然也有人管她叫姨奶奶，因为大家都知道她是巴家女主人的亲妹妹，至于为什么姐妹俩没有半点相似之处，那就不是下人敢乱猜的了。
　　刚才与柳影说话的正是她的贴身丫鬟甜甜，甜甜是个孤儿，根本不知道自己的父母是谁，所以她当然也就没有姓氏，从小到大跟随在柳影身边，她把自己当成小姐的亲人，所以她知道自己有名有姓，只是这个姓氏恐怕没人再敢提起。
　　柳影有一个五岁大的男孩，下人们并不知道这个男孩的名字，孩子很少出来与其他小朋友玩耍，但老人们都说这个孩子长大以后必将成材，因为每天都可以听到他清朗的读书声。
　　柳玉莲，巴家的女主人，她的丈夫可算是一个了不起的人物，他叫巴斯，是堂堂帝都警备司令，虽然军衔两年来一直都是大校没有变动过，但谁都看得出来，能坐上这个位置的人，前途可是一片光明。
　　巴斯不仅是巴家的骄傲，同样是整个怀仁县的骄傲，更是整个山西省的骄傲。山西行省巡阅使省长胡光举，本是前朝降臣，但由于政绩卓著，没有贪赃枉法，故被帝国委以重任。
　　柳玉莲透过明镜的玻璃窗，看着庭院里柳影又在看着墙外的世界，她心里也有一阵酸处，做为帝都警备司令的妻子，带给她的除了无尽的荣华和世人的羡慕之外，还要忍受同样程度的孤独。
　　巴斯一年十二个月，零零散散能有一个月在家已算多数，若大个家业都需要她一个女人来支撑。柳玉莲身旁的小丫头说道：“夫人，影夫人在看什么，她每天都要在那呆呆的站上两个时辰，她是在等人吗？”
　　柳玉莲没在正面回答这个丫鬟的问题，只是淡淡的说：“我们都是苦命的人，真难为她了，她才二十四岁，这样的生活她还能过多久……至少我还有巴斯，她呢，她什么都没有，只有平儿这么个孩子在支撑她。”
　　怀仁县城热闹非常，这里一直没有经受战火的洗礼，所以商业和手工业的发展并没有遭到破坏，但相对于其它市镇来说，这里受到新思潮的感染也相对要少了很多，所以算得上是山西古蕴最浓的地方。平整的街道，干净的县城，让来往的客商宁可多行十几里路，也要在这里落脚。
　　一辆普通的马车在“泰和馆”门前停了下来，泰和馆是怀仁有名的客栈，在帝国商业部的管理下，服务业的发展与其所提供的服务质量之间有着微妙的等式关系。伙计穿着整洁的短衫迎了出来：“欢迎光临，请问两位是用饭还是住宿？”为什么伙计会知道车厢里坐着两个人，其实能负责迎宾的眼睛必须第一好使。
　　车厢虽然被蓝色的帘子挡着，但透过缝隙仍可看到里面是两个人。车把式放下脚凳掀起帘子：“两位，这里是本城最好的客栈，要是您两位不满意，我们再换别家。”
　　一个普通话说起来有些生硬的男人露出头来，但他的头上带着斗笠，看不清面貌：“嗯！这里很好！”他下了车，随后又跟下一位同样带着斗笠的女人，为什么说是女人，单看纤细的腰身，如雪的皮肤和那双葱玉般的小手，笨蛋才会以为她是男的。
　　两个人走进泰和馆，扫视了一下大堂，由于没到饭时，大堂里只有两桌人在喝茶聊天，男人说道：“两间上房，饭菜送到房里！”伙计立刻在前面引路，嘴里还要不停的介绍本店的特色佳肴。
　　伙计推开二楼的房间：“先生，这就是您的房间，这位小姐的房间在您的隔壁。”这个男人并没有马上进屋，而是奇怪的伸出手来在外面红木的门牌上摸了两下：“这些符号是什么意思？”
　　伙计一听，眼睛顿时飞转了两下：“先生，这是201号房间，201的意思就是二楼的天字一号房间。”这个男人恍然点点头，然后走了进去。由于房间坐北朝南，门窗都打开着，一股过堂风吹来，把男人斗笠前的黑纱吹得飘了几下，伙计发现，这个男人有着一张刚毅的脸，五十左右岁的年纪，直觉告诉他，这个老头子可不好惹。
　　伙计匆匆下楼，在柜台小声对老板说道：“老板，楼上的二位是‘生子’，您看要不要？”老板马上合起帐本紧张的问道：“你能确定吗？可别搞错了，千万不要坏了咱们的生意，当然也不能得罪那些警察。”伙计肯定的说道：“我敢肯定他们是从外地来的，甚至可能不是我大中华帝国的公民，因为他们连正规的中华数字都不认识，您认为这正常吗？”
　　老板狐疑了一会：“现在就算三岁的玩童都会用元首定义的符号计数，这么说来他们还真有些问题，你多留着心，如果发现问题，我立刻给警察局打电话，可不能让这些外国邦子坏了我大中国的秩序。”
　　伙计清了一下嗓子喊道：“上菜啦！”楼上的房间里，一男一女摘下斗笠露出本来的面目，女人一张瓜子脸，单单的眼皮，玲珑的小嘴，粉色的脸蛋如同一湾流水。
　　女人说道：“父亲，您确定是这里吗？我们千山万水来到这里，就为了一个女人？”男的说道：“大将军的情报不会有错，这个情报是牺牲了很多忠勇武士得到的，所以不管对错，我们都要去证实一下。
　　她虽然是个女人，但却对我们有着极大的用处，我在意的不是她本人，而是她和上面的关系，更在意的是她的儿子，这个孩子我们一定要得到，不管牺牲多少忍士！”
　　女人习惯性的一低头：“啊伊！是的，父亲，我一定帮助您完成心愿！”伙计轻轻敲门：“两位，饭菜送到！”男人起身开门，女的躲进内室。伙计一边往桌上放着饭菜，一边用眼睛的余光扫着屋里的情况，不过这个老头子眼睛射出的光茫让他很不舒服，就像有人拿着两把匕首放在他的脖子上一样。
　　伙计慢慢退了出去，不过在关门的时候，仍然扫扫这两位客人的包裹。“雪儿，用饭吧”男人叫道。叫雪儿的女子走了出来，其实应该称她为女孩儿更适合一些，不到二十岁的年纪，如此温顺异常。
　　雪儿说道：“父亲，我们万里东来，您没发现中土有了很大变化，就连这些让人奇怪的称呼都一时让我接受不了。‘先生’，‘小姐’，‘服务员’这些都感觉怪怪的。”
　　男人笑道：“这只能说是中国人堕落了，在大日本只有象大将军那样的人物才能称为先生，没想到我也是先生，人人都是先生。”雪儿咳了一下：“父亲，请不要把某些词挂在嘴边，很可能隔墙有耳。”
　　男人摇摇头：“放心吧雪儿，以我的功力，十米之内就算有只苍蝇我也能听到它的呼吸声。”雪儿默然：“我相信父亲的武功，不过中土之大，能人不在少数，我们还是小心为上。”
　　男人喝了一口烧酒，火辣辣的感觉让他咳嗽了几声：“中国人竟然喜欢这样的酒，我还是习惯喝我们的清酒。”夜深，黑云在树稍上迅速飘动，月亮周围带着几圈淡淡的黄晕，看起来明天将是一个大风天。
　　泰和馆的后窗被人轻轻推开，一道黑影急射而出，几个起落只在夜色中留下几抹淡影。怀仁县并没有定时开关城门的说法，同样在帝国任何城市都没有这样的规定，当然除了帝都出现紧急情况之外，现在在大中华帝国城墙只能算是一种风景，已不在是单单的防御性工具。
　　城墙隔绝了一代又一代中国人，现在人们可以从城墙的束缚当中解放出来，为商业的发展起到促进的作用，当然同时也对帝国警察部门提出了严峻的考验。黑影在城外树林里停下，轻轻拍了两下手，二十道黑影接连出现在他的左右，这些人一躬身：“门主！”
　　男人用上位者才有声音问道：“打探得怎么样？希望你们不要让我失望！”一个人回答道：“宋家庄，怀仁西南五十里，已经确定！”男人很高兴的说道：“好，做得不错，一切按计划行事！”等这些黑衣人消失之后，这个男人拉下面纱，竟然正是客栈里的那个老头。
　　黑衣人重新回到泰和馆，雪儿仍在等候：“父亲，确定了吗？”男人点了一下头：“确定了，以后就要看你的了，不过……你这么年轻……”雪儿抓住男人的手：“父亲，为了宗门的未来，我的牺牲不算什么。”
　　第二天清晨，一男一女两个人走出客栈，虽然他们手里提着长条包裹，笨蛋也会知道这里面一定是兵器，但谁都没在意，因为在帝国现今刀枪棍棒已不算是禁止的武器，这也是帝国为了鼓励全民尚武而开放的禁令。
　　大街上男男女女穿着各异，中山装、连衣裙已成为普通服饰，这一男一女虽然仍穿着古服，也没人感觉他们另类，因为在帝国思想开放的今天，追求个性化的发展也是一种潮流。
　　两个人在马市买了两匹好马，飞身出城。虽然怀仁县的秘密警察在后面跟了半天，但见两个人没有不诡的行为，只是在游山玩水便放弃监视回城，毕竟对于怀仁这样一个流动人口众多的县城，不可能有更多的人力和物力放在监控每一个可疑人身上。
　　雪儿小声说道：“父亲，看来没人监视我们了！”男人点头：“中土的捕快真是厉害，才到怀仁就有眼睛盯上了，也难怪那些投降的将领不敢有任何举动，恐怕还没等起事，就被抓起来了。”
　　两人催马直奔宋家庄。宋家庄已经不是那座村民不足百户，主要以狩猎过活的小村子，随着巴斯地位的提升，谁都知道借着大树好乘凉的道理，所以渐渐的四周的村落都向宋家庄靠拢。
　　两年时间里，宋家庄定居者超过三百户，人口达三千多人，形成怀仁县治下第一大庄。两个人在巴斯家的门口一走而过，虽然多看了大门几眼，但也没有人上去盘问，因为平时前来“沾沾喜气”的游人不在少数，都怀里一不小心撞到巴斯将军，从此飞黄腾达的心理。





    第二部 第一卷 第一卷 第二章 夜色火起
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:26 本章字数:4723

　　“父亲，就是这里吗？”雪儿问道。那个男人点点头，看着巴家围墙后一个小小的菊花标记，他知道这里一定错不了。雪儿犹豫了一下：“父亲，这可是巴斯家，巴斯在中土有权有势，我们这样做会不会留下后遗症？”
　　雪儿的父亲将手里的长条包裹斜插在腰间：“我们没得选择，日本我们再也回不去了，那里没有我们的立足之地，整个天下都是中国的，我们还能去那里，新阴派想要复兴，只能这样！”
　　这时一队巡逻的民兵走了过来，他们虽然没有统一的服装，但步履矫健，两列纵队形成两条直线，如果换上正规军军装，相信能和国防军有得一比。两个人立刻躲进小巷的暗处，他们可不想受到当地治安部队的盘查，毕竟他们对中土的了解只限于五年前的中国，对现在的大中华帝国在风俗习惯上的变化仍然只是一知半解，很可能露出马脚。
　　雪儿喃喃的说道：“父亲，您认为我们还能颠覆中华吗，连这些平民组织起的部队都比日本的正规军厉害，就不要说中土的国防军、近卫军还有最可怕的SS卫队师。”
　　身为新阴派门主的女儿，柳生飘雪当然知道柳生一刀流的心情，他的私心也是他的公心，他其实也是为新阴派的崛起而肝脑涂地。现在我们要正式介绍一下这父女两人。
　　男的正是日本有名的忍术流派新阴派的门主柳生一刀流，雪儿正是他的女儿，全名柳生飘雪。随着日本被大中华帝国的全部占领，曾经对中国远征军动过刀子的伊贺派，被连根拔起。
　　现在日本几个有名的武术门派纷纷隐遁起来，新阴派曾几何时做为唯一一个能与伊贺派一较高低的门派，现在也不得不逃离本土来到中国，究竟他们想干什么，相信一定不会是来庆祝大中华四海升平的。
　　柳生一刀流对于雪儿的问道他的回答是：“我并不想颠覆中国，现在我只希望借着中国人的手，能让新阴派复兴起来，成为天下第一大派，如果能将中国操纵在手里最好，如果不能，得到他们的认同也是可以的。”雪儿松了一口气，还好父亲没有疯到那种地步，要推翻中国恐怖不是他新阴派能做到的。
　　两人匆匆离去，消失在宋家庄外的山林之中，两名一直潜伏在宋家庄的秘密警察，用自己敏锐的鼻子立刻臭出不寻常的味道。由于SS卫队转入正规军，负责各地治安的重任才逐渐转给警察部门，现在除了各地常驻的SS突击小队外，隶属于帝国安全总局保安处的警察几乎掌控着国内治安的大权。
　　现在的保安处下设一明一暗两个部门：警察总局和秘密警察处。做为秘密警察，这两个人决不会放过任何有一点可疑的人员，当然这也跟巴家有着密切的关系，这里毕竟是帝都警备司令的老家，所以这才让秘密警察从上下到都十分“上心”。
　　当电报通过特殊途径上交到秘密警察在怀仁的分部时，负责分部日常事务的站长只是埋怨的说道：“还让不让人活了，这两个家伙一定是太神经了，一年到头有300天，他们都说巴家附近有可疑人出现，就连SS突击队都不愿意配合我们行动了，没准这次又要白跑。”
　　说归说，身为秘密警察的他当然知道任何一点可疑都不能放过的道理，不管是人还是线索。这也是帝国统一日本、朝鲜两个占领区一年之后，秘密警察的地位从原来的可有可无，到现在可以取代SS突击队的地位的原因。
　　现在保安处的负责人虽然由总政治局主任胡飞少将兼任，但一直主持政治工作的他，同样也有着铁血的一面，他的部下特别是秘密警察决不容失。一个小队8名正规警察出发了，他们骑着快马奔往宋家庄，对于这个苦差事大家都只能是叹口气，把一直驻守在那里的两家秘密警察骂个底朝天。
　　午后，当8名警察与秘密警察会合后，把宋家庄从里到外碾了三遍，到黄昏也没有发现可疑人物，最后白了秘密警察两眼，8个人连夜赶回怀仁县。一直隐在公路两侧观察警察行动的新阴派门主柳生一刀流露出了笑容。
　　“如果他们再有一点耐心，恐怕我们的计划就要放弃了。”柳生一刀流自言自语的对离去的警察小队做出评价。21：00，柳生一刀流亲自探察巴家，他知道中土藏龙卧虎，担心别人来做会把事情办砸。西厢房还亮着灯，一个五岁大的小男孩正在练字，灯光下一名少妇正在做着女红，房里果然一片祥和。
　　柳生一刀流在房顶一直等着屋内的人休息，新阴派其他弟子也在庄外等候信号。只到午夜，少妇才柔声说道：“平儿，今天就练到这里，赶快休息吧。”叫平儿的男孩用小手放在嘴边打了一个呵欠：“妈妈，您先休息吧，我练完这个字就去睡了。”
　　少妇摸摸儿子的脑袋，很欣慰的回房休息，而男儿继续练了一会，也到后间上床睡觉。柳生一刀流心里泛起一种异样的感觉：“真是一个懂事的孩子，可惜啦……”柳生一刀流身影一晃，厢房的窗子本来就是打着的，等他的身影再次出现时他已经站在了床边。
　　孩子似睡非睡，小孩子的感觉往往比大人还有敏感，他刚睁了一下眼睛，就见一只大手向自己抓来，他还没来得及喊叫，就感觉一些眩晕什么也不知道了。柳生一刀流来到房上，用新阴派独门的通信法叫来自己的弟子，一名弟子提着一个包袄：“门主，替身找到了！”
　　柳生一刀流指了指平儿睡的房间：“放进去，一切按计划行事！”柳生一刀流将怀里的平儿交给雪儿，雪儿抱着这个五岁大的孩子，突然心里有一种说不出来的滋味，18年的时间里还没有任何一个男人碰过自己，不管是大男人还是“小男人”。
　　柳生父女几个起落来到庄外，其余的事就由新阴派的弟子去办。东方火起，火借风势迅速蔓延开来，渐渐的大有将整个村庄变成火海的架势，这时刚刚入睡的人们纷纷跑出屋外，村里的铜锣响个不停，嗓门大的满街大喊：“巴家走水，赶快救火！”
　　全村的人拿着手里的脸盆、水瓢各种盛水之物就向巴家跑去。巴家上下正在拼命救火，柳玉莲只披了一件单衣，急得脸色煞白。柳影已经瘫坐在地上，她几度要冲进火海里救人，都被众人拦住，因为大火已经将平儿住的西厢罩得风雨不透。
　　甜甜扶着柳影勉强站了起来，柳影泣不成声，几乎失去了理智，真是可怜天下父母心。大火很快得到控制，但等到把整个大火扑灭那也是子时以后的事了，大火将巴家西厢的六间房屋和相邻的两家宅院烧个干净。
　　巴家的管家巴和带着下人进入西厢，西厢只剩下一个空架子，地上穿了烧倒的房梁就是没脚的水。巴和摸到平儿住的房间，借着火把他看到床上一具烧焦的尸体，老人家脑袋嗡嗡声响，他心里叫道：“我的个妈呀，这该怎么办呀？”
　　他用带来的被单将尸体裹好带出西厢。柳影抓住巴和：“平儿怎么样，平儿怎么样！”巴和不知道自己该怎么回答，只是摇摇头：“影夫人，我对不住您……”柳影想将巴和怀里的平儿接过来，可是他实在承受不住失去孩子的打击一下晕了过去。
　　甜甜哭了，柳玉莲哭了，巴家上下都哭了，被感染着前来救火的村民都哭了，就连和平儿同样年纪的小玉儿也哭了，小玉儿正是巴斯的女儿。柳生一刀流一挥手他再也无心欣赏自己的杰作。
　　雪儿抱着平儿跟在父亲身后，她不知道父亲做得是对是错，唯一能肯定的就是新阴派的手上又多了一条人命。柳生一刀流带着新阴派的弟子分散前行，他和柳生飘雪亲自带着柳平出山西，日夜兼程直奔大西北而去，也许他们认为只有大西北那样人烟罕至的地方才是最安全的吧。
　　柳玉莲第一时间给帝都发了电报，接到电报的巴斯一下瘫坐在椅子上，一口气好办天才喘上来，他立刻向总参谋部告假，理由当然是家里出了大事，其实以巴斯的身份，每年都有一个月的假期，只是他从来没有休息过，所以这次请假立刻得到批准。
　　巴斯带上一个警卫连，连夜骑快马赶奔山西。就在巴斯赶回山西之时，同样急坏了一个人，这个人就是山西省省长胡光举。老头子连夜坐着马车赶往巴家，虽然他没有权力调动当地驻军，但正规警察在名义上是受他截至的，所以大同市警察几乎全部出动，浩浩荡荡的冲向巴家。
　　胡光举一边催着手下加速一边问道：“巴家情况怎么样？巴夫人没事吧？”接到巴家电报的警察局长回答道：“没事，巴夫人安好。不过好像烧死个孩子，但并不是巴司令的儿女。”
　　胡光举稍稍松了口气，这时警察局长随口溜了一句：“死得好像是巴夫人的妹妹，影夫人的儿子……”胡光举大叫一声：“你说什么！”他一下晕了过去，有一个秘密一直由巴斯和胡光举保守着，这个秘密除了巴斯的夫人柳玉莲知道外，再也没有第四个人知道。
　　这个秘密究竟是什么，四个都埋在心底，谁都不敢说出口。胡光举被唤醒之后，老泪纵横起来，他心里知道这下全完了，真不知道巴斯赶回来会怎么样，会不会跟自己撕破脸，自己当初可是拍着胸脯保证巴家上下安全的。
　　胡光举虽然经历过很多大场面，曾经在帝国国防部长王志新中将的面前都谈笑风生，那时他自己还是一个投降的元朝老臣，现在面对这件事，他发现自己的脑袋有点转不劲来。
　　他叫过自己的管家：“快给少爷发电报，让他马上回大同，告诉他‘天塌了’。”管家苦恼的说道：“少爷可不一定肯回来，他现在把工作看成第一位。”胡光举说道：“不回来也得回来，你就说我死了！”
　　管家伸伸舌头赶紧去给胡家少爷发电报。胡光举有一子一女都在帝国军队中就职。儿子胡荣祖，女儿胡梅都深得元首喜爱，所以胡光举对自己的前途没有丝毫紧张，但今天遇到这件事，他可是六神无主，他感觉后背冷嗖嗖的，随时都可能没命。
　　胡荣祖原本在国防军当中是一名上尉，由于在远征日本的时候作战英勇回国后晋升为少校。1361年国庆之后警察部队的建设正式提上日程，根据元首的命令陆军少校胡荣祖转入警察部队，就任帝都警察局局长。
　　虽然警察部队同样使用军队的军衔，但一直向往冲锋陷阵的胡荣祖可是沮丧了好一阵子，要不是元首同意让他同时负责帝都秘密警察的指挥工作，他还没准因为找不到刺激的目标一头撞死。
　　胡光举来到巴家，柳玉莲双眼通红呆呆的坐在大厅，她同样知道事情的严重性。胡光举一进门赶紧躬身：“巴夫人安好！”柳玉莲对这个六十来岁的老头子有着不少好感，胡光举平时也像父亲一样没少关照巴家。
　　柳玉莲眼泪流了下来：“平儿他……”胡光举看着外面的临时灵棚能不知道是怎么回事吗。他安慰的说道：“巴夫人，事情既然发生，我们现在做什么都于事无补，等巴司令回来，我们再商量对策。”
　　柳玉莲点点头：“柳影伤心至及，来来回回哭昏过去三次了，我真怕她再有个三长两短，那巴家可就要毁在我的手里了。”胡光举当然知道柳影的真实身份，他立刻说道：“我已经把大同的名医都带来了，让他们立刻给影夫人治疗，先稳住她的情绪，我们再想办法。”
　　胡光举来到灵棚，他轻轻掀开烧焦的尸体，然后皱着眉头又把被单盖好：“知道是怎么走水的吗？”负责宋家庄治安的警察所所长和那两名秘密警察都说不清楚，只说今天发现可疑人物，但那两个可疑人物离开后就一直没回来。
　　胡光举并不笨，他知道自己一定要做点什么，所有人矗在这里无疑是最白痴的行为。他了解了一下情况，我知道巴和是一个为人紧细的人，他把家里打理得中规中矩，所以一定不是下人不小心走水，一定是恶意人为。
　　胡光举随即命令所以警察立刻出动，将怀仁地界全部封锁，将可疑人物全部带到警察局逐一排察，一定要把起火的原因搞清楚，这也算是给巴斯一个交代吧。





    第二部 第一卷 第一卷 第三章 疑似阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:26 本章字数:4624

　　巴家的大厅里坐着一个年轻的帝国军官，岩石灰的军装没有一点褶皱，两道红杠的肩章上衬着四颗闪闪发光的银星，在军装的领口处一枚银橡叶骑士十字勋章显出他与普通国防军师长的不同，这个人正是帝都警备司令巴斯，同时也是驻守帝都的第67警备师的负责人。
　　这已经是巴斯回家的第三天，除了第一天暴跳如雷之外，剩下的两天一直呆呆的坐在这里，不过两眼快要喷射出的火花，让任何人都不敢接近。柳玉莲端着托盘轻轻来到丈夫面前：“天灾，不是我们人力所能挽救的，如果你心里有火就发在我身上吧，不要一直憋在心里。
　　看你这两天的样子，连孩子都不敢接近你，这是我熬的冰糖燕窝，喝一点吧，消消火。”巴斯突然用握紧的拳头狠狠的砸在桌子上，吓得柳玉莲身子一颤，一直在门口观察情况的总管巴和一缩脖子，他可担心接下来老爷会不会打夫人一顿。
　　巴和给自己打了打气跑进大厅，他扑通一声跪在巴斯面门：“老爷，都怪我没看好家，您处罚我吧，这跟夫人没关系。”巴斯手臂上的青筋都狰狞的显现出来，柳玉莲和巴和几乎可以预见到片刻后的“狂风暴雨”。
　　可两个人的预见还是不够准确，巴斯握紧的拳头慢慢松开，他绷紧的身体也像泄了气的皮球一样瘫在椅子上，他脸色顿时灰暗很多。巴斯向巴和说道：“巴和你起来，这里的事我会处理，你先出去吧。”
　　巴和看看夫人柳玉莲的脸色，柳玉莲甩甩头让他赶快出去，巴和如释重负的跑出大厅，不过他还是在外面时刻准备接受惩罚，因为他知道事情远比他想象的要严重得多。
　　巴斯盯着柳玉莲，把柳玉莲看得有些发毛，柳玉莲说道：“我那里不对吗，干嘛这样看我？”巴斯看着自己妻子惊恐的样子，他心里一软，一个女人能把家打理成现在的样子，巴斯应刻感觉到的就是庆幸，不应该对她有任何埋怨。
　　巴斯想到这里拉了一下柳玉莲的手：“坐吧，咱们一起吃，一晃半年没吃你做的东西了，我要好好尝尝。”柳玉莲也放松了自己，给巴斯盛了一碗燕窝，看着巴斯三口两口的吞了下去，柳玉莲虽然脸上挂着幸福的微笑，但她心里明白，其实自己丈夫根本一点都不高兴。
　　巴斯问道：“柳影现在怎么样，情绪稳定了吗？”柳玉莲回答道：“现在好了一些，我让甜甜陪她出去走走，不要天天闷在家里，不过，我怕这个打击她还是很难接受。”
　　巴斯眼睛射出光茫，面部表情也显现一丝杀气：“这根本不是什么天灾，明显是有人走露了消息，被人盯上了。我相信巴和的能力，他在巴家四十多年，每天都是最晚一个休息，他总是把家里上下检查几遍才能安心回房，所以根本不存在走水的可能，这一定是有人针对我！”
　　柳玉莲被丈夫这么一说也感觉到事情的奇怪性，她说道：“那会是谁这样做呢，咱们巴家也没得罪任何人，难道是我做的小生意惹到什么人了？”巴斯一笑：“玉莲，别傻了，咱们家做的那点生意就算得罪人，也不至于有人放火杀人，他们是针对我来的。
　　在整个帝国不把我放在眼里的人太多，但有闲空夫来在我背后捅刀子的却没有几个，我差不多知道是谁了，是他！”柳玉莲没敢问下去，她知道就算她问巴斯嘴里的那个人是谁，巴斯也不会说，因为那样巴家会更危险。
　　巴斯吩咐将平儿的葬礼速速办了，他不想让柳影总沉浸在痛苦当中。巴斯来到胡光举府上，胡荣祖早就等得不耐烦了：“巴司令，你怎么才来，你回家没给我消息，我也不敢贸然前去，我知道你一定会找我。”
　　巴斯一脸怒气的坐在主座上，胡光举以为巴斯是生他的气，因为他没有照顾好巴家，胡光举可知道这些帝国领兵大将的脾气，都是顺毛照顾的主。胡光举说道：“巴司令，老哥哥真对不起你，在我眼皮底下让巴家出了这么大的事，老哥在这里给你谢罪啦。”
　　说着胡光举就要给巴斯行礼，巴斯一把将他拉了起来：“你这是干什么？我没有丝毫埋怨你的意思，我来是跟你商量以后该怎么办，咱们是同一条船上的人，相信你比我更清楚这里面的利害关系。”
　　胡光举脸上也浮现怒容：“我广派人手四处追查，可是还是没有一点消息，现在唯一知道的就是巴家出事的同一天，宋家庄出现过一男一女两个可疑人，形体特征我已经让当时的秘密警察负责画出来，所有人手都在根据画像抓人，不过现在整个山西快翻个遍了，可还是没找到他们。”
　　巴斯说道：“平儿并没有死……”一句话让胡光举从椅子上跳了上来，眼睛闪出火花：“真的！太好了，不过这……这怎么可能？”巴斯在胡光举耳边说道：“这也是我的猜测，我问过巴和，他是在床上发现平儿的尸体，当时平儿尸体平躺，试问有大火焚身，你还能一直睡得着吗？这说明在大火烧身之前，床上这个孩子就已经死了。”
　　胡光举不住的点头：“那就是说，有人把平儿偷偷带走，来个李代桃缰，偷梁换柱，让我们以为平儿死了，停止追查，而他们就……”巴斯点头：“现在这件事只有咱们两个知道，我们找不回平儿，就要做好事后掉脑袋的准备，纸是永远包不住火的，总有一天元首会知道一切，那时新帐旧帐一起清算，我看咱们谁都跑不掉！”
　　胡光举狠狠心，他的手心满是冷汗，他本是元朝降臣可深深明白“欺君大罪”的意思，古往今来因为这个被牵连的人可不少，他可不想仕途一片光明的儿女毁在自己手里。
　　胡光举说道：“老弟，我一切都听你的，你说怎么办就怎么办！”巴斯说道：“从明暗两路着手，把心腹的手下集中在一起，让他们便布天下寻找平儿，另外花重金聘高手去日本、朝鲜和边陲地区察看，我相信他们一定不敢待在中原。”
　　胡光举一一照办，不过他心中存在一丝疑虑：“老弟，你知道这次是谁下的手吗？敢在你我头上打手的人应该不多吧。”巴斯对胡光举没什么可隐瞒的，他实话实说：“咱们两个的事牵涉到元首，而在帝国敢跟元首对着干的又有谁？帝都不是随便可以插手的地方，那里的盘查由我亲自来。”
　　胡光举恍然，不过也带着吃惊和恐惧：“如果真的是他，那看来真要鱼死网破啦！”巴斯一下把手里的茶杯捏得粉碎：“放心，总有一天我要让他知道我的厉害！不要以为他掌控着安全局就可以胡作非为，天下间敢与元首为敌的，就是与我为敌！”
　　胡光举赶紧探出脑袋在外面扫了一圈，他可担心巴斯的话被人听到。巴斯继续留在家里，并没有马上赶回帝都，不过一封电报还是发了出去，这封电报是发给67师108团团长诸葛元缨的。
　　诸葛元缨接到电报后用自己与巴斯约定的暗码进行解密，看到电报的真实内容他知道该来的总是来了。作为一名秘密承诺守护元首及其身边亲人的“特种人”，他知道是到自己出场的时候了，而自己军队里的职务相比起现在的任务简单不值一提。
　　诸葛元缨入伍六年，凭着自己一刀一枪积功升为上校团长，是新一辈军人当中的佼佼者，尤其在帝都警备师服役，更被看做未来的一颗将星。当日夜里，诸葛元缨一夜未睡，一直等着自己在元首府工作的妹妹回来。
　　他要等她，好好看看自己唯一的亲人，因为明天之后自己将抛弃一切，孤身一人踏足江湖之上，找寻失踪的“柳平”。对于柳平的身份诸葛元缨早就猜得明白，这更坚定了他牺牲自己未来，将柳平一定找回的决心。诸葛元缨的妹妹便是负责元首日常起居的诸葛如云。
　　小云回来了，看着哥哥站在大门口等着她，她心里一阵温暖。小云跑过去露出甜甜的笑容：“哥，今天怎么对我这么好，在门口接我啊，是不是肚子饿等我回来做饭呀？”诸葛元缨在自己妹妹额头上弹了一下：“死丫头，你哥我有那么懒吗。”
　　小云看着哥哥嘴边的寒霜，两撇黑黑的小胡子都变成了白色了，她笑着说：“哥，你现在的样子真的很帅气！”诸葛元缨摆了一个姿势：“难道以前老哥就不帅了吗？丫头，今天不用做饭了，我们出去吃！傻看什么，还不去换衣服！”
　　诸葛如云有些吃惊，这么多年兄妹两人从来没有出去下过馆子，当然这并不是诸葛兄妹没有钱，而是他们过了二十年的穷苦日子，养成勤俭的习惯。诸葛如云不知道今天哥哥怎么了，反正是有些不对劲，不过对于第一次出去吃大餐，小云还是挺高兴的。
　　诸葛元缨回到自己的房里，将自己岩石灰的国防军制服换下，换上一身黑色的军装。在大中华帝国，虽然没有明文规定黑色是元首的“专属色”，但这种认知不胫而走，渐渐被帝国上下当成一种不成文的约定，黑色是绝对权力的象征。
　　在帝国黑色军装只有SS卫队突击师才有权穿着，当然对于一些功勋卓著的将领元首也会授予黑色的军服，只是肩章上没有SS闪电标志。诸葛元缨为什么能获得这样的殊荣没人清楚，就连小云都不知道，很多人只是猜想可能由于诸葛元缨是年轻一代军人的榜样，元首有意激立年轻将士才这样做的，而诸葛元缨心里很清楚，这种殊荣的背后是十分沉重的责任感。
　　这身黑色军装是诸葛元缨第一次穿着，他已经决定明天就向总参谋部申请提前退役，也就是说以后可能再也没有机会穿上这身军装，他不想给自己留下任何遗憾。
　　他将一枚闪亮的银橡叶骑士十字勋章戴在自己的领口，黑色的军装，闪亮的勋章，再配上他那迷人的小胡子，真不愧是女孩们追求的对象。诸葛元缨故意将自己的军装领口向上提了提，因为他不想让自己肩头上那道深深的疤痕被人发现，那是他的秘密。
　　六年前，也就是帝国建国的第二次国庆大典，诸葛元缨带着一个女人对元首的关心从千里之外赶回帝都，为的就是提醒元首小心大典上的刺杀行动。结果他没有见到元首，被当时叛乱的军官以莫须有的罪名下狱，被受到酷刑，那道伤疤就是那时留下的。
　　要不是大典过后巴斯及时赶到，很可能他现在已经变成了残废。诸葛元缨走出房间，兄妹两个同时眼睛发亮，小云穿着一身淡紫色的洋裙，就像一朵盛开的兰花，兰得那么高雅。诸葛元缨拍拍手：“妹妹，你早就应该这样打扮自己，现在的小丫头，很有那股子女人味！”
　　小云脸一红：“哥，你乱说什么，你不也是一样嘛，天天脸上没个笑模样，让人感觉冷冰冰的，你看现在多好，多迷人。”小云挽着诸葛元缨的肩弯走出家门，不知内情的人一定认为他们是热恋中的情侣。
　　两人来到大门之外，诸葛元缨一招手，一辆外表华丽的马车驰了过来，汽车在帝国还是极度的奢侈品，只有元首、总理和两三位高级将领才能拥有，而平民都是以马车带步。
　　车把式是一个年纪五十岁左右的老人，老人身体微胖，穿着干净得体，他向两人微微一躬：“先生、小姐，兰雅公司为您服务，希望您们玩得开心！”诸葛元缨微笑的点点头，刚才没有注意，现在详细看了一下马车，在马车的右侧一朵兰花正在盛开，这正是帝国第三大服务公司“兰雅集团”的标志。
　　诸葛元缨大方的随手打赏五十元帝国币，这让老人非常高兴。小云非常吃惊为什么哥哥今天会这么大方，但她只是把吃惊放在心里，她脸上仍然带着甜甜的微笑。
　　因为在为元首服务之前，一些社交当中必备的常识是需要掌握的，其中在公共场合女孩子一定要和自己的男伴进行配合，使其更有绅士风度，当然也会因社交主体对象的改变而发生变化，如果是女性举办的宴会之类，男人就要照顾女伴喽。





    第二部 第一卷 第一卷 第四章 别离前夜
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:27 本章字数:4536

　　马车开始在神圣帝国大街上奔驰，这条大街是帝都的中心线，沿大街可以通过帝国广场一直到达元首府，无疑这条街道也是最宽阔最繁华的。马车转个弯驶入芙蓉路，芙蓉路与神圣帝国大街相交，是有名的休闲场所集中地。
　　随着帝国的稳定，人民生活水平的提高，最重要的是平民收入的增加，促使人民的夜生活丰富起来，帝都已经成为不夜之城，而芙蓉路却是不夜城里的不夜街。
　　现在的马车车夫不再是低俗职业的代名词，车夫拥有很高的收入，而且并不是任何人都可以做的，需要对其综合素质进行全面审核。当然不仅车夫如此，其它行业也是这样，可以这样说：“在帝国，没有职业高低之分，只有社会分工不同。”
　　兰雅公司的马车在芙蓉路“夜色珂”门前停了下来，迎宾人员走下台阶本想打开车门，当他看到车厢上兰雅公司的标志时，只是向车夫微微一躬，放弃开门的想法。
　　车夫亲自打开车门：“先生，小姐请下车，欢迎您乘坐兰雅公司的马车，我们将竭诚为您服务！”对于这样无可挑剔的服务，诸葛元缨顺手又打赏了五十元帝国币。
　　“珂”作为一字新生词出现在帝国人们的生活当中，随着帝国的发展，人民对物质生活的需求大幅度提高，酒馆、客栈提供的服务已不能让人们满足，珂特指可以提供饮食、娱乐等各方面服务的公共场所，是中上层人士的休闲地。
　　夜色珂在休闲场所云集的芙蓉路只能算是中下层次的消费，所以里面三教九流人士随处可见。迎宾只是微微扫了一下诸葛元缨，然后立刻低头在前面引路，两人仿佛“神仙眷侣”一般受人注目，小云这身淡紫色的长裙与诸葛元缨黑色的军装映衬得格外完美。
　　小云虽然不是数一数二的美女，但身上特有的高贵气质就让人感觉美丽而不可方物，当然能在元首身边工作的人，特别是女人，无论在相貌和修养上绝对是上流社会的典范。
　　诸葛元缨并没有感觉一双眼睛一直在背后注视着他们，那双眼睛正是在门口为二人服务的车夫，很奇怪他并没有马上离开，而是一直目送诸葛兄妹消失在夜色珂幽暗的灯光当中。
　　车夫自己进入车厢，在夹层当中拿出一部微型电台，熟练的发出一窜嗒嗒声，很快他接到了对方的指示，他整理了一下衣服走出车厢。这时一对穿着高贵的夫妇从夜色珂里走了出来：“马车……”
　　车夫礼貌的一躬：“对不起先生，这辆马车被人包下了，请您乘坐别的马车，希望下次兰雅公司有机会为您服务！”对于这样礼貌的车夫，夫妇只能相视一笑，又叫了一辆马车离开。
　　车夫将马车停在马路的另一侧，他在等待什么，难道是在等待诸葛元缨兄妹吗？为什么一个小小的警备师上校就会让帝国第三大服务公司如此重视，相信不应该只是为了诸葛元缨身上那身近乎SS卫队突击师的军装吧。夜色珂的吧台旁聚拢着形形色色的人，烟雾缭绕与幽雅的环境很不协调。
　　诸葛元缨二人在角落里坐了下来，一支酒杯口粗细的红色蜡烛点了起来，让二人的周围变得很甜蜜，很可惜美中不足之处便是他们是兄妹关系而非情侣。小云看了看菜单，不禁吐吐舌头：“好贵哟……”
　　服务生并没有露出轻视的神色，虽然小云这么说，服务生仍然看得出来这两个人都不是缺钱的主，尤其诸葛元缨黑色的军装让他更加不敢露出不敬之色，因为他把诸葛元缨当成SS卫队了。
　　元首无疑是帝国绝对权力的象征，而直属他的SS卫队突击师自然就是绝对权力的悍卫者，在帝国总参谋部有这样的规定，SS卫队突击师的军官一般比同级国防军军官高上一等，也就是说突击师上校必要时可以行使国防军少将的权力。
　　诸葛元缨大方的说道：“给小姐一份水果套餐，一杯红酒，至于我，就把你们最适合男士的东西拿上来吧！”小云说道：“红酒太贵了，帝国总理都不轻意喝的。”服务生立刻躬身说道：“小姐，这红酒并不贵，只有这样的美酒才能配得上您这样高贵的女士。”
　　我相信当有服务生在您耳边说这样话的时候，您也没有理由拒绝。看着服务生离去，隔着散发着光晕的蜡烛，小云轻声问道：“哥，你是不是有心事？”诸葛元缨很奇怪妹妹为什么这么问：“没有，只想带你出来散散心，你都这么大了，哥也没带你出来玩过。”
　　小云低下头，秀发垂了下来将她娇柔的脸遮住了一半：“哥，今天你很怪，我是你唯一的亲人，有什么事难道你不能对我说吗？”诸葛元缨想了想说道：“鬼丫头，还是你聪明。哥明天就要离家出去办事，要很久才能回来，我现在很担心你，不过我想小云都这么大了，应该可以照顾自己啦。”
　　小云抬起头：“哥，我知道我不该问，你能告诉我要去多长时间吗？我在家里等你。”诸葛元缨摇摇头：“不清楚，也许三五个月，也可能三五年，更有可能……”
　　诸葛元缨说到这里不想再说下去，他不想把没有发生的事描绘得太坏。小云一直在元首身边工作，当然清楚诸葛元缨话里的意思，也就是说这次任务很凶险，很有可能一去不回。小云眼圈一红，但眼泪没有掉落下来：“哥，你放心去吧，小云能照顾自己，你不要为我挂心，出任务的时候分心，那是很危险的！”
　　诸葛元缨突然发现自己妹妹已经变成了大姑娘，她变得成熟，不再是那个只会哭鼻子的小丫头。诸葛元缨暗暗决定可以放心让小云分担自己的秘密了，想到这里诸葛元缨从口袋里拿出一个扁长的小盒子，盒子上有一把小小的金锁，他将盒子放进小云的手提包里。
　　小云看着哥哥的动作她没说什么，她知道一会诸葛元缨一定会给她解释。诸葛元缨多怀里掏出两张帝国中央银行的存折：“小云，这是哥给你存的钱，以你现在的工资足够日常消费，这里面的钱给你做嫁妆吧，哥如果能回来，一定亲手为你操办，如果不能，当你遇到心仪的男孩就自己决定。
　　另外我交给你的盒子一定要小心保管，就算付出生命也不能让别人夺去，当你没办法保护这件东西的时候，就把它烧掉，不要对任何人说，就算你未来的丈夫！”
　　小云点头把哥哥的话记在心底，这时服务生将套餐送了上来，两个人不在搞得那么伤感，都露出愉快的表情，只不过小云红红的眼圈总让人觉得怪怪的，不过由于灯光的关系，相信不会有人发现。
　　小云面前的红酒用透明的玻璃杯盛装，红色如血的液体和悠悠的酒香仿佛是一只小手，可以俘虏女性的芳心。诸葛元缨一愣，他将自己的酒送到嘴边，那香甜但十分辛辣的味道让他感觉很舒服。
　　服务生并没有走开，因为这是服务界的规定，在没有得到客人满意表情之前是不能离开的，需要等待客人的意见和指点。诸葛元缨微笑的问道：“你怎么知道我喜欢烧酒？相信在夜色珂这样的地方不该有这样廉价的酒才对呀。”服务生看到诸葛元缨满意的表情他的心也放下了不少。
　　他恭敬的回答道：“我是猜的，因为我表哥在SS卫队为我们伟大的元首服务，他说过SS卫队从上到下无论军衔高低都爱喝烧酒，因为元首说过烧酒可以烧出一片天。”
　　当提到SS卫队和元首的时候，服务生把弯着的身体站直，用带着歌颂伟人般的语气说出这样的话，看来他也是热血青年，是一个坚定的爱国者。诸葛元缨说道：“你可以下去了，告诉你的老板，我很满意！”
　　服务生回到后台，一个穿着黄色套装，打扮妖艳的女子正在那里等候，服务生擦了擦汗：“兰姐，您真厉害，一下就能猜到人家喜欢什么，他说他很满意！”这个女人微笑了一下，自己点燃一支女士香烟：“明天购进一些上好的烧酒，准备招待这些特殊的客人。”
　　服务生疑惑的说道：“兰姐，您干嘛在他身上下功夫，我看他虽然穿着黑色军装，但并不是SS卫队的。”女人吞了一个烟圈：“你的眼睛是不是长在后面了，这个人你都不认识。
　　不过这也难怪，他很出入公共场所，人孤寂不爱说话，他是帝都警备师108团的团长，帝都三分之一城区的治安都是他负责，不过他很少露面，所以你不认识也难怪。”服务生又冒出一身冷汗：“我的妈，原来他就是诸葛元缨上校，绰号毒手。不过我看他很绅士，不像杀人如麻的主。”
　　如果诸葛元缨知道别人对他这样评价，不知他会作何感想，毒手诸葛的大名世人皆知，可当事人却一点也不知道，这都是他的手下作风果断所致，在帝都负责治安管理就是这样，一切可疑人员都要迅速处理，那怕错抓也不能放过一个万一的可能。
　　诸葛元缨脸上微微露出红润：“妹妹，咱们是孤儿，要不是元首收留咱们，咱们就要饿死街头，你在元首身边工作一定要多加努力，以报达元首对我们的大恩。”
　　小云说道：“哥，我知道。咱们以后还是少来这种地方吧，太贵了。你知道嘛，元首除了喝的茶是奢侈品外，就连三位夫人的衣服都是旧的。”诸葛元缨心底涌上一股冲动，他突然觉得自己为元首所做的一切都是正确的，也都是值得的，为了这样的元首，这样的夫人而去牺牲，作为军人那是无尚的荣耀。
　　诸葛元缨突然想起当年元首将黑色军装授予他时的情景，他一下眼睛湿润了起来：“小云，我去一下洗手间。”诸葛元缨离开的片刻出了大事，外面跌跌撞撞的走进三个大汉。
　　三个穿着灰色的风衣，留着平头，满身的酒气：“让开让开，让你让开听到没有！”三个人来到吧台把原本在这里喝酒的人驱散，客人们一个个满脸怒容，有的就想发作，服务生赶紧小声说道：“这三个人你们得罪不起，安全局的！”客人们扫兴的离去。
　　这三个安全局的醉鬼在吧台又敲又闹，把很好的气氛破坏掉了。叫兰姐的女人迎出来：“原来是三位贵客，夜色那里招待不周还请明言，不要又敲又打的把客人们都吓坏了，三位需要什么不防直说。”
　　三人中的一个说道：“少废话，要什么，我要你，你给吗？”兰姐一笑：“如果你能出得起让我满意的价，我可以考虑！”还没离去的客人们一阵哄笑，那人大怒，冷不防的一巴掌闪来，把兰姐打倒在地，兰姐坐在地上手捂着脸，但还是露着难以言表的笑容。
　　看到自己老板被欺负了，服务人员打开灯，一些服务生将兰姐扶了起来一齐站在她的身后怒视三人。三个人掏出手枪借着酒劲：“怎么地，还想动手是吗？是你，还是你，你们谁敢？”一副嚣张到了极点的模样。
　　夜色珂的人并没有失去理智，他们可不想和安全局的人起冲突，俗语讲：“民不与富斗，富不与官争。”服务生被这三个人逼得直往后退，由于场面的大乱，屋内的灯全部打开了，现在室内一目了然很是明亮。
　　三个人当中的一个一眼看到美丽如水的小云，小云怒目的看着他们，美女嗔怒的时候更加耐人寻味。“这个小妮子面生的狠，带回去审问！”两个人拥上去就要抓小云，兰姐突然拦在他们面前：“她是夜色的客人，夜色可以担保她的身份，绝没有任何可疑！”
　　其中一个人说道：“滚远点，再说下去我认为你都可疑！”兰姐用眼角的余光发现从洗手间那边走过一个人，她心里稍定摊摊手说道：“你们尽管带人，不过我话说在前面，她是你们惹不起的人。”





    第二部 第一卷 第一卷 第五章 大举入侵
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:28 本章字数:4443

　　一个安全局的人一边将手向小云伸去，一边还说着：“没有安全局惹不起的人！”小云怒容突然绽放，随之露出的是嫣然的笑意。“放开你的狗爪子！”一个人在这名安全局人员身后大声怒呵，安全局的这个人一转身：“谁这么不长眼？”
　　他话刚说到这里，一只大手揪住他的风衣领子硬生生将他提了起来，他双腿不停的在空中乱蹬，眼睛由于缺氧鼓得奇大。提起他的人身穿一身黑色“SS卫队上校军装”不用说这个人正是诸葛元缨。
　　另外两个安全局人员扑了上来，诸葛元缨将手里的人扔了出去，一下把另外两个人砸倒在地，三个人爬起来虽然手里还晃动着手枪，但只是比画两下，可没敢再上来，因为三个人酒醒了两分，眼睛虽然还在窜花，但也看得出眼前的形势。
　　就见刚才穿着淡紫套裙的美女挽在这名军官的肩弯上，露出迷人的笑容，而这名军官一身黑色的军装就让三个人惊出一身冷汗，再看一下人家的军衔赫然是个上校，而且领口上的银像叶骑士十字勋章更让他们舌头伸出多长。
　　SS卫队可不是他们惹得起的，尤其还是一个SS卫队的上校，受过元首的嘉奖（1362年后，银橡叶骑士十字勋章及以上等级勋章由元首亲自授予）这可不是他们敢得罪的。
　　三个人吐吐口水，撂下一句狠话：“安全局和你没完！”然后冲出大门跑得不见踪影，三个人一边跑一边还在想：“SS卫队怎么在帝都城里出现了，真是怪事？反正等同与一个国防军少将的军官不是三个人能收拾了的。”
　　可能由于他们喝醉的原故竟然错把诸葛元缨当成SS卫队的。SS卫队突击师虽然驻守帝都，但不得允许是不能进入帝都城区的，帝都只有帝都警备师3万军事力量，其他军事存在都必须由元首特许。
　　夜色珂一片欢呼，看来这些人没少受安全局的气。诸葛元缨看着三个人离去，只是喃喃的说道：“刘爽律下能力越来越差，这样的败类都能加入安全局，真是可悲。”
　　诸葛元缨很绅士的谢过兰女士的“帮助”然后买单离去。兰姐在后面追了上来：“这位将军，能把您的墨宝留在夜色吗，这将是我们的荣幸！”由于诸葛元缨的军衔等同于少将，所以称其为将军也不为过。面对这样一位带着特殊韵味的美女，诸葛元缨做为一名绅士他当然不能拒绝这个并不过份的要求，诸葛元缨拿出钢笔只是草草的在纸上签上自己的名字。
　　诸葛元缨四个字也许不代表什么，但十六年后诸葛元缨神奇般的在消失若干年之后突然出现在帝国参谋部，并被元首连越四级晋升为元帅时，他当年留下的墨宝就成为夜色珂的金字招牌。
　　诸葛元缨带着小云在众人的注目礼中走出夜色珂，那辆仍未离开的兰雅公司的马车立刻来到他们面前，老年车夫微笑的说道：“先生，需要我为您服务吗？”诸葛元缨眼角稍稍挑了一下，他好像感觉到一点不寻常的味道：“当然，送我们回去吧！”
　　叫兰姐的女人看着离去的马车，她一边露出微笑，一边揉着自己有点高肿的脸蛋：“很好，看来我这一巴掌挨得太值了，公司又多了一个可以招募的对象。”那个一直和他“关系爱媚”的服务生问道：“老板，做为兰雅的产业，我们恐怕是最受气的，连安全局最低级的狗都敢咬咱们，什么时候咱们才能扬眉吐气啊。”
　　诸葛元缨并不知道针对他的阴谋正在慢慢展开，第二天诸葛元缨向总参谋部申请退役，虽然挽留声阵阵，怎耐他去意已决，出于对年轻一辈当中优秀军官的尊重，他的退役由总参谋长皇埔英明中将亲自签署。
　　虽然总参收回了诸葛元婴的军衔和配枪，但他仍然保留着那身黑色军装，因为那是元首授予的，除了元首没人可以剥夺。诸葛元缨换上一身朴素的便装，打好自己的行李，离开了帝都，消失在去往西北的公路上。诸葛元缨没有回头，也没有与小云做临别，因为那全然没有必要，西去的路不是别人能够指引的。
　　1362年5月，姗姗来迟的土耳其远征军终于穿过阿拉伯世界来到中国的边境线，他们征服了阿富汗从塔什库尔干进入中国新疆境内。近一年的征战让这位奥斯曼土耳其帝国的大苏丹有些沉不住气了，要不是最近得到了不少阿拉伯美女，他几乎很怀疑自己当初的决定是否正确。
　　苏丹乘坐的车驾缓缓前行，两旁是浑身裹在黑衣里的土耳其骑兵，高原的气候渐渐让他们难以适应，每个人脸上都不复从前的热情，那股子狂热的劲头看来消散了不少。
　　马车里苏丹一边品尝着银杯里的红酒，一边向加那问道：“加那长老，新疆应该是中国领土了吧，可你说的黄金、白银，还有数不清的奴隶在那里？”加那哑然，他也根本没有来过中国，所谓肥沃的土地、遍地的黄金那都是从扶桑国使者丰臣勿术那里听来的，他现在也开始怀疑丰臣勿术所言的真实性。
　　加那只能继续坚持自己的看法，因为他说过远征中国那可是真主的旨意：“伟大的苏丹陛下，这里是一片被中国人遗弃的土地，只要我们继续前进就可以看到我们想要的东西，相信我吧，真主是不会欺骗我们的。”苏丹点头同意，他自始至终都以虔诚的穆斯林自居。
　　加那，全名穆罕默德&#183;加那，是伊斯兰长老会的大毛拉，更是绝对的实权派。在整个伊斯兰世界里，穆罕默德&#183;哈麦居于圣城麦加，他是伊斯兰教的精神领袖，而伊斯兰教的第二号人物就是加那，两个人之间的明争暗斗一直在进行着，这是元老派系与实权派系之间的斗争。
　　玉门，西北军区的前哨，在这里常年驻扎着一个加强国防师的兵力，而玉门警备司令王义军，是一个带着传奇色彩的将领。王义军是帝国总理王大山的小儿子，不过他这个少将司令可不是凭借裙带关系得到的，是他一刀一枪拼出来的，最重要的是西北大漠风沙漫天，能愿意主动到这里守卫帝国的西北门户，这份精神就值得去歌颂。
　　“咳……”一阵咳嗽声过后王义军拿起电话：“通迅室吗，总参的命令还没下来吗？”王义军放下电话看着桌上的西北军区地形图：“总参怎么还不命令进击，他们在等什么？”门一开一个人走了进来，他使劲扑扑身上的尘土，顿时把屋子里弄得满是灰尘：“又起风了，这天不知什么时候能好起来。”
　　进屋的这个人正是玉门警备区参谋长张志刚，王义军递过水壶：“先喝点水，根据得到的可靠情报，土耳其人已经进入我国境内，可总参谋部的反击命令还没下来，我真搞不懂他们在想些什么？”张志刚用毛巾擦了擦脸：“总参那帮人一个个肚子里的坏水比谁都多，他们想的不是我们能了解的，最好咱们也别瞎猜。”
　　张志刚看着王义军焦急的样子，他把自己的想法说了一下：“我看总参是想借土耳其人的手清理一下新疆的那些奴隶主，这些老爷们一个个都对帝国心怀鬼胎，明里一套暗里一套的事他们可没少做，尤其前年派去新疆的联络员莫明其妙的死了，这口气谁能嗯得下去。”
　　王义军点点头：“现在也只能有这种解释，不过想一想让土耳其人在帝国的领土上横行，我心里还真扭不过这个劲来！”张志刚若有所思：“老王，你这就扭不劲来，我想总参一定有更让你扭不劲的命令，不过这场仗始终要打，我们还是做好准备吧，催一下兰州方面，让他们别拖拖拉拉把补给快点运来。”
　　“报告！”一名副官走了进来，他敬了一个礼：“总参来电！”王义军急切的接过电报看了一遍，脸色变得很难看，他向副官摆摆手让他出去，然后把电报递给张志刚：“果然被你说中，总参还真是心狠，不过这样也好，来个一次性解决！”张志刚仿佛早就预料到总参会下这样的命令一样，他并没有吃惊。
　　张志刚说道：“立刻命令封锁土耳其军队进入我国境内的消息，不要引起恐慌，另外就按总参的命令办，立刻向西北的那些不安定势力施压，逼他们逃到新疆！”
　　中华帝国征战四方的时候，王义军曾率领部队将新疆、西藏两地的蒙古势力消灭，让两省归于中国版图，但四年的时间里，大中华帝国却只能在名义上对两省行使权力，中央的政令根本在两省无效。
　　大中华帝国虽然也有奴隶制，但奴隶的对象只能是被征服国家或民族的一小部分不稳定份子，这已经是宪法所规定的，两省的奴隶主当然明白自己的处境，一旦中央对两省拥有了实际统治权，那他们的荣华和权力倾刻就会化为泡影。
　　对于奥斯曼苏丹来说5月14日是一个相当不错的日子，土耳其远征军在阿图什受到了盛大的欢迎仪式，当地的奴隶主和封建主打开城门向土耳其人进献城市的统治权，并卑躬屈膝的要求加入土耳其国籍，成为穆斯林世界的一份子。
　　苏丹在这里第一次看到了中国的黄金，那些奴隶主贡献出的黄金物品多得比征服一个波斯湾国家还要多。为了能让苏丹更坚定的去征服中国，加那忍痛将丰臣勿术送给他的日本艺妓挑出一个送给苏丹，并假惺惺的把这日本妓女说成是中国内陆的美女。
　　苏丹的心愿终于实现了，他看到了中国黄金，也吃到“中国女人”的葡萄，在玩过加那给他的二手货后，苏丹美滋滋的称赞中国女人是世间最完美的艺术品。
　　苏丹坐在阿图什的宫殿里，欣赏着新疆少数民族歌舞，在他的腿边那名冒充中国女人的日本妓女像一只发情的母狗舔着苏丹的脚背，苏丹手里拿着奴隶主进献的酒杯，这种酒杯很特别，用它喝起波斯红酒味道全然不同。
　　看着这位西方征服者的陶醉相，在下面跪坐的奴隶主们一个个露出笑意。在这些奴隶主看来，这个西方的苏丹远比东方的元首亲切，因为他们是属于同一类人，同一类懂得享受的人。
　　苏丹举起酒杯：“感谢真主赐给我如此忠实的仆人，你们是我来东方世界见到的最虔诚的穆斯林，我代表真主宣布，以后不再会有人敢称你们为异教徒，你们是土耳其真正的朋友。”
　　苏丹看着酒杯问道：“这种酒杯是什么材料制成的，瓷器吗？它们和土耳其美酒仿佛就是天生的伴侣。”一名奴隶主献媚的回答道：“伟大的苏丹，这是用少女的头盖骨制成的，是世间最纯洁的圣物，用它盛酒可以提升酒的纯度。”
　　听到是用女人的头盖骨做成的酒杯，苏丹双眼放光，又把酒杯上下打量了一遍。让人难以想象的是，苏丹并没有丢掉酒杯呕吐起来，而是又倒了一杯红酒一饮而进，他赞叹道：“万能的真主，我不得不相信只有中国人才能造出这么美妙的艺术品，东方人的智慧太令我吃惊了！”
　　苏丹心里有一个更疯狂的想法：“用中国美女头骨制成的酒杯向土耳其贵族销售，那自己将会获得多么大的利润，自己在伊斯兰世界将是绝无仅有的高贵。”苏丹看了看脚下的“中国美女”，他有一种冲动，差一点命人把这个女人拉出去制成酒杯，这样他手里的酒杯就不会孤单了。
　　他又想了想昨夜的温存，他又有一丝舍不得，他决定自己再玩两天，玩够了就把她制成酒杯，永远留作收藏。这个日本女人还不知道她的命运就这样被苏丹决定了，她现在还舔着人家的脚背。





    第二部 第一卷 第一卷 第六章 基地惊魂
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:30 本章字数:4704

　　帝国国防部并没有因土耳其人的入侵而增加任何紧张气氛，仿佛来犯的土耳其人和那些叫嚣着“反汉复元”的人一样，对帝国军队来说消灭他们根本没有任何“营养”，对于整个帝国的统治阶层来说，有更重要的事在秘密进行，这件事情将决定帝国的未来，中国的未来，乃至世界的未来。
　　1362年6月1日午夜，一列从帝都火车站开出的秘密军事专列，带着蒸汽机的轰鸣声消失在夜色当中。火车十节车厢都被厚重的装甲包裹，车头上除了一面在夜风中飘摆的帝国七星军旗之外，一个巨大的金质徽章让人生畏，这面徽章由两把金色军刀交叉组成，正是元首专列的象征。
　　透过火车车窗可能看到铁路沿线两侧每隔十米就有一名国防军士兵在守卫，当列车经过时，士兵们行持枪礼，而军官们则举起他们的左手向元首专列行举手礼。
　　第五节车厢内装饰得极为豪华，楠木的家具，红色的波斯的地毯，还有两名漂亮的女秘书让这里天为另一个天堂，但门口两名全副武装的SS卫队士兵表情阴沉，散发着浓重的杀气，让人不敢随意接进。
　　在车厢内的小会议室里，集中了帝国高层的几位大哥级人物：元首、帝国总理、国防部长、近卫集团军总司令、SS卫队第一、第二突击师的师长。这仿佛是元首兄弟的聚会，与会者都是最早陪元首征战天下的开国元勋，明眼人也会发现这里少了几个人，帝国安全局局长刘爽，西北军区司令杜天还有东北军区司令崔东和中原军区司令思迁都没有出现。
　　帝国总理推了推鼻梁上的老花镜，他一边看着手中的报告一边带着焦急的面容做着解释：“我的元首，天字第一号基地下面突然冒出白光，被列为禁地的地下六层一些设备竟然自行运转起来，对于这样的现象我暂时没有更详细的报告，那些一直在基地工作的科学家们也解释不清，所以才请元首做出决定。”
　　总理王大山的话如同平静的湖面投入一块巨石，顿时掀起轩然大波，国防部长王大山习惯性的一拍桌子：“这怎么可能，多少年来，天字第一号基地一直都死气沉沉的，是不是那些负责研究的科学家乱动了什么东西？”
　　王大山摘下花镜说道：“如果他们乱动一些东西就能有这么大的反应，那三年前就应该发生了，可是他们在基地里一干就是这么多年，为什么偏偏今天才有动静？”
　　王志新看看身边的近卫集团军司令刘极，希望脑袋最灵光的他给出一点建设性的意见，但刘极只说了一句话：“一切听从元首的吩咐。”众人把目光聚焦在坐在主位上的元首，元首脸上也挂着惊疑之色，帝国元帅军服披在他的肩上，他正用手揉着太阳穴。
　　身为帝国元首，我知道事情的严重性，天字第一号基地与其它基地不同，那正是将我由21世纪传送到14世纪的基地，这个基地发生的任何事都与我有直接关系，同样也会影响整个帝国的未来。我知道现在众人的目光当中满是恐惧，他们不知道将会发生什么，我要给他们一点信心，不能让他们被一点疑惑失去斗志。
　　我脸上的肌肉松弛了一下：“我不认为这是一件坏事，上百名科学家在基地工作了三年，可他们对基地的了解也只是皮毛，现在基地突然有了反应，这说明他们离成功更近了一步，我们离胜利同样进了一步，有反应总比一点反应没有要强得多，至少我们知道这个基地还可再用。”
　　我看着五个人表示同意，我接着说道：“你们是我最信任的人，所以我选择让你们分担我的秘密，基地的由来，我的由来我都告诉过你们，希望你们能和我一起创出一片天地，将中华盛世彻底建立起来，让中华民族屹立于世界民族之林，被成为其中的佼佼者。”
　　王大山说道：“元首，我活了这么大把年纪，能为中华民族的富强贡献自己的力量我感到无尚的荣幸，如果您有什么差谴尽管吩咐，我愿意把这身老骨头献给帝国！我真渴望见见您说的21世纪是个什么样子。”
　　王志新站了起来：“元首，您把这么大的秘密告诉我们，就说明您真正的把我们当成亲兄弟。我没有话说，我一定陪着您干下去，直到中国富强的那一天，我真想不到21世纪中国竟会疲弱到那种地步，就连日本鬼子那些垃圾都能骑在中国头上，我真不敢想象。”
　　刘极眼皮向上翻了翻：“元首，您说您是从21世纪通过基地传送过来的，那我们有没有可能再通过基地传送回去！如果能，那我们利用现在手中的力量到21世纪的日本大干一场，我还真不相信日本鬼子被灭了几个来回，他们还能像蟑螂一样生命旺盛，我还真佩服他们的繁殖能力！”
　　我被刘极的话一下点醒：“为什么不能，为什么不能？一定能！”我拍桌而起：“希望基地的再次运作让我们有机会回到21世纪，如果我们能建立14世纪与21世纪的时空通道，就让我们再大干一场，到21世纪去征服世界！”五个人同时起立，一起举起左手：“帝国万岁，征服世界！”
　　专列在天明之前开入长白山区，这时铁路两侧负责警戒的士兵越来越多，随处可见架着的机枪和藏在掩体里的大炮，铁路开始在山区里绕弯，火车渐渐放慢速度。
　　当来到基地外时，山坳外包裹着永久性防御设施，机枪、大炮、铁丝、电网让这里成为一个军事堡垒，两个警备师守卫在这里，他们是警备师当中最精锐的力量，整体战斗力直追近卫集团军。
　　堡垒外两米厚、六米高的铁匣在电力的作用下缓缓升起，这道四十吨重的大铁门如果没有动力辅助，想打开它难比登天，当然如果有人能够将总装备部新生产的306MM超级攻城炮运来，两炮下去也能打出一片天地。列车驶入基地车站，负责守卫警备师的两位师长带着卫队在站台上列队。
　　看着元首专列随着一声汽笛停止前进，两位大校师长心里乱蹦不止，他们是刚刚接到通知元首会到基地视察，匆匆忙忙没做任何准备工作。这两名年轻的大校军官从来没有见过元首，现在他们带着激动的心情想见见心里一直崇拜的英雄。
　　其他士兵把腰板站得笔直，目不斜视，能受到元首的检阅那是值得一生夸耀的事情。元首和各位首长并没有立刻下车，专列的其它车厢缓缓打开，一身黑色军装，带着SS闪电肩章的卫队突击师士兵出现在他们面前，他们钢盔上特有的标志证明他们是元首护卫突击师，这种标志就是白色的半身骷髅一手提剑，一手举着巨盾。
　　一名领口带着银橡叶骑士十字勋章，肩头上一粒金星的SS卫队少将出现在他们面前。两名大校一齐敬礼：“将军阁下您好！”他们知道这名将军就是SS第一突击师，即元首护卫师的师长杨天。杨天微点一下头表示还礼，一个营的SS卫队迅速在站台上集合，接手警备师的工作。
　　这时车厢重装甲包裹的大门向侧面滑开，一众帝国高级将领出现在众人面前。在一群将校级军官的簇拥下，元首最后一个走下车厢，两名大校机械般的扭动自己的身材，高高的举起左手：“元首万岁！”顿时元首万岁的声音响彻整个基地。
　　两名大校可能还有些奇怪，在传言中都说元首总是一身黄色中山装，就算穿军装也都是这种色，可今天让人奇怪的是，元首竟然穿着黑色的帝国元帅军服，看来事实与传闻有着很大差距。
　　我带着诸位将领通过月台，向受阅卫队敬了一个军礼，然后来到两名大校面前说道：“封锁整个基地，任何人不准出入！”然后我带着人径直向基地深处走去。两名大校立刻按下警报器，基地周围上千个哨卡上橙色的警示灯闪个不停，士兵们立刻进入战斗状态。
　　基地内外是两个世界，两名大校只负责基地外围的警备工作，他们根本不知道这个基地内部的情况，更无权进入这里。基地内的防务全部由SS特种护卫师里的精锐力量守卫，在这里从事研发工作的科学家一旦进入想要离开，那只有一种可能，就是这个人再也无法从事研究工作，被强行送去“疗养”。
　　我亲自任命的基地负责人率领SS卫队士兵早早的就在基地的大门处等待，看到我们进来，他立刻敬礼：“天字第一号基地主任徐东宝向伟大的元首致敬！”徐东宝原是对青山基地的主管，由于在火车的研发上有突出贡献，而且接连三年的明暗调查里，他的忠诚度一直达到百分之百，因此被特别任命为此基地的负责人。
　　我摆摆手有些急切的说道：“立刻把现在的情况报告一下，我要知道下面究竟出了什么事！”徐东宝啪一个立正：“这段时间科研人员对下面的各种设备进行整修，到昨天为止完成了百分之六十。
　　昨日18点尝试给设备加电，由于不知名的原因，致使其它设备也突然运转起来，基地深处瞬间射出白光，情况就是这样。不过现在至少有百分之九十的设备都能运转，我们也不知道这是怎么回事，而且以基地目前的动力，按常理讲根本不够维持这么多机器运转的。”
　　我命令其他将领在上面等待，顺便视察一下一层到五层新武器的研发工作，而带着王大山、王志新、刘极、杨天、松涛坐上电梯直下六层。地下六层以前坍塌的部分已经被修筑过，基地基本重现以前的原貌，看着穿着白大卦的研究人员来回走动，我就好像回到了当年担当中南海警卫员的日子。
　　地下的椭圆形设施正在慢慢转动，白光忽明忽暗的射出，而以前被震坏的机器现在也在不停的闪烁着各色的指示灯，我真佩服这些被强行推到第一线的科学家们，他们根本没有现代科学知识，只凭着我箱子里一些关于电子、机械方面的书藉就能研究到这种地步，这只能说明中国人的智慧绝对是最强大的。
　　我并没有进入指挥塔，而是匆匆带人赶去控制室，这里提到的控制室正是当年我操作传送命令的地方。我拿出钥匙打开这扇多年来一直没有人打开的大门，合金的铁门向里一沉，一股灰尘多上面落了下来，这也难怪这里被我列为禁区，任何人不准靠近，所以也没有人打扫。
　　我脸上的肌肉变得僵硬，控制室里的灯没办法打开，我拿着手电冲了进去，用军装的袖子把控制台上积了半寸厚的灰土擦掉，露出那些控制按钮。我运了口气，在主动力电源的红色按钮上狠狠的按了一下，室内的节能灯闪了两下，而控制盘上的各种按钮和指示器也亮了几下又灭了。
　　这时我看到NC机的屏幕突然出现一窜汉字：“备用能源不足，请与主能源进行转换！”在屏幕上出现一幅指示图，然后NC机的屏幕也变成了黑色。我顾不上向王大山等人解释，立刻向指示图所指的位置跑去，我在基地的死角找到一个密码柜，不过它深深的嵌在混凝土的墙壁里，看着要求输入密码的提示，我有些抓狂。
　　我试了若干个密码都没有碰对一个，我稳定了一下情绪。突然眼睛一亮，我立刻将当年刘芸留下的工作卡找到，在上面轻轻刷了一下，果然有反应，第一道身份校验被通过，可刘芸的密码是什么呢。我看着工作卡背面他的身份信息，将她出生日期的后六位输入，密码柜一下打开了。
　　我暗道刘芸虽然是个日本女人，但她生长在中国，难免受到中国人习惯的感染，习惯把自己的生日当成密码。我突然萌生一种想法，如果把那些少数民族和占领区的民族都分散迁入中国内地，用中国人的博爱来感染他们，相信用不了多久他们就会与大汉文化融合。
　　这是多么美妙的想法，比起机枪大炮要有效得多，彻底的多。我明确告诉自己这种想法一定要去实施，不过我不能把它叫做“同化”，更不能叫做“和平演变”，我把它叫做“融合”。
　　看着柜子里各种控制器，我有些不知所措，不过我还是找到了能源切换的按钮，一个黄色的方框上面标着“能源方式”，在下面有两个小小的把手，两个把手上面都写着字，分别是：磁能转电能，核能转电能。





    第二部 第一卷 第一卷 第七章 激战西疆
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:30 本章字数:4564

　　我活动了一下手指，手指的骨节发出咯咯的声音。我使劲将核能转电能的把手推上去，这时原本在主位上的磁能转电能的把手自动下落到复位，基地突然发出嗡嗡声，基地里的灯光变得忽明忽暗，而那些设备上的灯光更是迅速的闪动着。
　　我清楚的记得在基地的下部就是一个巨大的核反应堆，那些白光就是由核反应堆发出的。我活脱是个疯子，不，我更象一个赌鬼，我根本没有考虑可能出现的情况，就冲动的拉下了控制杆，想一想真是后怕，如果核反应堆爆炸或者放射性原料发生泄漏那我们死得连渣都不剩。
　　基地的灯光忽明忽暗，我的手紧紧握住通道旁的钢管，让冰冷的感觉使自己镇定。大厅里由于电压不足而许久未亮的大灯一下亮了起来，柔和的白光仿佛天界降临的祝福，地下核反应堆的光茫也开始稳定，不再给人站在定时炸弹上的感觉。
　　整个基地变得明亮，以发电机带动的钨丝电灯被节能灯取代，基地里一片欢呼。我右手摘下军帽，左手拭了拭额头上的汗珠，然后又匆匆向传送控制室走去。传送控制室里的能源本是独立于基地之外的，不过它所用的电能同样是由核电装置提供的，现在核反应堆稳定工作传送控制室的灯也亮了起来。
　　控制台上NC机的屏幕出现让我熟悉的命令，“传送前设定已经就续”，整个控制台上的按钮都在很有规律的闪动着光茫。我有一种冲动，想去试试传送是否好使，不过我还是按耐住自己兴奋的心绪，传送控制室的恢复只能说回到21世纪是存在可能的，但并不能保证成功传送，传送过程中的意外是无法预料的。
　　我带着微笑对王大山等人说道：“这就是我和你们说过的传送装置，如果它能稳定运行，我们就能建立与21世纪的时空通道，到时候让我们到21世纪去征服世界吧！”
　　众位将领面面相觑表情不一，王大山堆满皱纹的脸上露出青春般的气息：“没想到我在有生之年还能去21世纪看看，这辈子我真是没有白活！”杨天右手拄着下巴鬼魅的说道：“元首，您说我们去21世纪，那个时代的中国人能接受我们吗？”杨天一针见血的指出问题关键点。
　　杨天说得对，虽然同是炎黄子孙，但已经被政治旋涡改变了自由轨迹的中国人，能否接受这些时空来客呢，不好说，真的不好说，毕竟14世纪的中国人出现在21世纪，相信给中国带来的不仅仅是外星人来访的轰动，很可能还要引起不小的政治风波，我不希望让我的士兵陷入那个无法自拔的泥潭。
　　松涛说道：“元首，您说过这个世界大着呢，中国只是其中很小的一部分，如果中国不能接纳我们，那我们就去别的地方，再不行，我们就回到这里，在这里我们拥有整个世界！”
　　我郑重的说道：“未来能接纳我们，我们就帮助我们的民族富强；未来不能接纳我们，我们就去占领中国以外的领土，同样帮助中国富强。中国人掌控的国家不应该只有一个，炎黄子孙走到那里，那里就是中国！”
　　至此确定了我们未来的战略目标，那就是征服整个世界，不管是14世纪还是21世纪，就算在异时空，只要炎黄人能去的地方，那里就应该归于中国人统治，我不认为有那种制度比中国的儒法结合的思想更优秀，中国人生来就是掌握时代变迁的人，不管是秦始皇还是汉武帝，这个世界只有中国。
　　走出时空传送控制室，我严肃的命令松涛：“立刻增派一个营守卫基地，特别是时空传送控制室！”我又向王志新说道：“以国防部的名义，命令东北军区抽掉两个国防师在基地南北两地驻扎，在基地的对立面建立炮兵阵地，对基地进行全天候监控！”王志新一个立正：“遵命，我的元首！”
　　为什么要做以上的部属，其实我心里有一层担忧，我并不能确定是否有人能从21世纪再来个时空传送，所以就算有人出现在基地，只要他怀有恶意，我也有能力将他在第一时间消灭掉，就算毁掉整个基地也再所不惜。
　　乘坐军事专列向帝都进发，在车上我对王大山说道：“立刻加派研究人员到基地，一定要确保传送仪器的正常，我不想在传送的时候有任何意外发生。”王大山低声问道：“元首，您打算什么时候传送？我这身老骨头也活不了几年了，我愿意冒这个险去试试。”
　　我微笑的说道：“总理，就算需要志愿者也轮不到您，您可是帝国的宝贝，没有你，我可就失去了一条手臂，至于什么时候传送，那要看什么时候我们能做好准备。”回到帝都这些随同我去基地的将领们都保持着沉默，没有人提起时空传送的问题，日子过得平静，但以军人的直觉隐隐臭到了火药的味道。
　　6月11日，玉门警备区司令部。王义军正在“纸上谈兵”，他已经在地图上反复模拟与土耳其入侵军交战，现在等待的就是总参谋部的反击命令。“咳……”王义军的咳嗽越来越严重，他现在只能拄着拐仗指挥战斗，不到四十岁的身体现在连腰都直不起来，那身少将军装再也无法给他带来刚气。
　　张志刚倒了杯水：“老王你就休息一下吧，你这破烂身体再熬下去，我真胆心那天起床，发现旁边睡着个死人。”王义军与张志刚同住一间宿舍，也只有他每天夜里能在王义军的咳嗽声中睡着香甜。
　　王义军看着手帕上越来越多的血丝，他苦笑的摇头：“我剩下的时间不多了，只想在有生之年为帝国打一场漂亮的仗，两次东征都没有我的份，这次收拾土耳其人的机会，我绝不能让给别人！”
　　张志刚用手点指王义军：“你呀，就想着打仗，你放心对付土耳其人非你莫属，总参决不会让西北军区司令来指挥的，土耳其这点人马还劳动不了杜天司令出手！”这时指挥部外传来杂乱的脚步声，负责通迅的副官双腿仿佛失去了规律，他一头扎进屋里，一边晃动着手里的电报，一边喊道：“司令，来啦，来啦！”
　　王义军问道：“什么来啦？”副官这才想到自己的失态，他立刻双腿一并来个立正：“元首令！”王义军和张志刚立刻起身挺立身体，其他负责情报分析的参谋们也放下手头的工作，一个个保持着严肃的军姿。
　　副官用沉重的语气说道：“元首命令，15日起对土耳其入侵军予以反击，王义军所部务必于8月1日前歼灭所有来犯之敌，并将军事存在扩展到西北边陲各镇，消灭、清剿所有敌对势力！”当电报念完时，指挥部所有在场人员同时行举手礼：“元首万岁！”
　　王义军用颤抖的双手接过电报，看着这封期盼了许久的命令，他竟然流出了眼泪。张志刚发现参谋、副官们都直愣愣看着失态的王义军，他大声说道：“看什么！通令各部，随时应战！”参谋们喊道：“是！”指挥部里又响起杂乱的电报声。
　　张志刚拍拍王义军：“老王，现在到你一显身手的时候喽，让你的那些方案都成为现实吧！”王义军开怀大笑起来：“怎么让我一显身手，是让咱们整个西北军露露脸吧！”张志刚看着仿佛一点病都没有的王义军，他回过头点燃一支香烟，他心里说道：“元首啊元首，难道你真想让义军英年早逝吗？”
　　张志刚明白，以王义军的病早到了倒在床上起不来的地步，现在王义军就是靠着一丝信念支撑着自己的身体，如果这场与土耳其人的战斗结束，恐怕帝国迎来的不是战胜奥斯曼土耳其帝国的喜悦，而是痛失帝国大将的悲痛。
　　也许上天注定了土耳其人的失败，也许苍穹要成就王义军的英明，占领乌鲁木齐的土耳其军队并没有沿天山山脉经哈密从星星峡进攻中国腹地，而是南下土鲁番进入孔雀河流域，沿阿金山东侵。
　　苏里曼二世舔舔干裂的嘴唇不停的咒骂这片被真主遗弃的土地：“加那长老，还有多久才有水源，东方的天气怎么糟糕到这种地步？”哈麦将嘴边的纱巾向下扯了扯：“伟大的苏丹，真主说过这里是不毛之地，穿过这片沙漠就是蓝天、白云和属不清的骆驼。”苏丹不耐烦的说道：“命令加快速度，这里都要把人煮熟了。”
　　在苏丹的要求下，土耳其军队只能放弃原来的进军计划，沿孔雀河南行，实际上土耳其人对中国内陆并不了解，更没有完备的进军计划，要不是有本地奴隶主派来的向导，很可能他们要在茫茫戈壁上迷失方向。
　　冷湖，一个成就王义军威名的地方，在帝国初建时，西北最大的土匪窝就设在这里，王义军在此一战成名。时隔五年，土耳其人同样踏足这片阿金山山口下的小绿洲，等带他们的是什么呢，也许他们唯一的贡献就是再次将王义军的威名扬遍整个西域。
　　7月6日，大漠黄沙减弱不少，太阳射出火辣辣的光茫，漫漫戈壁上仿佛沙粒深处的水份都要被蒸发出来，几株仙人掌挺立在烈日之下，努力保持自己旺盛的生命力。
　　冷湖西南方向烟尘滚滚，战马将大地踩得发抖，天边的地平线上一道黑色的线条成为大漠难得一见的风景线。土耳其骑兵最先出现在视线之内，土耳其士兵以黑衣为军装，头盔与铠甲都以黑色或灰色为主调，他们手里提着出产于大马士革的弯刀，带着腾腾杀气出现在冷湖外围。
　　苏丹已经得到消息，冷湖是阿金山外的第一绿洲，是兵家必争之地，而最为重要的是在冷湖只有一个连的中国士兵驻防，进入中国境内这么长时间，苏丹还没有看到一个中国士兵的影子，他真想亲眼看看新疆奴隶主嘴里的无敌雄师是个什么样子，究竟是真主眷顾的土耳其骑兵厉害，还是由异教徒组成的军队强大。
　　加那命令土耳其的“暴风”大将犹里本出指挥这场战斗，他与苏里曼在后方观战。加那并没把这一个连的中国国防军放在眼里，事实上他认为出动一个土耳其军团2万人来对付不到300人的中国军队，这根本不存在任何逻辑，相反他还觉得这有损真主的威名。
　　当他看着随征而来的奴隶主们一个个惊恐的眼神，加那有必要让他们看看土耳其骑兵的厉害。犹里本出四十多岁，在土耳其军队的地位属于元帅级，出征近两年的时间，他亲自指挥战斗的机会并不多，除了与阿拉伯人打了一战之外，就再也没有他一战的机会。
　　而今天加那大长老让他带领一个军团的土耳其骑兵进攻只有300人的中国边防小镇，他从心里往外不高兴，他认为这一战下来，不管胜负都对他的毫无意义。犹里本出拉下脸上的面巾，露出灰里带白的胡须，他抽出弯刀大喊：“前进！”
　　身后2000骑兵先锋策马而去，看着自己的骑兵向狂风一样奔向冷湖，他无力的收回弯刀，在他看来战斗就这样没有丝毫悬念的结束了。土耳其骑兵飞速接近冷湖，冷湖外用沙土和石块堆筑的城墙清晰可见，但这种根本不算城墙的上面连个鬼影子都没有。
　　1000米，500米，100米，冲在最前面的土耳其人几乎怀疑冷湖根本没有中国军队，又或者在土耳其骑兵的强大声势下已经逃得不见踪影。战马只要加把劲，一个飞跃仿佛就可以冲进镇里，就在这时巨变突生，战马不知踩到了什么东西，随着地下传来一声巨响，紧接着战马被炸成两截，而马背上的骑兵也被炸飞在地，浑身上下血肉模湖。
　　爆炸声接连不断，骑兵纷纷落马，片刻未到三、四百人的骑兵就这样报销掉了，这可能是土耳其入侵中国以来第一批倒在东方土地上的土耳其人。犹里本出突然升起一种兴奋感，看到自己军队的鲜血，他反到希望中国军队可以更强大的表现出自己的战斗力，只有那样，他犹里本出出手才能找到胜利的快感。





    第二部 第一卷 第一卷 第八章 冷湖伏击
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:32 本章字数:4749

　　冷湖不再平静，黄沙在戈壁滩上慢慢扬起，一片一片的土耳其骑兵蜂拥而至，向着冷湖畔这座绿洲小镇发起进攻。这已经是第六次突击了，整整1200名土耳其士兵倒在了这片陌生的土地上。
　　土耳其第一军团司令犹里本出双眼渐渐露出嗜血的目光，他不明白为什么300人不到的中国国防军竟然有这么高的战斗力，他轻视的心理随风而去，为了弄明白中国军队的真实实力，他无情的让土耳其骑兵一批又一批的成为牺牲品。
　　冷湖外这道半米高的围墙仿佛是一道死亡分界线，所有跃过围墙的土耳其士兵都没有再回来，这道围墙偏偏将外面的视线挡住，焦急的犹里本出并不知道这座小镇里面的情况，他现在还不想冒险自己亲身一探。
　　又一批土耳其骑兵挥舞着马刀冲了上去，战马跃过围墙，镇子里响起让人心烦的嗒嗒声，一阵阵爆炸让犹里本出第一次感觉有些要发疯的感觉，东罗马帝国的无敌军团都不曾给他这种无力的感觉，可眼前这300人就像300座高山那样难以逾越。
　　一名伊斯兰长老会的执事手拿加那的节仗来到犹里本出面前：“我奉命而来，伊斯兰最伟大的先知加那长老命令你立刻发起总攻击，万能的苏丹陛下已经等不及了！”犹里本出在马背上右手环抱：“请转告万能的苏丹陛下和伟大的加那大长老，中国军队虚实不知，冒险发动总攻……”
　　犹里本出还想解释一下，为自己的下一步战略争取一点时间，执事一晃手中的节仗：“犹里本出，土耳其勇士从来不找借口，如果你无法取胜，我愿意接替你的军团指挥权与中国军队进行战斗！”犹里本出一躬身：“请您等待我的好消息吧！” 犹里本出及不情愿的命令自己的军团进行集结。
　　犹里本出知道如果这个时候自己不能做出一种姿态给加那看，自己手中的军权随时可能被剥夺，那就等于他犹里本出被踢出了土耳其上流社会的圈子，他决不允许这样的事情发生。
　　第一军团剩下的8000多人分成6个冲击方阵在冷湖外展开，面对这个方圆不足2平方公里的小镇，看起来8000名骑兵足已将其踏成平地。犹里本出弯刀一挥，第一军团右翼沿冷湖湖畔开始迂回，打算将整个小镇包围，同时左翼和中军开始向前挺进。
　　当整个军团距离小镇不到1000米的时候，犹里本出发出了突击的命令，如果在这个时候骑兵还不加速，那么土耳其的尖刀将没有露出锋芒的机会。土耳其骑兵从滚滚黄沙中杀出，犹里本出一马当先跃过矮墙，他一直渴望看见的世界展现在他的面前，他突然有一种无力的感觉，右手的马刀险些掉落。
　　血，还是血。先前冲进来的土耳其士兵的尸体和战马都倒在这片广场之上，若大的广场几乎占据小镇面积的一半。土耳其士兵仿佛一群小鸡一样被集体宰杀在这里，而赖以成名的土耳其弓骑兵并没有发挥出任何威力，在广场前面200米外，乌黑的箭矢杂乱的插在地上，好像射手们根本没有机会拉个满弓一样。
　　犹里本出已经控制不住冲进小镇的洪流，只能命令他们踏着同伴的尸体，继续向着的未知的死亡进军。正当犹里本出率领土耳其骑兵向广场的另一侧奔袭时，突然在前面的地平线上露出无数个闪着光茫的人头，这些人头就像雨后的蘑菇瞬间冒了出来。
　　灰色的钢盔反射着阳光让战马发出嘶鸣，钢盔下一双双迸射着寒光的眼睛让处事不惊的犹里本出感觉到死亡的气息。广场的左侧、右侧同样出现这种情况，犹里本出一下明白过来，他知道自己的决定有多么的愚蠢，他也猜到了先前冲进来的土耳其士兵是怎么惨死的，每一批进入小镇的土耳其人都象被装进一个口袋里，面对的是来自三个方向的打击。
　　犹里本出现在最痛恨的不是小镇里的中国人，而是镇外的奴隶主们，因为他们嘴里所说的300人并不准确，现在出现在他眼前的至少有3000人。张志刚躲在战壕里，用手枪将钢盔向上支了支，他吐了口吐沫拿起电话向另一边喊道：“老王，我这里一切正常，等我解决完这群西洋鬼子你再开始反击！”
　　李金钢说道：“参谋长，不妥吧，按照约定现在是开始发起反击的时候了，让司令再等下去，我怕会出事！”李金钢是整个玉门警备区内数一数二的人物，除了司令王义军和参谋长张志刚，就要数他有权力，他为人做事谨慎，头脑灵活，又是帝国陆军军官学院的高材生，是王张二人重点培养的对象，很可能成为未来玉门警备区的接班人。
　　张志刚摇摇头：“没关系，闷了这么久，土耳其人现在才上大场面，真是让我好等，外面不是还有八九万洋鬼子吗，那些都交给司令就行了，里面的这些归咱们爽一下！”李金钢只能无耐的点点头，因为他也渴望多放几枪，因为整个玉门警备区最近两年连个土匪影都没有，枪都要变“钝”了。
　　李金钢抓起电话向另外两个方面喊话：“用密集火力打击，一个敌人也不能放过！”枪炮声从三个方向上响起，要不是炮兵担心炮弹伤到自己人，他们早就把这些土耳其包圆了，由于近距离攻击这也是炮兵威力一直没有发挥出来的主要原因。
　　三个方向上的轻重机枪手们成为这次战斗的主角，子弹乱舞，土耳其人厚重的铠甲也无法挡住子弹的钻透力，子弹钻入他们的身体将他们的内脏拌得粉碎。虽然他们空中挥舞着大马士革出产的钢刀，但也无法在密集的火力下切开中国军队的火力封锁。
　　本着一直向前的精神，土耳其士兵仍然坚持向前突进，犹里本出被护在当中，虽然他想下达后撤的命令，可是看看身后一直涌入的军队，他知道如果这个时候下达这样的命令，死在自己人相互践踏下的士兵不会比死在中国军队手中的少。犹里本出疯了，他极力保持理智，但他已经无法做到这一点。
　　原来土耳其人的进军路线早被玉门的情报人员得知，王义军为了能最大限度的吸引土耳其人，这才让张志刚带着2个团死守冷湖，他亲自率领玉门警备师主力在冷湖外围埋伏，打算一举痛歼整个土耳其入侵军。在近百挺轻重机枪的联合打击下，犹里本出的第一军团几乎全军覆没。
　　虽然第一军团的士兵没有全部突入冷湖，但那种前仆后继的精神，只能让张志刚的歼敌人数不断增加。虽然曾有几次土耳其人冲到了战壕的边缘，但沉稳的国防军士兵并没有慌张，这些都是老兵油子，都是随王义军剿匪多年的士兵，他们的战斗经验并不比SS卫队突击师少。
　　这时冷湖外响起雄浑的号角声，紧接着炮声从四面响起，喊杀声借着大漠的暴风传遍整个绿洲。王义军率领中国国防军从北、东、南三个方向杀至，他们的出现就好像凭空冒出来一样，土耳其人开始大乱，虽然土耳其军队还有整整9万人，但他们的心理上已经出现了裂痕。
　　任谁都不会相信，片刻前还是荒芜的大漠，突然间出现这么多军队，尤其中国军队在黄沙中若隐若现的身影，让土耳其人感觉至少有30万的中国军队在向他们接近。苏丹冲出帐篷骑在马上，由于慌乱波斯红酒洒满了他的身胸，他问道：“犹里本出，犹里本出在那？”
　　加那深一脚浅一脚的跑出来，一下将自己肥大的长袍踩了下来，踉跄的他险些摔倒，他被士兵扶上战马对苏丹说道：“伟大的苏丹陛下，犹里本出在那我也不知道，咱们先撤退，在孔雀河那边等他！”苏丹倔强的晃着脑袋：“不行！土耳其军队从来没有被打败过，我们有安拉的庇佑！”
　　这时王义军的军队正在快速接近，枪声连连，将外围的土耳其人打得四处乱窜。那位在第一军团督战的执事跑了回来：“苏丹陛下，万能的苏丹陛下大事不好了，犹里本出将军阵亡啦！”
　　苏丹吓了一跳，从远征东罗马开始，一直到前不久的与阿拉伯联军决战，犹里本出从来没有被打败过，以他的本领竟然死在中国人手中，那只能说中国人太可怕了。苏丹一挥手，不在保持自己的风度：“可恶的东方，万恶的中国人，真主是不会放过你们的！”
　　一大群宫廷卫士护着苏里曼第一批逃跑，加那带着自己伊斯兰教的神职人员也紧跟其后，他不断的在马背上做着伊斯兰教的古怪手式，祈求真主保护他平安而去，他看着远处不断倒下的土耳其人，他只留下一句话：“这真是被安拉诅咒过的地方，也许我真不该来这。”
　　“加那大长老等等我……”一名穿着土耳其军服，但腰间却挂着东洋武士刀的小个子跑了过去，加那一皱眉：“丰臣勿术，这就是你说的中国军队？这就是你说的大唐吗？”丰臣勿术本来心里很鄙视这些土耳其人，刚刚看到土耳其士兵溃散的样子他才发现，所谓的西方世界征服者也不过如此。
　　丰臣勿术知道现在有求于人，必须低下头做人：“伟大的加那长老，土耳其勇士的英勇是举世皆知的，这次只是中了中国人的诡计，如果他们敢与土耳其骑兵正面决战，失败的一定是他们！”本想发火的加那一听，突然觉得丰臣勿术说得很有道理，他在内心当中也不愿意承认土耳其士兵战败的事实。
　　加那沉思了一下：“命令士兵向阿尔金山山口集合，在那里与中国人决战，以土耳其最公平的方式！”也许到这个时候加那也没有搞清为什么土耳其第一军团几乎全军覆没，也没有认识到中国军队武器的先进，他仍然一味的认为土耳其人的战败并不是战败，只是土耳其人没有中国人卑鄙。
　　苏丹的离去，加那的逃跑，让整个土耳其入侵军开始阵脚大乱，不过平心而论土耳其军队确实是一支纪律严明的军队，否则它也不会征服了半个欧洲。王义军不停的命令炮兵开炮，将刚刚集结在一起的土耳其骑兵打乱，不能让他们形成反击队形。
　　又一窜号角声响起，从冷湖的矮墙后面窜出无数的中国军队，他们穿着灰色的中国国防军制服，像一支利箭一样从土耳其人的左翼插了进去，这正是张志刚率领的部队，他们在解决掉攻入镇内的土耳其军队后，便杀出来与王义军相配合。在冲锋枪与手榴弹的饱和攻击下，还在负责阻击的土耳其人崩溃了。
　　中国军队切入土耳其军队当中，将其分成若干小块，一块一块的吃掉，王义军手中只有不到500的骑兵，只能用它象征性的追歼一下逃跑的土耳其人，如果这时他能有一支类似于第一骑兵师的部队，那也许今天一战就可以全歼土耳其入侵军。
　　半个小时过后，茫茫戈壁滩上只留下一具具穿着黑衣的尸体，异地而来的战马由于主人的死去变成无主的牲畜，它们开始与当地的野马融和，从此在这里落地生根。王义军将防风眼镜套在钢盔上，他看着苏丹和加那消失的方向有点惋惜：“土耳其人怎么逃得这么快？如果我再快一点，我就能让他们永远沉睡在中国的土地上！”
　　张志刚可不这样认为，他说道：“老王，心急吃不了热豆腐，这一役我们歼敌30000，已经算是初战告捷，元首，总参，甚至整个帝都都在等着你的战报呢，土耳其人始终都是逃不掉的，还是先想想怎么写报告吧！”李金刚押着一名身材细高的土耳其人出现在两人面前。
　　李金刚说道：“抓住一个大人物，这家伙看上去来历不小！”王义军打量了一下这个人土耳其人，光是这身铠甲就价值不菲，他叫过翻译：“问问他是什么人？”这名翻译是个阿拉伯人，他带着恨意翻译王义军的话。这个土耳其人高傲的一挺胸脯说了一堆乱七八糟的鸟语。
　　“奥斯曼土耳其帝国第一军团元帅穆罕默德&#183;犹里本出！”这个土耳其人回答道。王义军和张志刚对望了一眼，还真是抓到一个大人物。王义军用冷冷的眼神看着他：“你是不是很不服气？”犹里本出一扭头出乎意料的说道：“服气！”王义军一愣本以为这家伙会露出一副恶心的嘴脸。
　　王义军开始有点尊敬他：“你还有什么话要说吗？”犹里本出高傲的神情变得郑重：“我要说的是，在西方土耳其铁骑所向无敌，在东方土耳其人遇到了对手！”





    第二部 第一卷 第一卷 第九章 兵动金山
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:34 本章字数:4618

　　阿尔金山山口，败退的土耳其入侵军重新组织起防御阵形，军营外四十根木桩上绑缚着哭天喊地的新疆奴隶主。“苏丹陛下饶命！我们是冤枉的……”这些以为投靠到一个好主人的哈巴狗们，现在面临被主人抛弃的恶运，苏里曼二世坐在大帐里正在生着闷气。
　　这是土耳其人有史以来第一次战败，在奥斯曼土耳其帝国的历史上留下了难以抹杀的耻辱。作为苏丹他必须做出姿态让自己的士兵重新恢复勇气，这些看似可恶的奴隶主们就成为他推卸责任的替罪羊。加那在一旁坚决支持苏丹的看法，因为他同样不想让士兵对真主的旨意产生动摇，因为真主是万能的。
　　可怜的奴隶们就这样成为是政治与宗教得以延续的牺牲品，也许在他们向苏丹摇尾乞怜时，没有想到这样的主人其实是一头喜怒无常的老虎。苏丹抖动自己肥大的袍子来到帐外，那些奴隶主们更是提高嗓门大喊自己无罪，苏丹一指他们：“闭嘴！”
　　虽然他的声音不大，但在木桩旁待命的土耳其士兵把弯刀架在了这些人的脖子上，他们很快闭上了自己的嘴。苏丹故作怒状，腮下打着卷的红胡子向上不住的跳动，就象一团烈火在他下巴上燃烧。
　　苏丹大骂起来：“你们这些东方恶魔派来的奸细，是你们，就是你们向中国人通风报信，就是你们向伟大的土耳其军队传递假消息，你们的行为已经成为对真主的亵渎，只有用你们的鲜血才能洗清你们的罪恶！”
　　苏丹甩开袖子回到军帐，加那随叶都会抓住机会振作士气。加那双手作祈祷状，他高声向西方的天际喊道：“伟大的真主，请不要生气，是您的子民未能看清东方人的真面目，他们是最卑鄙，最无耻的民族，所有东方人都是异教徒，中国人更是异教徒当中的祸首，请相信您信赖的土耳其勇士，他们将把所有东方人消灭，让神圣的伊斯兰福旨传遍世间所有的土地！”
　　听到加那的祈祷一些情绪低落的土耳其士兵开始振作起来，宗教和信仰对他们来说就是精神与物质，只要信仰这面大旗还在飘扬，这些看似精明，实则愚蠢的社会底层群体就成为上层统治阶级的屠刀。加那转身向跪伏在地上的土耳其人喊道：“真主告诉我，土耳其没有失败，东方人的诡计不能再次战胜我们，土耳其人是无敌的！”
　　“土耳其人是无敌的！”所有士兵一起高呼，加那一指这些奴隶主：“真主说，东方人都是异教徒，没有任何一个东方人是伊斯兰的朋友，所以……我们要将所有东方人消灭，就从他们开始！”
　　四十柄寒光闪闪的弯刀在空中挥出四十道半月形的刀晕，鲜血飞溅，人头乱舞，带着凄惨的叫声，这些背叛中国的新疆人，就这样被自己的主人遗弃。他们的灵魂将成为无主孤魂，永远流浪在天与地的阴暗处，受尽无穷无尽的折磨，因为他们背叛了祖国，背叛民族的人是不会得到永生的。
　　果不其然，就像扶桑使者丰臣勿术所说的那样，当土耳其军队在阿尔金山山口驻扎之后，以静致动的等待中国人的进攻。中国人的诡计让土耳其人吃了一次苦头，这一次他们相信只要自己不主动出击，中国人就必须按照土耳其人习惯的方式来进行决战，到时土耳其铁骑将让中国人知道什么才是战争。
　　王义军的部队很快出现在土耳其人面前，2万中国边防军排着整齐的方阵在戈壁上行进，仿佛一切都按照土耳其人的想法在进行，面对8万土耳其入侵军，2万中国军队未免显得有些单薄。
　　这是一次阵地战，打拼的是彼此军队的真正实力，土耳其军队将自己的铜炮架好，他们相信能够将东罗马城墙炸开的大炮同样能让中国人心惊胆寒。王义军命令部队在距离土耳其三里远的地方驻扎，双方的侦察部队几次交火，结果当然是土耳其人丧失了“眼睛”。
　　戈壁上的战壕挖掘起来异常艰难，风沙一过战壕几乎又被填平，这一次整个玉门警备区的炮兵都被调谴过来，要用无坚不摧的大炮将土耳其铁骑扼杀在摇篮里。
　　玉门警备区参谋长张志刚并没有出现，3万的中国边防军好像也少了一部分，不过这些微小的改变似乎对土耳其人来说根本没有意义，因为他们现在对中国军队的了解仍然是零。
　　大战伊始，嚣张的土耳其人竟然主动出击，可能苏丹和加那急于挽回在冷湖丢掉的面子，向虔诚的伊斯兰教徒证明真主是永远眷顾土耳其人。缺少了犹里本出的土耳其骑兵真的好像没牙的老虎，他们只会直线猛冲，根本连一点战略是应变准备都没有。
　　看似声势振人的骑兵突击迎接他们的将是残酷的现实打击，120挺轻重机枪正虎视眈眈的瞄准他们，他们的价值比浮动的靶子好不到那去。马蹄掀起的黄沙渐渐遮住人们的视线，王义军嘴上带着口罩，他的肺病很配合他激动的心情，竟然一直没有咳嗽。
　　他双手拿着望远镜看着阿尔金山山口的方向，在他的眼里这些冲上来的土耳其人很快就将成为死尸，值得他去关心的只有远处那座金顶大帐内的苏里曼二世和加那。
　　一晃两年没有沾染血腥的大炮早已按耐不住自己的胸膛，随着王义军电话里下达的开火命令，50门60迫击炮、70门80迫击炮组成的密集炮兵集群疯狂的向土耳其骑兵倾泄炮弹。
　　这两种快要退役的迫击炮仍然是那么可怕，虽然玉门警备区的炮兵装备总是最差的，但他们将这些大炮保养的象刚出厂一样，每一次战斗都象是它们的“处女战”。
　　土耳其骑兵第一次遇到如此猛烈的炮火袭击，在他们东征西讨近半个世纪的岁月当中，无论是东罗马帝国还是阿拉伯联军都未曾给予他们这么强劲的打击，无数的骑兵被凌空炸得粉碎，士兵和战马甚至连呻吟的机会都没有。在后面指挥的土耳其将领露出恐惧的神色，他们不停的做着祷告。
　　惊天动地的炮声让苏丹和加那再也坐不住了，几个幸存下来的奴隶主早早的躲到了桌子底下，他们虽然想逃跑，但害怕成为下一次苏丹发泄的工具，只能双手抱着脑袋希望炮弹不要落在自己的头上。苏丹大叫着：“这是什么，这是什么！这是真主在发怒吗？”
　　加那一把拉过丰臣勿术：“这是怎么回事，这是死神降临的前兆吗？”丰臣勿术一躬身，他对外面的炮火不以为意：“伟大的苏丹陛下，这只是中国人的炮火袭击，他们就是依赖这种武器屠杀了无数虔诚的穆斯林，土耳其军队是有真主保佑的，我相信我们只要坚持下去，中国人的这种武器在土耳其人身上是起不到作用的！”
　　刚说到这里一枚炮弹偏离了方向落在了帐篷的附近，大地颤抖了两下，飞溅的弹片将金顶大帐的顶部削飞出去，帐内的所有土耳其高级将领都趴到了地上。加那扶起惊魂未定的苏丹，将伊斯兰教的神器在苏丹身上比划了几下：“陛下，我已经用真主的祝福加持在您的身上，恶魔的武器是无法伤害到您的！”
　　苏丹瘫坐在宝座上，一边喘着粗气一边自我开导的说道：“对对，我是真主在人间的代言人，我是永生不灭的，我不需要害怕，不需要。命令第二第三军团出击，马上消灭中国人，我说马上！”其实苏丹真的不想再听到中国人大炮的声音，他认为这种声音简直就是催命的音符。
　　“伟大的苏丹，不好啦！”一名军官飞跑进来，一不小心皮靴向上翘动的前尖被帐内的波斯地毯拌了一下，结果他摔个跟头：“第一军团没了，一个都没回来！”听到这个消息苏丹一下跳了起来，第一军团虽然在冷湖被中国军队消灭了1万，但还有一半的力量保存下来，怎么片刻未到1万的骑兵就这样没有了。
　　苏丹跑出帐外居高临下一看，土耳其阵地与中国阵地之间的戈壁地带已经满是已方骑兵的尸体，土耳其人黑色的军服将这片大地铺上了一层薄薄的面纱。苏丹不相信，加那不相信，所有土耳其贵族都不相信，他们不相信1万土耳其军队竟然连中国人的衣角都没有碰到就这样倒在了这片土地上。
　　这时中国人的大炮再次响起，炮弹雨点般的落在土耳其人的前沿阵地上，土耳其人只是简单的修建了防止敌方骑兵的工事，虽然阵地上也考虑到了敌方投石机可能造成的伤害，但是他们仍然将这种伤害考虑得很低，中国人的大炮的决不是东罗马的投石机那么简单。
　　随着王义军命令炮火延伸射击，土耳其人的日子看来是真的不好过了，七八万人聚在阿金山外的空地上成为炮火最理想的覆盖目标。土耳其人的军容不再整齐，大营内外到处是燃烧的帐篷和乱窜的士兵，苏丹大喊道：“第二第三军团给我出击！出击！”
　　苏丹嘴里的土耳其远征军第二军和第三军团正在营外集结，这可能是他们建军以来第一次艰难的出击，他们在猛烈的炮火下根本无法组织起有效的出击队形，相反由于他们目标太大，更得到中国炮兵的热情招呼。到处都是土耳其人的尸体，到处都有土耳其人惊恐的表情。
　　王义军放下望远镜，一丝冷冷的微笑出现在他的脸上，他对身边的李金刚说道：“参谋长到达指定位置了吗？”李金刚双腿一并：“十五分钟前参谋长已经到达预定地点，一切按计划进行！”王义军脸色一红，他赶紧摘下口罩，狠狠的灌了两口烈酒将自己的咳嗽压了下去。
　　王义军命令道：“出击！”没有过多的冲锋前奏，仿佛王义军兵团每一名士兵都随时准备冲锋一样，雄浑的号角声从中国军队阵地上响起，中国士兵高呼着：“万岁！”
　　跳出战壕冲向混乱的土耳其军营。虽然中国军队没有土耳其人那样奢侈的骑兵大队，但靠着双腿奔跑的中国士兵身上的杀气却让土耳其人的战马不住的惊叫。看到中国军队漫山遍野的冲上来，苏丹第一次感觉到恐惧，他紧紧抓住加那：“大长老快给我加持祝福，快！”
　　加那不停的在苏丹面前比划着，其实就连他现在也不能确定这样做是否有效，他的双腿也在不停的打着哆嗦。土耳其军队的大炮同样具有杀伤力，虽然射程不是很远，但上百磅的炮弹落在中国军队冲击方阵中同样造成很大的伤害。
　　这个时候土耳其人还没有使用空心弹，弹丸还是实心的，否则中国军队也要付出很大的代价，从在火器的利用上看，土耳其做为西方世界的征服者是有它的资本的。
　　土耳其人的大炮在发射了两轮之后就被中国军队的大炮打哑了，受到密集覆盖的土耳其炮兵阵地根本不够中国炮兵收拾的，几轮炮火下来，阵地上只留下铜铸的炮管还冒着青烟。
　　土耳其人的箭雨织成一片片黑幕，冲在最前面的中国士兵被射成了刺猬，片刻之后这些土耳其弓箭兵也被炮火消灭得干干净净，中国士兵步炮结合的进攻方式在一定程度上降低了自己的伤亡数字。
　　随着中国士兵的接近，土耳其人再也发挥不出自己的战斗力，在冲锋枪的疯狂扫射下，土耳其人一片片的倒下，再也不能组织起有效的抵抗。丰臣勿术对苏丹说道：“伟大的苏丹，我们立刻撤退吧，与中国人进距离纠缠，吃亏的是我们！”
　　丰臣勿术不是害怕，只是他知道日本的复兴可能只有依靠他自己了，为了给大和保留复兴的种子，他是不能让自己这么轻意的牺牲的，他更不能让自己利用的工具苏丹死在这里。
　　苏丹和加那在丰臣勿术忍士的保护下带着卫队转入阿尔金山山口，将剩下的土耳其大军丢在这里。中国军队出够了鸟气，冲锋枪上的枪刺满是血迹，士兵腰间的弹匣几乎消耗到底。
　　王义军看到苏丹的逃跑，他并没有急于追击，他的目标是将山口外的这些土耳其军队全部歼灭，而这些土耳其贵族的逃跑只是为他们的灭亡延续一点时间而已。





    第二部 第一卷 第一卷 第十章 风起大漠
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:34 本章字数:4550

　　身后是隆隆的枪炮声和土耳其士兵的惨叫声，苏里曼二世带着不到2万的亲卫军进入阿尔金山，他已经没有心情去考虑其他土耳其士兵的下场，他相信只要他还活着，土耳其人一定还会卷土重来。
　　苏丹不住的在战马上颠簸，他第一次那么怀念阿德里亚堡的宫殿，第一次感觉地中海滨的伊斯坦布尔是那么的美丽，他现在只想回国，离开东方这片充满恶运的土地。
　　苏丹和加那仿佛真的被伊斯兰的主神所遗弃，在中国这片土地上好像根本没有西方神灵的落脚地，他的恶运只是刚刚开始。横穿阿尔金山山脉一片无垠的沙漠出现在苏丹面前，这就是他无数次诅咒过的库姆塔格沙漠。
　　大漠无风，午后的太阳无情的炙烤着大地，归心似箭的土耳其士兵带着沮丧的神情从来处来，又从来处去。“嗡……”雄浑的号角声突然从大漠上响起，颓废的土耳其士兵一个个惊慌的看着自己的后方，他们以为中国军队追上来了。
　　在他们的后方没有漫天的黄沙，也没有中国人的影子，可是就在他们的前面静寂的大漠烟尘狂卷，身穿灰色军装的中国士兵仿佛从地狱中崩出来一样，很快将黄色的大漠覆盖，天地间只留下他们灰色的浪潮。
　　土耳其士兵乱作一团，惊慌到极点的苏里曼二世突然十分平静，他拽出腰间至少镶嵌二十颗红宝石的弯刀大声吼道：“真主保佑我，我和中国人拼啦！”在苏丹身边的一些将领立刻将快要疯掉的苏丹拦助。
　　一批忠勇的宫廷近卫军跪倒在苏丹面前：“伟大的苏丹，土耳其不能没有您，让我们杀出一条血路，让您平安的回到我们的故乡！”苏丹没有说话，他需要冷静，恶魔般的中国人总是让他失去理智。
　　加那扬声说道：“真主的子民，我的孩子们，你们的灵魂将随同苏丹一同回到阿德里亚堡，回到土耳其，回到美丽的地中海！”真不知道加那是怎么想的，这分明是在表示这些宫廷近卫军根本没有生还的可能吗。中国军队快速接近中，不到500人的骑兵组成第一条冲击线，在他们身后是数不清的步兵，他们冲锋枪上的枪刺在阳光下闪动着寒光。
　　中国军队的后方一名少将指挥官摘下头上的钢盔，头上冒出的热汗落在钢盔上发出哧哧的白气，他轻骂了一句：“真见鬼，这是3年里最热的一天，看来就算我不出手，这些土耳其人也休想走出这片沙漠。”
　　这名军官向身边的通讯兵问道：“联系上司令了吗？他的部队什么时候能赶到？”通讯兵回答道：“司令的部队正在土耳其人后面追击，他们刚刚进入山口，至少要半个小时才能进入战斗区域。”这名少将指挥官正是悄悄消失的玉门警备区参谋长张志刚。
　　原来王义军早就料到土耳其人会败走库姆塔格沙漠，他命令张志刚率领1万中国国防军从安南坝绕到土耳其人身后，准备阻击败逃的土耳其军队。张志刚重新戴好钢盔：“半个小时，半个小时足够让一场战争结束了。全线压上，冲击土耳其人的防线！”
　　玉门警备区仅有的500名骑兵发挥出惊人的战斗力，匆匆负责阻击的土耳其第二军团一部骑兵还有些庆幸，因为这是与中国人交战以来第一次真刀真枪的对决，他们挥舞着弯刀仿佛找回了一点失去的战意。
　　中国骑兵在与迎面而来的土耳其骑兵相距不到500米时，突然将伏在马背上的身躯坐直，一支支步枪出现在他们的左手中。他们微微的做了一个瞄准，紧接着砰砰声响个不停，土耳其骑兵纷纷坠马，还没死透的土耳其士兵被后面赶上的同伴生生踩死，他们突然感觉这根本不算是骑兵之间的对决。
　　中国步兵不按“常理”出牌，中国骑兵同样没有骑士风度。这500名中国骑兵是中国骑兵新型兵种的试验队，他们是大中华帝国第一支步枪骑兵。五百米的距离转眼即到，土耳其人至少付出400人的代价才总算用手中的弯刀与中国骑兵的马刀相碰。
　　中国骑兵将步枪挂好，拽出马刀与土耳其人杀在一处，这一次骑兵对拼中国骑兵占到了一定的优势，因为他们用步枪将冲在最前面的土耳其骑兵干掉，等于将最有冲击力的骑兵先锋消灭掉，剩下的土耳其人根本没有片刻前的杀意。
　　500勇士横冲直撞，将土耳其人匆匆组织的阵形打乱，一时间既然无力还击，但随着时间一秒一秒的流逝，土耳其骑兵开始控制大局，500骑兵锐减到300人，眼看着就要陷入重围。
　　这时在骑兵身后被拉开距离的中国陆军士兵总算冲了上来，冲锋枪开始疯狂扫射，外围的土耳其人一排排落马，仿佛重演着阿尔金山山中外的一幕。由于这500骑兵充分的打乱了土耳其人的阵形，这让步兵很顺利的与土耳其人接触，土耳其人全部都是骑兵面对冲到他们身边的中国步兵一时间发挥不出骑兵的威力，只能用马刀乱砍一气。
　　张志刚下了血本，他孤注一掷一次冲锋就将自己的全部兵力投入进去，10000中国国防军扎进土耳其军队当中开始进行屠杀。虽然土耳其人占着数量上的优势，但无论从装备还是心理上他们都落在下风。
　　这时一直让苏丹头疼的号角声再次响起，一支中国军队出现在他们的后方，本就慌乱的土耳其人再也不受控制，很多人夺路而逃，希望凭着自己的运气和对真主的信仰侥幸逃生。
　　前有猛虎，后有追兵。苏丹双手抱头，他跳下战马，脱去自己的鞋袜，跪在滚烫的沙粒上向西方的天际祈祷，这个时候谁都相信苏里曼二世确实是当之无愧的穆斯林。
　　丰臣勿术一手将自己的武士刀插在黄沙上，单膝跪倒：“伟大的苏丹，如果您信任我，请让我指挥剩下的土耳其勇士，我保证杀出一条血路，护送您和加那长老平安离去！”
　　加那看着丰臣勿术坚定的神情，他好像看到一点希望，毕竟丰臣勿术手上的扶桑忍者部队一直神鬼莫测，他们轻松的斩杀东罗马皇帝的一幕仿佛就在眼前。加那扶起双腿烫出大泡的苏里曼二世：“伟大的苏丹，我相信丰臣使者，请让他负责指挥军队吧，我以真主的名义启誓，他一定能带我们冲出包围！”
　　苏丹现在还能祈求什么，他只希望真主真的大显神威，将眼前这些恶魔赶走，他无力的点头同意。丰臣勿术拔出黄沙中的武士刀，他对身后的100名忍士用日语下令道：“杀出一条血路，护送苏里曼离开，就算他死也只能死在我们大日本人的手里，他的生命对我们还有价值，为了大日本的复兴，我们出击吧！”
　　这些忍士一齐躬身：“哈伊！”虽然丰臣勿术这一百多人看上去对整个战役起不到决定作用，但日本人的可怕就在于他们无所不用其极。丰臣勿术命令剩下的土耳其军队除了宫廷护卫队外全部排着整齐的方阵正面顶住中国人的进攻，他在身后施放大量有毒烟雾阻止王义军追兵的接近。
　　土耳其骑兵何时排着整齐的方阵一步一步的去亲吻死亡，他们认为这个东方矮子一定是疯了，他们无法相信苏丹为什么会授命他来指挥军队。这种战斗方式就是日本人的方式，丰臣勿术用日本人的专例战法来阻击中国军队，可是土耳其人毕竟不是头脑发热，被武士道冲昏脑袋的日本人，在几轮冲锋枪的扫射后，后面的土耳其骑后开始不听指挥。
　　丰臣勿术提着武士刀一刀一个将企图脱离队形的土耳其人从马背上砍落，看着苏丹和加那对丰臣勿术行为的默许，土耳其士兵心里冰凉。双方部队再次接近，付出3000人的代价后，丰臣勿术率领的部队终于和张志刚的步兵绊在一起，战场上出现乱战的局面，这就是丰臣勿术想看到的。
　　隐藏在土耳其人当中的日本忍士四处制造混乱，他们不停的施放毒气，将整个沙漠弄得烟尘四起，丰臣勿术向保护苏里曼的人打出手式，这些宫廷护卫队保护着土耳其贵族杀出包围圈。死里逃生的苏丹马不停蹄连奔上百里，当他们进入孔雀河上游的库鲁克塔格时身边只剩下不到300人。
　　王义军和张志刚合兵一处将逃散的土耳其士兵进行剿杀，一些本想投降的土耳其士兵怎耐不通汉语，他们说出的话被中国国防军士兵认为是挑衅，结果同样结束了他们的生命。一部分逃走的土耳其士兵他们脱掉身上的军装，扔掉手中的大马士革弯刀，混入当地少数民族当中，成为战败流亡的伊斯兰弃儿。
　　张志刚看着苏丹消失的方向说道：“这个土耳其皇帝老儿还真是命大，这样都死不了，不知道是不是他的真主在显灵！”身后响起王义军的声音：“你看我象是真主吗？”王义军擦掉防风眼镜上的灰尘接着说道：“苏里曼是我故意放走的，就算活抓他，我们还是要将他放了……”
　　张志刚用难以置信的眼神看着王义军：“老王，你是不是脑袋坏掉了，没能抓住苏里曼你还高兴，刚才你的话我全当没听过，这样的话你最好不要乱讲。”王义军一笑从怀里掏出一份电报，张志刚看过之后苦苦思索了片刻他总算将自己的不悦抛到黄沙之中。
　　张志刚喃喃的说道：“也许总参是对的，一个无能的苏里曼比一个新上任的苏丹要好对付得多，就让苏里曼多活一段时间吧，他活着我们才有借口西征，到时候我到伊斯坦布尔去取他的脑袋！”中毒的士兵被慢慢救治过来，王义军看着击毙的黑衣武士：“他们是什么人，怎么会出现在土耳其人当中？”
　　张志刚拉下尸体上的面纱，露出东方人黄色的皮肤：“妈的，原来是亚洲人，这是怎么回事，中国什么时候出现这样的汉奸了！”王义军点点头，掰开死者手中的武士刀：“不要乱说，他们根本不是中国人，一些日本国的余孽而已！”张志刚一副原来如此的样子：“我早就说过，日本人一个也不能留！”
　　苏里曼和加那沿途收拢土耳其逃亡军队，将所有占领城市洗劫一空，带着无数的财宝和女人开始头也不回的向阿拉伯地区转移。苏里曼现在只想回到自己的老巢伊斯坦布尔，他片刻都不想待在这片被真主遗弃的土地上，现在传说中东方世界的财宝和美女已经不能作为他留下来的理由。
　　丰臣勿术几乎损失了自己所有的忍士，他看着苏里曼的样子心理上的感受很复杂，他甚至在想自己救出苏里曼是否是一个错误，如果让他死在中国人手里，可能会让中国与土耳其结下永远不解的仇恨，到时候会更有利于自己的发展，不过他同样不敢确定新登基的苏丹会不会卖自己的帐，看来还是眼前的苏里曼保险一些。
　　王义军和张志刚带着一个国防师浩浩荡荡的开进新疆，一路上将所有不稳定因素一一铲除，那些左右摇摆的少数民族和封建奴隶主们要不被秘密处决，要不被驱逐出自己的控制地，新疆是中国人的新疆而不是反动份子的安乐窝。在王义军部队身后是近40万的移民和帝国基层干部，他们将把新疆建设成东方的高原之地。
　　由于奴隶主的恶意流言，很多当地百姓都举家迁移，他们听说中国军队这次动了真格的，他们要把所有在土耳其入侵时没有参加抵抗的人统统绊死，将财产和女人充公。看到中国军队的开进，当地少数民族像遇见鬼一样，一些跑不动的老弱妇孺大叫着：“不要杀我们，我们愿意给元首当奴隶。”
　　张志刚感觉很可笑，他对王义军说道：“老王，我们什么时候成了元首抓紧壮丁的打手了，我像吗？”王义军微笑了一下，他没有回答张志刚的话，而是对这些当地百姓说道：“元首不需要奴隶，元首会给你们更好的田地去耕种，只要服从安排，你们的生命和财产将会得到保障！”





    第二部 第一卷 第一卷 第十一章 将星陨落
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:35 本章字数:4665

　　看着片刻前卑躬屈膝，片刻后欢呼雀跃的新疆少数民族群众，王义军心里透着一点凄凉，在茫茫中华大地，上百少数民族当中能与大汉贴心的又有几许，没有受到中华文化百年熏陶的民族，从某种意义上来说还不能算是中华民族的一份子。
　　张志刚听着王义军对少数民族的承诺，他小声说道：“有必要对他们这么好吗？这帮家伙根本都是狼崽子。”王义军没有回答，他命令和后方的移民部队取得联系，将所有新疆少数民族分而治之，将超过300人的民族聚集区全部分散迁到内地，在内地负责少数民族工作的人员会将他们再分散到各省各市居住。
　　这些聚在一起生活，心理素质极不稳定的少数民族，渐渐被内陆文化融和，十年过后也许他们会忘记自己的语言；百年过后也许各个民族会操着流利的普通话进行交流。到那时就算有一些人对帝国的稳定意图不轨，分散而治的他们又能联合多少人，几十，几百，还是几千。
　　这个时候王义军才领悟到中华民族的包容、中华民族的文化是一件更可怕的战争利器。对新疆的收复异常的顺利，苏丹的离去带走了至少10万当地少数民族百姓，这些人跟随土耳其人离开新疆并不是苏丹强迫的，而是出于他们的自愿，这可能连苏里曼自己都不知道他在中国这片土地上会有这么好的“人缘”。
　　由于不稳定份子的离去王义军兵团长驱直入，新疆各地纷纷光复。7月21日王义军部队进驻乌鲁木齐，标志着对土耳其入侵军的反击战宣告结束。看着数万盛装的乌鲁木齐百姓载歌载舞的涌上街头，王义军和张志刚脸上并没有喜悦，因为一个月前这些大中华帝国的百姓同样是以这种方式来迎接土耳其入侵军入城的。
　　乌鲁木齐的天空飘着丝丝白云，天与地的距离仿佛只是几米之隔，淡淡的云朵从空中滑过，一伸手就能摘到。望着白雪皑皑的山峰，王义军长长的吸了一口新鲜空气，他觉得全身都放松了，自己仿佛有种飘飘的感觉。张志刚看着王义军一脸的满足感，他说道：“老王，你现在就满足了吗，打败土耳其人并不算什么，将土耳其的版图纳入中华那才是千古壮举！”
　　王义军闭上双眼：“我只能为帝国做到这些了，我曾向上天起誓让我支持到打败土耳其人的那一天，现在我的愿望实现了，我也想西征土耳其人，可是我不敢有这样的奢求。”王义军转身向高山下走去，他的背影同样是一座山峰，张志刚心冷冷的，心中萌生一种失落与恐惧。
　　“参谋长，不好了，司令晕倒了啦！”一名警卫冲出军营向站在原地的张志刚大喊。张志刚紧皱双眉狠狠的一跺脚：“老天，你怎么不开眼啊！”他向军营飞跑过去，虽然他早早的预感到这一幕的到来，还是无法接受坚强的王义军真的倒下去的事实。
　　王义军被警卫抬到床上，地上还残留着他咳出的鲜血，脸色发青的他好像根本无法呼吸。张志刚大叫道：“军医，快通知军医！”张志刚一直和王义军朝起夜宿，他根本不怕王义军的病传染给他，他上前解开王义军的衣扣，开始给他做人工呼吸。
　　王义军吐出一口带血的浓痰，恢复了呼吸，脸色也由紫青变成了姜黄。几名军医仔细的检查了王义军的病情，纷纷露出惋惜的神色，军医对张志刚说道：“参谋长快送司令回帝都，这里的医疗条件太差，在这样下去我怕他挺不了几天，帝都高手云集也许还能留住司令的性命！”
　　张志刚紧闭双眼，眼角滴落两滴晶莹的泪花，他知道这一次王义军一定是凶多吉少，他的肺痨本来就是绝症，新疆的高原气候又让他雪上加霜。张志刚紧紧抓住王义军的手：“老王，你一定要挺住，埃及你还没去过，伊斯坦布尔你还没亲眼看到呢！”晕迷的王义军仿佛听到张志刚的话，他的手动了两下。
　　张志刚没敢直接给帝国总参谋部发电报，因为他害怕帝国总理王大山接受不了这个打击，如果年近古稀的总理再有个闪失，那帝国真的就要大乱了。张志刚立刻给西北军区司令员杜天发电报，同时命令李金刚率领一个警卫营连夜护送王义军回奔兰州，为了保证王义军病情不要恶化，军中所有名医全部跟随。
　　夜幕下的乌鲁木齐出奇的阴沉，天空就像水罐一样，2万士兵默默为王义军送行，士兵们不停的抽泣，虽然王义军还在努力与病魔进行着斗争，但所有人都仿佛预感到悲剧结局的降临。崎岖不平的高原之路上一直飘荡着王义军的咳嗽声，每一声咳嗽都敲在士兵的心坎上，他们至少知道自己的司令还活着。
　　西北军区中将司令员杜天不停的在司令部里踱着步子，他已经打碎了第五个茶杯，副官、参谋和警卫都笔直的站在一旁，谁也不敢出声。杜天说道：“今夜把所有兰州名医都带到司令部，所有上好的药材都要进行准备，让他们在这里一直给我等着王义军来兰州！
　　命令沿途各警备区要细心准备，王义军在那个警备区出了事，我就要那个警备区司令的脑袋！”一名参谋声音颤抖的说道：“司令，乌鲁木齐离兰州有千里之遥，一直上公路不通，我担心王司令挺不住。”杜天一瞪眼睛：“那你说怎么办？”这名参谋双眼不敢正视：“快给帝都发电，让空军去接王司令。”
　　杜天一扑大腿哈哈大笑两声：“好！你脑袋很灵活，你以后就负责情报分析工作。”杜天拍拍自己的脑袋：“怎么办，怎么办，总理你可要挺住，我一定把你的儿子亲自送到你面前。”当西北军区的电报到达帝都时已经是午夜时分，天天工作到后半夜的总参谋长皇埔英明正要回家。
　　“总参谋长，兰州来电！”一名副官大声的叫住快要走出总参谋部大院的皇埔英明，皇埔英明接过电报一看，劳累一天的脑袋一下清醒过来，他小跑的冲进办公室，抓起桌上的红色电话：“接元首卧室！我是谁，我是皇埔英明！”几声电话铃响电话的另一头传来说话声：“英明，有什么事吗？”
　　从电话里皇埔英明听得出元首同样没有休息，他立刻报告道：“王义军病倒在乌鲁木齐，生死垂危！杜天请求派遣空艇接王义军回帝都！”，“什么！立刻命令沂熊连夜出发。对了，先不要告诉总理，明天早上由我来通知他。”皇埔英明放下电话立刻抓起蓝色电话：“沂熊，立刻带一个空艇中队到西北把王义军接回来！”
　　皇埔英明仍然有些不放心，因为他知道沂熊还不了解具体的情况，他立刻叫来尼霸随同沂熊一起去兰州。尼霸精明能干，现在是帝都警察局长胡荣祖的得力助手，他虽然军衔不高，但帝国高层上下没有不知道他的，因为他的开朗和大度多次得到元首的赞许。
　　天山飘下纷飞的白雪，让本就能行的出疆公路更加难走，看着巍峨的山峦，李金刚急得大哭起来：“老天，不要下雪了，请不要下了！”马车已经无法在路上行进，士兵们用厚厚的毡子将王义军裹起来用担架等着他下山。沂熊的飞艇匆匆从兰州上空经过，只给杜天发了一个电报，连降落见上一面的时间都省去了。
　　8月10日，玉门警备区军民哭声一片，西北军区司令部外的帝国七星军旗第一次降下半旗，所有士兵都胸带白花。空中传来嗡嗡的发动机声，六艘飞艇缓缓降落，沂熊、李金刚抬着王义军走出飞艇，李金刚的眼睛已经哭得红肿，王义军身上盖着壮严的帝国国旗。
　　一个军容严整的满编营士兵同时举枪，“放！”一连三声枪响将静寂的兰州城变得肃杀起来。军官们排成两排同时抽出指挥刀，组成银光闪闪的刀阵，王义军从军官与士兵的面前经过，带着悲壮。杜天长叹一声：“大军，你辛苦啦！”西北军区以最隆重的仪式欢迎这位勇士的到来。
　　8月15日，帝都帝国广场出现少有的静寂，帝国广场是帝国繁荣的体现，不仅是平民凭吊英雄的所在，更是情侣漫步的好去处。广场上SS卫队第一师，即元首护卫师整齐的列队，黑色的军装、黑色的钢盔、闪光的皮靴无不让人肃然起敬。
　　41888名士兵站在这里，没有一点声响，每个人都屏住自己的呼吸，生怕破坏这种庄严的气氛。在广场的外围近20万帝国百姓手拿着花环与条幅望向天空，突然三声炮声从广场上响起，声波借着大理石的地面迅速向远处传播，军乐队奏起帝国国歌。
　　中国空军飞艇出现在广场上空，飞艇上狂舞的神龙图案被舞动的白纱遮住，元首府正门大开，元首一身黑色帝国元帅军装，胸前带着一朵白花出现在众人面前，他的身后是一文一武两排帝国重量级人物。
　　随着飞艇的下落，站在阅兵台上的SS卫队中将副总司令刘极抽出指挥刀，钢刀的刀尖斜指地面，他通过扩音器向广场上的SS卫队大声下令：“立正！敬礼！”4万名士兵同时向下落的飞艇行持枪礼，此时元首以及所有帝国军官同时敬礼。
　　西北军司令杜天、空军总司令沂熊、玉门警备区参谋李金刚还有帝都警察局安全科科长尼霸抬着王义军的灵柩出现在众人面前。广场外顿时哭声一片，士兵们虽然泪流满面，但仍然忍住自己的抽泣声，但外围的百姓却尽情放纵自己的心潮，也许在此时王义军还未消散的灵魂都没有想到他会受到如此礼遇，他在人民的心中会有如此崇高的地位。
　　元首快步走下台阶，在他的身后跟着两名SS少将，杨天和松涛。来到王义军身前，我啪双腿一并向王义军敬了一个军礼，然后深深一躬，我大声说道：“大军，我接你回家了……”
　　我的话音刚落，广场内外哭声振天，我的眼泪再也止不住了，自帝国建立以来，为帝国的稳定与富强牺牲生命的勇士不下百万，但王义军却是其中军衔最高，贡献最大的。
　　王义军不但是我的兄弟，他更是大中华帝国的好儿子，他驻守在风沙漫天的西北戈壁，他的灵魂却飘荡在巍巍的天山之颠。杜天向我一低头：“元首，对不起！我没能照顾好大军。”我没说话，用我的肩膀替下李金刚，亲自抬起王义军，我说过，我要接王义军回家。杨天和松涛走到最后面替下尼霸和沂熊。
　　我和杜天、杨天、松涛抬着王义军向元首府对面的无名英雄墓走去，在宽大的礼堂里面有一座将军阁，王义军无疑成为将军阁中第一位入住的勇士。我提起朱砂笔在英雄册上写下“大中华帝国忠勇良将王义军”的名字，而在他的下面是近百万的其他士兵的名字，王义军逝后，他仍将统领着百万中华将士在另一度空间为中华的富强而战。
　　总理王大山带着另外两个儿子王文军、王武军出现在众人面前，两个儿子一左一右搀着王大山，王大山用力甩开两个人，他大声的说道：“让我自己走进去，你们怕我死在这里吗！”老总理来到我面前一躬身：“谢谢元首！小军能有如此殊荣，死也该瞑目了。”
　　这时礼堂外传来妇女的哭喊声，王义军的母亲和姐妹冲进来扑到王义军的灵柩前哭得死去活来。王大山紧皱双眉：“你们到这里干什么，要哭要喊给我回去！小军不是来让你们来哭他的，而是让你们祝福他来的！”我郑重的向王大山一躬到地：“总理，谢谢您为帝国养育的好儿子，身为帝国元首，我对不起您，您把大军交给我，我没能照顾好他……”
　　王大山白发苍苍，但精神并没有想象的出现颓废，他放声大笑起来：“元首，你们都不应该哭，应该笑，因为王义军他死得象个男人，他死也死在战场上。我有三个儿子，死一个不要紧，我还有两个，我带他们来，让他们接替他兄弟的责任，继续报效帝国！”
　　王大山带着笑声昂首走出礼堂，他从进入礼堂到离开，没有看王义军一眼，王义军的母亲和姐妹也开始冷静下来在家人的陪伴下消失在广场上。王义军的两个哥哥大声对我说道：“元首！我们兄弟决定弃文从武，请允许我们加入帝国军队！”我对远去的王大山喊道：“总理，谢谢您！”





    第二部 第一卷 第一卷 第十二章 帝都暗流
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:36 本章字数:4730

　　元首府，地下会议室。这是王义军葬礼过后的第三天，这些曾和王义军一起并肩战斗过的兄弟和战友仍然没有从悲痛中走出来，人们的脸上充斥着怀念与惋惜，现实永远是残酷的，一直被病魔缠身的王义军这样的飘然而去，对他来说也许是一种无限的解脱，他留给帝国的是一座令人景仰的丰碑。
　　我坐在椭圆形会议桌的最前部，郑重的说道：“大军的离去让我发现帝国的医疗水平是如此的低下，那些所谓的名医神医却总是思想保守、固步自封。几年来帝国一直致力于人民物质生活的改善，而对一直困扰人民身体的顽疾却没有放在心上，这是我的过失。
　　把你们手上的数据告诉我，不要再隐瞒下去，我要了解我的士兵，就要从了解他们的身体开始。”总参谋长皇埔英明翻开桌上的卷宗，他先是微微皱了一下眉头，然后说道：“自帝国从药泉起兵，因救治不当牺牲或导致终身残疾的士兵约为32万3千人。
　　现在帝国近150万士兵当中有六成以上都或多或少、或重或轻的存在疾病。在帝国边锤或环境恶劣地域驻守的国防军士兵，十个当中健康的不到三个，这就是目前掌握的资料。”
　　听到皇埔英明的报告，在座的王大山、刘极、杨天、王志新都攥紧了双拳，原来医疗水平的不够，竟然将帝国军队拖累到这种程度。我沉思了片刻说道：“为什么这样的报告以前我没有看到，难道你们认为这根本是无关痛痒的问题吗？”王大山决定把责任一个人承担。
　　王大山说道：“元首，这不关其他几位将军的事，都是我自作主张，我认为医疗水平的提高不是一朝一夕的事，而且中华泱泱5000年医学流传至今仍然有许多病症无法根治，这可能就是人类的命运。”
　　我将总理的话听在耳边放在心里：“事实就是如此，就算在21世纪医学水平那么发达的时代，也仍然有数不清的病患无法解决，何况时光倒退七百年的14世纪呢。”
　　想到这里我突然领会了点什么：“对，不对，至少在14世纪还没有发现爱滋病什么的，那就是说如果能将21世纪的医学应用于14世纪的中国，一切问题都可以OK！”
　　想到这里我霍然起身，我突然性的动作让这些将领露出惊异的表情，我拍着桌子向王大山问道：“总理，告诉我！我们要如何才能解决眼前这些问题？”王大山苦恼的说道：“我已经将各地名医集中到帝都，一方面建立医疗学校扩大医疗队伍，另一方面加强医学界的学术交流，不要让他们墨守成规，眼前只能这样做……”
　　王志新作为国防部长他现在才出声：“那恐怕是要三十年、五十年后才能见效的方法，哎……元首其实我不想说，在西北风沙大漠、东北苦寒之地、南部热带雨林驻扎的国防军士兵都在饱受煎熬，就在西北玉门地区和王义军患同样病的士兵不下千人，只是他们的生死没有惊动我们罢了。”
　　我沉声向王大山问道：“基地情况怎么样？准备工作就续了吗？”王大山听我这么一问他马上意识到了什么：“元首您该不会是想……”我点点头：“现在只能这样做，国家的富强不仅仅是经济上的繁荣，同时更应该提高国民的健康程度和人均寿命，你组建医疗学校的事也要按部就班的进行，那是功在千秋的大事，而我们现在做的只是起到催化剂的作用。”
　　杨天说道：“也许这样做真的能让帝国更加富强，至少军队的战斗力会成倍增加，毕竟咱们的理想是征服所有时空的中国领地。在现在这个世界我们可能天下无敌，但是如果真的到了21世纪，恐怕就不那么乐观，牺牲会很大。”
　　王大山说道：“基地的设备基本准备完毕，现在正在进行最后的调试，在10月1日全国解放纪念日之前一定能完成所有工作！”我一拍桌子：“好！我命令9月30日凌晨进行时空传送，建立与21世纪的时空通道，让我们给另一个时空的中国献上一份贺礼！”
　　松涛坐不住了，他噌的一下跳了起来：“元首，第二突击师请求担负第一次传送任务！”杨天一看被松涛抢了先，他也起身为第一突击师抢功，国防部长王志新更不会落后，他更要为国防军分一杯羹。
　　我微着说道：“你们都有机会，不过第一次传送是否成功，这还是未知之数，这项任务有着生命危险，你们这些人谁都别想抢先，我自有安排！”我把目光投向刘极：“刘极，特遣突击中队准备好了吗？”
　　刘极双腿一并：“120名SS突击队员时刻等待元首的命令！”杨天和松涛一听颓然的坐了下来：“原来元首早有安排啊，真是的。”我最后说道：“如果他们成功传送，下一批我带你们一起去21世纪的中国走走，散会！”
　　松涛嚎一声：“我喜欢花花世界！”我在心里说道：“有人研究空间传送是为了名，有人是为利，而我们大中华帝国的时空传送却别开生面的为国民医疗水平的提高，这可能是千秋青史都没有发生过的事。”
　　14世纪的中国没有爱滋病，没有老年痴呆症，如果将21世纪的医学成果应用于14世纪的中国，相信那些还没发生的疾病永远不会发生，中国人，至少在这个时空的中国人将永远不会受爱滋病那些病魔的困扰。
　　土耳其人的入侵并没有给帝国带来任何影响，国民只是在报纸上知道一些点滴的消息，除此之外也只限于对王义军战绩的高歌，其他的一无所知。21世纪超时空传送，这无疑是当前帝国高层的第一任务，所有国家机器都在秘密的围绕这个轴心在动转，同时帝国国防部也在组建第二支远征军。
　　这支远征军根以往有所不同，它将全部由国防军组成，其中不会出现近卫集团军，更不会出现SS卫队突击师，这是一支由帝国常规武装力量组成的军队。他们的目标不是被土耳其人控制的阿拉伯世界，也不是小亚细亚的广袤田野，他们将成一把钥匙，一把开启西方世界大门的钥匙。
　　他们将穿越阿拉伯世界一直杀到大马士革，在那里建立永久性据点，等待中国远征军大部队的到来。到那时中国军队的兵锋将直指整个欧洲，神圣的七星旗会飘扬在太阳升起的任何地方。
　　帝都，帝国国家安全局总部。刘爽不停的抽着香烟，弄得整个办公室的气氛诡异非常，站在他身边的是他的替身狗子。狗子媚笑的说道：“局座，您现在还担心什么，王义军已死，谁都抓不到您的把柄，我们继续过我们的逍遥日子！”
　　刘爽将香烟在烟灰缸里按了按有点惆怅的说道：“王义军没死之前我千方百计想弄倒他，他现在真的死了，我的心里竟然很难受，毕竟我们还是兄弟，权力这东西真是害人不轻。”
　　狗子有点不安的问道：“局座，您这是什么意思？难不成您想辞官归隐，那我怎么办，还有那么多跟您出生入死、鞍前马后的弟兄呢！”刘爽呵呵一笑：“谁说我要辞官，我还不傻，我还要继续往上爬，我得罪了那么多人，抓了那么多人，枉死在国安局监狱里的人也不在少数，我如果没有手中的权力，那我死得会比任何人都惨，我不想死，所以我还要斗下去！”
　　狗子安下了心，他这样的狗腿子也只能像寄生虫一样依靠刘爽活着，刘爽这个靠山一倒，他不死也要去喝西北风。狗子说道：“局座，今天需不需要来点刺激的，我暗藏的两个妞水灵得很，保准让您满意！”刘爽右边的眉毛一挑：“我不是让你把所有日本女人秘密处决吗，你想害死我！”
　　狗子赶紧解释：“不不，她们不是日本妞，是吐鲁番奴隶主送给您的礼物，都是高个子、高鼻梁、高胸脯的娘们，跟日本妞是两个味，您可一定要试试！”刘爽用手指很有节奏的敲击桌面，他微闭双目好像在享受着什么，也好像在考虑什么。
　　刘爽停止动作睁开眼睛说道：“举国都在发丧，我不想在这个时候搞出事来，你先留着以后再说。看来是到了干点正事的时候啦，这段时间我一直没关心工作上的事，听说一些跳梁小丑又开始不安份了，我要不给他们放点血，他们都快把我刘爽忘记了！呵呵，就从兰雅开始吧……”
　　听到兰雅的名字狗子身体微微颤了一下，由于他站在刘爽身后，所以他的动作和表情并没有被刘爽发现，狗子额头微微见了汗，搞不准这小子还和帝国第三大服务公司有什么千丝万缕的联系。
　　子时过后，一座马车停在芙蓉路夜色酒吧门前，一个头戴礼帽，身穿黑色风衣的人走下马车，用力拍打夜色珂的前门。值班的女服务生揉揉眼睛雍懒的打开门说道：“先生对不起，我们打烊了……”
　　外面的男子对她的话并不理会，用力一推门走了进去，被甩在一旁的女服务生张开嘴就要大叫，这时这名男子将礼帽向上推了推，露出帽子下的面容。女服务生用手一捂嘴：“刘爽，不不，刘局长！”
　　这个不到二十岁的女孩子做梦也不会相信帝国安全局局长刘爽会出现在这个小酒吧里。“他不是刘爽，形似而神不像，狗儿看来你还要努力啊。”从后间走出一名穿着睡衣的女子，赫然就是夜色珂的老板娘兰姐。
　　狗子甩掉风衣递给女服务生，兰姐向女服务生一摆手：“没你的事了，你下去休息！”兰姐带着狗子在一间小包房里开始谈论着什么，半个小时过后，狗子匆匆走出夜色珂前门穿进马车，消失在大街之上。
　　次日天光放亮，芙蓉路上响起杂乱的马蹄声，上百名身穿米黄色风衣，头戴黑色礼帽的国安局特工出现在夜色珂门前，这时随着一声车笛响，一辆敞篷轿车停在众人面前。打着头油，神采奕奕的国安局局长刘爽出现在众人面前，围观的群众都知道一定是出了大事，否则刘爽不会亲自露面办案。
　　国安局特工踹开夜色珂的大门，用手枪打碎里面防盗门的锁头，一窝风的闯了进去，结果翻盆子砸碗的忙了半天，灰头土脸的出来报告：“局座，连个人影人都没有，里面连个纸片都没搜到！”刘爽脸一下阴沉下来：“鼻子够灵的，看你的腿快，还是我的手长，命令全国通缉夜色珂的每一个人，悬赏抓拿，一定要把姓兰的娘们给我揪出来！”
　　刘爽跳上轿车抢先消失在马路的尽头，他的部下们纷纷上马，来去如风的跟在后面，围观的百姓只能不停的摇头，对夜色珂得罪刘爽这个活阎王感到惋惜。夜色珂两扇被踹碎的大门，大厅里还在滚动着的酒瓶带着说不出的凄凉感。
　　帝国陕西省，西安市。黎明的光辉刚刚洒在西北大地上，一匹快马载着一名旅客进入西安这座古城。西安还没有完全从熟睡中清醒，街道两侧的酒家店铺刚刚挂起幌子，这匹快马在“兰家老店”门前停下，打扫店铺的伙计为之一愣，还没见过这么早就上门的客官呢，不过他略一打量来人，显然是连夜奔波而来，满身的风尘说明一切。
　　伙计赶紧上前打招呼：“客官您好，对不住您，咱们兰家老店刚开门做生意，里面正在清扫，你看是不是先开间客房休息一下，一会我给您弄点早点吃吃！”看着伙计一脸真诚的笑意，来人点点头，顺手将马背上搭着的行囊拉下来搭在身上：“来间上房，烧点开水，我要洗洗。”伙计一边应承着，一边在前面带路。
　　伙计将这位旅客安顿好之后，立刻吩咐厨房准备早点，当半个时辰之后伙计再次敲开房门时，出现在他面前的是一个集英俊、帅气于一身的年轻人。一件灰色绸料长衫穿在他的身上，有一种说不出的洒脱，但双目有些暗淡，似乎有着烦恼，不过伙计早就从他的口音分辨出他来自京都。
　　伙计将早点放在桌上刚想离去，突然被此人叫住：“小哥等一下，我有点事向你打听。”伙计笑着回答道：“客官有事尽管吩咐，只要我能做到的一定帮忙。”此人从行囊里拿出一张绢画，他一边小心的打开一边说道：“小哥，你看一下是否见过这个孩子？”伙计将脑袋凑了过去，绢画上是一个灵利非常的小男孩，男孩四五岁的样子，穿着一件小小的中山装，看起来甚是可爱。





    第二部 第一卷 第一卷 第十三章 飞雪红云
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:37 本章字数:4788

　　这位京都来客的行囊敞开着，兰家老店的伙计把眼睛在行囊里扫了一眼，一股寒意让他的脖颈子冒着凉气，隐隐可看到里面有两支手枪和一把匕首，他虽然不能肯定，但他已经知道这个人一定不简单。伙计也是见过大风浪的人，他丝毫不露声色，假装根本没有看见。
　　伙计故意将自己的注意力放在绢画上，他禁不住赞美一声：“客官这是您的孩子吧，长得真秀气，长大了一定是个大人物！”此人一笑：“小哥可曾见过这个孩子？”
　　伙计做苦思状，想了大半天他无奈的摇头：“客官真对不住您，我真的记不起来，每日来往西安的商客多不胜数，我真的记不清，我能肯定我是没见过，这么可爱的孩子我见过一定忘不了。”
　　伙计走后，本来涌上来的食欲一下子没有了，他只是喝了碗粥，然后倒在床上念着：“孩子你究竟在那啊？”这个人就是从帝都出发，背负万千使命于一身的诸葛元缨。数月以来他已踏足帝国河北、山西、陕西三个行省，苦苦寻找失踪的柳平，可是音空信袅，一点踪迹都没有。
　　一阵困意涌上心头，数日的纵马奔波让他浑身像散了架一样，他伸了伸懒腰，骨节发出嘣嘣声，他从行囊里拽出双枪将子弹顶上枪膛，一支压在自己的枕头底下，一支放在手心，然后大睡起来。究竟柳平身在何处，他的命运又将如何，冥冥中似乎早已注定。
　　兰家老店不比那些带有现代气息的大饭店，在新思潮的疯狂冲击下，它一直保持着自己老古的作风，伙计还是伙计，客官还是客官，一直新鲜的词语在这里是听不到的，但这一切并不等于兰家老店与官面上没有联系，其实这些服务性行业的运营，必然是与官方的合作分不开的。
　　伙计立刻将自己的发现报之老板，老板回到自己的房间悄悄给西安警察局打了电话，帝国的警察还真是有办事效率，毫不脱泥带水，不半十五分钟的时间，分管这一地区的队长带着两名助手穿着便衣出现在兰家老店。老板将警察请到后面，把伙计叫来，又将他的发现报告了一遍。
　　警察队长是个三十左右岁，南瓜脸的汉子，他细长的鼻子，沉陷的眼窝还有脸上分布的雀斑都表明他不是一个好惹的主。队长不断的搓着自己下巴上的胡渣子，对于西安这样的大都市，三教九流龙蛇混杂，地面上的治安不太好管，携刀带棒的江湖人物并不少见，只是敢于带着手枪这样的武器出现在西安地头上的人还是少有的很，这样的情况不得不让他多加注意，这也是他亲自前来的原因。
　　他又让伙计前去探听一下，发现这名可疑人物正在熟睡，警察队长决定宁可错抓，也不能放过这样的“危险份子”。他带着两名助手悄悄来到诸葛元缨住的房间，一名警察绕过前院摸到后面堵住后窗户，队长带着另一个人从前门冲进去。由于得知里面的危险人物手上有枪，三名警察也捏了一把子汗。
　　警察队长掏出手枪深吸了一口气：“我敢跟你说，一，二，三，冲！”两个人飞脚踹开房门，跳进屋内，这时诸葛元缨已经惊醒，凭着自己的敏锐一个鲤鱼打挺跳下床来，一手将床上的大被向门口抛去。两名警察顿时被大被挡住了视线，等被子落下时，就听砰的一声枪响，警察队长一缩脑袋，发现自己的帽子飞了出去。
　　屋内呈现对峙局面，这个神秘人左手的手枪已经顶在另一名警察的脑袋上，而右手的手枪正指着警察队长。警察队长咽了口吐沫，什么时候遇到过这样的场面，不过他还是很镇定，毕竟自己是法律的化身他对诸葛元缨怒声说道：“我敢跟你说，放下你的武器立刻投降，我们是警察！”
　　其实这时诸葛元缨已经知道他们的身份，因为他们使用的手枪是属于59式，这种老式手枪已经基本从军队退役，现在只装备给地方警察部队。诸葛元缨并没有被他的气势吓住：“拿出你的证件！”警察队长掏出自己的警官证，在诸葛元缨面前晃了几下：“我敢跟你说，看清了吧，现在你已经被包围了，立刻投降！”
　　诸葛元缨苦笑的摇头：“真是怕什么来什么，每走一步总是会遇到这样的事，看来帝国警察的‘眼睛’真是无处不在啊！”诸葛元缨用枪指了指桌上的行囊：“里面有我的证件，你去看看，我想咱们是误会了。”警察队长一边注意诸葛元缨的举动，一边蹭到桌子边上，伸手在里面摸了一便，拿出一红一蓝两个小本子。
　　当警察队长的眼睛落在红本上时，他的眼睛定住了，红本还没打开，但皮上的几个大字已经够让他吃惊了“特别通行证，帝都总警局发”，他又看了一眼蓝本“持枪证”。警察队队看了一遍里面的内容，又看看诸葛元缨：“呵呵，我敢负责的跟你说，看来真是误会了，诸葛先生，我们好像在那见过？”
　　诸葛元缨收起手枪，那名一直被枪指着脑袋的警察一下坐在椅子上喘着粗气，后窗外的警察也翻窗而入。诸葛元缨详细看了看眼见这名警察：“确实有点面熟，你是……吴岩峰！”警察队长此时也认出诸葛元缨来：“你是诸葛团长！”两个人竟然拥抱在一起。
　　诸葛元缨使劲拍拍吴岩峰：“老吴，一别三年你怎么跑到这儿来啦？”吴岩峰大笑起来：“诸葛团长，我老家就在这里，从帝国警备师复员回来就在西安当起了警察，一样可以拿枪，感觉也不错，就是没有在军队里爽。”
　　67警备师即帝都警备师下设107、108、109三个警备团，诸葛元缨是108团团长，而吴岩峰三年前是在107团里的营长，两个人也算老相识。吴岩峰问起诸葛元缨此行的目的，诸葛元缨只说是找人，他将柳平的画像给吴岩峰看了一下.
　　吴岩峰摇头：“我敢跟你说，我也没见过，不过我可以帮你查查，因为每个区都有临时档案库，所有陌生人、可疑人，只要一进入西安地界都会进行备案，如果在一个月之内没有什么异动，档案才会销毁。你先在西安等两天，我帮你查查。”
　　诸葛元缨突然发现原来警察部门竟然也有这样庞大的资源库，自己为什么没早点利用，真是可惜。他向吴岩峰问道：“老吴，是不是帝国各地警察部门都有这样的临时档案库，如果有，那就太好了，省去我东一头西一脚的乱撞。”
　　吴岩峰想了想诸葛元缨既然是自己人，保密守则也就没有什么实际意义，他回答道：“我敢跟你说，不错，警察系统原本就是秘密警察的前身，而秘密警察更是依靠原来的情报处建立起来的，所以一直延续着强大的档案管理体系，按照要求各地县以上警察部门都会建立相应的档案管量机制，只是健全与否罢了。”
　　诸葛元缨暗自打算，以后每去一地一定要与当地的警察部门取得联系，自己手中的特权放着不用，那真是一种浪费，现在他突然要感谢在临别之时巴斯师长的这件礼物，巴师长通过关系搞到胡荣祖总局长签发的通行证原来是这么的有用。
　　本来他还想低调一点，现在看来越是低调办起事来越是困难，往往自己被当成危险份子，弄得各地警局鸡飞狗跳。第二日，吴岩峰闯进诸葛元缨房间：“哥们，我敢跟你说，我有消息喽！”
　　诸葛元缨迎了出来：“真的吗？什么消息？”吴岩峰带着一个五十岁左右的老人：“说说，你上个月底那趟生意是怎么回事？”老人吓得直哆嗦：“队长我没干犯法的事，我要是知道他们是罪犯，打死我也不敢拉他们啊！”
　　吴岩峰一瞪眼睛：“我又没说你犯法，你把你知道的再说一遍，一个字也别漏！”原来这个老人自己有辆私家马车，平日里专靠拉脚为生，随着行会的兴起，个人谋生存越来越难，上个月月底好不容易接到一笔大买卖，一男一女两个大人带着一个小孩说是去甘肃省亲，一路上没少打赏他。
　　说到这里诸葛元缨急切的问道：“他们在那下的车，你知道他们去那了吗？”老头想了想：“他们在陕甘两省交界的安口镇下的车，至于去那我也不知道，我在安口镇打尖的时候发现他们并没在安口停留，好像向四十里镇扎下去了。”
　　诸葛元缨摘下墙上挂着的行囊对吴岩峰说道：“谢谢你老吴，我必须马上追上去，这条线一定不能断！”吴岩峰拉住诸葛元缨：“哥们，我敢跟你说，你就这样去也不一定就能抓住这条线，还不如在我这里多待两天，我负责给你联系一下甘肃那边的人，让他们出手，总比你一个人强吧！”
　　这时的诸葛元缨一门心思的追下去，已经听不下吴岩峰的劝说：“老吴，我必须走，谢谢你连日的照顾，以后咱们兄弟再把酒言欢！”诸葛元缨几步窜出大门，从马厩里牵出自己的马，就向西边扎下去了，吴岩峰在后面不断的大喊：“哥们，我敢跟你说，你还会回来的，保重啊！”
　　诸葛元缨走得匆忙连干粮和饮水都忘了带，但他有一种信念支撑着自己，柳平就在自己眼前。一路风尘，诸葛元缨来到安口镇，这个镇店并不大，他本想找到警察局可是并未如愿，由于这里地面太小，未设立警察机构，安口镇是划归十里外的华亭县管里的，诸葛元缨又连夜赶到华亭。
　　特别通行证果然有效，只是让他大失所望的是当地的临时档案库里并没有他需要的资料。诸葛元缨又追到平凉外的四十里镇，在这里也没得到有价值的情报，线索又断了。
　　诸葛元缨并不气馁，他分析了一下自己手头上的信息，柳平一定是被带往西北，西北地区虽然广阔，但至少不用他满天下的寻找，他有信心找到柳平，他决定在甘肃再找几天，如果没有发现就转入宁夏，再不行就往西北去，一直找到帝国的西疆。
　　天山东段，博格达峰。博格达峰海拨5445米，堪称天山第一高峰，千年冰雪覆盖下的山峰除了冰冷之外还透着一股圣洁，就像一位美丽的女神披着白色的纱衣一样。
　　一男一女两个人站在天山之颠，男的只穿了一件单衣，腰间斜插着一长一短两把武士刀，而女的长发飘摆身上披着一件红色的斗篷，两个人看着漫天的飞雪，将自己的神识融入大自然当中。
　　片刻过后女的张口说道：“父亲，我们千里北行，找的就是这里吗？”男人刀削般的脸庞没有任何表情，他只是点点头：“不错，只有这种高寒之地才适合修炼我们新阴派的至高武学，就算是富士山也没有这种灵气，泱泱中华还真是地大物博、人杰地灵。雪儿，那孩子怎么样了，还不听话吗？”
　　原来这两个人正是拐走柳平的柳生一刀流和柳生飘雪。柳生飘雪回答道：“父亲，平儿这孩子现在安静多了，很听我的话，您真要把柳生家的武学教给他吗？”柳生一刀流一副傲然的样子说道：“不错，我不仅要教会他所有新阴派的武学，还要将柳生家的不传之秘‘艳阳飘雪剑法’传给他。
　　你的责任就是照顾他，爱护他，用你的柔情把他的心牢牢的栓住，让他把你当成母亲一样对待。我要用我手中的力量帮助他成为中华的主载，让他登上皇帝的宝座，只要我们对他用情至深，到时候天下还不是新阴派的吗？哈哈！”柳生飘雪看着父亲狂傲的背影，心里对柳平的未来产生一丝不忍。
　　柳生飘雪来到山下的住处，由于天山苦寒这里的居民本就稀少，在加上柳生一刀流的装神弄鬼，现在天山东麓只剩下他们一家住户。柳平正拿着木剑劈砍院中的千年寒冰，小脸冻得通红，木剑一下一下的砍在寒冰上，就像用木棒锤打铁块一样，平儿的虎口震得发麻。
　　飘雪走进院内，向柳平张开怀抱，他对这个孩子有一种说不出来的亲蜜感，可能这就是母性的体现吧。飘雪喊道：“平儿，快过来！”柳平丢下木剑小跑的拥到柳生飘雪的怀里：“雪姨你回来啦，平儿想死你了。”
　　柳生飘雪向平儿的小手里吹着热气：“冻坏了吧，快进屋吧，雪姨给你做好吃的。”平儿说道：“雪姨你真好。”柳生飘雪没想到小小年纪的平儿会给自己如此的评价：“你说雪姨对你好吗？你还想妈妈吗？”
　　平儿抱着飘雪的大腿：“平儿想妈妈，不过妈妈走了，雪姨就是我的妈妈。”柳生飘雪心里一阵刀绊般的难受，他越来越确信父亲作法的错误和柳平的无辜。





    第二部 第一卷 第一卷 第十四章 时空传送
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:37 本章字数:4656

　　东北军区，天字第一号基地。1362年9月30日，原来警戒森严的天字第一号基地的守卫增加了三倍，驻守在这里的两个国防军警备师如临大敌一样，所有炮兵阵、地堡和碉堡都处于一级战备状态，基地方圆二十里范围都被列为军事禁区，军事管制区内的居民被强行迁移，天字第一号基地成为一个巨大的堡垒。
　　身为帝国元首的我并没有在元首府准备明天的民族解放庆典，而是带着总理王大山，总参谋长皇埔英明和松涛一起来到基地。因为今天将是一个历史性的时刻，天字第一号基地将尝试与21世纪建立空间通道，一旦传送成功，14世纪与21世纪将畅通无阻，到时大中华帝国将用治下的4万万9千万炎黄子孙的热血在21世纪振兴中华。
　　考虑到传送期间可能出现的异常和不可预期的事件，我在内部会议上作出决定，如果出现意外将由刘极继任临时元首，王启风任帝国总理大臣，王志新升任副元首兼任国防部长，杨天任近卫集团军总司令及SS卫队突击师副总司令，欧阳敌任财政部长，而巴斯将出任总参谋长之职。
　　在基地第一层的大厅里，122名全副武装的SS卫队空击师士兵列队完毕，他们平均年龄不超过25岁，全部都是孤儿，在他们身上装备着帝国最新式的60突击步枪，小队长都配有92式野战手枪。这支部队由两支SS突击小队组成，每队都配有2名火陷喷射兵和与之相配合的6名火焰突击兵。
　　“元首到！”随着一声高呼，大厅的灯光骤亮，我穿着一身灰色元帅军服带着帝国高级将领出现在他们面前，所有人都是锃亮的皮靴，闪光的指挥刀，皮靴用力的踩在水泥的地面上发现噔噔声。站在两个突击小队最前面的少校中队长大喊：“敬礼！”
　　所有士兵右手抱枪，左手向正前方高举与水平线成四十五度倾角，随着举手礼的进行士兵们高喊：“元首万岁！”这时我来到他们面前，用目光在这群小伙子的脸上扫过：“帝国的勇士们，今天你们将同我一起见证这一历史时刻的到来，你们是中华民族最有先进性的集体，我相信你们能够完成这项艰巨的任务，我想问你们，你们准备好了吗？”
　　“我们时刻准备着，为中华民族的复兴奋斗终身！”这群士兵整齐的高喊着。我向皇埔英明看了一眼，毕竟这些人都是由他一手挑选的。皇埔英明向前一步首先敬了一个军礼：“全体稍息！你们两个出列！”他指了指两名突击队负责人。
　　这两名小伙子向前齐走三步，我有点吃惊，其中一个长相俊秀的士兵我好像有那里见过，而另一名表情刚毅的上尉竟然长着高高的鼻梁，蓝蓝的眼睛和西洋鬼子一模一样。
　　皇埔英明对他们说道：“向元首介绍你们自己！”那名长相俊秀的少校一挺胸脯又一个举手礼：“SS卫队突击师特遣中队长，少校程永义向元首报到！”另一个洋鬼子长相的上尉一挺胸同样一个举手礼：“SS卫队突击师特遣中队副，上尉霍普金斯向元首报到！”
　　我首先指了指程永义：“我想起来了，好小子咱们在秦皇岛的时候见过，你不是警备师少年团的团长吗？什么时候加入SS的？”程永义回答道：“报告元首，我是前年加入SS的，整个警备师少年团现在都被改编成SS卫队突击师青年冲锋队，他们将成为SS的后备军！”
　　我向皇埔英明寻问一下，皇埔英明点点头。我又对程永义问道：“这次任务九死一生，你告诉家里人了吗？”其实在我印象里程永义并不是孤儿，在建立这支小队之前我就要求非孤儿不能参加，不知道皇埔英明怎么让程永义加入的。
　　程永义眼圈一红，但坚强的他很快把眼泪逼了回去：“报告元首，我的父亲在远征日本的时候牺牲了……”我为之一愣，拍拍他的肩头：“你是好样的！”这时我的目光转向这个西洋鬼子：“总参谋长，这是怎么回事？”
　　皇埔英明一笑：“元首您有所不知，自从帝国征服日本，我海军水师已经把势力扩展到太平洋和南洋各地，一些外国人纷纷加入我中华国籍，这位霍普金斯正是英格兰流亡的航海家。”
　　我点点头，不过还是向皇埔英明递出一个 “此人是否可靠”的眼神，皇埔英明做出一个OK的手势，我回过头对这个比自己高半个头的西洋鬼子说道：“欢迎你的加入！”霍普金斯很绅士的回答道：“我的元首，我现在是中国人，我是您的子民，您的愿望我一定遵从！”
　　我没想到霍普金斯的中国话讲得这么流利，我随便抓出几个特遣中队的士兵寻问他们关于21世纪的各项知识，这些小伙子们都能流利的回答出来，最可贵的是我突然冒出的英语、德语和法语他们都能接上，虽然都是些常用的语汇，但这已经足够了。
　　我突然一个立正，这些士兵也随着立正，反应速度之快真让我满意：“你们都是帝国的功臣，在你们临行之际，带上帝国对您们的期待吧！”这时总参谋长皇埔英明亲自捧出一个大托盘，里面赫然是2枚钻石银橡叶骑士十字勋章和120枚银橡叶骑士十字勋章，所有士兵眼前一片雪亮。
　　那有士兵不爱荣誉的道理，这些血气方刚的小伙子更是对荣誉有着无限的憧憬，我亲自为他们一一颁发勋章，他们看着自己不再光秃的领口由衷的迸发出火热的激情。这时基地主任徐东宝报告六层传送室已经准备完毕，我用鼓励的眼光扫视了一下众人：“帝国的勇士们，去做最后准备吧！”
　　看着这些士兵向地下走去，我感觉他们一定会成功，因为是他们给我的信心。这时我才对皇埔英明问道：“突击队里有个非汉族成员，这是怎么回事？”皇埔英明解释道：“请元首放心，这个霍普金斯的祖先原是哈萨克人，祖居帝国西疆，后来被蒙古人逼到了欧洲，最后辗转去英格兰定居。
　　他们家族都被英王处死，他是流亡到中国的，通过三年的考核，我的忠诚度很高，这次去21纪世有一张外国人的面孔，我想一定会有很大作用。”我也点头同意皇埔英明的作法，想一想21世纪的中国人对外国人的那股子媚劲，还真让人生气，这样也好，没准儿带上霍普金斯会给特遣中队带来意想不到的惊喜。
　　我又寻问了一下皇埔英明关于霍普金斯忠诚度方面的准备，皇埔英明微微一笑：“请元首放心，我知道非我族类不可轻信的道理。”基地六层灯光明亮，三百多位工作人员正在进行紧张的传送前调试工作，我带着诸位将领乘电梯来到控制室。
　　现在控制室四面墙壁被打开，用一指厚的玻璃与外界隔挡，徐东宝是这次传送工作的总指挥，而我们只能以临时顾问的身份参加。我点手将徐东宝唤到面前严肃的向他问道：“你能确定这次传送的成功性吗？”徐东宝婉转的回答了我的问题：“各项准备工作都做到了百分之百，我相信一定能够传送成功！”
　　我接着问道：“我关心的是这次传送是不是局部传送，不会连整个基地都传送过去吧……”我现在可不想一下子把整个基地再传送回21世纪，那样帝国一定会一阵大乱。
　　徐东宝虽然很有指挥才能，但对于空间传送方面他根本没有经验，在整个14世纪除了我之外再没有第二个人有传送的亲身体验，我知道我问这两个问题其实是等于没问，还不如请老天保佑我们传送的成功。
　　徐东宝微笑着说：“元首，我们已经将传送室与外部隔离，如果传送只发生在传送室内部那传送将是局部的，否则……”我点点头示意他不用说下去，其实我都能够明白。
　　这时我看了看坐在我身后的王大山、皇埔英明、松涛：“呵呵几位，看来我们也要做好一同被传送过去的准备。”王大山一笑：“元首，我们早就做好这种打算了，大军没福气他没等到这一天，不过我把他的骨灰带来了。”
　　我向另外两个人点点头，他们同样给我支持的目光。徐东宝大声报告：“元首同志，传送工作准备完毕，请求进入传送阶段！”顿时一股紧张的气氛弥漫在控制室内，所有人都瞪大了眼睛，我把身子靠在椅子上：“准允进入！”
　　这时我和徐东宝同时掏出一把金钥匙，只有两把钥匙一起使用才能打开新建的地下空间传送站。空间传送站缓缓升起，厚重的铝合金大门向两侧打开，露出里面广阔的空间，从上向下看去，这个空间传送站足可以容纳300人，这一次传送122人应该不成问题。
　　对于这样冒险性的科学实践，我们确实带着一点不负责的态度，第一次传送就让活生生的士兵当实验品，显得太不人道，这一切都因为我们没有时间。接下来就要看徐东宝的指挥了，我们静坐在控制室里，看着下面忙碌的工作人员。
　　徐东宝通过扩音器向下面发出命令：“报告准备情况！”下面传来报告：“第一区准备完毕，第二区准备完毕……第六区准备完毕！”徐东宝接着下达命令：“第一阶段：传送物资进入空间传送站！”
　　这时就见基地南北两侧两个大型货运电梯缓缓下降，以蒸汽动力为主电力为辅的大功率电梯向两侧一分，2辆军用野战吉普车，10辆军用卡车驶入传送站。这10辆军用卡车其中6辆是用来乘载特遣中队士兵的，其它4辆分别满载着军用物资，当然其中有2辆是用来装载着21世纪的硬货币黄金的，64箱金砖重达16吨，足够他们在另一个时空买下一艘航空母舰了。
　　“第二阶段：特遣突击中队进入空间传送站！”122名SS卫队突击师士兵迈着整齐的步子分成两列走进传送站。这时紧张的气氛又向上飚升一个层次，我手心里充满了汗，这时我立刻抓起身边的橙色电话，这条专线是直接连接元首府会议室的。
　　电话的另一边王启风、王志新、杨天都在焦急的等待着，我紧张的说道：“传送即将开始，如有意外，帝国就拜托给你们啦，就算我们消失也是暂时的，我们很快就会回来！”电话另一边所有人传来整齐的声音：“让我们一起祝中华民族万古隆昌！”我放下电话闭上眼睛等待着历史性一幕的到来。
　　“第三阶段：关闭空间传送站，进入传送倒计时30秒！”随着电脑发出倒数的声音，时间一秒一秒的逝去，突然客运电梯一下打开，从里面走出一个穿着黑色紧身衣的女子，士兵们立刻敬礼：“三夫人好！”我一下站了起来：“朱丽，你怎么来啦？”
　　“10，9，8……1，0，开始！”整个基地发生微小的颤动，地下传送站飞速的运转起来，一道道白光从地下射出，就象大地裂开一样，在场的所有人感觉时间仿佛瞬间静止一样，所有人和物都定格在这里，片刻之后一切都化成碎片，卷入无尽的旋涡当中。
　　负责基地最外层警卫工作的士兵嘴巴张得大大的，他们不停的揉着自己的眼睛，基地所在山峰一阵扭曲过后，突然象被天上的巨神连根拔起一样，一下子凭空消失掉了，只留下一个方圆三四公里，上千米深的大坑，如同宇宙飞落的陨石撞击地球形成的样子。
　　醒悟过来的士兵立刻拨通元首府的电话：“报……报告，基地不见啦！”电话另一头的王志新和刘极对望一眼，由王志新下令道：“封锁所有通往基地的通道，方圆五十里之内立刻划为永久性军事禁区！”刘极和王志新立刻召开紧急军事会议，王启风、杨天、欧阳敌同时参加，五个人组成大中华帝国临时元首内阁。
　　王启风老练沉稳的说道：“大家不用担心，基地的消失是在我们考虑的范围之内，我们要相信元首，用不了多长时间元首一定还会回来，我们要做好这段时间的帝国事务处理工作，不能让帝国有任何异常情况发生。”
　　刘极站了起来：“您说得对，元首和总理消失的消息一定不能向外泄露，否则一定会被有心人用来制造恐慌，必须封锁消息！”





    第二部 第一卷 第一卷 第十五章 摇篮政变
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:38 本章字数:4573

　　王志新身为国防部长他立刻说出自己的看法：“我建议立刻命令SS第二突击师即特种保护师开赴天字第一号基地，只有让他们封锁消息才能确保不会被外人知道，同时命令巴斯进行全城戒严，同时命令SS卫队开进帝都，以防发生动乱。”
　　刘极立刻反对道：“不行，SS卫队不能进入帝都，否则那不是等于此地无银吗，一切保持正常，只命令第二突击师开赴基地就行。”最后五个人达成共识，刘极以SS卫队突击师副总司令的身份命令SS第二突击师立刻乘专列向天字第一号基地开进，去接收那里的防务工作。
　　同时，王志新以国防部长的身份召见帝都警备司令巴斯，巴斯此时对发生的事还一无所知，他兴冲冲的来到元首府，本以为是元首亲自召见，但在地下会议室里看到的是王志新、刘极和另外三名帝国高官。
　　王志新对巴斯说道：“巴斯师长，现在帝国处于存亡之际，望君能与我等同心协力共渡难关！”巴斯一听就发蒙了，他本能的把手放在腰间的配枪上：“部长，您这是什么意思？元首在那里，我要见元首！”王启风说道：“元首不在这里，现在谁也见不到他。”
　　巴斯顿时感觉到事情不妙，他立刻陶出手枪退到地下室的门口，这时外面的两名SS卫队士兵已经将冲锋枪对准了他的后背，巴斯怒目的喊道：“造反啦，你们这是叛乱！”看着巴斯一副帝国忠臣的样子，四个人相互对望一眼，纷纷露出欣慰的笑容，看来巴斯在对帝国和元首的忠诚上来说是绝对没问题的。
　　王启风当众打开保险柜，拿出元首留下的手书，一封由元首亲笔写给巴斯的信，巴斯展开信一看，虽然每一句都让他吃惊万分，但他还是努力稳定住自己的心神：“既然是元首的安排，那巴斯一切听从命令，我相信元首会回来的，不过我要事先说明一点，光棍眼里不揉沙子，谁敢背离初衷，想谋取元首的东西，我巴斯绝不答应！”
　　王启风打开元首秘令，六个人站在椭圆形会议桌前恭敬的聆听。王启风念道：“我以大中华帝国元首的身份，授权以下事宜：刘极暂代元首职务，行使帝国一切权力，王启风任帝国总理，王志新任帝国副元首兼任国防部长，杨天任SS卫队副总司令，欧阳敌任副总理兼财政部长，巴斯升少将暂任陆军总参谋长兼帝都警备司令！”
　　六个人一齐举手：“元首万岁！”王启风将秘令重新收好，然后对刘极说道：“请代元首下达命令！”刘极早就作好了准备，他环视了一下众人：“我们几个人的职务都是内定的，不能对外公开，任何人不得泄露消息，违令者秘密处决！
　　杨天，你除了管理SS卫队之外，现在我命令你暂代近卫集团军司令的职务，立刻率领近卫集团军秘密监视安全局及所属秘密警察以及各地驻守的SS小队的动向，一有异动全部控制。
　　王志新，明天就是民族独立纪念日，元首不出现一定会引起骚乱，所以不得不走这步棋了。你通知聂宣做好准备，明天一早立刻对外宣布中国远征军将远征土耳其，就说元首携总理及总参谋长亲自远征，同时弄几副照片给我好好登上去，对百姓就说元首在大庆之日出兵，必将带来更大的喜迅！巴斯，你秘密加强帝都的安全工作，同时注意安全局方面的动作！”
　　元首临时内阁迅速按照代元首刘极的命令动作，同时王志新以国防部长的身份与各大军区总司令和朝鲜保护区、日本占领区负责人进行了电话会议，通报了元首远征土耳其，刘极暂时行使元首权力的命令。作为帝国第一大军区的总司令员，东北军区司令崔东接到命令时就有一点不妙的感觉。
　　东北军区与帝都卫戍区相邻，帝都的稳定在很大程度上依靠东北军区的支持，崔东只是把疑问放在心里，果然不出三天，国防部长王志新的亲笔信送到崔东手上，这封看似闲聊兄弟情谊的长信在催东看来越是表明帝都存在的变化。
　　一直保持超然的他现在也坐不住了，他在考虑如果元首真的出现意外自己应该怎么办。崔东暗中知会中原军区司令，自己的老兄弟思迁，而对于自己的老大哥杜天他却支字未言，因为他感觉杜天在行事上十分稳重，当前不管出现什么样的问题，杜天都可以很好的处理。
　　崔东暗中派自己的得力助手寒心远超近路追赶远征军，他的任务就是看元首是否真的在远征军当中，毕竟帝国元首和总理一起远征这是从来没有过的事。
　　10月1日，民族解放纪念日上元首并没有露面，由帝国财政部长王启风主持，在庆典上王启风当众宣布元首远征奥斯曼土耳其帝国的事，由于事前由帝国宣传部长聂宣做了很多制造声势的工作，全国人民激情万丈陷入一片疯狂之中，竟然没有发现里面的蹊跷之处。
　　从中原军区、西北军区抽调到的五个国防师组成的中国远征军开始向兰州汇集，这次远征是大中华帝国的第一次西征，国防部下达命令由西北军区副司令李华南少将任远征军总司令，玉门警备区参谋长张志刚任副总司令兼任参谋长。
　　“元首”在兰州军区亲自检阅了远征部队，“元首”一身戎装英姿勃勃，一副君临天下的气势让整个中华再次掀起狂热的个人崇拜，报纸上元首、总理、总参谋长都先后露面，将整个远征军的气势推到了颠峰。
　　刘爽回到安全局总部，双眼不停的放射着寒光。狗子急冲冲走了进来：“局座，您找我？”刘爽严厉的问道：“怎么回事，元首、总理、总参谋长一起出征，我事先怎么没得到通知？”狗子一听笑道：“局座，这您还担心什么，元首他们一走不是更好，帝都还有谁能管得着咱们！”
　　刘爽生气的骂道：“放屁！你就没想想远征土耳其用得着元首亲自去吗，就算元首御驾亲征，王大山跟去干嘛，难道去和土耳其商谈经贸往来吗？狗屁不通，安全局养你们算是白养了，连一点情报都没给我弄到！”狗子额头上又冒了冷汗：“局座说得对，这事情太蹊跷了，连一点先兆都没有。”
　　刘爽苦思了一下：“你确定元首、总理、总参谋长在昨天之前一直没有离开帝都吗？”狗子猛的点头：“这一点请局座放心，我们的人一直盯着他们，他们离开帝都不可能一点风声没有。”刘爽纳闷起来：“那他们人那去了？消失了吗？”狗子大着胆子说道：“局座，这可是一个千载难逢的好时机，不如咱们……”
　　刘爽哼了一声：“闭嘴，这个时候敌暗我明，连对方虚实还没弄清就要出手，你是嫌咱们活得太长了是吧？”狗子一缩脖子不再插嘴。刘爽揉着太阳穴：“加派人手探听元首他们的去向，把在京将领和帝都外驻军都给我严密监控起来，我要知道他们的一举一动，一切都看看再说。”
　　SS卫队突击第二师，即特种保护师，他们的出动当然瞒不住安全局特工的眼睛，SS的动向立刻被报告给刘爽。同样知道天字第一号基地秘密的刘爽，虽然还不清楚时空传送的事，但对这个基地的建立他一直保持着自己的看法，他并不相信这个基地是元首族人建立的。
　　当得知SS第二突击师前往天字第一号基地，刘爽就预感到问题一定出在天字第一号基地里，很有可能元首和总理都在那里。
　　国安局的密探从各个方面刺探基地的情况，但基地的防务已经由SS卫队接手，里面的人别想出来，外面的人更别想进去。天字第一号基地的消失始终是纸里包不住的火，一座山峰平地里消失，总会露出风声，尤其留下千米深的大坑，更让人在第一时间确信基地是发生了剧烈的爆炸。
　　刘爽得到这个情报之后脑袋里马上涌现出一种可能性：“难道元首他们都被炸死啦？”他越想这种可能性越大，他露出一丝奸笑：“好你个刘极，元首死了你还不敢对外公布，既然你想这么玩下去，那我就陪定你了！”狗子出现在他的屏风后面：“局座，您交待的事我都办好了，您看！”
　　狗子从怀里拿出一张宣纸，刘爽看过之后露出古怪的神情：“不错，笔迹模仿得这么像，跟元首亲手写的别无二样。好！现在只要我们控制了刘极和王志新，就用这张元首遗嘱对外公布，到时得天下还不是探囊取物般容易吗。
　　刘极你不是说元首远征去了吗，那好，我就用元首的手书处置了你，就算到时你说元首已经死了，可又有谁相信，让你作茧自缚！”刘爽密令自己控制的秘密警察和SS外围突击小队向帝都靠拢，多年来他拉拢的几个警备区的负责人这时也浮上了水面。
　　刘爽的异动并没能逃过巴斯的监视，不管谁想在帝都搞事都要对帝都警备师多加考虑，巴斯手中的67警备师就如同御林军一样，对帝都的安全起到举足轻重的作用。巴斯立刻将刘爽的行动报告给刘极，刘极立刻举行秘密军事会议，元首内阁六巨头全部参加。
　　刘极苦叹一声：“我们瞒得了天下人，还是瞒不住刘爽这个鬼家伙，如果让我选择，我真不想和他在这个时候决裂，多年的手足之情真让我狠不下这个心。”王志新挫着手，手指不停的发出响声：“刘爽已经不止一次让我们失望了，元首又何尝不是狠不下这份心，不过今天是我们做出抉择的时候了，一再退让只能让刘爽更加嚣张下去。”
　　另外四个人也分别表示了自己的看法，几乎一口同声要立刻将刘爽处决，一定要在元首回归之前保证帝国的稳定。刘极提出一点折中的看法：“元首没有对刘爽下死手，我们同样不能，这次将刘爽控制住，他的未来还是等元首回来解决为好，刘爽的地位超然，不是我们谁能够进行审判的。”其他几个人点头同意。
　　就在刘爽调动自己手中的力量，准备进行政变的时候，帝国空军司令沂熊率领特种部队秘密前往山东淄博，他将亲自将刘爽的大哥刘宁抓捕。刘宁是淄博警备区司令，也是最支持刘爽的一股力量，只要抓到刘宁，就能从他的嘴中得到其他几股暗藏势力的名单。
　　接到刘爽准备政变的通知时，刘宁立刻开始进行准备工作，不过10月3日夜沂熊带领的特种部队从天而降，将刘宁连同师指挥部一窝端掉。刘宁被空军押往帝都，等其他士兵反应过来时，沂熊带着人已经在千米高空之上了。
　　失去刘宁的叛乱力量阵脚大乱，中原军区司令思迁亲自率领4个精锐陆战师12万人于次日黎明兵临城下。一直被蒙蔽的士兵得知真相后与思迁的部队里应外合，将叛乱的几个刘氏将领被全部抓获。
　　与此同时，刘宁在押送途中就被进行了严格的审讯，对于这样的叛国将领，沂熊手底下可没留着什么情面，刘宁一只眼睛被打瞎，这小子虽然嘴硬，到最后还是老老实实的交待了一切。
　　空军的其他几支抓捕分队立刻出发，将另外几个警备区的司令一同捉到帝都。东北军区司令催东统率35万大军兵分两路，一路加强北疆治安，对于一直不安定的女真部、蒙古族和一些色目人进行军事威慑，另一路由他亲自率领近逼帝都，加强帝都周边防御力量。
　　刘爽的政变还没来得及实施就被扼杀掉了，国安局设在帝都的明暗情报点都被帝都警备师连窝端掉，所有国安局特工无论是否与刘爽政变有关都被投进帝都监狱，他们将被逐一审查。国安局总部已经成一座孤城，在高楼耸立的帝都，这座灰色的建筑显得那么的孤立。
　　忠于刘爽的国安局特工大约300人死守国安局大楼不肯投降，巴斯并没有对其进行攻击，而是牢牢的封锁住这座建筑，无论从空中还是地面，甚至于下水通都有警备师士兵保守，里面的人一个也别想跑掉，一切就等着元首回来处理。





    第二部 第一卷 第一卷 第十六章 幕尼黑城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:39 本章字数:4576

　　时空的旋涡五彩斑斓，变成碎片的一切突然慢慢的重新组合在一起，一切都按照着一种微妙的规律在进行着。基地上下颤抖了一下，时间的定格一下消失掉，静止在那里的工作人员一下恢复过来，一切仿佛都在瞬间发生，根本没有经历多长时间。
　　我正双手拄着控制台站起身子，我的嘴张得大大的，因为我刚刚向走进基地的朱丽发问：“朱丽，你怎么来啦？”朱丽迈步的动作在瞬间前还定在那里，此时一下恢复过来，她回答道：“不管到那里，我们三个人当中一定要有一个来陪你。”这时基地的各种设备仿佛承受了一次高压，空气收缩了一下然后恢复正常。
　　徐东宝立刻下达命令：“各控制区立刻进行检查！”片刻过后整个基地除了能量的骤然消耗外，基本保持正常。这时徐东宝才大叫道：“打开空间传送站！”当空间传送站的大门向两侧一分时，所有人的眼睛都定住了，全封闭的合金传送站里除了一股股白气外什么都没有。
　　徐东宝带着喜悦的心情一转身：“报告元首同志，时空传送成功！”所有人一阵欢呼，我站起身子和徐东宝来个热烈的拥抱。我紧接着下令：“尝试与特遣中队取得联系！”下面的通讯兵将大功率电台打开，不停的呼叫着，可是对方连一点回应都没有。
　　我在控制室里走了一圈：“按照约定的时间段进行呼叫，暂时无法取得联系是正常的，毕竟我们不能确定两个不同时空是否可以使用无线电进行通讯，我们只能进行努力。”这时下面一个工作人员大喊道：“主任不好啦，我们……我们！”徐东宝抓起麦克风：“出了什么事？”
　　那名工作人员回答道：“时间显示器出现问题，现在是公元2005年9月25日！”基地一阵大乱，徐东宝立刻维持秩序：“镇定，大家立刻回到工作岗位！”徐东宝转回头看着我，我摊摊手说道：“怕什么来什么，天字第一号基地又一次连同基地传送走了！”
　　听到我话所有人说不清自己的心情，不知道是喜是忧，不过那股子刺激感是一定有的。这时控制室的电话突然响了起来，徐东宝拿起电话说道：“我是徐东宝，你是那位？”电话的另一头是在基地外负责警备的两个大校的声音：“主任，不好了，全有士兵都晕倒了，天空怎么是黄色的！”
　　基地里的工作人员安下一份心，至少还能确定保护基地的士兵没有丢在另一个时空，他们和自己一起被传送到这里，自己的安全还是有保障的。我带着王大山、皇埔英明、松涛和徐东宝一起来到基地的最外层。
　　当基地一层的气动大门打开时，每个人都感觉到一种强烈的窒息感，纷纷倒地不起，还存在意识的人可以看到自己的同伴又一次变成了碎片，但很快又组合了回来。这一切都象是在做梦一样，当我们再次恢复呼吸时，外面清冷的空气吹了进来，我们从地上爬起，来到外面。
　　整个天字第一号基地方圆三里都被一同带到这个时空，天空并不是黄色的，同样是那样的蔚蓝，只是由于视觉的关系在睁开眼晴的时候一瞬间感觉天空是黄色的。居高临下，两个警备师的帝国士兵都手足无措的站在这片新土地上，看着他们茫然的样子我高喊道：“立正！”
　　所有将士立刻注意到站在山峰上的我，他们立刻列队行举手礼：“元首万岁！”我大声说道：“帝国的勇士们，你们不是说愿意陪我征战天下吗，这里就是另一片广阔的天空，在这里我们要建立同样强大的帝国。
　　放下你们的心，我一定带你们回家，当你们再次见到亲人时，我希望你们已经是满身的勋章！”听到我这么一说很多人安下心来，有的还露出甜甜的微笑。我仔细分辨了一下方向，我一口气攀上几个山头，结果我得到一个惊人的答案：“我回来了！”天字第一号基地回到了21世纪传送前的位置。
　　回到基地我立刻命令加强基地的防御，但我更担心的是被21世纪的中国军队发现，我记得这个基地可是离北京不算太远的地方。能够确定我们所处的空间位置，也让我们知道该如何进行下面的工作，基地工作人员全都安下心来，因为基地来到21世纪这是传送前就考虑到的。
　　基地外的两个警备师进行隐蔽性防御，我可怕侦察卫星发现他们。我从警备师中抽出两个排作为临时SS卫队归属我指挥，另外派出侦察兵对方圆五公里范围内进行查看。
　　现在困扰我们的是天字第一号基地来到了21世纪，徐东宝所保证的局部传送并没有成功，但空间传送站里的特遣中队又被传到那里去了呢，这让我们很不理解。
　　基地外已经不是当初那片广袤的山区，绿色植物很少看见，放眼远方一片荒凉。一辆野战吉普车和两辆军用卡车驶出基地，我坐在吉普车里，后面两辆卡车里是一个SS突击小队士兵，我知道自己够大胆的，竟敢明目张胆的在解放军的眼皮子底下溜达。
　　吉普车一直驶出了十公里，除了与派出去的侦察部队相遇之外，连一个人影都没有看到，不过陆地上渐渐不再光秃，一片片绿色出现在我们眼前。“元首，您看！”松涛在一处半人高的石碑前停了下来，我走过去一看，顿时有种天晕地暗的感觉。
　　石碑上用红字清楚的写着“永久核子沾染区，中华人民共和国2004年6月”我回望一下基地的方向，除了天字第一号基地露着绿色之外，四周视线所及的范围都是一片灰色，难道这里进行过核试验吗。我来不及细想，如果这里真的进行过核试验，那我们这些身处辐射区的生物都有生命危险。
　　我立刻拿起无线电呼叫基地，命令徐东宝将基地里探测放射性指标的设备拆下一批，这些设备本来都是用来检测地下核反应堆的，现在拿到基地外面派一下用场。过了半个小时徐东宝的报告让我放下心来，这里的放射性辐射都在安全指标以下，对人体并没有危害。
　　我们又在外面兜了一圈，然后才返回基地，我们还蒙然不知已经有超过四颗卫星在我们头上划过。就在基地突然出现的同时，美国的空间卫星立刻探测到北京西北270公里外的热能反应，卫星上的设备立刻进行了光谱分析，结果发现属于核放射性能元素发出的。
　　一份报告三分钟后放在美国总统小布什的面前，国防部长拉姆斯菲尔德大叫着：“看看吧，中国又在秘密进行核试验，这已经十六个月里的第二次了，而且试验地点相同！”小布什看着报告吃惊的问道：“相同的地点，中国人去年不是说那只是核电站发生爆炸吗？难道真是在进行核试验。”
　　拉姆斯菲尔德哼哼着：“我早就说过，中国人是不能相信的，我已经准备召开新闻发布会，这回看中国怎么解释！”小布什说道：“拉姆，一切都交给你了，在这个时候我不想中国人再给美国添什么乱子！”
　　面对拉姆斯菲尔德对中国进行核试验的指责，中国发言人只是说：“废弃的核电站并没有发生爆炸，残留的放射性物质发生聚变产生一定的热能这是可以解释的。”
　　其实这时中国军方也在进行急紧会议，原来的秘密基地在一年前发生了大爆炸，地下核反应堆将方圆三公里移为平地，一年后突然有高热传出，虽然只是暂时的，但还是引起中国高层的注意，毕竟这个基地离北京太近了。
　　一百多张卫星拍摄的照片被分发给中国军方的高级将领，照片上可以清晰的看到有人在辐射区活动。中国军方立刻派出一支特种部队带着一组科学家进行勘察，这种特种部队的任务是将处于放射性区域的中国人驱逐出去的，现在中国军方对突然出现的人类，定性为进入核放射区的狩猎者。
　　德国幕尼黑，施霍宾区。超过十二级的龙卷风突然袭击这座历史悠久的德国西北部城市。狂风袭卷着落叶，垃圾遍地飞舞，大街上没有人，整个城市都陷入黑暗之中。半个小时前，风暴的中心经过市郊发电站，闪电造成变电设备的超负荷运转而发生爆炸，现在半个幕尼黑都陷入了大停电。
　　警车只能在大厦的夹缝中鸣着警笛，警察躲在车内不断的在胸前划着十字架，一群群天不怕地不怕的暴力青年走上街头，他们手里挥舞着铁链、尖刀、棒球棍，用砖头垃圾箱抛砸街道两侧的橱窗。这些人一率光头，光秃的脑袋在闪电的映照下显得更加有型。
　　这些青年嘴里不停的大喊着，仿佛郁闷已经压在他们心头很久，今天他们要全部发泄出来。他们是政府所说的是社会对立群体，是绝对的反社会组织，警车里的警察相互看看自己的搭档无奈说着：“光头党又来捣乱了，这些新纳粹不知道什么时候才能清理干净。”
　　两名警察将车内的暖气开到最大，然后关闭车灯向下缩缩身子打起瞌睡。这并不能说幕尼黑的警察不负责任，只是这群有新纳粹先遣队之称的光头党，绝对是一群不要命的狂热份子，他们基本是由对社会持有强烈不满情绪的不良青年组成，当然里面也不乏受过高等教育的人士，更有许多是德意志古老贵族的后裔。
　　他们的每一次出现都代表着血腥与暴乱的发生，而警察也只能与他们进行对峙，最后问题的解决往往要上升到政治层面上来，没办法这就是民主，这就是资产阶级的民主。
　　新纳粹从60年代逐渐兴起，一起发展到今天，虽然没有看到太大作为，但在统治阶级的打压下仍然矗立不倒，这不免让人相信谣言的真实性“新纳粹其实就是由一些不满政府的大资本家，大容克在背后支持的”。
　　光头党的青年袭击了整个施霍宾区，越来越多的流浪者、失业者加入其中，人越聚越多，远方龙卷风不停的狂袭，而这群青年就像龙卷后的追随者一样在后面清理战场。阴暗的天空，电闪雷鸣，城市的街道肮脏不堪，白天西装革履，夜间抛弃绅士风度的青年，用手中的一切摧残自己建立的城市。
　　施霍宾区，施莱斯默大街。这条大街的尽头就是科尼斯广场，随着城市的扩建，这个广场已经被废弃，现在成了流浪者和拾荒者的聚居地，当然与他们近在咫尺的就是堪比山高的垃圾堆。
　　一道巨大闪电凌空劈下，广场的中心被闪电击得石屑、垃圾乱飞，耀眼的光茫让躲在巷子里的流浪者相互拥抱在一起，这就是他们解除寒冷与恐惧的最好方法。
　　闪电击打在地面上，形成一个蓝色的光环，光环的中心光茫万丈，流浪者、拾荒者还有那些目睹这一幕的城市居民，他们在胸前划着十字架，也许他们认为光环当中圣洁的部分正是救世主降临的预示。在科技发达的21世纪，对古老宗教持有的虔诚，悲哀的只能在这些社会的无产者身上得到体现。
　　光茫骤然消失，一切归于平静，但能量产生的波动还是引起一阵狂风，将垃圾吹得漫天飞舞，一时间让所有人的视线遮蔽。“报告少校同志，我们已经顺利的被传送到21世纪！”一名身上背着时间度量仪的士兵大声的报告道。
　　随着尘埃的落定，在垃圾场的正中出现一支奇怪的部队，他们服装整齐，对面前的一切没有丝毫的恐惧。黑色的军装，黑色的钢盔，锃亮皮靴，寒光闪闪的突击步枪，最吸引人注意力的莫过于他们头盔与手臂上的“SS”标志，而在他们的领口，不同颜色的骑士铁十字勋章更说明他们来历的特别。
　　他们就是大中华帝国SS突击特遣中队，14世纪的中国科学家仍然没有完全掌握空间传送技术，虽然时间的校定很准确，但地理方位坐标的定位却产生了偏移，由SS突击中队长少校程永义和中队副上尉霍普金斯率领的大中华帝国特遣中队被传送到了21世纪的德国幕尼黑。





    第二部 第一卷 第一卷 第十七章 流血突击
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:40 本章字数:4695

　　所有突击中队士兵都将自己兴奋的心理压在心头，他们打量着元首嘴下的世界，一种失望之感油然而生。看着阴暗的天空，垃圾乱飞的街道，程永义苦笑的说道：“我们是不是来到了地狱。”程永义立刻向通讯兵下达命令：“立刻与基地取得联系，报告我们的情况！”
　　电台的嗒嗒声响个不停，一次次呼叫都告失败，程永义不得不停止与基地取得联系。他立刻命令所有士兵保持警戒，必须找到一处安全的所在进行隐藏：“全体注意，成战斗队形推进！”这群毫无畏惧的中国小伙子，他们竟然在德国的国土上去征服幕尼黑这座城市，虽然他们是来自14世纪。
　　正当程永义率领突击队员向前推进时，施莱斯默大街的尽头正演义着一场大战，光头党正与防暴警察进行着激烈的交锋。身穿黑色警服和避弹衣，头带防暴头盔，左手持玻璃钢化的盾牌，右手拿着橡胶警棍的幕尼黑警察将大街牢牢堵死，在两排防暴警察组成的人墙后面，两辆消防车正用高压水枪向冲上来的暴乱人群射击。
　　现在的暴乱主体已经不再是光头党成员，而是汇集起来的越来越多的反社会人士，在繁华的背后原来一直粉饰着社会的对立层面。人群当中有青年、有老人、有妇女也有儿童，其中有身份低微的失业者，也有身份高贵的白领阶层，也许资产阶级的统治阶层都没有想到会有这么多的社会群体对政府持有不满情绪。
　　剃着光头的光头党成员正用手中的燃烧瓶向警察组成的人墙丢去，其他人将停大街两侧的汽车砸碎，开始焚烧轮胎和店铺。整条大街都被涌动的人头所遮蔽，这可能是近几年来幕尼黑最大的一次暴乱。随着暴乱的升级，幕尼黑警察全员出动，用于镇压施霍宾区的光头党袭击。
　　一直在幕尼黑天空盘旋的龙卷风正慢慢减弱，谁都无法相信这样强劲的风暴来得突然，去得也同样的毫无声息。虽然没有科学根据，但有些人却愿意将龙卷风的出现与SS突击特遣中队联系在一起。风暴迎来了SS，带来了一个全新的时代，一个将粉色和平狠狠的砸碎，让人们重新举起斗争手臂的时代。
　　由于风暴的减弱，两架警用直升飞机呼啸着从暴乱的人群头顶飞过，飞机上的扩音器不停的传出警方的通知：“下面的市民听着：现在施霍宾区开始戒严，下面的人群立刻回到自己的家中，警方将于半个小时候后对整条街道进行搜捕！”虽然警察的声音听起来严肃，但对下面近乎疯狂到极点的人群根本没有作用。
　　高压水枪将冲上来的人群一波波的冲走，可更多的人又涌了上来，两辆消防车很快没有了存水，光头党一阵高呼，疯狂的人们就在等着这个时刻的到来，这些日耳曼的小伙子们，就像勇于冲锋的士兵一样顶了上去。
　　很多人利用同伴的肩膀跳过警察的盾牌，开始从背后用砖头、石块、木棍和钢管来袭击警察，当然警察也不再手软进行着还击。两层防暴警察在暴乱的人群面前略显单薄，很快被冲得支离破碎，人们仿佛嗅到血腥的味道，一些被围攻在地的警察，他们的恶运可想而知，被上百人围攻之后，死伤的不在少数。
　　这时警笛声大作，从其他各区前来支援的幕尼黑警察及时赶到，他们立刻向暴乱的人群冲去。二十多辆消防车不停的射出高压水流，警察使用了电棍和橡皮子弹向人群射击，人群的攻势一下减弱。
　　警察一步步向前逼近，在水枪和橡皮子弹的打击下，很多人倒地不起，光头党用燃烧着的轮胎组成的防线很快被警察突破，幕尼黑警察也呈现出暴力的一面，他们狠狠的用警棍击打倒地者的脑袋，被押上警车的暴力青年一个个头破血流。
　　“少校同志，我已经无法忍受下去了，请允许我以个人的身份向这群刽子手进行挑战！”有着复杂血统的SS突击中队副霍普金斯再也压制不住自己的愤怒。原来就在暴乱大街的另一侧，SS突击中队正在大街两侧的阴暗处隐蔽，整个暴力过程他们并没有全部见到，但幕尼黑警察怒打青年的一幕可是落在他们的眼中。
　　看着这些黄头发，蓝眼睛，皮肤苍白的人群，霍普金斯一口咬定他们被传送到了英格兰，看着这些“同胞”被暴力机器进行残害，他强烈的要求代表正义一面的大中华帝国SS突击部队挺身而出。
　　血腥的一面在程永义看来，只能说明大汉之外，其他民族更加的不理智，更加的野蛮。程永义双眼露出寒光，嘴里不太干净的骂道：“王八蛋，是谁给你们权力穿黑色制服的？没有元首的命令，你们这是造反！”
　　他身后的SS突击队员一个个义愤填膺，他们可以容忍这样的血腥杀戮，但却决不允许有人损害元首的威严，作为元首绝对权力的忠诚捍卫者，SS的小伙子们心中升起一团怒火。
　　在14世纪的中国人早就习惯黑色代表至高权力的象征，就算来到21世纪，SS突击中队也是这样认为的。至此之后所有被传送到21世纪的大中华帝国士兵，不论是SS卫队突击师，还是国防军都一直持有这种看法，由于他们的这种观点而死于他们手中的可怜人士不可胜数。
　　今天就是幕尼黑警察悲哀的一天，他们的鲜血只因他们黑色的警服而流。程永义立刻命令进行战斗准备，所有SS突击队成员以最快的时间检查好自己的装备，士兵们悄悄从后面的军车上卸下4门80迫击炮和6部肩扛式火箭发射器，这都是元首指定装备给他们的。
　　突击队成员分批爬上两侧的大楼，抢占至高点，整个过程不过5分钟。当霍普金斯带人登上一座十二层高的钟楼式建筑时，士兵们将火箭发射器死死的锁定在那两架在空中乱飞的直升飞机上。
　　突击队员砸开一家居民的房门，惊恐的少女躲在母亲的怀里发抖，看着这些表情严肃，带着凛凛杀气的军人，这位母亲将手捂在孩子的嘴上，生怕受到飞来横祸的打击。
　　霍普金斯推开窗户，让突击队员将一挺轻机枪架了起来，这时他突然感觉有人抱住了他的腿，经受过严格训练的他立刻抽出腰中的匕首，闪光的刀尖差一点扎了下去。那名躲在床上的妇女立刻扑过来拉走自己的孩子，原来是一名十三四岁的男孩在他身后。
　　男孩仍然不知恐惧的指着这些闯进家中的陌生人：“妈妈，他们是党卫军！”这时霍普金斯转过身看着这个男孩，霍普金斯的正面也被少女和男孩的母亲瞧个正着。SS的闪电标记，领口处的铁十字勋章都让她们一阵惊呼，妇女不禁想到：“上帝，纳粹要夺权了吗？为什么没有人通知我！”原来她也是一名新纳粹党的地下支持者。
　　随着程永义攻击命令的下达，天台上的突击队员立刻向空中的直升机发射了两枚火箭弹，火箭在空中滑过留下一道长长的白色轨迹，还在耀武扬威的直升机猛得向上拉起，但还是晚了一步。砰的一声空中爆出一团绚丽的火花，飞机的残骸和螺旋桨的碎片在重力的作用下直坠地面。
　　下面的警察一哄而散，残骸狠狠的砸在警车上又引起了连锁爆炸，另一架直升飞机要幸运得多，火箭贴着它的肚皮滑过，敲进对面大楼的窗户里，一团火球带着整个楼层窗户的碎片向外飞窜。
　　存活下来的直升飞机立刻打算远离这个区域，不过它的好运只是暂时的，另一个方向上两枚火箭一前一后向它射来，正在急转的它连躲避的时间都没有，又变成了一团烟花。
　　下面的警察已经将警戒进行了升级，不停的呼叫支援，幕尼黑警察局长冯&#183;汉克&#183;西罗德正在与附近军事基地取得联系：“这不是游行，更不是暴乱，这是恐怖份子袭击，快派反恐部队来！”
　　幕尼黑警察的恶运才刚刚开始，空中两架直升机被敲掉之后，街道两侧的高层建筑立刻传出密集的枪声。“嗒嗒……嗒……”一条条火蛇居高临下的进行射击，一直与暴乱人群对峙的警察被打蒙了，由于他们的大意，他们的屁股后面根据没有进行什么防御措施，很快停在后面的警车被机枪打成了马蜂窝。
　　警车一辆接着一辆的发生爆炸，二十多辆消防车上负责控制水枪的警察被狙击手一个一个的点名。霍普金斯向程永义报告情况：“少校，袭击没有预想的顺利，敌方似乎有防弹衣之类的东西，对方伤亡增加不大！”
　　程永义并没有惊慌，他只是淡淡的说道：“元首说得不错，21世纪人的防卫确实很强。”程永义有针对性的下达了命令：“命令炮兵和火箭兵进行袭击，第一突击小队更换707钢芯子弹！”
　　707钢芯子弹是专为21世纪穿着避弹衣的警察或军警设计的，普通的铅弹打在避弹衣上最后成为一个片状，而这种钢芯子弹在螺旋力的作用下，能够钻透大部分避弹衣的保护。
　　警察已经放弃了对暴乱人群的打击，他们躲在街道的两侧不敢露头，防暴警察手中并没有武器，他们只能祈祷自己不要被流弹击中。其他警察的火力也弱得可怜，他们只能用手枪和散弹枪向高楼上射击，一点战绩都没有。
　　炮弹带着刺耳的尖叫声从空中落下，立刻将堆在一起的警察炸得肢体分离，再好的避弹衣也保不住他们的性命。西罗德躲在另一边巷子的深处浑身上下全是冷汗。
　　西罗德向手下下令：“立刻与市长取得联系，我要求全市戒严，这是基地组织对欧洲的大规模袭击，敌方火力强大，让陆军、空军、反恐部队全都归我指挥！”西罗德吃了两片镇静片：“上帝啊，你什么时候才能让拉登死透！”
　　幕尼黑反恐部队果然来得迅速，10辆装甲车横冲直撞的停在大街的另一头。车门一开全副武装的士兵出现在警察面前，西罗德的心放下了一半，他立刻迎了上去，一名中校指挥官光着头，左眼的上眼皮与下眼皮之间有一道刀疤。
　　大约四十名士兵就地寻找掩护，突击步枪的枪口都瞄着头上的大楼。西罗德并不认识这名中校，这些士兵在他眼中也显得陌生，只是焦头烂额的他此时也没有时间考虑这些。
　　西罗德来到中校面前指着他的鼻子：“你们怎么才来，这里归我指挥，现在你们要听我的命令！”中校比他高出一头，他用带着手套的手臂一挥，就将西罗德甩在一旁：“我是林克中校，这是恐怖份子的袭击，现在这里归我指挥，你现在可以回家了！”
　　西罗德脸气得铁青，不过看着已经将枪口有意指向他的士兵，他哼了两声指挥他的警察去了。林克拿起红外线望远镜向高处望去，十几座建筑里都在不停的向下面倾泄着子弹，窗口处时隐时现的“恐怖份子”出现在他的视线里，他迅速的按动摄像装置，另一侧的便携式电脑上立刻出现这些恐怖份子的相貌。
　　林克助手看着这些东方人的面孔他有些吃惊：“中校，什么时候中国人也加入基地组织啦？”林克没有回答，他注意的不是这些人的相貌，而是他们的装束。电脑与国际刑警档案库相连，很可惜一点资料也没有，这些人仿佛从来没有在地球上出现过。
　　这次望远镜里浮现一个身影，这个人穿着党卫军军装，黄发碧眼，领口的银橡叶骑士勋章让林克心里突生一种冲动。这个在他眼里的党卫军军官就是霍普金斯。林克一边命令士兵在装甲战车的保护下向前推进，一边独自消失在巷子的尽头。
　　他在霍普金斯出现的大楼后面停住，沿着流水管向楼上爬去，他的身子异常矫捷，很快绕过SS突击队员的视线来到霍普金斯出现的窗口处。他紧贴在下一层楼台的窗台上，猛风吹过，他的身子前后摇晃，随时都有掉下去的危险。
　　林克掏出手枪准备来个擒贼相擒王，这时他利用耳旁的聚音装置可以将上面屋内的谈话听得一清二楚。通迅兵正在向霍普金斯报告：“上尉，敌军使用装甲车向我们逼近，普通武器无法将其摧毁，请求指示！”霍普金斯转过身：“SS突击队员无所畏惧，相信元首，相信帝国！”





    第二部 第一卷 第一卷 第十八章 武装ＳＳ１２
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:40 本章字数:4671

　　就在林克藏身在霍普金斯所在楼层的窗台下，准备发起袭击时，这时楼内的SS突击队士兵一起立正行举手礼，高呼“元首万岁，帝国万岁！”在精神作用的感召下那些正在推进的装甲车仿佛已经不再那么难以对付。
　　霍普金斯重新转过身将视线望向窗外，由于受到下面嘈乱人群的感染，他现在已经不再固执的坚持这是英格兰了，他知道这里是德意志。霍普金斯的德语还算过关，他嘴里用德语信口哼起了SS突击队队歌：“空气布满紧张的气氛，大战即将来临。
　　泪水划过母亲的脸庞，帝国就在身后。远方传来敌军的脚步声，大地在颤抖，是捍卫正义的时候了，热血早已澎湃。闪电从夜光中划过，青年的SS士兵手持着钢枪，等待着元首的召唤，帝国面临生死存亡，我们要化做一柄利剑，看，是SS部队在前进！”
　　霍普金斯十分写意的扣动着扳机，子弹专门向着下面警察的双腿扫去，机灵的SS突击队士兵有样学样，一时间警察部队出现重大伤亡。这时随着四枚火箭弹的飞临，最前部的装甲车大爆炸，其中一枚火箭是从上到下贯穿到装甲车的内部，要不是里面的反恐队员早就下车在后面跟随，他们的命运也将与战车一样。
　　更换完钢芯子弹的SS第一突击小队士兵开始返回自己的位置，SS突击中队的火力顿时强大起来，钢芯子弹轻松的打穿警车的车体，击中另一边借助警车掩护的警察。鲜血开始不停的流淌，幕尼黑警察的哀号声响彻整个大街。
　　暴乱的人群看到激战的一幕，有的四散逃走，有的仗着胆子在远处旁观，一些光头党成员“勇敢的”狂扔着手中的燃烧瓶。从高楼的侧面看去，刚刚贴在霍普金斯眼皮底下的林克竟然消失不见，在巷子的阴暗处一个黑影正双手抱头，不停的干呕着什么，这个人正是林克。
　　林克坐在地上不停的喘着粗气，他的耳边满是SS突击队队歌。林克站起身行，解开军装的纽扣，露出自己左胸前的伤疤。他的伤疤赫然是一个烫上去的铁十字标志，林克摘掉自己的手套，拧开巷口的自来水笼头，让自己的脑袋在冷水下便得清醒。
　　林克恢复了镇定，他将自己的通讯器关闭，拿出一部微型电话，电话一经打开竟然自动进行拨号。电话的另一头传来一个苍老的声音，林克仿佛非常惧怕这种声音，他的身体开始颤抖起来。
　　没有人知道身为反恐部队指挥官的林克在向谁汇报，显然不会是向那些高高在上的将军们，那个苍老的声音代表着什么？他给林克的指示又是什么？一串串问号接连出现。
　　简短的汇报之后，林克将微型电话踩碎丢进巷口的垃圾筒里，他现出身形来到自己的部队面前。林克的助手是一名叫杜德罗姆的少尉，他带着无框的近视镜不停的点击着鼠标：“中校，这些恐怖份子在国际刑警档案库里一个也没找到。”
　　看到林克苍白的脸色和浑身湿透的军装杜德罗姆关切的问道：“中校，您没事吧？”林克说道：“我没事，通知基地一切都在我们的控制当中！”杜德罗姆吃惊的看着林克，不知道中校为什么会下这样狂妄的命令，当林克悄悄给他打出手式之后，杜德罗姆脸色同样变得苍白。
　　在他们两个心中一直以为自己永远也不会有这样一天的到来，但事实发生在眼前，林克和杜德罗姆一同向高楼上的枪手望去，在他们心中有同一个心声：“党卫军还是重现了……”
　　“轰轰……”又有两辆装甲车被报销，幕尼黑警察再也顶不住了，他们毕竟不是正规部队，更不是军人，他们没有必要为低微的工资而献出生命。很多警察开始退却，虽然西罗德不停的大声喊叫，但他对眼前的局势一点办法也没有。
　　西罗德来到林克面前大声指责道：“你们这群白痴，为什么不进攻？”林克只是淡淡的说了一个字：“滚！”两名反恐队员立刻将西罗德推到了一边。林克看了看表，向自己的队员一挥手，反恐精鹰们真的要出手了。
　　这时在楼下指挥的程永义决定必须速战速决，再拖下去对自己一点好处也没有，SS突击队在21世纪是没有后援的。“突击！”程永义端着突击步枪大声向SS队员下令，憋得发慌的SS特遣队员们高呼着从掩体后面跑出来，他们毛着腰组成突击队形开始清理街边的警察。
　　那些手中有枪的警察开始大骂自己的上司，因为他们步枪里的子弹是橡皮的，根本没有杀伤力。西罗德吃惊，林克同样吃惊，他们都没有想到会一时间冒出这么多恐怖份子，而且这些恐怖份子的战斗力会这么强悍。
　　西罗德带着剩下的警察被逼退到另一条大街上，这时不管是他们，还是暴乱的人群都清楚的看到这些身穿黑色制服的士兵，光头党的成员更是兴奋的狂叫：“党卫队万岁！”
　　“党卫队”的名字越叫越响，整个施霍宾区都响彻着党卫队的呼声，四十多岁的西罗德郁闷非常，打死他也不信党卫队会重现人间，但事实摆在眼前，这些黑色装束的恐怖份子如果手中再多一把MP38那就是希特勒的党卫军了。
　　西罗德的父亲是犹太人，他经常听父亲讲述党卫队的可怕，眼前的黑色死神真是人类的恶梦。这时从其它市区支援的部队已经赶到，大约两百名国民警卫队士兵装备着重型武器出现在SS突击队面前。
　　双方开始激烈的交火，对峙局面再次出现，林克很快接替国民警卫队的指挥权，他利用装备甲车为掩护，一步一步将SS突击中队逼向巷子的尽头。高楼上的SS队员已经归队，霍普金斯也与程永义会合在一起，霍普金斯焦急的问道：“队长，再往后我们就无路可退啦！”
　　警备师少年团出身的程永义根本不把死亡当成一回事，就算在这个时候他同样毫无畏惧：“怕什么，大不了同归于尽！”经过战火洗礼的SS突击中队虽然强横，但军警结合下的国民警卫队士兵在火力上占着明显优势，尤其可恨的装甲战车不知疲惫的被打爆一辆又一辆顶了上来。
　　SS卫队的战斗空间被慢慢挤压掉，形势十分危急。程永义将所有士兵集合在一起，他大声喊道：“我们是什么，我们是SS卫队；SS卫队是什么，SS卫队是闪电，SS队员怕死吗？”
　　士兵们回答：“不怕！”程永义又问：“元首的亲卫队怕死吗？”士兵还是回答：“不怕！”程永义一敬礼：“虽然我们来到21世纪不到两个小时，但我们也要让这个时空的人知道，元首的SS卫队是最强大的，所有士兵准备进行最后的突击！”
　　SS卫队士兵视死如归，他们将身上绑满了炸药和手榴弹，准备在最后突击失败后引爆自己。12辆装甲车将巷口牢牢封死，在SS突击中队背后是10米高的隔离墙，看来是到了决战的时刻了。
　　国民警卫队冲进巷口，在巷子里蹲下，反恐部队在他们身后，好像战斗的结果已经可以预见，是到了警方要求恐怖份子投降的时候了。西罗德晃动肥胖的身体比林克早一步出现在国民警卫队身后，他抢过扩音器对里面大喊：“你们已经无路可逃，立刻投降，给你们30秒考虑时间！”
　　他的话音刚落，巷子里传出突击步枪连射的声音，所有人立刻低头，子弹打在战车的装甲上溅出火星后被弹射开。林克心里暗中佩服：“真不愧是SS党卫军！”西罗德喊道：“听我指挥，前进，把他们统统消灭！”
　　国民警卫队开始向前推进，但林克并没有动，杜德罗姆也没有动，反恐部队跟过去的人不超过10个。突然装甲战车的前灯全部打开，整条巷子不再黑暗，这时国民警卫队和SS突击队士兵才发现彼此间的距离是这样的接近，双方相距不到五十米。
　　双方士兵立刻拉动枪栓瞄准对方，就等着互射命令的下达。西罗德一下惊出一身冷汗，这么近距离的射击，敌我双方谁也讨不到便宜，他真后悔自己冲得这么靠前。
　　西罗德的右手高高举起，国民警卫队士兵正在等他下达命令，而对面程永义也举起右手，准备下达最后突击的命令，一场生死相搏就要开始。“嗒嗒……嗒”密集的枪声响起，惨叫声不断，活人变成了尸体，鲜血流入到下水道里，子弹将街道两侧的墙壁打得砖屑乱飞。
　　短短的几分钟，200多人变成了200多具尸体，SS突击中队长上校程永义的手仍然高举着，吃惊的他忘记放下自己的右手，所有SS特遣中队成员都懵懂的看着眼前的一切，敌军竟然发生了窝里反。林克丢掉手中还在冒着白烟的突击步枪，他大踏步的来到程永义面前：“请问你们是SS吗？”
　　死了这么多人，付出这么大的牺牲，林克真的希望对方的回答是肯定的，这样就可以安慰自己说这一切都是在做梦。程永义啪双腿一并：“不错，我们是SS，是元首的SS卫队！”
　　后面的突击队员同声高呼：“元首的SS卫队！”林克露出了古怪的神情，看着这些神秘的东方人，他也弄不清楚对方是不是真正的党卫队，这个难题还是留给那个老家伙去解决吧。
　　林克和跟在后面的杜德罗姆同时立正，一起举起右手：“元首万岁！”程永义有些分辨不清眼前这些人的古怪行为：“难道他们认识元首，是元首在这个时空的部队，不排除这个可能！”两支来自不同时空，效忠不同帝国的SS卫队相遇在一起，竟然戏剧性的彼此以为对方是自己的战友。
　　林克用标准的德国古老贵族的礼仪方式说道：“我，巴尔杜&#183;冯&#183;林克，元首青年团中校向你们致敬！”虽然不知道林克嘴里的元首青年团是不是和自己的SS卫队少年冲锋队是一回事，但出于礼貌程永义同样一个举手礼：“我，永义&#183;程，SS特遣突击中队长向阁下致敬！”
　　双方同样是举手礼，只是一个举的是左手，另一个是右手。如果林克把“请问你们是SS吗？”，换成“你们是党卫军吗？”那结果一定不会是这样的融洽，很可能双方又要开始拼命，历史在这一点上出现了惊人的巧合，这才让这个世界更加绚丽多彩起来。
　　轰隆一声巨响从SS突击队身后响起，突击队员立刻进行戒备，他们身后那面10米隔离墙应声而倒。尘埃落定之后，一队穿着平民服饰的武装份子出现在缺口处，一名脖子上系着红方巾的中年人向巷子里面的人挥着手：“快走，全城戒严了，城外基地的驻军正在赶来！”
　　程永义看了看身边的林克，林克与这个人显然认识，林克一打手式，那名中年人带着人开始清理废墟，一辆辆图着米彩的战车出现在另一条大街之上。林克对程永义说道：“少校，立刻带领你的队员上车，我们会把你们送到安全的地方。”
　　程永义虽然还不能确定眼前这些人的来历，但他还是相信他们与元首有着密切的关系。程永义与霍普金斯商量了一下，现在的局势根本不利于SS突击队行动，只能对眼前这些来历不明的朋友抱有一线希望了。
　　程永义立刻命令突击队员上车，聪明的他将第二突击小队与那些不明身份的武装份子打乱组合，这样就算对方怀有敌意，自己也不会全军覆没，至少有一拼的时间。
　　两个班的SS突击队成员仍然不肯上车，他们正慢悠悠的一边清理地上的障碍，一边开着那几辆“古怪”车型的卡车。林克不耐烦的对他们喊道：“车子不要啦，立刻上车，再晚就来不及啦！”可是突击队员们仍然不为所动，林克冲上去：“你们这是在干什么？车上是什么东西？”
　　林克的突然靠近，使保护卡车的突击队员立刻用步枪对准了他，林克止住脚步，他预感到车上东西的神秘。霍普金斯跑了过去：“这里面都是武器，是我们的后勤保障！”林克说道：“快让他们上车，我以我的荣誉发誓，我们会提供给你们更强大的武器。”





    第二部 第一卷 第一卷 第十九章 历史传承
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:41 本章字数:4561

　　装甲战车乘载着SS突击特遣中队士兵驶离幕尼黑市区，这时德国国民警卫队和陆军士兵正向施霍宾区大举进发。在林克身边坐着那名穿着平民装束的指挥官，在这个时候程永义才有机会正面打量这个“游击队”的领袖。
　　经过林克的介绍程永义知道这个人名叫琼尼，至于他的其它重要信息并没有向他透露。琼尼四方大脸，脸部五官的线条十分的明显，尤其一道从眉心经过鼻梁一直延伸到嘴唇的痕迹，总让人感觉他的脑袋是有人强行将他的左右半球连合在一起的，在这里要说明的是这道痕迹绝不是伤疤，可能天生就是这个样子。
　　坐在装甲指挥车内的林克看了看手表，他对一旁的琼尼说道：“时间到了，让他们行动吧！”琼尼双眼涌现出一种悲哀的神情：“林克，你真的决定这样做吗？”林克说道：“不是我要这样做，这是老爹的命令！”
　　琼尼恨恨的将冲锋枪的枪托往装甲战车的地板上一戳：“老爹真是疯了，这样做值得吗？我们四十年积蓄的力量都可能毁于一旦！”琼尼虽然这样说，但还是将自己的袖口向上一拉，一个比较先进的无线电通讯器出现在在他的手臂上，他在上面按动几下只说了两个字：“阿登！”
　　车队快速驶离市区，身后的暴乱不但没有减小，相反越来越剧烈。指挥车在一处高坡上停了下来，车内的人下车向市区望去，整个幕尼黑不仅施霍宾区火光四起，其它的地区一道道火光不时照亮夜空。整个幕尼黑变成了不夜之城，暴乱之城，枪声、爆炸声，声声不绝。
　　琼尼看了看程永义，他的嘴角露出一抹可笑的表情：“看看吧，所有潜伏在这座城市的HIAG力量都在行动，他们本可以牺牲得更有价值，希望你们不要让他们牺牲得毫无意义，我个人认为，你们根本不值得他们这样做！”
　　究竟HIAG是什么，程永义并不清楚，其实琼尼口中的HIAG就是“武装SS队员互助会”的简称，现在被德国政府列为反动组织，它由二战后期党卫军最风云显赫的人物，G集团军总司令保罗&#183;豪赛尔创建，现在究竟有多少成员没人能够说清。
　　琼尼独自一个人回到了指挥车上，正如琼尼所说整个幕尼黑都在疯狂，成千上万的光头党成员冲上大街，尽他们的全力拖住警察和士兵，用他们能够制造的暴乱吸引整个德国的注意。
　　闪亮的光头不再成为新纳粹党先锋队的唯一标志，因为无数头上并不光秃的日耳曼人同样挥舞着武器和他们战斗在一起，在接到HIAG幕尼黑区旗队长琼尼的命令后，那些隐藏在地下的信仰或向往纳粹辉煌的德意志人开始履行他们的挚言“为德意志民族的复兴献出自己的生命”。
　　“吱……咣啷啷”施莱斯默大街的一个下水道的井盖被人从里面掀了起来，一个肥胖的身躯从里面狼狈的爬了出来，正在搜索的警察立刻围了上去：“警察，举起手来！”这个胖子竭斯底里的大叫起来：“笨蛋，我是西罗德，你们的局长！”警察们上前仔细分辨，这个胖子正是幕尼黑警察局长。
　　警员敬礼：“局长，你怎么会在这里？”西罗德尴尬而暴躁的说道：“你们没看到大爆炸吗？我是为了躲避大火才到下面躲躲的。”虽然西罗德粉饰的借口很难让人取信，但两个警察也知趣的装作原来如此的样子。
　　其实西罗德确实是一个信运儿，他在国民警卫队与SS将要开火的时候就已经准备好自己的逃生通道，当时他的一只脚已经掀起了下水井盖的一边。枪声响起后，西罗德一下跳进了下水道里，虽然摔个半死，但还是逃过一劫，捡了一条性命。
　　上面林克与程永义的对话他都听得一清二楚，但他并不是笨，他知道这样的惊天秘密就算自己对总统说，总统也只会以为自己的精神不正常，他身体虽然肥胖，但脑袋并不迟钝，一个不理理智的人是做不上幕尼黑警察局长的。西罗德看着由战车清理出的那条街道，他恨恨的说道：“你们等着吧，我一定让你们好看！”
　　幕尼黑，奥里默姆空军基地。林克中校出现在基地的指挥室内，基地的负责人友好的接待了他，林克出示了证明：“请为我们准备一架大型动输机，我们要到柏林。”
　　十分钟前基地的负责人接到上级的命令，一支陆军特战队要被派往柏林，相关的通知与证明都已经写得很清楚，一架伊尔型军用运输机早就加满了油，停在停机坪上。
　　夜很深，虽然机场的探照灯不时在这群陆军士兵的头上闪过，但士兵脸上的油彩让别人无法看清他们的相貌。近两百名士兵登上飞机，机场的地勤人员奇怪的发现200人的特战队只装备了两辆卡车，这是他们见到的重型装备最少的部队。
　　飞机一飞冲天，伴着夜色消失在高空中，幕尼黑这座城市只成为地面上一个闪着光亮的黑点。机舱内林克和琼尼敲开驾驶室的门，机长礼貌的问道：“中校先生，有什么可以为您效劳的吗？”林克微笑的说道：“当然有，上面有句话让我转达给你。”
　　机长以为林克所说的上面，是指机场的指挥官，他作恭敬状：“司令部有什么指示？”林克古怪的一笑，仿佛对于这名年轻的机长的表现觉得很幼稚，他说道：“上帝与你同在！”机长一愣，砰砰两声枪响，副驾驶立刻被人暴了头，机长的胸前也是殷红一片。
　　飞机失去控制之后迅速向下飞去，林克将尸体搬到一边，他亲自驾驶飞机。两分钟后飞机又在开始爬升，机舱内响起林克的声音：“各位旅客，飞机改变航向，目的地——因斯布鲁克！”一片欢呼声从舱内响起，当然化装改扮的SS突击队士兵却是一片的缄默。
　　第二天清晨，奥里默姆空军基地响起刺耳的警报声，在基地的地下室里发现一百多名光着身子被缚了一夜的特战队士兵，基地的负责人立刻愣在当场。整个德国空军都开始寻找那架军用动输机，这时空军雷达站才把注意力放在这架飞机上，不过这时竟然发现它在向着地中海飞行。
　　当六架战斗机从机场起飞，全速进行截击时，这架飞机一头扎进了地中海，很快从雷达上消失，只在雷达的屏幕上留上一道痕迹。战斗机飞临运输机消失的海面，海面上飘散着飞机的残骸。
　　打捞船队来到后只能找到飞机的零件，但飞机上的黑匣子却消失无踪，唯一能确定的就是那一队神秘的冒牌特战队士兵不知去向，他们根本没有死于飞机失事。
　　因斯布鲁克，奥地利南部边境城市。此时失踪的SS突击特遣队正乘坐客车驶离市郊，他们正向大格洛克纳山奔去。一路上SS突击队和林克的反恐部队以及琼尼的平民武装相处得还算融洽，相互之间没有干步对方的自由。
　　程永义多次向林克寻问要带他们去那里，林克只是表情严肃的说道：“我带你们去见老爹。”当问及老爹是谁时，林克只是含糊的说道：“如果你们是SS，就不能不去见老爹。”
　　对于老爹这个神秘的人物，程永义对其产生了一种兴趣，他也想看看老爹是何许人也，他为什么可以有这样的权威，对成百上千人的生死毫不在意。SS突击特遣队一直尝试与元首取得联系，可是无线电台一直没有接到任何回音，要不是林克多次警告打开电台会暴露行踪，他们还会不断的尝试下去。
　　大格洛克纳山是一个巨大的矿区，这个矿区还是私有的，自从二十年前有人出20亿金马克的惊人巨资买下这座矿山五十年的使用权之后，这座山就完全与世隔离，方圆十里的边界线到处都有私人武装部队在巡逻，没有人敢撤自闯入，当然闯入的人也从来没有再出现过，成为失踪名单上的一员。
　　车队驶入山区，所有人员通过过山车在海拔近4000米的山顶停了下来，山顶是一片波光粼粼的深潭，深碧的湖水死气深深没有一丝生机。琼尼向林克说道：“中校，给他们蒙上眼睛吧，他们知道的秘密太多了。”
　　林克摇摇头：“不用，让他们知道一切吧，如果他们不是我们需要的人，你认为他们还能活着出去吗？”两个人相视一笑。山顶的一角突然下沉，一架大型升降梯出现在众人面前，林克向程永义做了一个“请进”的动作，所有SS突击特遣队士兵走了进去。
　　林克向程永义说道：“你就要看到老爹了，他的脾气不太好，你最好不要激怒他，否则你们的下场我不敢保证！”程永义微笑了一下：“龙潭虎穴，SS从不畏惧！”
　　经过不到两天的接触，程永义对林克有了一些了解，他是一个标准的职业军人，更难得的是他身上的绅士风度和严谨的作风，从他身上程永义看到了21世纪现代军人的风范。
　　林克对这群“党卫军东方团”的成员也有一种由衷的钦佩，在他认知的亚洲各国军队当中，他还没看到有这么强硬作风的军队，这让他对亚洲人的认知产生了一些改变。党卫军东方团这是林克私下对SS突击特遣中队的称呼。
　　虽然他一直没有弄清为什么在他眼前出现肩负历史使命的党卫军会是亚洲人，而不是伟大的日耳曼人，但他通过多年私下研究纳粹党的历史，特别是1939至1945年那段党卫军的辉煌历程，使他知道有很多非日耳曼人加入到党卫军的行列当中，那段历史非常混乱，既然连最垃圾的印度阿三人也能成为党卫军的成员，比他们战斗力高出太多的中国人加入党卫军也是有可能的。
　　电梯下降得很快，随着一下微颤，电梯门向两侧打开，还没看清里面的情况，一股杀气涌了进来，出于SS士兵特有的反应，所有士兵立刻将手中的突击步枪紧紧握在手中，应付随时可能发生的特殊事件。
　　程永义揉揉眼睛，里面的情景简直让他难以想象，这是一个身处深山之下的军事基地，电梯门对面的墙壁上一面巨大的红底黑字的万字旗挂在那里，上面一只展翅腾飞的金鹰正踩在纳粹党旗之上。
　　基地的地板全部由大理石铺成，两队同样身穿黑色制服的党卫军士兵在纳粹党旗下分成两队，他们手中的MP38正对准电梯的入口，刹一看去，双方士兵好像同出一源。
　　林克走出电梯，琼尼紧随其后，程永义和霍普金斯率领SS突击队也冲出电梯，毫无畏惧的SS小伙子们同样怒目的看着对方，两支由不同民族士兵组成的，不属于同一个时代，不属于同是一个帝国的SS士兵对峙起来。
　　SS突击中队毕竟是经过杀场洗礼的军队，他们身上特有的血腥之气将对方的气势压了下去，虽然对方同样毫无惧意，但对SS突击队产生了一种心理上的敬意。程永义微微打量了一下基地上面的情况，这里有足足十个足球场那么大，向上却一眼望不到顶，仿佛整个大格洛纳山都被掏空了一样。
　　上面被开出七个层面，成阶梯状，由下而上每一层都比下一层小上一些，不过可以看到进进出出的人员在走动，不知道这个基地究竟有多少人在里面。不管是工作人员，还是带着武器的士兵都是一身党卫军装束，就连那些异族女性同样穿着黑色党卫军军装，超短的裙子掩不住缕缕春光，但这里的党卫军士兵却目不斜视。
　　林克大声说道：“武装党卫军青年团中校林克奉命来到！”他的声音一出，大厅的灯光突然止灭，黑暗涌现在整个空间当中，双方士兵拉动枪栓的声音响砌整个基地。
　　几只钨丝灯泡亮了起来，有线的灯光只能把双方士兵照在其中，再也看不到基地其它部分的情况。程永义有些怀疑对方这样做，就是为了给他们心理上产生一种身处险境的心理。





    第二部 第一卷 第一卷 第二十章 １２党卫军
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:42 本章字数:4511

　　在大格洛克纳山内的基地中，SS突击特遣队遇到了自己的对手，对方同样是身穿与自己相似的黑色党卫军军装，凭着自己的直觉，程永义相信对方对自己并没有恶意，这样做只有一种可能，对方想看一下自己这个SS突击中队的战斗力。
　　想到这里他向自己的士兵打出一个手式，SS突击队立刻散开以战斗小组为单位向对方瞄准，准备战斗。相比之下对面的党卫队虽然同样行动迅速，但总给人一种生涩的感觉，就象轴承缺少了润滑油一样，这就是自然反映与教条主义之前的区别。
　　站在两支SS卫队之间的林克和琼尼身临其境的感觉到面前的自己人和身后的SS突击队相比明显处于下风。林克喊道：“老爹，够了。您还看不出来吗，我身后的这些朋友应该就是您一直在寻找的人！”
　　这时基地第二层的灯亮了一些，纳粹党旗的下方出现一个小平台，一个人坐着轮椅出现在众人面前。轮椅上坐着一个身材削瘦的老头，他的颧骨高秃眼窝沉陷，岁月的苍桑在他的脸上留下斑斑痕迹，老得快要脱相的他仿佛随时都有咽气的可能。
　　老人身上穿着一身洗得发白的党卫军军装，军装虽然有些沉旧但却熨烫得十分笔挺，领口处有一枚双剑橡叶骑士勋章。他向下问道：“你们是梅耶将军派来的吗？”他的声音沉重而有力，很难想象是由这样一个风烛残年的老人发出来的。
　　面对他的问题程永义手中握着手枪摇头道：“我不知道你说的梅耶是谁，我们是元首派来的！”当听到元首两个字时，老人本能的屁股向上抬了抬，有一种起身立正的冲动。
　　他带着疑问说道：“元首派你们来的？这怎么可能，你们在开什么玩笑！”听到老人语气的不友善，党卫队立刻端起MP38，同时基地的上面露出一个个机枪射击口，程永义清楚自己的部队已经被人家包围了，现在不是逞口舌之勇的时候。
　　程永义觉察到元首两个字在对方心中一定有着很重的份量，这可能就是化敌为友的突破口，程永义说道：“SS突击特遣队是直接听命于元首的，元首是我们的总司令，是我们唯一的指挥官，所以您所说的梅耶我们并不认识，在SS队员心中只有元首！”
　　这时程永义一个立正行起举手礼：“元首万岁！”由于程永义的行为，使他身后的SS突击队员也一同跟随着行举手礼，有的时候一种行为一旦潜移默化的根生在人的大脑中，它就会像条件反视一样表现出来。
　　当所有SS队员行举手礼时，他们对面的党卫队员也本能的放弃敌对开始举起右手，高呼着：“元首万岁！”坐在轮椅上的老人一下子忘记了刚才的问题，他脸上带着红云也举手右手：“元首万岁！”程永义果然聪明，通过这样的一个动作，将对方的敌意明显的降低很多。
　　片刻之后老人说道：“现在我还不能确定你们就是我要找的人，但现在我能肯定你们至少是支持我们的人，因为你们同样尊重元首，虽然他已离我们远去……”
　　程永义听到这里不干了，他决不允许有人诅咒元首，他将手枪枪口向上一抬，基地的气氛又紧张起来，程永义大声说道：“尊敬的将军阁下请您闭嘴，元首没有死，没有人能让元首离我们而去，元首就在我们身边！”对于程永义的直责，对方竟然露出一脸的向往，紧张的气氛来得快，去得更快，老人说道：“孩子们，你们说得对，元首一直活在我们心中！”
　　程永义、霍普金斯甚至所有SS突击特遣队的成员都有一种怪怪的感觉，怎么觉得在他们口中元首象是死了几百年一样，可是就在前天他们还和元首在天字第一号基地里相见，元首如火的双手给他们带上的骑士勋章，这仿佛就在片刻之前一样。
　　霍普金斯这个SS突击特遣队，也是SS卫队突击师当中唯一的一个外国人，他向前一步以德国贵族的礼节敬礼：“将军阁下，请允许我介绍自已，我是元首最忠实的信徒，SS突击特遣队上尉里奇&#183;冯&#183;霍普金斯。”
　　老人眼中射出一道光茫：“难以置信，现在还有人懂得这样古老的礼节，年轻人告诉我，你是贵族吗？”霍普金斯露出骄傲的神情：“我当然是贵族，难道您还要我重新报上我的姓名吗？我是里奇&#183;冯&#183;霍普金斯！”
　　老人脸色有些变化，古井不波的脸皮抽动了两下：“里奇&#183;冯&#183;霍普金斯……你还有兄弟姐妹吗？”老人身子靠在轮椅上，双眼望向上方，一副满怀追忆的样子。霍普金斯苦涩的回答道：“没有，整个家族只有我一个人。”
　　老人点点头：“里奇家族是帝国最伟大的世家，他们为帝国作出的贡献一直记载在史册上，我一直以为随着最后一名里奇家成员死在斯大林手中之后，里奇家的血脉就断了，没想到还有你！”
　　老人拿起手杖，他很勉强的站了起来，下面的党卫队一片惊呼，老人一摆手：“初于对里奇家的敬重，我也以贵族的礼节介绍一下我自己，我是SS第十二党卫军装甲师，即元首青年团装甲师师长，准将胡歌&#183;克拉斯！”
　　虽然胡歌&#183;克拉斯的名字对程永义和霍普金斯并没有实际意义，但当他说出自己的名字时，基地下面所有人员，不管是工作人员还是武装士兵，都带着崇拜的眼光向上望去。
　　霍普金斯相信在21世纪胡歌&#183;克拉斯一定是一个有着光辉历史的人物。霍普金斯说道：“胡歌将军，元首并没有死，在三天前是元首亲自为我们送行的，您看！”他指了指自己胸前的勋章接着说道：“这就是元首亲自授予我们的！”
　　胡歌这位党卫军第十二装甲师，即希特勒青年团装甲师最后一任师长，他听到元首并没有死时，手中的拐杖一下掉落在地上，其他所有党卫队军官同样一阵惊呼。
　　胡歌按动轮椅上的按钮，他的轮椅竟然凌空飞起，缓缓从二层落在一层的地板上，他一下来到霍普金斯面前，一把抓住他的前胸：“你说什么？元首没有死，他真的活着！”霍普金斯用力的点点头：“元首当然活着，难道你希望元首死掉吗？”
　　胡歌接着问道：“你们，那就说你们真的不是从梅耶那里来的啦？元首在那里，他在那里？”霍普金斯向程永义求助。程永义向前一步：“我们当然不是从梅耶那里来的，梅耶是谁我们根本不知道，我是来执行元首命令的，SS也只听从元首的命令！至于元首在那里，现在我们也不知道，因为我们和元首失去了联系。”
　　胡歌疯子似的大叫道：“你们说什么，我要找到元首，难道他把我们都忘记了吗？”胡歌突然抽搐起来，不停的按着前胸，一直沉默的林克跑了上来：“氧气罩！”他解开胡歌军装的衣扣给他扇着风。
　　看着胡歌前胸数不清的伤疤，程永义和霍普金斯由衷的尊敬起这个老人。胡歌吸了几口氧气慢慢恢复过来，他努力让自己平静的说道：“我太老了，战友们一个个离我而去，我以为我也快要去天堂觐见元首，没想到元首还活着，你们能告诉我他现在怎么样吗？”
　　程永义说道：“元首很好，他有无数忠于他的士兵，他有一个强大的帝国。”胡歌脸上露出了笑容：“对，对，元首一定会有一个强大的帝国，有无数忠于他的士兵！”程永义很想告诉胡歌，元首的一切都已经拥有，根本不是他所以为的是尚未实现的理想。
　　胡歌问道：“半个世纪了，50多年的时间元首怎么一直没有找我们，小伙子们，你们从那里来？”程永义和霍普金斯对望一眼说道：“我们从遥远的地方来，我说出来您恐怕不会相信，以为我们是疯子。”
　　胡歌笑道：“说吧，我活了这么久，什么都见过，不管多离奇的事我都能理解。”程永义说道：“我们从14世纪而来……”胡歌一下跳了起来：“14世纪，你们……”他一下又坐了回去，程永义摊摊手无奈的说道：“我说过您一定不会相信。”
　　这回吃惊的人轮到程永义，胡歌说道：“14世纪，这是真的！我相信，我干嘛不相信。马丁&#183;鲍曼啊这是我唯一一次佩服你！”这时基地的扩音器突然响起，一个女人的声音传了出来：“舍京上校快不行了，胡歌将军请到医务室来！”
　　胡歌、林克、琼尼都露出紧张的神色，胡歌向程永义和霍普金斯指了指：“你们跟我一起去，快！”三层的医务室里，一个白发苍苍，老得掉渣的人躺在病床上，一大群党卫军军官围在床前不停的呼唤着他的名字。
　　胡歌来到老人面前，一把拉住他的手：“上校，你要挺住，你不是希望见到元首吗，你的愿望就要实现了。”床上这个人有气无力断断续续的说道：“是啊，我……我就要到天堂去见元首了……”
　　胡歌一把将程永义拉了过来，他对床上的人说道：“你不能死，元首并没有死，你还记得吗，马丁&#183;鲍曼的T计划吗？他成功了，元首又回来啦！”床上的人身体剧烈的颤动起来，这简直是一种回光返照。
　　他一下坐了起来，拉掉嘴上的氧气罩：“奥斯利亚，你听到了吗？你应该瞑目了，你的牺牲是值得的，马丁成功了，你也成功了，我们都成功了，第三帝国万岁！”
　　他一下倒了下去，右手僵直的行着举手礼，眼睛望穿秋水般的看着天花板，仿佛真的看到天堂里美好的景象。所有党卫军军官摘下自己的军帽，他们开始落泪。胡歌沉重的叹了一口气，他费力的将撰在奥托手中的手指抽了出来，他喃喃的说道：“又一个人走了……”
　　胡歌指着刚刚去逝的老人对程永义和霍普金斯说道：“你们知道他是谁吗？”程永义摇摇头，他当然不知道这个人是谁，在他眼中外国人老到一定程度都是一个样。胡歌说道：“他就是元首唯一的私人副官，同样也是元首极少信赖的人之一，SS一级突击队中队长奥托&#183;京舍。”
　　两个人向着床上的尸体一躬，奥托&#183;京舍的名字同样对他们没有意义，因为他们来自14世纪。片刻过后整个基地响起沉重的乐曲，那个甜美的少女的声音用哀怨的语调说道：“十五分钟前，元首最忠诚的守护者，第三帝国最勇敢的骑士，党卫军突击队上校奥托&#183;京舍阁下闭上了双眼，乘坐来自天堂的战车去另一时空随同元首争战天下去了。”
　　随后开始介绍奥托&#183;京舍的个人事迹，包括同希特勒一同从暗杀中幸存，一同陪元首走进地下暗堡，一同渡过最后的时光。可以说奥托&#183;京舍用他的双眼见证了纳粹第三帝国最后的辉煌。可在临终之前胡歌和他之间的对话又代表什么意思呢，T计划又是什么，难道又是一个永远解不开的迷吗？
　　很难想象对于奥托&#183;京舍的去世并没有给所有人带来太多的悲痛，半个小时之后胡歌将奥托的身后事交给琼尼处理，他将程永义和霍普金斯带到自己的办公室里，而其他SS突击特遣队的士兵都被安排到独立的军营当中。
　　程永义走进胡歌的办公室，里面陈设简单，除了一面鲜艳的纳粹万字旗之外，其它的事物都只能用陈旧来形容。在胡歌的脸上看不到失去战友的伤痛，程永义在心里觉得这群党卫军真是冷血，但也从中体会到眼前这个人老人应该是经过战争的洗礼，只有这样的人才能对千万人的生死谈笑置之。





    第二部 第一卷 第一卷 第二十一章 ＸＴ计划
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:42 本章字数:4791

　　在大格洛克纳山纳粹青年团军事基地里，现任SS武装党卫军第十二装甲师，即希特勒青年团装甲师师长的胡歌&#183;克拉斯，正式接见了SS突击特遣中队长程永义，面对这个面容苍老但有着传奇色彩的历史性人物，程永义有一种出生牛犊不怕虎的精神，对于来自14世纪的他而言，一切对他都是开始。
　　希特勒的私人副官，党卫队一级突击队中队长，奥托&#183;京舍的去逝让这个百岁老人嗅到了死亡的气息，身的器官有六成“零件”进行过“换装”的胡歌，他意识到上帝的召唤是迟早的事情，他必须在闭眼之前完成自己的心愿，也是整个党卫军的心愿。
　　胡歌坐在轮椅上看着窗外，这扇窗户是利用光学的反射原理将外面的星空倒映出来的，将大山之外的一切景象呈现在两人眼前。胡歌对程永义说道：“程，你是14世纪的人，元首告诉过你，我们曾有的辉煌吗？”
　　程永义对当前情况的掌握还是一团乱麻，他还没有彻底弄明白眼前这支神秘力量究竟是什么，他们又要做什么，但程永义却能肯定眼前这些人一定与元首有着无法割舍的情谊。
　　程永义能够感觉到这群外国人同样有着对元首和帝国的直执，他们对元首的尊敬和自己一样狂热。他记得元首说过他是来自21世纪，那么现在可以这样进行理解，眼前这些人就是元首出现在14世纪以前，他在21世纪的部下。看来SS特遣突击队真的很幸运，一来到21世纪就可以遇到元首的旧部。
　　程永义摇摇头，他的身体仍然站的笔直，他对眼前这位老人的尊敬是由衷的，鬼使神差的让程永义以为胡歌&#183;克拉斯是元首的旧部，而胡歌又是将军，那在某种意义上说胡歌就是他的上级。
　　程永义说道：“元首从不提起历史，元首说历史要靠我们的双手进行创造，一切都要重新来过，历史、时空、一切秩序都要重新洗牌！”胡歌点头道：“元首说得对，我们不应该沉浸在对历史的回忆当中，我们应该努力创造更大的成就。
　　想必你已经知道帝国现在已经灭亡，当然我指的是在这个时空，但一直忠于帝国的军人，特别是SS党卫队从来没有停止过战斗，我们一直以自己的方式实现日耳曼人不灭的誓言。你知道我们一直在等什么吗？”
　　程永义在胡歌的授意下坐在他的对面：“对不起将军阁下，我真的不知道您在等什么，我们刚刚来到这个时空就遇到你们，你们一直在寻问我们是不是梅耶派来的，梅耶究竟是谁？”胡歌笑了笑：“你不用着急，我慢慢告诉你。
　　50多年前，也就是1945年的一天，那时元首已经预感到帝国的即将倾覆，为了给日耳曼民族的复兴留下种子，为第三帝国保留一丝不灭的血脉，元首开始有计划的将一些精英部队化整为零，而对另一些部队干脆命令他们向美国佬和英国佬投降。
　　这个计划除了绝对忠于帝国的将领之外很少有人知道，它就是‘X计划’。作为党卫军精英中的精英的元首青年团同样接到投降的命令，梅耶是第十二党卫军装甲师的上一任师长，他带领两个团是第一批执行X计划的。他们故意被美军包围，然后投降，而我则率领剩下的部队一边战斗一边执行元首的计划。也许你要问，为什么我们有把握在我们投降之后还可以得到自由，哈哈……”
　　说到这里胡歌大笑起来，笑声中带着无尽的讽刺和开心。程永义没有说话，他静静的听着胡歌继续说下去：“我们的信心来自我们的实力，而我们的实力就是一块块能够砸死人的黄金。
　　X计划由元首授意，由马丁&#183;鲍曼全力策划，现在很多人都不理解作为第三帝国的核心人物，马丁为什么会率先投降，其实真的难为他了，他背负这千秋骂名就是为了第三帝国的再次崛起！
　　其实马丁&#183;鲍曼暗中已与罗斯福和丘吉尔达成协议，以第三帝国1400吨黄金换取一部分第三帝国高级将领的自由。白痴的丘吉尔，还有那个到了地狱也站不起来的罗斯福，他们的贪婪让他们抛弃了自己的盟友斯大林，当他们看着耀眼的黄金时，他们却没有想到贪婪就是他们自己种下的祸根。
　　梅耶将军在1947年1月离开柏林，我们各自积累实力，为帝国的复兴作出努力，只是梅耶将军从此石沉大海，再也没有一点消息。整整50年，我一直在寻找他，可还是没有找到，有人说他死了，我并不这样认为，因为一个守着惊天秘密的人，往往都很长寿。
　　幕尼黑是元首的发迹地，第三帝国同样在这里崛起，当年我和梅耶约定每五年的9月30日在幕尼黑碰面，我负责收拢老SS突击队员，而他则负责培养将来的第三帝国后备力量。你们的出现让我变得坐立不安，在没有过多求证的情况下，我就确定你们是梅耶派来与我联络的突击队员。
　　因为只有他指挥的党卫队才是那样的毫无顾及，你们大胆的在幕尼黑市中区与警察交战更让我相信你们是梅耶的部下。我已经老成这样了，再也等不下去了，没想到梅耶没有来，我等来的竟是元首的特遣队，让我更难以想象的是元首竟然活着。
　　看来不但X计划在进行，就连T计划都获得了成功，斯大林、罗斯福、丘吉尔他们会不会气得从地狱里蹦出来，你们听到了吗！我们的元首还活着，你们死了，而我们的元首又回来啦！”
　　获知纳粹惊天机秘的程永义惊叹于眼前这些“老SS队员”的疯狂，不管是他们忍辱负重的X计划，还有自己不太清楚的T计划，都让人听起来既心血沸腾，又有点毛骨悚然。
　　程永义同样是一个好奇心很强的人，他对胡歌问道：“将军，那T计划又是怎么回事？”程永义现在举一反三，他在想：“元首出现在14世纪，那这是不是T计划的产物呢？”
　　胡歌脸上涌现红光，好像很骄傲的样子：“T计划是日耳曼民族智慧的结晶，是整个第三帝国国力的体现。T计划又称空间漂移计划，众所周知元首是玄学主义者，他一直相信人是可以在三度空间内进行超时空传送的，可惜当时很多人都认为他想法的可笑，而他一直进行的T计划研究也被认为是最浪费国力的行为。
　　不过今天看来，元首是正确的，空间漂移理论是正确的，元首的一切决定都是正确的。在苏军攻入柏林时，还没经过实验检验的T计划被破启用，当时发生了大爆炸，元首确实消失不见，但究竟是不是被传送走，谁也不清楚，对T计划知情的几个党卫队军官纷纷自杀，只留下一个个诡异的传说。”
　　胡歌动了动电动轮椅上的摇杆来到程永义面前，他神秘的问道：“程，你有没有进行空间传送的设备？”程永义说道：“没有，我们被传送之后根本不知道怎么回去，元首说中国掌握着空间传送的技术，只要我们收集到足够的人员和资料，一定会有办法回去的，我掌握的关于这方面的知识并不多。”
　　听到程永义这么说胡歌略显失望，不过胡歌还是得到一点有用的东西，他说道：“中国？嗯……我会想办法把他们的空间科学家弄到手来，完善我们的空间传送计划，到时候你负责把你掌握的技术融合一下，日耳曼民族失去半个世纪的科技一定会在我们的手中重现！”
　　程永义从胡歌的口中听得出来，他们也在进行空间传送的实验，看来从事研究空间传送的国家还不只中国一个。程永义率领的SS突击特遣中队与党卫军第十二装甲师暂时相处在一起，表面上相互和睦，其实也同样各怀鬼胎。
　　时间倒退两天，2005年9月27日下午，中国科学院特别勘察队一行12人在一支45人的特种部队保护下来到天字第一号基地。在接近基地一公里时57人全部穿上特制的防辐服装，全身上下都装进套子里，一个个像生化士兵一样驾着军车前进。
　　当那块“永久核子沾染区”的石碑出现在他们面前时，所有人提了一口气，毕竟进入核辐射区和进入爱滋病传染区一样可怕。勘察队长梁希人，是个近六十岁的老人，他带着厚厚的近视镜，整个五官被眼镜占去了一半，这次他带来一男一女两个学生，男的叫钱学志是他的得意门生，而女的则是他好友的学生叫温静。
　　他的好友顾顶希同样是一位中科院院士，不过却是一位不得志的科学家，他从事的空间物理研究一直得不到上面的支持，由于缺少人员和经费已经无法进行。
　　梁希人是湖南人，一张嘴地道的湖南口音从无线电里传了出来：“大家注意，检查好仪器，进入放射区三公里取样，然后原路返回休息，明天再向中心点前进！”特种部队士兵驾着吉普车在两侧开路，他们手中的生物探测仪一直没有反映，勘察队的成员在中间行进，他们开始测量放射性参数。
　　他们一直前进三公里，特种部队向梁希人报告：“没有发生任何异常情况！”温静是人如其名，是位长得恬静的姑娘，不过将近一米八的个头不去当模特真是可惜。温静说道：“梁老师您看，这里土壤中的水份比一年前高出很多，这说明有生命恢复的可能。”
　　梁希人看着仪器上的数据也感到不可思议，他拍了拍仪器担心是仪器显示不正常：“奇怪，辐射这么低，完全对人体无害，这简直是不可能的事，去年我来的时候这里的辐射比罗布泊还要高上三倍，这里究竟发生了什么事？”
　　钱学志与温静并肩而行，一边无事献殷勤，一边附和道：“这恐怕是世界第九大奇迹，我们的研究和发现很可能载入史册的！”温静问道：“梁老师，我们还要继续前进吗？”梁希人看看时间：“没想到一切这么顺利，我们再向中心点靠靠，希望能得到更多的第一手资料。”
　　他们跳上吉普车继续向前行进，大热的天里他们的防辐服就像蒸笼一样，快要把人的皮肉与骨头蒸得脱离。“有能量反应！”温静大声叫道。梁希人的能量检测仪上显示周围空间的能量变化正在迅速升高，这时就见前方的地平线上传来一片白光。
　　白光耀眼非常，就像原子弹爆炸时发出的光茫，光像冲击波一样向外扩散着，在视觉的反映下地面仿佛上下的跳动着。所有人发出大叫，纷纷用手捂住自己的眼睛，白光经过他们的身体并没有对他们造成伤害，只是吉普车上的无线电台、海视卫星电话，以及所有电子仪器都窜出了火花，冒出了白烟。
　　钱学志掐掐自己的大腿，又看看自己的双手他大叫道：“我没事，我没事！老师我没事。”所有人睁开眼睛检查一下自己的身体，白光过后一切恢复正常，温静报告道：“梁老师，我们所有的仪器都失灵啦！”
　　梁希人大叫道：“难道这是中子弹吗？一定是刚才的冲击波将所有电子设备弄得失灵，检查车辆，立刻离开这里，明天再来！”温静张大小嘴，他向梁希人招着手：“老师……您快看！”
　　梁希人走到温静身边看着他防辐服上的时间显示器，显示器上的时间显示正常，只是日期既然不停的跳动着，最后停在了9月31日上面。梁希人说道：“没事的，一定是电子钟出了问题，9月怎么会有31号。”
　　听到梁希人的话，其他人也看起自己的手表，结果一声声惊呼传了过来，所有人拥有的时间显示器，不管是电子的还是机械的都将日期显示在9月31日。梁希人皱起眉来，钱学志浮躁不安的叫道：“这是上帝在和我们开玩笑。”梁希人越来越觉得事情的诡异：“快离开这里，一切等到外面再说！”
　　吉普车的打火设备也无法正常工作，所有与电力有关的设备都宣告失灵，勘察队决定步行离去，梁希人命令：“我们步行离开，将车上仪器拆下来抬走，这可是上百万元的宝贝，一定要给国家造成的任何损失降到最低。”
　　就在他们相互搀扶准备离去时，“嗖嗖……”两声尖叫，两枚炮弹在他们前方爆炸，紧接着数不清的穿着黑色军装的武装士兵突然出现，并向他们逼近。特种部队手中的生物探测仪一下子不停的乱叫起来，真不知道片刻之间，就算在白光出现之前，这些仪器为什么不能将这些人探测出来，这太让人难以解释啦。





    第二部 第一卷 第一卷 第二十二章 核辐射区
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:43 本章字数:4697

　　负责保卫勘察队安全的特种部队士兵组成椭圆形防御阵形，将勘察人员护卫在当中，但从天而降的武装士兵还是让他们感觉到危险的降临，身经百战的特种士兵都经于特种作战，对这种面对面的阵地战有一种有力使不出来的感觉。特种部队士兵没有马上开枪，他们只是向着涌上来的敌人瞄准。
　　身穿黑色军装，头戴黑色钢盔，带着“SS”闪电臂章的士兵将他们团团包围，梁希人粗一估计对方至少有700人，而且最为可怕的是两辆老式的98式坦克正在履带的传运下向他们驶来，坦克上的炮口死死的盯住他们，仿佛随时都可能来上一炮。
　　在这个时候最明智的选择应该是以不变应万变，梁希人清楚，所有特种部队士兵更清楚现在的形势，只要自己放上一枪，整个勘察队都会被对方打成蜂窝。短短3分钟不到的时间勘察队已成瓮中之鳖。
　　对方在距离他们五十米的地方停了下来，两辆坦克将炮口对准了他们，几辆吉普车上的机枪手也把他们锁定在准星之内。对方好像在等待什么人的到来一样，他们只是将勘察队包围起来，既不发动攻击，也不上前搭话。
　　勘察队的恐惧降低了一些，因为他们看到这些人都是黄皮肤、黑头发的东方人，而且从对方无线电的通讯中可以听得出他们是绝对正宗的中国人，这不禁让梁希人认为对方可能是中国陆军的什么部队。钱学志奇怪的是已方电子设备失灵，而对方却运转正常。
　　梁希人想破脑袋也不清楚中国三军序列当中有穿着黑色军装的士兵，而且从对方头盔和军装的标志上看，都找不到中国军队应有的影子。梁希人向身边的特种部队队长问道：“你知道他们是什么部队吗？”
　　队长摇头道：“我们对世界各国的军队序列都了如指掌，但从来没有见过这样的部队，据我所知中国也没有这样的军队。”这时对方黑色的潮水向两侧一分，一辆军用敞篷吉普车驶了进来。
　　吉普车在他们面前停下，车上站起一名军官模样的人，从对方的军衔来看与中国军队军衔很相似，如果真的与中国军衔通用，那么这个年轻的军官就应该是一名少将，一枚星月齐辉的金星在他的肩上闪闪发光。
　　这名少将将钢盔向上推了一下，露出一双透着寒光的眼睛，整个勘察队在他的眼神下为之一惊，仿佛一只猛虎俯视一群羔羊一样。温静心中一动，春心竟然有些荡漾，对于有男子气慨的军人，任何女孩子都无法免疫。
　　这时一名上尉服饰的人跑步上见敬礼，一个标准的四十五度举手礼显示出他们来历的神秘：“将军同志，SS第二别动队抓到一批闯入者！”原来出现的这支黑色部队正是来自天字第一号基地。
　　他们是守卫基地的警备师，为了鼓舞大家的士气，元首特别批准两个警备师加入SS卫队突击师序列，合编为SS卫队第4突击师，命名为“闪电21”象征着它们将在21世纪有一翻大作为。闪电21突击师将是整个SS卫队当中人员最多的突击师，因为他是由两个警备师改编而成的。
　　这名SS少将对这名报告的上尉笑着说道：“抓到？上尉这叫抓到吗，他们好像还不在你的控制之中。”这名SS上尉脸一红，立刻转过身，无形的杀气从他身上涌了出来，他大声喊道：“放下武器，立刻投降，你们只有五秒钟时间！”
　　特种部队士兵还能稳住心神，那些勘察人员开始乱了起来，有人像苍蝇一样不停的问道：“怎么办，怎么办？”五秒钟转眼即过，SS卫队根本不再给眼前这些闯入者以机会，这名SS上尉命令道：“准备突击！”
　　所有SS士兵整齐的向前推近了三步，700多支突击步枪随时准备射击。这三步的距离让所有特种部队士兵出了一身的汗，冷汗将他们迷彩服都浸透了。两辆坦克也毫不示弱，履带向前滑动了两下，这时那名SS少将开口说道：“停！我是SS卫队突击师少将师长松涛，你们是干什么的？”
　　原来SS闪电21突击师现在由松涛任师长。听到松涛的话梁希人回答道：“我们是中科院勘察队，你们是那个军区的，不知道这里是辐射区吗，立刻离开这里！”自认为摸清松涛来历的梁希人开始摆起了架子。
　　松涛微笑了一下，阳光射在他的牙齿上反射出刺眼的光茫：“我们哪个军区也不是。辐射区？告诉你，这里是军事禁区，既然你们来了，就免费让你们参观一下吧，现在请放下你们的武器。”松涛平和的语调听起来比坦克上的大炮还要吓人，梁希人和特种部队队长交换了一下意见，队长命令士兵放下武器。
　　看来他们还算识时务，在这种情况下除了玉碎之外也只能放下武器。看到对方士兵在没有防辐服的情况下仍然没有不良反映，梁希人也命令勘察队员脱掉身上的防辐服。将这身皮套子脱下来，如同重获天日一般，每个人贪婪的呼吸着新鲜的空气，防辐服里每个人都可以倒出半斤汗水来。
　　温静像出水芙蓉一样，秀发已经湿透，娇嫩的皮肤略显微红，白色的低胸小衫紧紧的贴在身上，勾勒出她玲珑的曲线。钱学志在一旁盯着温静，象饿狼一样饱餐秀色，可惜“我心照明月，明月照沟壑”温静整理一下秀发两只杏眼一直看着吉普车上的松涛，在这个女孩子的心里竟然感觉眼前这些凶神恶煞并不可怕。
　　勘察队就这样被松涛押着奔向天字第一号基地，这时基地里正紧张的忙碌着。看着地下核反应堆开始稳定的工作，徐东宝悬着的心总算放下了，空间传送消耗了太多能量，而这种消耗是瞬间发生的，致使核反应堆处于超负荷运转产生瞬间的停机。
　　基地警报声响个不停，片刻前核反应堆突然恢复动转，只不过在开动时暴发出极大的光能，这也是梁希人他们看到的白光。究竟核反应堆出现了什么变化，核原料的内部构造是不是出现了改变，这样的问题对于这些从14世纪来的半吊子科学家来说实在是无法研究的问题。
　　就在一天前有一个惊人的发现，当我脱下军装准备换上中山装时，我竟然发现身上的伤疤不见了，而且皮肤细嫩得竟然有些象女人。当我说出我的发现时，基地所有人都检查了自己，果然那些一直在基地没有到外面去的人员并没有同样的变化，而那些接触外面环境的人都和我有同样的改变。
　　当基地人员来到与外界连接处时，同样出现刚刚传送时的景象，人体变成了碎片，消失掉又重新出现，唯一的解释就是时空传送可以让人得到新生，这种新生就是组成身体的物质原素分子结构的重组。
　　“报告，松涛抓到一批闯入者！”基地外的警卫士兵向内部报告。我打开基地的监视器，发现远处SS卫队正尘土滚滚的押着一些人回来，我命令道：“把他们带到一层大厅，检查是否还有其他闯入者。”梁希人难以置信的看着一年前消失的山峰出现在原地，好像一点改变没有，他不停的问自己是不是在做梦。
　　去年温静同样陪梁希人来过这里，那时大爆炸之后整个基地都消失不见，山峰早就消失了，基地只留下千米深的大坑。为了给喋喋不休的美英两国一个解释，他们还在基地附近盖了一些类似核电站一样的建筑，现在当他们经过这些建筑时，竟然发现里面已经变成这群不知来历士兵的营房。
　　环绕基地的堡垒形防御工事让梁希人、钱学志、温静产生一个个难以解释的疑问，不过梁希人有一个肯定的决定，这些人一定是中国人，他们一定是中国兵，因为这样规模的军事存在中国国防部是不可能不知道的，而且他们手中拿着国产的突击步枪更说明这样的问题。
　　梁希人现在关心的不是自己的生死，而是谁有这样的本事能让核污染这么快就消失掉，那以后就算中国使用核武器，也不用担心长期放射性污染产生的后果了。基地两扇气动大门向两侧一分，他们被推了进去。基地一层的大厅里120人的SS突击中队冲了上去，将他们接管过来。
　　我穿着黑色中山装鹤立鸡群似的出现在他们面前，梁希人指着我的鼻子问：“你们究竟是那个军区的？我们可是中科院的科学家，你们无权这样对待我们！”回答梁希人的是SS突击队员的枪托子，一下就把这个老头子砸倒在地上，特种部队士兵跃跃欲试还想动手，突击队员持枪紧逼上去，他们又双手抱头老实起来。
　　杨天喊道：“都给我老实点，谁敢对元首无礼，他就是你们的榜样！”听到杨天直呼元首两个字，勘察队员们开始交头接耳起来，温静这时才从对方军装上联想到了什么，可是还抓不住要领。
　　这时皇埔英明急冲冲的赶到一层，他啪一个举手礼：“我的元首，电台刚刚接到SS突击特遣队的呼叫，不过瞬间就断掉了，我们还没来得及回映！”我大声说道：“真的！太好了，这说明他们也在这个时空，立刻进行24小时不间断呼叫，一定要与他们取得联系！”
　　看到皇埔英明的举手礼，从德国留学回来的温静终于想到了什么，元首、SS标志、举手礼，她不再蹲在地上一下跳了起来，她激动的用手指着我，好像很愤怒的样子：“纳粹，你们是纳粹党，梁老师，他们是纳粹党！”她的话就像一块大石头，狠狠的抛进泛着微波的湖面。
　　梁希人拉住温静：“冷静点，你敢肯定吗，纳粹党怎么都是中国人？”温静仿佛也刚刚意识到这样的问题，纳粹怎么是中国人，不过她还是坚持自己的看法：“我不知道，但他们一定是纳粹党。”温静挣开梁希人的手，她冲了过来就要抓我的衣领，真不知道她为什么与纳粹党有这样的深仇大恨。
　　守卫在我前面的SS突击队员是不会允许她的接近的，两名士兵将她架了起来，她带着尖尖指甲的玉手在空中乱舞着，还想抓破我的脸。特种部队队长一下站了起来：“告诉我，你们是不是纳粹党？”
　　从他的眼中我看出他的愤怒，可能刚才投降的时候他还以为我们是不知来历的中国士兵，出于来自同一个国家、同一个民族、同一种信仰，他们并没有对我们有什么敌意，只是现在得知我们很可能是来破坏中国稳定的他国恐怖份子，这些特种兵们不干了。
　　杨天回答道：“我不知道你说的纳粹党是干什么的，我们是大中华帝国SS卫队！”温静口中的纳粹让我心里产生一阵波动，我真没想到我在14世纪的部队和礼节，带到21世纪之后会被人与希特勒的纳粹党拉上关系，不过回想自己的种种确实也难免让人误解。
　　我一摆手架着温静的士兵将她放开，我第一次装出一个讨女孩子喜欢的微笑，不过至于是否能够让她对我友善一些我可没把握，我说道：“这位小姐，我们与纳粹根本没有关系，这我可以向你保证，大中华帝国还不屑与纳粹攀上亲戚，我现在可以放心的告诉你们，我们都是中国人，只不过我们来自不同的地方！”
　　我不管温静的反应转身命令道：“把他们带到下面好好招待，他们是我们的客人。”突击中队长一敬礼：“是，元首！”我消失在电梯里，温静现在平和多了，她的眼前还浮现着刚才那个被呼为元首男人的微笑，不过当看到身边士兵军装上的SS闪电标志时，她的心不由得又疼痛起来，不愉快的回忆从她记忆的箱子底被翻了出来。
　　温静留学德国的时候，自己的室友是个朝鲜族女孩，她们在光头党暴乱时遭到毒手，那个朝鲜女孩为了保护她，被光头党折磨死了，而她的后背上现在还留着光头党用烟头烫出的伤疤。光头党一直鼓吹自己是新纳粹的先锋队，他们在带来恐惧的同时，也犯下了累累罪行。
　　当我乘电梯向六层下降时，我还在自嘲的以为自己这辈子根本不会和纳粹党扯上关系，殊不知我的SS特遣小队正在纳粹青年团的总部坐客，而瞑瞑中似乎有一种力量在驱使着我，驱使着大中华帝国与21世纪纳粹党相靠近，这种靠近是敌对还是……，没发生的事现在还无法预料。





    第二部 第一卷 第一卷 第二十三章 空间结合
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:44 本章字数:4669

　　天字第一号基地六层。杨天说道：“元首，这支勘察队绝对不能放走，要是让他们回去，我们一定会有大麻烦。”我点点头：“我也正担心这一点，不过就算不放他们走，外面的人也一定知道他们出事，你想他们被我们控制之后，一定与外面失去联络，我想更多的闯入者会接踵而至。”
　　杨天苦恼的说道：“元首，那我们该怎么办，总不能秘密处决他们吧？”我一笑：“当然不能，我还不想一回21世纪就杀害自己的同胞，不过对于那些为害中华民族富强的人，我绝对不会手软！看来对他们只有一条路可走，那就是说服。”
　　在基地的办公室里我单独接见了梁希人，作为这支勘察队的负责人，能够得到他的支持成功已经有了一半的希望。梁希人仍然怒发冲冠，一进办公室就没给我好脸色看，我挥挥手SS突击队员退出办公室，办公室里只留下我们两个人。
　　我掏了一支香烟递了过去：“梁老师，不要生气，我们坐下来好好谈谈，我想我们之间存在很多误会。”梁希人哼了一声：“对于危害中国繁荣稳定的人，我们之间没有什么好谈的！”
　　看来梁希人还真相信温静的话，把我们当成一支背叛民族大义的恐怖份子。他谈繁荣稳定，那好！我就和他谈谈当前的国际形势，我把准备好的长篇大论刚要倒出去，这时梁希人突然指着墙上的照片叫道：“你们怎么会有他的照片？快告诉我！”
　　我回头看了一下，梁希人所指的照片正是上一任基地的总负责人钱老的照片，我们已经习惯把钱老当作基地的奠基人。我们能够建立时空通道进行空间传送，就是依靠钱老留下的宝贵财富，所以在整个基地除了我的照片之外，也只有钱老的照片有资格挂在这里。
　　我站起身行指着头上的照片带着崇敬的神情说道：“这是先师，也是整个基地的缔造者，是我们所有人崇拜的偶象。”梁希人走上前去伸出手在照片上抚摸了一下：“他人现在在那？”我看得出梁希人一定与钱老相识，我悲伤的说道：“先师在五年前已经去逝，他为中华民族的富强献出了自己的生命。”
　　梁希人脸上的肌肉开始痉挛，他不敢相信的说道：“什么，这怎么可能，他死了，他怎么会死！大哥，小弟连你最后一面都没见到，我……”说到这里梁希人竟然泣不成声。我在心里画起一个巨大的问号：“这是怎么回事？梁希人与钱老究竟什么关系？”
　　我上前劝慰：“梁老师，您与先师是什么关系，为何这样难过？”梁希人擦了擦眼泪很快恢复镇定，看来全心投入科学的学者早把人的生死看得很开。梁希人露出一丝对自己的嘲笑：“我和他什么关系，我是他的亲表弟，你说我能不难过吗？”
　　我一听差点拍起大腿，真是得来全不费功夫，没想到梁希人竟然和钱老有着这样一层关系，我改变了自己的态度，在尊敬里带着无限的谦逊：“那我应该叫您一声师叔才对，看来我们是一家人。如果早知道就不会有今天的误会啦！”梁希人问道：“你是大哥的学生，以前我怎么没见过你？”
　　我差点脸红起来，钱老其实没有我这样的学生，希望他地下有知能够原谅我的杜撰，实际上基地里的所有工作人员都把已逝的钱老称之为老师，我们都是他的学生。我对梁希人说道：“我是老师最后一个学生，是在五年前跟随老师从事研究工作的。”
　　梁希人感叹的说道：“这么说来，我们还真是一家人，只可惜大哥去的早，这可是中国的一大损失，他可是中国空间物理学说的创始人，他这一去中国不知又要多少年才能建立起健全的空间漂移体系。不过他最后还是放弃自己的顽固，收了你这么一个学生，看来这是天不负我中华啊！”
　　我万没想到我竟然是钱老唯一的“学生”，可我对空间传送理论根本毫不了解，只有一些实践经验而已。我和梁希人的手相互握着：“老师去得太早，没有看到他的理论变为现实，如果他泉下有知，也应该感到欣慰了，因为我们已经成功的进行了时空传送。”
　　我平静的话，听在梁希人耳朵里就是一振：“什么，你们成功啦？”他的手使劲的握住我。我点点头，心中有了一丝欢喜，我就知道这些科学家对学术的研究与突破比他们的性命还要重要。梁希人一副难以置信的样子：“那能让我见识一下吗？”
　　我说道：“当然可以，不过现在还不行，因为我们还有许多难题没有解决，我正希望您能帮助我呢。”梁希人一拍手：“没说的，只不过我学的是核子物理，恐怕对你的空间漂移没有太大的帮助，你们是不是已经进行过传送，我只想知道你是不是成功过？”
　　我自信满满的说道：“当然成功过，这次我们就是从14世纪回来的，而这些士兵都是14世纪的中国人，钱老的墓地就安葬在14世纪的中国国都近郊。您一定能帮得上我，核子物理与空间物理都是经典的物理学说，难道您就不想探求一下微观物理学与宏观物理学之间的联系吗？”
　　梁希人点点头：“这个诱惑实在太大了，就冲着到14世纪拜祭一下大哥，我也要支持你！”我突然露出焦虑的神色：“师叔，其实我叫您来，我是想……”梁希人一拍手：“不用说了，我知道，我既然说支持你，我就知道应该怎么做，那些人由我去说服，你就等我的消息吧。
　　不过以后不要叫我师叔，还是叫我梁老师比较好，因为……我那个宝贝学生钱学志心眼太小。对了忘了告诉你，钱学志就是钱老的孙子。”这回轮到我吃惊了：“钱老的孙子，我还真不知道！”
　　梁希人想了一会：“钱家都以为大哥在一年前的爆炸中牺牲了，所以这些事最好还是不要让钱家人知道，以后等有合适的机会再说，学志你也不要告诉，只要在以后多照顾一下他就行。”我一听这正合我意。我嘴里说的五年和梁希人嘴里的一年其实是等同的，只不过所处的时空不同。
　　两个小时后，梁希人带着钱学志、温静和特种部队队长来到的办公室。作为军人，有能使祖国更加富强的机会，他们必然当仁不让，特种部队队长王平是蒙古族，王平是他蒙语名字的汉译，他比较豪爽的说道：“我支持你！”钱学志虽然不是太热情但还是表了态：“老师说支持你，我也支持你。”
　　温静的眼神还是带着仇恨，她对我说道：“不管梁老师怎么说你，我还是认为你们不像好人，为了证明梁老师的决定是错误的，我要时刻监视你们，把你们危害祖国的证据拿到手！”
　　我一笑：“那到时还请你高抬贵手喽。”这时办公室的门一开，朱丽走了进来：“我说基地的火药味怎么这么大呢，原来多了这么一位靓丽可人的小姐。”温静一瞪眼：“你说什么？”朱丽一指他：“小丫头你不是要查我们吗，不怕死就跟着我，我带你到处转转。”
　　说完朱丽走了出去，现在我才知道“女人最怕女人僵”，温静说道：“我才不怕你！”她紧跟着朱丽走了出去。四个小时后，在天字第一号基地东南方向3公里处，突然一声惊天动地的巨响，万吨炸药同时爆炸，强大的气流向周围扩散，光能和热能不停的散发出来。
　　与外界失去联系达6个小时之久的勘察队终于断断续续的发来电报，等接应部队在沾染区外救回重伤的梁希人和王平时，王平只说了一句话：“都死了。”然后他就晕了过去。
　　中科院勘察队在对核电站废墟进行检查时，因意外爆炸致使除梁希人和特种部队队长王平外的所有成员牺牲。正如梁希人预料的那样，国防部和中科院再次低调的处理了这件事，悄悄将牺牲的勘察队成员追任为烈士，发放了不到3万元的抚恤金。
　　梁希人和王平都证明核子沾染区内放射性辐射超过正常值上千倍，在没有更好的防辐装备之前派人进入是极其危险的。为此那块“永久核子沾染区”的石碑又向前挪动了三公里。
　　天字第一号基地西北方十三公里。一道山梁上反射出一点光茫，两个穿着农民服装的人鬼鬼祟祟的趴在那里，这点光茫就是其中一个人手中的望远镜发出的。这两个人一男一女，女的小声说道：“我们还要往前吗？再往前就进入核子沾染区了。”
　　男的放下望远镜说道：“这是支那人的骗局，这一定是一个武器实验场，我们一定要搞清楚。”女的担心的说道：“我们还是弄两套防辐服吧，这样进去太危险了。”
　　男的拍给女的一个耳光：“支那人都是胆小鬼，你也是！”女的嘴角流着血，但还是发贱的一个劲磕头：“还是您进去吧，我在这里等您，我去了也帮不上忙。”男的奸笑道：“你可以不去，等我回来我就把你的裸照当众公开。”
　　女的脸色变得铁青：“那我还是和你进去吧……”两个人穿过铁丝网，进入一片荒漠的沾染区。两个人的闯入竟然十分的顺利，他们一直来到基地的附近，基地外围堡垒的机枪口他们都能看得清楚，难道负责基地安全的SS卫队闪电21突击师都睡着了吗。
　　男的不停的拍照：“看到了吧，这里果然是支那人的军事基地，我们再往前点，弄到资料立刻就撤。”两个人毛着腰刚向前迈步，双脚踩在地上有一种不受力的感觉，脚下的地面一沉，两个人都掉了进去。摔个半死的两个人还没等站起来，就被十支冲锋枪顶住了脑袋。
　　松涛从地道里走了出来：“又是两个闯入者，你们还真不知死活，我注意你们很久啦！”松涛命令SS突击队员：“带回去审问！”我在卧室里刚闭上眼睛，床头的电话响个不停，我拿起电话：“什么事？”电话另一边传来松涛的声音：“元首，我们抓到两个间谍，您快过来。”
　　我立刻跳下床来到基地一层开辟出的审讯室，一男一女被锁在墙壁的铁环上，桌上放着从他们身上搜出的东西。我看着桌上的手枪、相机和望远镜向两个人问道：“你们是干什么的？”男的怪叫着说道：“我们是当地农民，误闯这里，你们快放了我们。”
　　我把桌上的手枪拿起看看：“不错嘛，美制手枪，很贵哟。农民，农民用得着带着手枪种地吗？”杨天跳过去当胸一拳，一下把这家伙打出一口血来。我又问女的：“他给我的答案不能让我满意，现在由你来回答。”女的惊恐过度语无轮次：“我，我是学生，我在哈尔滨上学。”
　　我拿起桌上的学生证，她说的不错，她确实是哈尔滨一所大学的学生，我自言自语般的说道：“22岁，你很年轻，正是花样年花，这么年轻就当间谍真是可惜喽。”女的大哭起来：“我不想的，是他逼我的，我真的不想。”这时那个男的瞪着女的：“贱货闭嘴！”
　　女的哭个没完，同时还说个不停：“我不是间谍，他，他要挟我，我没办法。”杨天问道：“他拿什么要挟你？”女的脸一红：“我的裸照。”听到这里杨天跳过去对这个男的又是两拳。
　　这时男的突然骂出一句：“支那的贱货，要知道我刚才就砍了你！”他说出这句话时，我和杨天、松涛、皇埔英明都为之一愣，他显然也知道自己走了口风，上下牙床就要使劲。
　　我一下纵到他面前，右手使劲抓住他的下巴，狠狠向下一拉，硬是把他的下巴弄脱臼了，他的口水流得老长，就是合不上嘴。松涛大骂道：“妈的，原来是个狗日的，日本不是灭亡了吗，怎么还有这种王八蛋？”杨天一敲松涛的脑袋：“你脑袋混了，先弄清自己在那再说！”松涛一笑：“我还当14世纪呢。”
　　我对皇埔英明说道：“参谋长，你去找人把他的牙都拔了，这些日本间谍一般嘴里都藏着毒药，我可不想他自杀。”杨天说道：“不用麻烦参谋长了，我来吧。”这家伙从卫兵手里接过冲锋枪，用枪托狠狠的对着狗日间谍的嘴狂砸起来，松涛在一旁还劝着说：“不要把他的嘴打烂了，一会还要问话呢！”





    第二部 第一卷 第一卷 第二十四章 初临古都
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:45 本章字数:4549

　　基地的审讯室里，一声声惨叫让人毛骨悚然，当得知这个男的是日本杂碎时，擅于用刑的杨天和松涛两个人又有了新的营生。他们两个在大中华帝国远征日本的时候，已经练就一套专门对付日本武士道精神的刑供方法，今天在21世纪他们又有机会证明自己的方法是否对所有日本杂碎有效。
　　这个狗日的日本间谍面部已经扭曲，五官因疼痛而挪位，卫兵一盆凉水浇了过去，快要昏迷的他又清醒过来。杨天很有耐心的问道：“杂碎，现在想说了吗？”小日本还真坚强，看来是受过严格的训练，这家伙一张嘴吐出一口血沫：“八嘎，支那猪有种杀了我！”
　　松涛眼睛一直盯着这个家伙，他突然跳过去照着小日本的下盘就是一个扫堂腿。狗日的发出一声惨叫，双腿再也站不住了，他的身体悬在半空中，两条锁在铁环上的手臂托着他的身体。松涛一指卫兵：“检查他的脚，里面一定有古怪，要是没有，就把他的脚砍下来！”
　　原来松涛发现这个狗日的双脚像跳芭蕾舞一样，时不时的与地面作着有规律的“亲吻”，他就不相信鬼子到这个时候还有心情跳舞。卫兵果然在他鞋底的内层发现了他的证件，而他的另一只鞋根还装着一部微型发报机。松涛将狗日的证件扔给杨天，杨天打开一看大骂道：“狗屁特高科，小日本我要你的命。”
　　这个鬼子名叫左左木，日本特高科二处的间谍，松涛一边打着左左木的耳光一边用日语说道：“我日你先人，现在说不说，不说我也不想知道了。”随同左左木而来的女大学生，现在已经吓得晕了几个来回，对于这个中国学生我们还是很有礼貌的，至少我们乐意于相信她是被逼的。
　　左左木已经被松涛打得休克，现在把这个女的弄醒，我决定亲自审问一下，我一边吐着烟圈一边说道：“不用怕，如果你真是被逼的，我们会放你回去，只要你认真回答我几个问题就行。”我说的可是真的，我真的打算放走这个可怜的中国女大学生。
　　她不停的点头表示愿意与我配合，我问道：“左左木是怎么来中国的？”她摇摇头：“我不知道他是怎么来的中国，我只知道他是我们哈尔滨一所大学的外教。”我接着问道：“那你们是怎么认识的？”她的嗓子像塞了一个土豆一样哦了半天也没说出个所以然来，杨天一拍桌子：“是不是你也想尝尝用刑的滋味！”
　　她胆怯的说道：“你们不是说不对中国人用刑吗？”杨天哈哈大笑起来：“我们是说过不对中国人用刑，不过对背叛中国的人除外。如果你不合作，那你就是叛徒！”她赶紧说道：“我……我平时到酒吧……坐台，他是我一个客人，没想到……他照了我的裸照要在全校公开，我害怕才……我真是被逼的。”
　　听到她的回答，我、杨天、松涛、皇埔英明四个人大眼瞪小眼的相互对望，松涛问道：“元首，这坐台是个什么东西？”这时我气得脸都变了颜色，刚吸进肺子里的烟忘了吐出来，引发我一阵咳嗽。我语带悲凉的说道：“坐台就是援交，比日本的艺妓还不如，现在你明白了吧！”
　　杨天、松涛、皇埔英明这三个人现在才明白原来她是一个有着高学历、高素质、高追求的“妓女”。杨天使劲晃着脑袋：“元首，你不是说大学生是中国的希望，是社会主义建设的后备军吗，难道21世纪的大学生都这样，我真不敢相信。”
　　我马上纠正他的想法：“不要一棒子打死一船人，崇洋媚外、自甘堕落只是很少的一部分，大部分大学生还是有思想的。”皇埔英明一直没开口，到现在他才说上一句话：“只怕这很少的一部分，人数也不少吧。”
　　这时这个女大学生哀求道：“我都说了，放了我吧，快点放了我吧，我还要回学校呢，你们说话要算数啊。”我们用可怜的眼神看着她，我走到她跟前撩起她面前的长发，我看着她苍白的脸色说道：“你家很穷，很缺钱吗？”
　　我等待她的回答，我在给自己找一个放过她的借口，她怯怯的说道：“说实话吗？”我点点头。她低下头说道：“我家很富裕，每个月家里给的生活费足够我的日常开销，我就是想找点刺激，没想到会有这样的结果，我好后悔。”我慢慢转回身向着松涛说道：“送她上路吧……”
　　她大叫起来：“不要，不要！你不是说会放了我吗？”对于她的质问我说道：“你做错了事，就要为此付出代价。我认为你这样空虚的灵魂活着也是受罪！”她激烈的挣扎着：“为什么？我不想死，我还想活着，像我这样的又不只我一个，我们整个寝室都这样！”
　　我做了一个手式，卫兵上前堵住她的嘴，我对她最后说出一句话：“不管你这样的人有多少，我会见一个杀一个，中华民族的富强不需要这些空虚的灵魂，你们只会拖住民族发展的后腿，对国家，对民族一点贡献都没有，去吧，如果你下辈子还这样，就别做中国人。”
　　卫兵掏出手枪对准她的太阳穴扣动了扳机，一声枪响一个苍白的灵魂从人世间消失。我们四个人走出审讯室几乎同时感叹的说道：“中华民族的热血儿女在那里！”
　　2005年9月30日，天安门广场上热闹非常，因国庆的到来而使来首都旅游的人成倍增长。在人民英雄纪念碑前四个俊朗的年轻人献上一个巨大的花环，这四个人都穿着皮尔卡丹的西装，一副黑色墨镜戴在眼睛上，他们的出现让很多人侧目，这四个人正是我和我的三位高级将领。
　　皇埔英明有感而发的小声说道：“元首，这个时空的中国要比咱们大中华帝国强大，光是天安门城楼就给人一种绝顶威严的感觉。”我说道：“是很强大，只不过虎视她的狼群太多了。”松涛和杨天的眼睛已经不够使了，在他们身边穿行的靓丽少女，让他们两个恨不得多生两只眼睛。
　　松涛咽了口吐沫润润嗓子：“乖乖，这些女孩子怎么穿得这么少啊，一看就是惹人犯罪。”我和皇埔英明大笑：“你还真少见多怪，在这个时空这些露胳膊露腿的服装已经是一种时尚。”皇埔英明说道：“我中华儿女怎么会变成这个样子，难道儒家的种种道德规范都没落了吗？”
　　我没有回答皇埔英明的问题：“你用自己的眼睛看吧，这些追求新代潮流的中华儿女还蒙然不知自己已经慢慢被西方自由思潮所同化，把中国的传统文化快忘得一干二净了，为什么他们总要学习西方，就不能让西方学习我们东方文化吗？”
　　杨天看看我，又看看另外两个人：“你们就别说了，咱们不也是吗，看看我们身上的西装，我们才来这个时空几天？”我们几个脸上一红，我一挥手：“杨天说得对，推崇中华文化就从我们做起，走！”
　　一个小时后，当我四个再次出现在天安门广场上时，我们已经变成四个穿着黑色中山装的青年，全身上下都是黑色，同时也都是国产的名牌，我们决定从今以后支持民族品牌，绝对不用洋货。
　　这时一名穿着黑色西服白色衬衫，打着黑色领带的人快步来到我们面前，这家伙一躬到地：“元首！”松涛赶紧说道：“给我小声点，你想让整个世界都知道是不！”原来这个人是我们从基地带出来的SS突击小队中的一员，我们四个帝国重要人物集体出门，不带上一些警卫，那帝国总理是一定不会同意的。
　　昨天我们四个人带着两个SS突击小队一共124人，连夜来到北京，由于国庆时期旅游到了旺季，我们这一百多人差点露宿街头。这名SS突击队员小声说道：“四位首长，我们已经选好地方了，就等着晚上动手了。”松涛追问一句：“那个狗日的还老实吗？”
　　他回答道：“小鬼子被我们关在旅馆，四个突击队员在看着他，现在他站起来的力气都没有，我们两天没给他吃饭，不过请放心他死不了，每天我们给他来一瓶葡萄糖。”
　　这时我发现来往的人群当中不时的射出让人发毛的目光，我知道我们被盯上了，我赶紧摆手：“你快离开这里，你穿着西服和我们站在一起，你没发现有多么不协调吗？”
　　这名突击队员赶快一躬身消失在人群当中，我向四个人使个眼色：“快走，我们四个人太扎眼了。”皇埔英明说道：“是什么人想对我们不利？”我一笑：“估计是中国的警察或者特工人员，天安门前来来往往的人群三分之一恐怕都是他们，我们四个穿成这样，不引起他们的注意那就怪了。”
　　松涛向周围扫视了一遍，他伸长舌头说道：“还真不错，至少有十二双眼睛在盯着咱们，其中有男有女，有老有少，不过元首，他们可不一定全是警察吧。”我说道：“是不是，我们证明一下就知道了，跟我来！”
　　我们四个穿过长安街，一直向着金水桥走去，随着我们与天安门的距离不断拉近，我们明显感到无形压力的增大。我们不用回头也知道正有不少于二十人从各个方面向我们接近，看来只要我们有一点不诡的行为就要被当成破坏份子。
　　我们四个在金水桥前停下，我指着毛主席的巨幅画相：“这是20世纪中国最伟大的人物，是值得我们敬仰的领袖。”我们一字排开在他的画相前深深鞠了一躬。这时附近的人群中传出：“他们是华侨吧，可能是从台湾来的……”
　　我们四个相视一笑，这时我们身上的压力减轻不少，杨天说道：“看来他们还真是警察。”我不置可否的说道：“对于尊敬领袖的游人，他们是不会有敌意的。”我们快步离开长安街，迅速打的离开，在北京繁华的地区开始绕起圈子，全当旅游观光。
　　虽然途中我们换了四辆出租车，可身后还是有尾巴跟着我们，松涛悄悄拽出捌在后腰的勃朗宁手枪：“让我干掉他们得了！”我使个眼色：“收起来，干掉他们容易，可也惹了大麻烦，短时间我还不想离开北京，我们还有大事要做。”
　　松涛收起手枪很不高兴，毕竟对于一个统兵大将来说，对他跟踪那是对他威信的一种挑战。在王府景大街我们决定分头走，我上了一辆公共汽车，坐了两站地就改乘出租车。
　　我真佩服身后这位老大妈，她足足跟了我大半个市区，多次我都成功甩掉了她，可她总是能再次找到我，我真怀疑她是一只嗅到鱼腥味的猫。我被逼无耐在阜成路下了车，在路边的花摊甩下一百块钱随手拿起一束红玫瑰，不管三七二十一一头扎进海军总医院院里。
　　我走进医院一楼大厅，看病的人还真不少，不过大部分都是海军军官和士兵，我这个穿着中山装的人出现在里面，让人感觉那么另类。我顺着楼梯转到了五楼，也没看清上面的牌子推门而入，婴儿的啼哭声响彻走廊，原来我一头扎进了妇产科。
　　这位身体肥胖的老大妈在后面跟了上来，我苦笑的在主治医师办公室外敲了敲门，里面没有反应，我推门而入。我向墙上扫了扫，一套中校海军军服正挂在那里，看来是刚洗过没多久，我露出了得意的微笑。
　　片刻过后一名手捧鲜花的海军中校出现在五楼的过道当中，当我得意的向外走去时，那名老大妈正好从对面转了出来。我一边用鲜花挡住脸，一边推开身边的门走了进去，当我把注意力放在屋内时，两双水灵灵的大眼睛正盯着我看。
　　两名漂亮的女护士正坐在屋里吃着午饭，脸皮较厚的我没有一点尴尬，径直向她们两个走去。她们两个匆匆起身敬礼：“首长好！”我微笑的回礼：“你们好！”这时我把玫瑰向其中一个长得最漂亮的护士递了过去，我故意用身体挡住她的正面把自己的身体向前猛躬：“送给你。”





    第二部 第一卷 第一卷 第二十五章 日本据点
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:46 本章字数:4428

　　由于我和松涛等人行为的另类，被中国国安局的特工当成了危险份子，在国庆即将到来之际，他们是不会允许有任何意外发生的。我被一名特工盯了大半个北京市区，多次成功的甩掉她，可是她总是能再次找到我，被逼无耐的情况下，我一头扎进海军总医院妇产科的护士室，用一个清纯的小护士冲当我的挡箭牌。
　　对面我出乎意料的举动，小护士小嘴张得大大的，虽然很吃惊，不过还是情不自禁的伸手接过鲜花，毕竟还没有那个女孩子不愿意接受别人的仰慕。透过外面的玻璃那位老大妈只能看到我躬着身子，在一个女护士面前动手动脚，她擦擦头上的汗：“世风日下，军队也成这样。”
　　她转身离开，回到车上立刻报告：“二号任务完成，无异常。”我脑袋后面的“两只眼睛”已经感觉到这位平民特工的离去，我暗暗松了一口气，由于心情一时大好，信手理理了眼前这位女护士垂下来的头发，然后我露出一丝微笑转身推门离去。
　　可能在她同伴的眼里，我是一个不要脸，利用职权占下属便宜的混蛋，这是我心里的想法。那位女护士脸红得要命，她的同伴长出一口气：“小妍，真羡慕你，你的爱慕者可真多，连首长都对你动心喽，说说，他是那位。”
　　叫小妍的护士把玫瑰送到鼻子前闻了闻，她摇着头说道：“其实我也不认识他，不过他有种让人心动的气质。”说到这里她推开门向外望去，希望还能看到那个陌生海军中校的背影，可是五楼的走廊里空空如野。
　　我穿着顺手牵羊来的海军中校军装，从海军总医院的后门正大光明的走了出去，站岗的哨兵一个劲的向我敬礼，我从容的还了一个军礼。我在大街上走了一段，发现身后再也没有眼睛盯着我，我一伸手拦下一辆出租车回奔北辰路华安桥外的华北大酒店。
　　华北大酒店是我们暂时的落脚地，一百多人都住在一家酒店为免惊世骇俗，一部分突击队员被安排在离酒店不远的园山大酒店，两个酒店之间相距不到一公里，即使有事发生，相互之间也可迅速支援。
　　我在酒店门口下了车，一件尴尬的事情发生在我身上，我摸遍了全身竟然凑不够打的的钱，匆忙间把人民币都忘在那件黑色中山装里了，看来真的便宜那位中校同志喽。
　　我从裤兜里摸出一块金莲子，在手里掂量了一下，差不多半两的样子，我把它扔给司机：“手头不方便，用它拿去喝茶吧。”司机用牙咬了咬吃惊的说道：“乖乖，是纯金，解放军同志等等，用不了这么多。”等司机将头伸向车外寻找我时，我已经走进了华北大酒店的大堂。
　　两名突着中山装的突击队员正在外面守候，其实当我的出租车在酒店门前一停，住在酒店十四层的皇埔英明就得到了报告。整个酒店从十层一直到十六层都被我们包下，现在我们是财大气粗的旅行团，手上虽然没有厚厚的纸票子，但耀眼的金子我们可是带上了几皮箱。
　　我走进电梯，在我身后的人也想进去，两名从电梯里走出来的突击队员立刻将其他们拦在外面，电梯门一关我直奔十四层，下面人的气恼声就让SS突击队员们去平息吧。电梯门一开皇埔英明、杨天、松涛一齐敬礼：“元首，您可回来了，我们担心死了，中国特工还真不好对付。”
　　我拍拍他们的肩头：“担心我什么，我还能找不到家吗，看我这身军装精不精神？”松涛吧嗒两下嘴：“精神是精神，还是没咱们的SS卫队服帅。”我一笑：“那来用说嘛，事情安排得怎么样，先带我去看看左左木那小子。”整个十四层的过道里每隔一段距离就有两名突击队员负责警戒，弄得这里的女服务员以为是什么大人物下榻在她们酒店了呢。
　　1410房间门一开，里面六名突击队员立刻用冲锋枪对准了门口，当看到是我们时，他们立刻敬礼。松涛向他们摆摆手，他们打开洗手间的门，我走进去一看，脸上了露出了微笑。左左木只穿着日本人特有的白色条带三角裤，被五花大绑的扔到浴缸里，他的皮肤都被泡得发皱，看来是彻底的进行了消毒。
　　我笑着说道：“不错嘛，看他的精神应该能支持住。”杨天说道：“请元首放心，这狗日的小鬼子死不了。”我回到自己的房间，一开门朱丽一下跳到我怀里，我抱着她在地上转了三圈，朱丽不高兴的说道：“你怎么这么晚才回来，是不是看到漂亮女孩子就不想回来了？”
　　我赶紧投降：“夫人，我那里敢啊，我一门心思的甩掉尾巴回来陪你，你可把想死我喽。”朱丽一边旁我换衣服一边说道：“这还差不多，你专心点，大姐和二姐一定担心死了，我们要尽快与她们取得联系。”
　　我若有所思的说道：“放心吧，我比你急，我知道左影和元颐一定急疯了，王志新他们不知道怎么样了，我想帝国交给他们应该没问题。”午夜十分，所有SS突击队员们都没有休息，我推门而出，走廊里松涛等人早已经等不及了，松涛上前敬礼：“元首，时间到了，我要出发了！”
　　我看看表：“都准备好了吗？”松涛拍拍腰间的手枪：“请您放心，如果这点小事我都办不好，我就没脸再见您啦！”我拍拍松涛，又看看他身后的突击小队：“不要大意，别给咱14世纪的中国人丢脸。”
　　士兵们行举手礼声音尽量放小的喊道：“请元首放心！”松涛等人将左左木塞进麻袋，扔上卫生清洁车，用床单盖了盖，然后带人下了楼，在酒店外由园山酒店过来的突击队员已经准备好了汽车。
　　我走进皇埔英明的房间，他的房间现在成了临时的作战指挥室，几名参谋正在这里摆弄着现代化的信息工具。朱丽坐在我身边依在我的肩上小睡，我则与杨天和皇埔英明一直盯着几台电视机屏幕，屏幕上传来清晰的图画，这是由突击队员肩上的微型摄像机传送回来的。
　　皇埔英明感慨道：“还是21世纪的信息工具够先进，元首咱们太落后喽，要学习呀。”松涛带着由24个人组成的突击小队究竟要干什么，他们带着左左木又要去那里，我们马上就会知道？松涛等人乘坐两辆奔驰500汽车和六辆面包车悄悄向惠新东街驶去，他们正准备为国庆献上一份大礼。
　　松涛他们第一站来到惠新东街中日友好医院家属区，据左左木交待这里是日本秘密情报站的一个据点，他在哈尔滨的行动命令都是由这里发出的。松涛等人在距家属区500米的地方下了车，他们的目标是小区内一栋二层红墙别墅，据左左木交待，这里面住着中日友好医院一名名义副院长。
　　由于小区里住着很多日本人，所以治安相当严密，保安每隔十五分钟就会巡逻一次。 两名突击队员掐断围墙上的铁丝网，跃进院内在前面开路，其他突击队员除了四名留在车上看管左左木之外，别人各有分工。松涛驾着汽车直接来到小区的正门，保安室里走出两名保安，手里提着手电和电棍。
　　一名保安打着呵欠，用手电向车内照了照，在小区内常住的日本人他都认识，每一名保安上岗的第一项工作就是把所有日本人认得真真的。保安发现穿着黑色中山装，嘴里叼着烟卷的松涛根本不是小区的住户，他用古怪的日语问道：“出示你的证件，大门已关，没有证件立刻滚蛋，这里是日本社区！”
　　本来松涛只想将他们打晕而已，看到这两个王八蛋一副狐假虎威的样子他的气就不打一处来，他在心里骂道：“妈的，21世纪的中国也有人愿意做日本人的狗，真让人难过。”
　　保安见松涛半天没搭话，以为松涛听不懂日语，他这个半调子日语竟然也能胡住人，就在这时松涛用标准的日语说道：“八嘎，过来！太军给你证件！”保安一惊，就见坐在面包车里的松涛开始在腰里摸东西，随着松涛突然的冷笑，保安就觉得浑身陡然起了一层鸡皮疙瘩。
　　松涛将带了消音器的手枪露出车窗，随着两声轻微的响声，两名保安都被暴了头，后面隐藏的突击队员立刻冲到保安室，保安室里的人正轮动电棍准备冲出来，突击队员一顿点射，里面这些给日本鬼子看门的家伙也都魂归故里。
　　两名突击队员换上保安的衣服坐在保安室里，在里面的小屋堆着这些家伙的尸体，松涛等人也没有心情去分一下他们当中谁是中国人，谁才是日本人。突击队悄悄摸了进去，两名化妆后的突击队员大模大样的在前面开路，由于是半夜，小区内大部分人都已经入睡，松涛他们非常顺利的来到目标别墅的外面。
　　松涛一挥手两名突击队员将飞爪扔到别墅的最上面，松涛带着人第一批攀了上去。鬼子院长宫本村生的卧室正亮着灯，松涛透过窗帘的缝隙向里一看就是一皱眉，要不是别墅的隔音措施好，其他突击队员不用攀上别墅也能知道里面发生了什么事。松涛借着传音器，平息着心肝的跳动听着里面的声音。
　　一个肥得如猪，戴着圆形眼镜，光着屁股的中年胖子正在床上玩“虐待”。一名二十多岁，长相和身材都不错的中国女子正被绑着半跪在床上，她的屁股冲着胖子翘翘着。
　　胖子一手提着鞭子，另一只手正用四个手指在女人的下体里面进进出出的乱捅着，弄得女人一阵阵痉挛，要不是她的嘴里堵着一个橡皮球，她的淫叫声整个小区都能听到。
　　胖子一只手继续在女人的下体里面活动，另一只手用鞭子抽打女人的屁股，女人的下体不住的流出淫水，将床单浸湿了一大片。胖子拿下塞在女的嘴里的橡皮球用日语淫秽的说道：“贱人，爽吗？”女的不停的点头脸上浮现两朵红云，双眼已成迷离之色，看来还真是名副其实的贱女人。
　　松涛身旁的突击队员就要破窗而入，松涛示意在等一会，松涛双腿蹬在墙壁上，两手环抱像看电影一样欣赏里面的玩虐片段。胖子将自己短小的下体凑到女人面前，女人开始用嘴处理他不举的生殖器。
　　不到一分钟胖子浑身一哆嗦，显然是早泄发生，脏东西射到女人的嘴里，女的表现出一种恶心感，但还是把宫本的蛋白质咽了下去。胖子很不满意的样子，又在女人后背打了两鞭子：“八嘎，我不是告诉过你，不要这么快吗！”胖子气呼呼的拿出一个小瓶，在自己不断缩小的小弟弟上喷了两下。
　　女的开始在床上作着各种淫荡的动作，不知是药力的作用，还是女人的刺激，让日本胖子的下体又硬了起来，胖子迫不及待的插了进去。他一边用鞭子抽着女人，一边命令式的说道：“用日语说让我干你！”
　　女的一边呻吟一边用日语说道：“宫本君，快，快干死我吧！”胖子抽了一鞭子接着说：“换英语！”女的还真是多才：“Please done me!Quickly，quickly!”胖子又让她换了德语和法语，最后他说道：“用中国话！”女的用汉语说道：“快干死我，请快点！”胖子一哆嗦又泄了。
　　这时就听胖子拍着女人的脸蛋说道：“贱货，我很满意，明天就提升你当护士长，只要你听我的，以后你的好处大大地有。”女的瘫在床上，身体留着一道道鞭痕，不过她的脸上却露出甜甜的微笑，仿佛理想实现、愿意得逞一样。胖子跳下床一边哼着日本小调一边说道：“支那女人还是比不上我大日本的。”





    第二部 第一卷 第一卷 第二十六章 另类大旗
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:47 本章字数:4591

　　松涛身旁的SS突击队员虽然气得爆炸，但松涛并没有发怒，因为他早就知道日本这个民族的本性。在14世纪东征日本的时候这些场面他早就见过，比这样变态的场景他都见过，眼前的只能算是小儿科。
　　松涛心弦也有一丝抽动，要不是有先前那个女大学生的事情作为铺垫，他现在确实无法忍受一个日本鬼子玩弄中国女人的事实。松涛向下打出一个手式，两名穿着保安服的突击队员敲响了胖子房门。
　　这时胖子很不满意的披了件睡衣走出房间，门一开宫本怒冲冲骂道：“八嘎，这么晚敲门干什么！”看着宫本毫不掩蔽，还在外面逛荡的小弟弟，可想而知这些日本人在这个社区是多么的肆无忌惮。
　　一名突击队员略一躬身，在平时这些保安见到日本人就像见到祖宗一样，不停的鞠躬，此时的宫本还以为保安还要这样呢，只不过这次他想错了。突击队员快像狸猫一样跳到他身边捂住他的嘴，另一名突击队员抬腿照着他的小弟弟就是一脚。
　　宫本倒飞出去，全身卷缩不停的发出猫叫。这时从别墅其它两个房间分别走出两个只穿内裤的日本人，他们嘴里还说着：“宫本君你干得太疯了，怎么把支那女人弄得像只发春的母猫。”当他们看到宫本躺在地上时，他们才反应过来：“八嘎，你们不想活了吗，明天开除你们！”
　　两名化妆成保安的SS突击队员从身后拽出消音手枪，向着他们就是两枪。这时松涛等人已经破窗而入，宫本房间的那个中国女人吓得躲到床下，双手抱着自己的双峰不停的怪叫，松涛将床单丢过去：“盖上，没人对你感兴趣，中国有你这样的女人，真是耻辱！”
　　突击队员迅速突击了别墅里的其它房间，干掉了四个鬼子，活抓了两个，算上地上呻吟的宫本正好是三个活的。一名突击队员在二楼向松涛喊道：“师长，您过来看看。”
　　松涛快步上了二楼，走进房间一看，两名少女正被吊在屋顶上，两个女的头上都戴着护士帽，身上没有寸缕遮掩，看到突击队员凶神恶煞的样子，她们只能一个劲的哼哼着，因为在她们嘴里同样被塞着橡皮球。
　　松涛向地上扫了一眼，地上乱扔着撕碎的女人内衣和丝袜，松涛脸部的肌肉抽动了一下：“把她们放下来，详细审问！”松涛不愿在这样的女人身上浪费时间，他立刻向负责搜查的SS突击小队长问道：“东西找到了吗？”小队长摇摇头：“报告师长，没有发现。”
　　当听到士兵如此称呼松涛时，地上缓过劲的宫本吼叫着喊道：“我们是大日本国公民，是来宣扬中日友好的，你们中国军人不能这样对待我们，我们要抗议！”一名突击队员用皮鞋狠狠的在宫本脸上踩了踩，他的圆形眼镜一下被踩得变了形。
　　突击小队长把宫本提了起来：“电台在那？你们怎么联系的？”宫本又装起糊涂，说起了乱七八糟的日语。宫本万没想到，在场的所有闯入者都能说得一口流利的日语，小队长用日语问道：“电台在那，说！”
　　宫本摆出一副死猪不怕开火烫的样子。松涛有心给他来个下马威，一名突击队员将活抓的一个日本鬼子拽了过来，使劲一拍他的后脑，他的嘴自动张开，舌头伸了出来，刀光一闪，他的半个舌头被突击队员割了下去，对待任何敌人SS队员都从不手软。
　　宫本身上的肥肉一哆嗦，突击队员将袜子塞进那个怪哼的无舌鬼子的嘴里，另一名队员将手里的冲锋枪一甩，折叠在枪管下的枪刺一下支了出来，他向下一扎，精准的刺瞎了鬼子的一只眼睛。鬼子痛得晕了过去，还没等宫本松口，另一名旁观的鬼子瘫在地上，他说道：“我，我知道。”
　　松涛一笑对宫本说道：“很好，既然有人愿意合作，那就不再需要你了。拜拜！”松涛照着宫本的下体就是一枪，松涛可是大中华帝国第一号的神枪手，子弹打断宫本的小弟弟之后，从两腿之间飞出。宫本开始在地板上打起滚来，别墅上等的隔音装潢让突击队员放心的用起刑来。
　　在另一名日本鬼子的带领下，来到宫本的房间，他向着衣柜指了指，松涛一使眼色，突击队员各就个位。衣柜打开里面挂满了衣服，后面是灰色的墙壁，士兵上前敲了敲报告道：“里面是空的。”松涛吩咐道：“炸开它，里面可能还有鬼子。”
　　突击队员在衣柜的四周安上了C4炸药，突击小队长将一枚闪光弹握在了手里，轰的一声定向爆破密室的门被炸开了，小队长的闪光弹也扔了进去。两秒钟后突击队员冲了进去，一阵冲锋枪扫射过后，里面开始平静，松涛弯腰走了进去，里面两个鬼子已经被抓，密室里枪支弹药、电台一应俱全。
　　松涛佩服的点点头：“鬼子还真聪明，电报利用广播信号进行发送，让中国情报部门根本无法截获。把所有东西都带上，我们马上离开！”突击小队长指了指跪在地上的三个女人：“师长，她们怎么处理？”
　　松涛问道：“都审问完了吗？”小队长报告道：“她们都是中日医院的护士，都是看准小鬼子能给她们提干办出国自愿让鬼子虐待的！”松涛说道：“既然这样你还等什么，元首不是说了吗，这样的女人见一个杀一个。”
　　突击小队将宫本和另一名鬼子押了出去，三个中国女人和另一个丢了舌头和眼睛的鬼子被绑在床上，屋里的煤气开到最大。突击队员乘坐的车队驶离惠新东街，向着长安街方向驶去。
　　坐在奔驰车内的松涛将摇控器的天线拉了出来，他向后看了看消失在黑暗中的居民区，轻轻按动了一下按钮。车队身后传来轰的一声爆炸声，火光冲天，就像一枚汽油弹炸开一样，松涛对一名突击队员说道：“报个警，我们做做好人吧。”
　　一名士兵掏出不知从那里抢来的手机拨了个119：“惠新东街中日友好医院家属区发生煤气爆炸，请快来救援。”打完电话之后，这部手枪被从窗外扔了出去，被后面飞驰而过的汽车碾个粉碎。看着一辆辆消防车响着警笛从外面与车队擦肩而过，突击队员们嚎嚎叫起来。
　　凌晨两点，松涛带领的突击小队来到长安街与王府井大街交汇处的东方广场，虽然夜色迷茫，但仍然有不少情侣驻足停留。四名化妆成警察的突击队员开始清理东方广场西侧的人群，他们的理由很简单，就是为了上午的庆祝仪式作准备。突击队员向车队招了招手，松涛等人停下车将车上的三个麻袋抬了下来。
　　松涛来到广场上的三处旗杆下向上看了看：“这旗杆能经受住人体的重量吗？”突击队员报告道：“请师长放心，我们做为实验，重量不超过二百斤就没问题。”松涛踢了踢麻袋里的宫本：“这家伙怕是超了这个份量，就把他挂在半截算了，为他弄坏了公物不值得。”
　　突击队员们七手八脚的搞了三个升旗仪式，然后钻进汽车消失不见，四个小时之后松涛带着众人穿着西装打着领带，坐着高档出租车重新回到酒店。此时东方广场上热闹非常，早起的人们惊讶的发现旗杆上吊着三个穿着日本条带内裤，身体其它部位赤裸的男人，三个人身体迎着朝阳就像温火里的白条鸡。
　　吊在中间的肥胖男人下体浸出血水，把白色的内裤染成了红色，在他所剩不长的小弟弟下面拴着一个长绳，绳子上面挂着他的特工证。左右两个男人双脚挂着各种东西，都是他们从事间谍活动的有力证据，最为让人瞠目结舌的是他们身体用红油漆喷的几个大字“鬼子间谍之屎”。
　　闻讯赶来的记者一顿拍照，围观的人们义愤填膺，不少人开始向他们狂砸鸡蛋和蔬菜。在人群当中负责观注事情发展的突击队情报员分开人群回去复命，在接到他的报告之后，众人拍手称快，在酒店里我们开了上好的茅台，我举起酒杯说道：“让我们一起同祝中华繁荣昌盛。干杯！”
　　庆祝之后松涛并没有休息，他坐在大厅里两手把着电视机，就等着看他的“壮举”出现在看视上。下午三点我起床走出房间，松涛两眼通红硬挺着蹲在沙发上，看来他还没等到属于他的新闻。松涛对我说道：“元首，帮我问问，这究竟怎么回事，为什么中国新闻界一点反映都没有。”
　　我拿出手机拨通梁希人的人电话，梁希人做为我们的“内线”他总是可以通过关系得到不少有价值的情报。我挂断电话安慰松涛：“梁老那边传过消息，三个鬼子一个小时前就移交给日本大使馆了，鬼子不但不道歉，反过来向我们提出抗议，中国政府对他们从事间谍活动的事根本没有追究，甚至连提都没提。”
　　松涛嚎的一嗓子跳了起来，一脚把玻璃茶几踢飞，茶几撞到墙上碰个粉碎，听到声音的突击队员纷纷赶来。松涛脸部肌肉由于激动过度已经变形，他用手指着外面的长安街：“这是为什么！泱泱中国比我们大中华帝国不止强大十倍，我们都敢灭他狗日的，而到了现在怎么会是这样的结果！”
　　杨天同样气愤的说道：“就算不向小鬼子打上几炮，至少这些鬼子间谍也应该就地枪毙，干嘛给他们放回去，还反到让他们倒打一耙！”我双手微按：“大家冷静一下，平息一下心情。”我的话看来没起作用，松涛叫道：“我想不通，怎么说我也想不通！”其他士兵更是义愤填膺：“想不通，想不通！”
　　我大呵一声：“都给我闭嘴！”被我这一嗓子给大家镇住了，松涛愤愤的回坐在沙发上，其他士兵也低着脑袋不说话。我和皇埔英明相互对望一眼，我们两个人同时发出苦笑。我对皇埔英明说道：“参谋长，还是你来说吧。”皇埔英明清清嗓子说道：“这样的结果，其实我和元首早就预料到了。”
　　听到皇埔英明这样说，众人无不惊讶，杨天用手指着皇埔英明：“参谋长，你在说什么！你早就知道，那你还派松涛他们去执行这个费力不讨好的任务？”皇埔英明说道：“这段时间我分析了中国政府近十年的对外态度，中国共产党人并不软弱，只是对外示弱，麻痹东西方敌对势力，为中国创造更加稳定的发展空间，所以今天他们用这种低调的方式处理这件事，我们并不应该感到奇怪。”
　　我接着皇埔英明的话说道：“松涛执行这项任务，是尽我们的义务，我们总不能看着日本特务在中国作威作福不管吧，通过这件事也让我们探听一下中国政府的对日态度，以决定我们以后怎么做。”松涛站起来问道：“元首，现在结果您已经看到了，那是不是我们也要偃旗息鼓，对日本鬼子睁一只眼闭一只眼？”
　　突击队员在一旁附和问道：“元首您说咱们要怎么办？”我把烟头在地板上狠狠踩了踩：“睁一只眼闭一只眼，那我们还来21世纪干什么，我们还不如在老家享福，至少在那里我们是日本人的主子。
　　在这里中国政府不方便干的事，我们来干，他们顾及的东西，我们不管它，我们只要做到一点，那就是不管做什么不要连累现在稳定发展的中国就行，这就是我们以后动手的原则！”
　　沉闷的气氛终于打破，众人又哄笑起来，一个个摩拳擦掌要给日本鬼子好看，那些在大中华帝国东征日本时没有机会出手的仁兄们，开始准备在这个时空给鬼子狠狠的来点颜色看。
　　皇埔英明申明了一句：“大家要注意一点，既然我们走上了这条路，那么我们的敌人就不仅仅是日本人，我们的敌人是所有对中华民族存在敌意的群体，不管是他是中国人还是外国人！”
　　松涛砰的一声把手里的杯子捏个粉碎：“参谋长你就放宽心吧，谁与中华民族为敌，谁就是所有中国人的敌人，我不敢说21世纪的中国人一定会帮咱们，我用脑袋可以保证14世纪的帝国公民一定会和咱们一条心！”





    第二部 第一卷 第一卷 第二十七章 拜请专家
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:48 本章字数:4632

　　华北大酒店里充斥着强烈的爱国气氛，在2005年10月1日这一天，刚刚来到21世纪的大中华帝国SS卫队突击师的队员们确立了明确的战斗方向，要用自己的方式同所有与中华民族为敌的群体战斗到底，不管对方存在于那个时空“犯中华天威者，虽远在其它时空，也必诛之”。
　　我往杯子里倒了二两茅台酒，然后举起杯子：“不管中华民族的敌人有多么强大，不管他存在于那个时空，只要是民族的敌人，我们就给他们死亡。再强大的敌人我们也不放在眼里，中华民族天生就是迎难而上的民族，今天让我们在这里宣誓，中华民族一天不屹立于所有时空之颠，我们和我们的后代就永远不脱下这身军装！”
　　所有人一同高呼道：“为中华民族屹立于所有时空之颠干杯，中华民族万岁！”狂欢过后每个人都被激动的心情弄得精神百倍，皇埔英明对我说道：“元首，这件事之后，我们可能已经被中国政府注意到了，再待在北京太危险，我们与中国政府发生冲突，这并不是我们所希望的，我们还是尽早离开吧。”
　　我表示同意：“你说得对，不过在离开之前还有一件重要的事要办，这才是我们来北京的目的。梁老那边传来消息了吗？”皇埔英明回答道：“资料已经送到我们手上，现在就等着我们行动了，我打算派杨天和松涛一起执行这项任务，毕竟松涛这阵子火气太盛，我担心他把事情弄砸了。”
　　我一摆手：“不仅他们要去，我还要亲自去，你也要去。这个人请不到，我们要想和14世纪建立联系，就要等上二十年，我带你们一起去，你先安排好一切，等我们把事情办完，立刻动身分批离开北京。”皇埔英明问道：“元首，我们的下一站到那里？”
　　我用手在下巴上挫了挫：“左左木不是说哈尔滨还有他们一个情报分站吗，那我们就去哈尔滨，我们的原则就是发现一个敌人，消灭一个敌人，不择手段，不管道义，帝国秉承的儒义是对国人而言的，不是用在敌人身上的。”
　　10月2日，两辆奔驰轿车驶向北京西郊的平民区，在高楼林立的首都已经很少能看到这样的一层建筑，这些待拆的房屋也将很快远离历史的银屏，被高楼大厦所取代，然而这里却是失业者和流浪者的摇篮，因为这里的房屋费用低廉。
　　松涛驾驶着汽车一路飞驶，坐在车内的我、杨天和皇埔英明都系好了安全带为自己的安全捏了一把汗。杨天不断的提醒松涛：“你开慢点别超速，小心惹来麻烦，你要记住咱们可都没驾照。”
　　松涛满不在乎的说道：“什么照不照的，我在帝国开车从来没这么多顾及，那些将军们天天拜师请客，我都懒得理了，今天爽爽还不行。”奔驰车停了下来，这片居民区只能用三个字形容，那就是“脏、乱、差”我真难想象堂堂一位中科院有名的科学家会栖身在这里。
　　我从怀里拿出梁希人给的地址递给副驾驶位置上的杨天：“杨天你看看是不是这里？”杨天把头探出窗外，可是连个门牌都找不到，他向后车打个手式，后面的SS突击队员立刻下车跑了过来。
　　杨天将地址交给他们，我们打开车门走下汽车，脚下已经没有落脚的地方，狭窄的街道上堆满了垃圾和脏水，一股股酸臭的气味打得我们直捂鼻子。皇埔英明踢了踢脚下的啤酒瓶子：“这里的卫生应该清理一下，房屋不好还可以勉强居住，卫生不好可会影响健康。”
　　杨天很有哲理的说道：“不管国家如何繁荣，总会有这样的情况出现，消灭贫穷是我们的目标，可是贫穷永远存在，在大中华帝国同样如此。”我们的到来，只是吸引了很多怪异的眼光，其中有疑惑、有不屑还有暧昧，很多人对我们并不友善也不热情，仿佛我们进入他们的圈子就是一种犯罪。
　　这时突击队员们跑了回来：“报告元首，就是这里，不过房子里没有人，听邻居说他去街上的酒馆里去了。”我和松涛对望，松涛不解的说道：“这么早就去喝酒，还真是一个老酒鬼。”我对他们说道：“走，我们就去酒馆领略一下他老人家的风采。”
　　穿过几条脏乱的小街，我们在公路旁的“仁和酒店”前停了下来，所谓的仁和酒店并不是真正的酒店，而是一个如同小吃部一样的饭馆。虽然时间很早，但看来却门庭若市，店外停了好几排自行车，里面不时传出呼喊服务员的声音。众人看了看我，我一指酒馆：“看什么，既来之则安之，进去！”
　　松涛在外面布置了一下，突击队员在酒馆前后设了警戒哨。我们进去之后，里面真是热气腾腾，十几张桌子坐满了人，不过食客的穿着都很脏破，有的身上还沾染着尘土和白灰，看来是社会最底层的劳动人民。
　　一名十四五岁的小女生系着围裙跑了过来，她用奇怪的眼神看着我们，也许想问：“你们这么有钱的人怎么也来这种地方？”皇埔英明似乎读懂了小服务员的眼神，他说道：“丫头，给我们找张桌子，来点早点。”
　　小女孩一点头，一边擦着手一边从墙上拿下抹布。我们坐在酒馆最里面的那张桌子，小丫头很卖力的擦着桌子，可能由于我们身上这身行头让她很拘束：“你们吃点什么，我们这里只有包子、饺子和豆腐脑，别的可没。”
　　小丫头好像很怕我们点什么名菜的样子，我说道：“来2屉包子，每人一碗豆腐脑。”小丫头说道：“我们包子论个不论屉！”杨天装着生气的样子：“你们这还真怪，包子论屉论个不都一样吗？”小丫头说道：“不一样，我们的包子好吃，而且个大，不信你看看。”她用小手指着旁边的桌子。
　　杨天一笑：“还真不一样，比普通龙眼包子至少大上三倍，那就来20个包子。”小丫头走后，我们面对着上来的包子一人一个猛吃起来，松涛一边吃着嘴里一边说着：“还真不错，挺好吃的，这是家常作法，就是油少了点，有点干。”
　　我看着包子有感而发：“这就是小店红火的原因，这么大的包子足够这些劳动力吃饱，比起市里的小包子要实用得多。”皇埔英明对我说道：“元首，等我们回到14世纪，也去市郊和农村走走，看看治下的人民吃得怎么样，别总听那些干部乱汇报。”
　　我表示同意的点头，我们来酒馆对包子进行品鉴并不是目的，我们是来找人的。其实我们寻找的目标就坐在我们的斜对面，那是一个挨着窗户，靠近“吧台”的地方。
　　一名穿着土灰色老式夹克，蓝色裤子，脚上蹬着一双布鞋的脏老头正坐在那里，说他脏并不是指他的衣着，相反他的衣服相当干净，只是他的头发蓬松，灰白黑三色相间的发丝显得他十分的苍老。
　　脸上扎扎着的胡渣子把半个下巴遮掩住，一张国字脸上只有一双无神的眼睛和高大的通天鼻子清晰可见，其他部位都被头发和胡子掩盖。松涛小声说道：“这就是咱们要找的顾顶希吗，怎么这么邋遢，在他身上一点也感觉不到学者的气质。”
　　皇埔英明说道：“看看在说，人不可貌相。”看来酒馆的人对顾顶希都十分尊敬，至少没有人在他的桌子旁乱吵乱嚷，就是邻座的人都尽量放低声音说话。虽然不少食客在外面排队吃饭，但顾顶希的桌子上仍然只有他一个人，他的桌子比我们的擦得还要干净，桌上放着一桶散装白酒和几碟小菜，一部老旧的收音机正报着早间新闻。
　　我起身就要过去，松涛把我们拦助：“元首，让我过去探探路。”松涛走了过去，拉把椅子在顾顶希身边坐了下来，松涛刚要张嘴说话，这时顾顶希抢先出了声，他说道：“现在的年轻人真没教养，难道不懂得礼貌吗？”松涛脸一热火一下就冲了上来：“您是顾老爷子吧，我们老板想见见你。”
　　顾顶希连眼皮都没抬一下，他照旧喝着小酒：“想见我的人太多，昨天美国总统还约了我，前天日本首相还派人请我，你们的老板往后排排。”松涛一听火可压不住了：“你是不是喝酒喝糊涂了，美国总统日本首相，你认识他们，他们可不一定认识你！再说，你可别把我们老板与那两个狗屁混蛋扯在一起！”
　　顾顶希终于翻了翻眼皮：“我不糊涂，酒量也不低，看来你的老板来头不小，不过我没兴趣认识。”他故意把收音机的音量放大，里面正播报着世界各国政府发来的祝贺中国人民共和国成立56周年的贺词，顾顶希骂道：“一群假惺惺的猴子。”
　　这时那名小服务员走了过来，她脸上可是带着寒霜，她对松涛不客气的说道：“请不要打扰我顾伯伯，您再这样就是我们仁和酒馆不受欢迎的客人。”松涛一时语咽，面对一个小孩子他总不能大吵大嚷吧，看到松涛的尴尬皇埔英明走了过去：“松涛，让我和顾老爷子说说吧。”
　　皇埔英明未说话之前，先将手啪往桌子上一拍，顾顶希一皱眉：“年轻人我瞧你的肝火并不旺，要强来不成吗？”皇埔英明没有说话，只是把按在桌面上的手一抬，桌上多了一样东西，顾顶希聚拢目光一看，他立刻露出吃惊的表情，他表情异常，不过还是没有立刻发作。
　　皇埔英明放在桌上的正是顾顶希最得意的学生温静的照片，这是我们从天字第一号基地出发时带的，就是为了能让顾顶希放心。现在的顾顶希认为眼前的这伙人绑架了温静，以此来要挟他就范。顾顶希霍然站起：“我们到外面谈吧！”杨天喊道：“结帐！”
　　在吧台杨天扔下五百钱人民币就要出去，这时小丫头叫道：“等等，一共才20块钱，不用这么多。”杨天大方的说道：“剩下的都给你当学费。”顾顶希哼了一声：“灵子，他们给你就接着，像他们这些穿着高档服装，蹬着鳄鱼皮鞋的人是不会明白钱有多难挣的！”
　　我们来到外面，顾顶希指着照片愤怒的问道：“说吧，你们想我老头子怎么样，希望你们的目的达到后立刻放了她！”顾顶希的话弄得我们四个人一脸的茫然，最后不禁大笑起来。皇埔英明说道：“顾老爷子，您这是想到那去了，您不会以为我们绑架了温静吧？”
　　顾顶希问道：“难道不是吗？”松涛说道：“当然不是，我们还不屑于干这种事，绑架这种事我们从不亲手干，要干也是由我们的小弟来完成。”这时顾顶希才注意到四周围上来的SS突击队员。看着这些突击队员全身上下黑色穿束，他轻蔑的说道：“你们是黑社会？”
　　杨天接口道：“如果黑社会也能收拾东洋鬼子和西洋王八蛋，那我们就当一回黑社会。”顾顶希当然能听出来，我们根本不是什么黑社会组织，黑社会找他一个没钱没权的中科院挂名院士也没有油水可捞。
　　我又将钱老的照片和梁希人写给顾顶希的信拿了出来：“顾老，等您看完这些东西，您就会明白我们的来意。”顾顶希看到钱老的照片时，老泪纵横，梁希人的信更让他恢复了一些雄心壮志。
　　他缓和了一下心神：“老梁说得都是真的？你们是从过去而来，空间漂移理论不是推想而是经过实践检验的真理？”我微笑着说道：“那您认为呢？如果连您都不相信空间漂移是可行的，那您还将自己一生的精力放在这上面干什么，你这就是对真理的背叛！”
　　顾顶希大声说道：“我没有，我从来没有动摇过！”我指着梁希人的信：“那你还等什么，钱老已经为空间漂移献出了生命，梁老和温静还有许多科学家都在等着你，你还不能决定吗？”顾顶希眼中出现一丝犹豫，他看着不远处的仁和酒馆，有种说不出的感觉。
　　我又将了他一下：“你也怕死，你也不敢为真理献身，你就不想为中华民族的富强贡献一点力量吗？你还是中国人吗？”顾顶希一抬手：“请不要再给我扣帽子啦，我和你们走还不行吗！”听到顾顶希同意出山，我和松涛等人无不高兴。





    第二部 第一卷 第一卷 第二十八章 环城枪战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:48 本章字数:4656

　　身为中科院有名的科学家，顾顶希家里的环境比低等旅店还不如，随着钱老从事空间研究的失败和原有研究基地的爆炸，政府已经停止对空间研究的投入。顾顶希变卖家产，将一批热中于空间事业的科学家集中在一起继续研究，可惜有限的费用根本是杯水车薪。
　　顾顶希被迫将研究工作停下来，跟随他的学生也一个个远去，毕竟全心投入学术研究的人只是很少的一部分，人总是要挣钱、养家、过活，顾顶希一时间成为中科院最轻闲的人。
　　顾顶希的妻子因肺癌于六年前去逝，临终前连他最后一面都没有见到，他的24岁的女儿顾晓晓因此也不愿再与他相认。顾顶希停止研究工作回到自己生活的小镇时，他的家已经不再是家，可以说是妻离子散，他的女儿在哈尔滨一所大学教书，他多次前去请求女儿原谅，可是顾晓晓连面都不见。
　　仁和酒馆的母女两个一直蒙受顾家的照顾，老板娘严丽梅是个寡妇，小灵子出生不到三个月她的父亲就因车祸去逝。顾顶希在家闲散这一年多的时间里，几乎天天泡在仁和酒馆，每天饮酒消愁，当然他把灵子看成自己的女儿，也算是一种心灵寄托。
　　严丽梅对顾顶希的情愫他不是不知道，只是两个人年纪相差十五六岁，顾顶希一直认为严丽梅可以找到一个更好的归宿，他这种一辈子只懂科学研究的人是没办法享受人世间的幸福生活，他不想害了严丽梅。
　　顾顶希带着我们回到他的家里，他的家里连一件象样的家具都没有，他能带走的就是墙上一张全家福和埋在菜地里的四麻袋研究资料。当我们从仁和酒馆门前经过时，小丫头身体站着一位四十多岁的妇人，妇人同样系着围裙，两个人正盯着顾顶希。
　　顾顶希身体颤抖了一下：“我有事要办，你们等我一下。”我点点头：“请您好好处理，此一去恐怕……”顾顶希打断我的话：“我知道，我既然决定把有限的生命再次投入到科学研究上，就没打算过正常人的生活。”
　　妇人是仁和酒店的老板，母女两个相依为命，她们对顾顶希有着一种感情，一种只有他们之间能够明白的情愫。小灵子眼泪一对一双的流了下来：“顾伯伯，你要走了吗，你不要灵子了吗？”
　　顾顶希眼泪流了出来，仿佛亏欠了她们什么东西似的：“顾伯伯不会不要灵子的，顾伯伯要去很远的地方办事，我一有空就回来看你们。”灵子扑到顾顶希怀里：“你骗人，你骗人，你根本不会再回来了。”
　　妇人相反却很坚强，虽然语气中也带了哭声，但眼泪并没有掉落下来，她只是把怀里的一叠衣服递给顾顶希：“我早知道你要走，这里毕竟不属于你这样的人，你是干大事业的人，平静的生活不适合你。这些衣服我刚洗过，你带上，到那边好好照顾自己，这次你要去很远的地方吗？”顾顶希点点头：“很远，很远。”
　　妇人又问道：“什么时候能回来，我和灵子在这里等你。”顾顶希抬头看看天，他无法回答这个问题：“你们好好生活，不用等我，在这里我只是一个废人。”看着三个人依依告别，我们站在后面有一种拆散人家幸福的感觉，我们突然萌生一种负罪感。
　　皇埔英明小声对我说道：“元首，我看他们之间的关系可是很复杂哟。”看着他们告别的场面，弄得我们几个从腥风血雨中打拼出来的将领都要眼泪横流，我嘱咐皇埔英明：“通知基地，派人把这两个母女接过去，到那边安排一个合适的工作，我们来促成他们这一对。”皇埔英明伸出一个大姆指：“元首和我想到一块去了，乘人之美也是儒义的一种。”
　　顾顶希和我们坐上奔驰车离开北京西郊的这座小镇，顾顶希没有回头，就像三十年前他投身科研队伍离开家乡的时候一样，他知道自己既然选择了就要去做。我们立刻返回北京，打算把顾老交给那里的突击队员，让他们保护顾老回基地。当奔驰车在环城公路上飞驰时，意外的事情发生了。
　　松涛在驾驶的位置上喊道：“元首，我们被盯上啦！”我回头一看，有两辆黑色奥迪轿车在我们车后二百米远的地方，我吩咐松涛：“加速甩掉他们！”松涛一脚将油门踩到底，同时杨天用对讲机通知后车上的皇埔英明，皇埔英明早有发现，他的车也开始加速。
　　两辆奔驰车如离弦之箭，在环城公路上上演着飞车表演，后面的奥迪车紧追不放，由于公路上车流太多，奔驰车根本无法全力施展，无法拉开与奥迪之间的车距。松涛又喊道：“王八蛋，又来了两辆！”可是不吗，此时除了两辆奥迪车之外，又有两辆杂牌轿车追了上来。我立刻命令：“大家准备战斗！”
　　所有人解开中山装的外衣，将腰间的手枪拔了出来，杨天手握一支冲锋枪就要进行扫射，我说道：“杨天小心点，这里车流太多，小心误伤。”杨天没开火，又回到自己的座位。这时后面的奥迪一下追到皇埔英明车的后面，两个人从车窗探出头来，手中都握着微型冲锋枪。
　　杨天大骂一声：“元首，您看，王八羔子是他妈的外国佬！”我一看，探出车外正向皇埔英明奔驰车射击的两个人，都是黄头发蓝眼睛的外国人，我立刻意识到这一定与我身旁的顾顶希有关。我把顾老按倒在座位上：“顾老，你千万别抬头。”皇埔英明在对讲机里喊道：“元首，请求还击！”
　　我喊道：“还请求个屁，不用留手把这些外国鸟都干啦！”奔驰车内的突击队员立刻打开两侧车窗，冲锋枪和突击步枪同时向后射击，奥迪车的挡风玻璃立刻被打得面目全非。可能连这两个老外都没想到我们会有这么强大的火力，两个人一下缩到了车里。
　　在北京环城公路上进行飞车枪战，这恐怕五十年也没有一回，很多车辆吓得慌忙躲避，有的甚至逆向掉头，结果至少有十二辆汽车相撞在一起，造成了交通的大瘫痪。除了两辆奥迪之外，后加入的两辆杂牌车也赶了上来，四辆车内都露出洋鬼子的脑袋，他们用各枪械向我们射击。
　　奔驰车的后窗被子弹打碎，皇埔英明的车更惨一些，他的后车盖都不知飞到那去了。我大声说道：“这样下去可不行，英明他们快挺不住了，杨天准备用重火器！”松涛狠踩油门，立刻将后面的汽车抛开一段距离，他猛打方向盘，奔驰车来个大转向，然后停在公路的中正。
　　我和杨天打开车门立刻下车，杨天用冲锋枪的枪托将破碎的后备箱砸开，里面是从基地运出来的肩杠式火箭炮，要不是北京交警检查的严，我们可能连122MM加农炮都运过来。后备箱内的两部火箭炮我和杨天每人一部，打开上面的保险向对面瞄准。
　　十秒钟后皇埔英明的奔驰车出现在视野当中，驾驶汽车的司机看来是把子好手，至少要比松涛开得有经验，他让汽车在公路上成“S”型前进，让后面的洋鬼子根本无法瞄准，不过本车上的SS突击队员也只能向后方扇面形扫射。
　　公路上子弹乱飞很多汽车遭受飞来横祸，几名走出汽车看热闹的中国人被子弹打倒在地。松涛通过对讲机对皇埔英明喊道：“参谋长快开，我们要开炮啦！”皇埔英明当然知道是怎么回事，他立刻命令司机加速脱离。
　　皇埔英明的奔驰车从我们身边开过，迎头的一辆奥迪和另一辆杂牌车正好掉进火箭炮的准星当中，我和杨天一前一后扣动扳机，两枚火箭推着长长的尾巴向洋鬼子的汽车飞去。
　　我们甚至可以听到洋鬼子在汽车里的叫喊声，轰轰两声巨响，两辆汽车与火箭来个直接亲吻，两团火球在环城公路上升起。这时皇埔英明的奔驰也掉过头来，皇埔英明从后备箱里拎起一挺轻机枪，对着冲过火海的另一辆奥迪一顿扫射，其他六名突击队员也加入射击的行列。
　　在一挺机枪六支冲锋枪的直接扫射下，这辆奥迪被打开了花，机枪的子弹直接从侧面命中油箱，又一团火球冲上了天，奥迪一直撞到公路的护栏上才算停下来，还有一辆杂牌车见势不妙转头就跑，松涛喊道：“元首，追上去干掉它！”
　　杨天已经装好了火箭弹，但这辆汽车巧妙的利用其它车辆作掩护，让杨天无法瞄准。杨天猛的扣动板机，火箭越去越远，贴着对方的车屁股滑了过去，击中一旁的汽车上，幸好汽车里的司机都逃得远远的，不然这下可误伤太多人了。
　　SS突击队员直接冲向那辆被机枪打爆的汽车，其它两辆已经没有研究价值，现在炸得只剩下一堆废铁。顾顶希指着一个还没烧焦的尸体说道：“就是他们，他们就是来找过我的美国人，要聘请我到美国从事研究，还说布什要接见我。”
　　我气愤的说道：“这帮狗鼻子可真灵，看到顾老被我们带走，他们干脆来个玉石俱焚，他们得不到，也不想让别人获益。”松涛对顾顶希说道：“顾老，原来你不是在吹牛，美国人真的找过你，我刚才还以为你是喝多了冒胡话呢！”
　　顾顶希哼了一声：“这些人当中，我发现看你最不顺眼。”松涛一笑：“看惯了就顺眼喽。”我一挥手：“快点离开，北京是不能去了，我们快走，一会警察就到！”我们在路旁随便打开三辆轿车向着郊外奔去，弄得那些在远处观看的车主们不停的大叫。
　　这次我们弄得动静太大了，国庆期间在北京出现这样的恶性事件，把整个北京都惊动了，要不是政府有意低调处理，减少国庆期间可能引起的恐慌，恐怕整个北京的警察都要出动追击我们。
　　最危险的地方就是最安全地方，我们在西去的途中又换乘了三次汽车，一直来到河北怀来地区，最后把汽车推进了桑干河里，我们转回身更换了服装成为一批旅游团到北京观光的游客。
　　各出入北京的关卡都设立了双岗，武警官兵荷枪实弹检查严密，不过我们仍然顺利的进入北京，因为我们身上的武器都同汽车丢进了桑干河里。来到北京立刻安排六名突击队员护送顾顶希到梁希人住处，然后通知王平负责保护两位科学家一同前往基地。
　　此时梁希人已经托病辞去中科院院士的头衔，成为一名布衣，但是他的社会关系与政治关系依然存在，王平和他的特种部队士兵也以负伤为由申请提前退役。
　　我带着杨天、松涛和皇埔英明登上北京到哈尔滨的火车，连夜离开这个并不太平的首都北京，而散布在北京的两个SS突击小队成员也将秘密分批前往黑龙江省首府哈尔滨。坐在火车的车厢里，我躺在下方的卧铺上，其他三个人分别在我们的上方和对面。
　　松涛小声说道：“元首，我还以为顾顶希是个老酒鬼，看来我们捡到个宝贝，要不是您亲自前往，这老头子没准还不一定出山，很可能就落到美日王八蛋的手里，到那时咱们后悔都晚了。”
　　皇埔英明说道：“这几天我研究了一些历史资料，发现最近二十年间，中国科学家流失得太严重，大部分都被美日和欧洲国家给弄去了。”我合上杂志向对面的皇埔英明说道：“你制定一个长期运作的计划，运用我们的财力收拢合适的人选，在全世界范围内建立属于我们的情报网。
　　这个情报网当前主要的任务就是把那些华人科学家一个一个的再挖回来，中国政府要用的我们就让给它，如果它们不要，那我们全收。”皇埔英明说道：“元首，这个计划我们已经开始准备，您现在只要给这个计划取个名字就行啦！”
　　松涛叫道：“参谋长，你这手还真够快的，好家伙没有元首的命令，你自己擅自行事，你这可是要犯错误地。”我笑道：“参谋长做得很对，不是每个计划都要我从头到尾的制定出来，那不是要把我累死吗。
　　英明已经进入了自己的角色，他是合格的总参谋长，而松涛你现在更像一个SS突击大队长，总喜欢冲锋陷阵，你也应该让自己快点进行角色。”松涛把头袋藏到被里打起呼噜。





    第二部 第一卷 第一卷 第二十九章 目标巴黎
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:49 本章字数:4578

　　坐在北去的列车上，我们开始计划在哈尔滨的行动，杨天匆匆从隔壁的车厢回来，他把一堆资料放在我们面前：“这是先前派去的情报员传过来的关于A校的资料，咱们快研究一下。”松涛打开档案哦了一声：“规模不小啊，光教职员工就600多名，其中美女教师一定不少。”
　　皇埔英明从中摘取几处重点分析了一下，然后说道：“元首，A校是哈尔滨大学当中最有名的一所，看来我们的行动不能太张扬。A校的日籍教师33名，日本留学生170人，我们要从中把从事间谍活动的鬼子找出来，可不是件容易的事，您是不是心中已经有了计划？”
　　我习惯性的挫了挫下巴：“左左木交待的东西很有限，在他的头上看来还有一个巨大的间谍网，他们三个鬼子被谴送回日本，哈尔滨的日本特务一定会有所收敛，我们想立刻找到鬼子的情报站恐怕很困难。现在只有一个办法，那就是打入这间学校，从内部着手。”
　　皇埔英明赞同我的意见：“元首就是元首，您和我想到一块去啦，就按您的计划办。”松涛和杨天拥抱在一起大笑道：“我们杀进学校，迷倒所有少女，阉割所有鬼子！”
　　我指了指杨天：“下车之后你和参谋长与我们先前派去的突击队员取得联系，然后想办法把咱们三个弄进学校当老师。”杨天嘴巴张得大大的：“元首，咱们当老师？这不太好吧，我除了打仗之外就没有拿手的东西，您让我教什么啊？”
　　我说道：“少废话，不行你就去教体育。总之想尽一切办法也要把这项任务完成，咱们三个的履历你去安排，最好弄个海归，现在国内太看重这个。”松涛嚎的一声从上铺跳了下来：“元首，你们三个去当老师，那我干什么，不用我进学校执行任务吗？”
　　皇埔英明指着松涛的脑袋：“我们执行任务什么时候少过你，你当然要进学校，不过我们去当老师，而你去当学生！”松涛两手抠抠耳朵：“参谋长大人，我去当学生，我没听错吧，您看我像学生吗？”
　　皇埔英明说道：“你挺像的，这是给你的任务！”松涛向我求救：“元首，我也要当老师！”我忍不住笑出了声：“松涛，这是命令，你必须服从！而且你当学生特别容易接近女同学，这可是我们当老师办不到的。”
　　松涛一听眼睛一亮：“那太好了，我保证漂亮的完成任务，不过回到14世纪谁也不能把这件事对我家的母老虎说哟！”派往哈尔滨的突击队员果然很有办事效率，当我们这边一下火车，他们就已经安排好了我们的住处。
　　我们住在文庙街的八一宾馆，而与八一宾馆邻近的天龙宾馆也被突击队员包下，将成为随后到来的SS突队中队的住处。八一宾馆与A校只有一个街区的距离，便于监视A校的情况。
　　我们休息两天之后，后续的SS突击中队也相继来到，整个八一宾馆和天龙宾馆成为SS卫队的临时驻地，除了日常负责卫生和饮食的服务人员之外，杨天与宾馆负责人交涉将其他人员一率放假。松涛跑出去一天之后跑了回来，他兴奋的抱着一个银色的铝合金皮箱，好像捡到宝贝一样。
　　松涛把我们三个叫到房间打开皮箱，我们三个眼睛也直了，松涛得意的开始比划：“怎么样，怎么样！元首，我松涛也有好东西喽，想要吗？”原来皮箱里是四对精制的勃朗宁手枪，做工精细的枪身反射着光茫，给枪手一只惺惺相惜的感觉。
　　杨天伸手拿起唯一一对金色手枪：“松涛，这对送给我吧，大不了SS第一卫队突击师的好装备你尽管选，看什么好拿什么。”松涛一下夺过杨天手里的手枪：“你别美，这么好的枪你配用吗，这是给咱元首的。”
　　松涛将手枪递到我面前，我不由得伸手接住，这对手枪大小重量仿佛为我量身定作的一样。我第一次向松涛说出谢谢两个字，弄得松涛不好意思起来，松涛看着在一旁气鼓鼓的杨天，把皮箱里一对银色勃朗宁手枪扔了过去：“别生气啦，咱们三个都用这种银色的，你不应该有意见吧！”
　　杨天不情愿的接过手枪，突然发现手感同样的好，他一下露出了笑容：“你小子快说，这么好的东西是从那弄到的？”松涛拿起手枪瞄了瞄：“有钱好办事，我从俄国佬那里弄到的，老苏联人民的效率真高。”
　　皇埔英明立刻追问：“你怎么和俄国人拉上关系的，小心暴露咱们的身份。”松涛说道：“参谋长你就安心吧，这条线是咱们突击队员摸好的，安全性绝对没问题。”
　　我想了一下：“松涛，你负责采办一批俄制军火，最好是别人一看就知道是俄国生产的那种，以后行动统一使用这些军火，尽量不要给外国佬找中国麻烦的借口。”10月8日，国庆开学的第一天杨天带着两名突击队员来到A校校长办公室，校长的秘书告诉杨天：“没有预约，校长是不会接见你们的。”
　　杨天没有理会秘书的话，径直向办公室的门口走去，女秘书起身相拦，杨天伸出右手，右手的食指在她面前晃了晃：“小姐，你最好回到你的座位上，我见你们校长不需要预约！”女秘书愣愣的站在那里，看来杨天还真把她给胡住了。
　　杨天推门而入，连门都没敲，校长是一个五十岁出头，前额有些光秃的人，他胖大的脸庞，隆起的肚子就等于在告诉杨天，这位校长绝对好说话。A校校长姓霍，这在情报员搜集的资料中已经写明，霍校长吃惊的看着闯进他办公室的三个人：“你们是干什么的，是那位学生的家长？”
　　在霍校长的记忆里，他的秘书只有两次没能拦助外来人的闯入，而这两例外都是发生在没有礼貌的学生家长身上的，所以他今天同样认为杨天三个人也是学生的家长。杨天摇摇头：“霍校长吧，我叫杨天，我办事从来直截了当，我和我两位朋友想到贵校任教，请您照顾一下。”
　　霍校长一听原来是三位不懂礼貌的应聘者，他坐直身子理直气壮的说道：“面试请找教务处，我这里不负责。”杨天向身边的一名突击队员一点头，这名突击队员立刻将手中三份履历扔到校长的办公桌上。
　　霍校长扫一眼，眼神不禁聚拢起来，他看了一会说道：“以你们这样的学历来我校任教应该不成问题，但对于你们这些海归回来的学者，连一点起码的礼貌都没有，实在让我难以想象，所以我对你们是否能加入我校深表怀疑。”
　　杨天向另一名突击队员点头，这名突击队员将手中的一个皮箱放在他的办公桌上，皮箱盖一打，霍校长额头上冒出了汗珠，里面刚从银行提出来的50万人民币静静的躺在那里，杨天微笑的说道：“只要您能照顾我们，这就是您的。我们并不缺钱，就想当当老师增加点生活经历，不初半年，我们保证离开。”
　　霍校长犹豫不决，他的双手在桌子下面不停的挫挫着，杨天又一点头，突击队员把第二个皮箱扔了过去，这个皮箱不大，但份量不轻，砸在办公桌上发出砰的一时，霍校长轻轻将皮箱打开又立刻合了起来：“你们半年之后真的会离开？”杨天拍着胸脯说道：“我们可以签合同，半年我们赖着不走，你就可以开除我们！”
　　霍校长放声大笑起来，他站起身行拉着杨天的手说道：“本校欢迎三位来自美国普林斯顿大学的博士成为我们其中的一员，一切事情我会安排，你们放心吧。”半个小时后，霍校长亲自将杨天送到门口，两个人像老相识一样亲切话别，杨天带着人离开A校回来复命。
　　一名突击队员说道：“这个霍校长还真贪，一下就收了这么多钱，他也不怕钱多压死他。”杨天说道：“现在能在人民币面前继续保持原则的人太少了，而在黄金面前能够依然不迷失的人更是少见。”原来最后那只份量颇重的皮箱里装的是四块光闪闪的金砖。
　　就这样我、杨天、皇埔英明作为三名海归回国的博士成为A校的教师，松涛的借读资格更不在话下。至于我们教授的课程，杨天报个体育，皇埔英明更有深意的报了个日语，而我呢，我要空出更多的时间去研究这些日本“友人”的活动，所以我干脆弄了一个不痛不痒的马克思政治经验学，我们就等着10月9日进入A校了。
　　“嘀嘀嘀……嘀嘀”SS突击特遣中队少校队长程永义正坐在电台旁边：“怎么样？联系上了吗？”通讯兵兴奋的叫道：“队长，基地有反应！”果然电台里传送一阵有序的信号声，但很快又是盲音，通讯兵摘下耳机：“队长，又断掉了，只接到一句呼叫，不过我能确定这是基地发出的！”
　　程永义霍的站起：“太好了，我敢肯定元首一定派人过来接应咱们啦，命令所有突击队员进行准备，我们随时出发。”这时霍普金斯推门进来：“队长，我感觉情况有点不对头，党卫队加强了对我们的监视，我们是不是应该有所准备？”
　　程永义看了看自己的电台：“一定是他们监听到我们的呼叫，这帮德国佬也不是什么好东西，命令大家提起精神，他们要是对我们不利，就和他们拼了！”通讯兵呼叫了半天还是没有反应：“队长，基地一点回应都没有。”
　　程永义一边走来走去，一边用左手拍着自己腰间的手枪，他向通讯兵问道：“你是老通讯兵，凭你的经验出现这种情况的可能是什么？”通讯兵思索了一下回答道：“在帝国很少出现这种情况，因为帝国的无线电传送站遍部全国，出现这种情况一般是缺少中继站，无线电信号衰减太快，没办法达到对方有效接收范围。”
　　程永义命令道：“地图！”他在地图上划了一条线，这条线一直从奥地利延伸到中国的帝都。程永义好像明白了什么：“一定是这样，你们看，我们现在与基地的距离这么远，地球是圆的，我们在这个时空根本没有中继站，更没有大功率发射塔，能接收到一点信息，那已经是天意了。”
　　程永义又向通讯兵问道：“德国人我们是指望不上了，防着他们还来不及。告诉我，你有没有办法能和基地建立起有效连接？”通讯兵很有信心的说道：“给我一架足够高的高塔，我能和地球上任何地方建立通讯！”程永义说道：“好，有你这句话我就放心啦！现在我们需要考虑的就是到那里找这样的高塔了。”
　　霍普金斯指着地图说道：“队长，这里，就在这里，在这里有这个时空最高的高塔。”程永义一掌拍在地图上：“霍普金斯，你真太聪明啦，不错就是它啦，真是一部好塔，而且还是铁的，对建立通讯更有利，就是它啦，我立刻与胡歌谈谈，我们就去这里！”
　　程永义和霍普金斯确定的高塔正是法国首都巴黎的艾菲尔铁塔，对这个时空毫无顾及的SS特遣队员们，他们的想法虽然疯狂，但是没有人敢否认他们不敢去实现，正如SS的誓言那样，他们是闪电，可以劈开任何险阻。
　　所有突击特遣中队的成员们在德国这片土地上没有归属感，仿佛他们是断了根的秧苗一样。当突击队员们得知与基地建立了暂时通讯时，他们那颗火热的心膨胀到了极点，法国要倒霉，巴黎看来也在劫难逃。
　　无法无天，对困难危险没有一丝惧怕的大中华帝国最精锐的士兵开始计划突击欧洲繁华的集中地——巴黎。当程永义把自己的计划对纳粹第十二党卫师师长胡歌说起时，胡歌用看外星人的眼睛看着他，不可否认这真是一个疯狂的想法。
　　进攻巴黎，这个想法疯狂得比希特勒元首还要天真，不过胡歌知道眼前这些横空而来的SS突击队员们并不是在开玩笑。胡歌驱动轮椅来到程永义面前：“少校，你太疯狂了，你的计划不可能实现，我是不会同意你们这么干的！”





    第二部 第一卷 第一卷 第三十章 欧洲战车
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:50 本章字数:4733

　　当SS少校特遣队长程永义将突击巴黎艾菲尔铁塔的计划告诉胡歌时，第12党卫队装甲师师长胡歌表示强烈的反对。胡歌对程永义说道：“你的计划太疯狂，艾菲尔铁塔是巴黎的象征，它对法国的意义就如同自由女神对美国的意义一样，就算你们占领艾菲尔铁塔，你们也将无法逃走，这是自杀式的进攻。”
　　程永义坚定的说道：“我们必须与元首取得联系，如果你想让我放弃这个计划，那你就把你控制的卫星借给我！”此时HIAG（武装SS队员互助会）已经拥有了两颗军事卫星，其中一颗是间谍卫星。
　　胡歌&#183;克拉克吃惊的问道：“卫星，你是怎么知道的？一定是林克告诉你的，看来他这张嘴需要修理了！我对你们的执着表示钦佩，我们同样的渴望见到元首，但是我们还不能建立空间通道，你们所说的接收到大本营的讯号，这种可能并不存在。
　　HIAG手中确实有两颗卫星，这是我们所有武装党卫队员二十年苦心经营的结果，对不起，我不能冒险使用它们，至少现在这个时候还不能暴露我们的实力。”程永义早就料到胡歌会这样，他严肃的说道：“不行就算了，我们SS突击小队就用自己的方式解决问题。
　　半个世纪没有和元首生活在一起，你们这些老SS突击队员都变得胆小怕事，这也难怪你们现在还一事无成，元首看到你们这样同样会寒心。”胡歌面对程永义的指责，脸上的皱纹聚在了一起：“少校，请注意你的言行，这不是一个下级军官对上级的态度！”
　　程永义满不在乎的说道：“一个国家，一个民族，一个元首。SS特遣突击小队是直属于元首的亲卫队，胡歌将军在这一点上我们是平级的，如果你还把自己当成是元首的士兵，那你就帮我们去巴黎，我要那座铁塔！”
　　这时门外传来敲门声，党卫军中校林克走了进来，他先向胡歌行了举手礼，又礼貌的向程永义一点头，胡歌问道：“林克中校，你来这里干什么？”林克摘下军帽将其夹在腋下，他用恳求的语气说道：“将军，请将我们的卫星借给永义&#183;程少校吧，如果他们能联系上元首，那不也等于实现了我们一直以来的愿望吗？”
　　胡歌固执的摇头道：“不用说了，这不可能，为了这两颗卫星我们不知牺牲了多少士兵，它们应该用在更有用的地方，再说，你认会用一颗卫星就能跨时空通信吗？”林克被问得哑口无言，事实却是如此，如果用一颗卫星就能时空通讯，那建立空间通道四十年前就成功了，也不会一直研究到今天。
　　这时程永义双腿一并：“两位，SS特遣中队已经准备出发，与其等在这里空耗时间，还不如去努力尝试，我们只相信事实！”程永义推门而出，基地大厅里123名突击队员在霍普金斯带领下已经集结完毕，他们看到程永义出现同时敬礼：“元首万岁！”
　　程永义站在高处俯视这支从铁与火中走来的军队，他大声说道：“你们怕死吗？”突击队员同时高呼：“SS毫无畏惧！”程永义说道：“好，那准备出发，我们去进攻巴黎，占领艾菲尔铁塔，用它与基地，与元首，与我们的帝国取得联系！”胡歌坐着轮椅在后面追了出来：“不行！你们不能走！”
　　他这一喊，那些一直负责监视SS突击特遣中队的党卫队从各处出现，他们手中的MP38对准下面的突击队员，突击队员不甘示弱利用手中的突击步枪开始与之对峙。看着SS特遣中队毫不让步的精神，胡歌&#183;克拉克竟然从他们身上看到了自己当年刚刚加入党卫队时的影子。
　　这时HIAG幕尼黑地区总领袖琼尼出现在大厅下面，他向胡歌一敬礼：“将军阁下，请看在幕尼黑700多牺牲的HIAG成员的份上，帮帮他们吧。他们这一去如果出现意外，那HIAG成员所付出的牺牲将毫无价值。”
　　胡歌旁边的林克也说道：“将军，您不觉得我们这么多年越来越缩手缩脚、畏首畏尾了吗？我们战斗的意志甚至比不上这些突击队员！将军如果您不打算帮助他们，也请允许他们自由离开，就像永义&#183;程少校说的那样，用他们自己的方式来证明对元首的忠诚。”
　　琼尼说道：“将军，幕尼黑剩下的HIAG成员都在这里了，我们愿意加入SS特遣中队和他们一起进攻巴黎，就像半个世纪以前日耳曼勇士坐着坦克和装甲车越过马其诺防线挺进法国一样！”琼尼身后出现大约四十名穿着平民服装的武装人员，这些可能就是琼尼所说的幕尼黑暴乱中HIAG的幸存者。
　　胡歌&#183;克拉克浑身发抖，他一直没料到会有这种情况发生，自己的两个得力手下也为程永义说话：“好，好，好啊你们，你们这是背叛！”林克一挺腰板：“将军，我们永远是第三帝国最忠诚的士兵，我们对元首永不背叛！”
　　程永义不愿看到他们自己人反目，至少现在程永义还是认为胡歌建立的武装组织是得到元首授意的。程永义一挥手：“突击队员注意，向后转！出发！”SS特遣中队高唱着SS突击队队歌向升降梯走去，他们分批进入电梯开始离开大格洛克纳山军事基地。
　　琼尼向着基地二层高台上的胡歌一躬：“对不起将军，我们这些本该死去的人打算和他们战斗在一起，我们走了！”琼尼带着自己的四十多名手下也跟在程永义他们身后离开基地，林克向琼尼喊道：“等我一下，我也去！”
　　胡歌叫道：“林克，你干什么，你也要走！”林克回头说道：“我受够啦，就让我们疯狂一下吧！”五名党卫队员也跟在林克身后，看来他们也打算去巴黎风光一下。
　　胡歌从轮椅上站了起来，他手扶护栏喊道：“林克，你给我站住！”林克在升降梯旁回头看着胡歌，他现在已经做好了被乱枪穿身的准备。胡歌死死的盯着林克、琼尼和这些打算和程永义一起进行疯狂行动的HIAG成员，胡歌最后叹了口气。
　　胡歌的语气缓和了很多：“你们不会缺乏理智，真的就这样去进攻巴黎吧？现在还没到武装进军的时候，我允许你们利用HIAG在法国的力量配合你们偷入到法境。”林克和琼尼一听顿时高兴起来，他们对胡歌连声说道：“谢谢将军，谢谢将军！”
　　胡歌脸上也露出笑容：“林克、琼尼你们一定要安全的回来，也要把那些东方的小伙子带回来！”林克一个立正：“请将军放心，保证完成任务！”林克学着程永义的样子，他右手高举手中的MP38对后面的士兵说道：“杀进巴黎，再造辉煌！”
　　看着所有人员离开大格洛克纳山基地，胡歌精神一下萎靡下去，他坐在轮椅上再也没有力气起来，他不停的说着：“我老了，我老了。”他看着基地墙壁上高悬着的纳粹万字旗和那只展翅预飞的雄鹰，回想起自己浴血杀场时的经历，那时的他何尝这么小心，看来随着年龄的增长，SS党卫队员应有的勇敢已经低沉了。
　　三天后，整个SS突击特遣中队和林克等人已经来到瑞士的伯尔尼，在这里他们等待法国第戎HIAG成员的接应。伯尔尼潜伏HIAG成员的化妆技术相当高超，将这些东方小伙子变成一个个欧洲混血儿，虽然缺少了很多英气，但至少在外表上看起来不会那么扎眼。
　　SS突击队员们并没有对染黄的头发和涂得苍白的皮肤表示反感，他们知道这样做都是为了能尽快进入法境，尽快占领艾菲尔铁塔，到时与元首他们联系成功之后，这样的外表离开巴黎也将容易一些。
　　10月8日，正当在东方的哈尔滨元首以及他的将领们计划对日本情报站展开调查时，他遥悬海外的SS特遣突击队已经带着他们的假护照，通过瑞士进入了法国境内，此时他们正乘坐火车从里昂奔向巴黎。
　　法国与瑞士的边境线简直可以用没有国界来形容，每天从两地进出的游客数以万计，久而久之两地的海关对出入境游客的检查也成为了一种形式。HAIG瑞士区的负责人竟然通过关系让程永义他们顺利的携带一批武器进入法境，当然只限于手枪之类，而重火器是根本无法通过检查站的。
　　在火车上林克对程永义说道：“少校，我想你的气已经消了，胡歌将军和你们一样忠于元首，只是半个世纪的残喘生活，让我们遇到什么事都要进行详细的分析，有的时候确实让人感觉他有些不尽人情。”程永义喝了一杯茅台，对他来说这些西方的白兰地、XO和路易十四都不对他的口味。
　　程永义说道：“我能理解，在另一个时空的帝国同样也存在这样的将领。林克上校，你有办法在巴黎搞到武器吗？我很重视我士兵的生命，没有足够的火力我是可以放弃这次行动的，其实我们并不疯狂。”
　　林克暗暗说道：“看来这些东方的小伙子们真的值得我们学习，他们冲动的行为并不代表他们精神上的疯狂。”林克说道：“请你放心，HIAG发展的中心就在法国，在这里我们有强大的后方支持，除了坦克和直升飞机其它武器一应俱全，不过一次武装你们一个SS突击中队，这可是一笔不小的开支。”
　　程永义听到林克的话，他悠闲的点起一支中华烟，然后向霍普金斯使了个眼色。霍普金斯将行李架上的四个铝合金大皮箱拖了下来，程永义指着箱子对林克和琼尼说：“美元、欧元我们都没有，不过我们有比它们更好用的东西，请打开看看，这些东西够不够武装我们一个突击中队。”
　　琼尼用手枪枪托砸掉箱子上面的小锁头，打开皮箱的盖子，里面一抹金光让他睁不开眼睛。林克伸手拿出一块金砖在手中掂量了几下：“我的上帝，足足五公斤。够了，足够了！这些黄金你们是从那搞到的？”
　　程永义露出绅士般的微笑，不过这种微笑等于在告诉对方不要多事，程永义说道：“这就您不用管了，总之我们不会让HIAG掏腰包的，我知道你们的钱都是内部募捐来的，突击中队没有道理白用！”
　　林克脸上微红，看来有些不好意思，他对琼尼说道：“我们这么多人到巴黎目标太大，我们必须尽快行动，你立刻通知巴黎分部让他们一定凑足一个突击中队的装备，有重火器最好，我们把巴黎变成人间地狱，法兰西人应该偿偿流血的痛苦啦！”
　　林克和琼尼借口去洗手间，两人一前一后走出包厢，欧洲的火车确实比国内先进，包厢都像移动的卧室一样。在洗手间里琼尼说道：“中校，我认为没有必要冒险去占领艾菲尔铁塔，如果他们想要大功率传送站，那我们完全可以去进攻一个军事基地，现在法国人的防御力达到了历史的最低点，我有把握成功，可是去占领艾菲尔铁塔，这……”
　　林克小声说道：“这我清楚，你以为我参加他们的计划真的是一时的冲动吗，他们是否能建立起有效通讯这我并不关心，我看重的是他们计划的主体，那就是艾菲尔铁塔，她是巴黎的象征，是整个法国的象征，我要的就是这种极具轰动的效果，我要让全世界都知道法西斯复兴绝对不是一句空话！”
　　对于他们两个人的谈话的内容，程永义和霍普金斯了如指掌，因为党卫队用在他们身上的监听器，突击队员同样用在了林克他们身上，相互之间的信任现在还只是一句空话，只有经过血与火洗礼的友谊才是长久的。
　　火车在巴黎市中心塞纳河东岸的里昂车站停车，突击队员们像游客一样欣赏巴黎的名胜古迹，随后分批坐上汽车通过沙朗通桥来到迈松阿尔福城区。HIAG巴黎分部就设在迈松阿尔福区对面的万塞讷树林的地下水道里，午夜从旅馆里出来的突击队员们得到当地光头党成员的接引来到他们的地下城堡。
　　可能巴黎警察做梦也不会想到，日夜让他们头疼的法西斯复兴会分部就建立在他们的眼皮底下。这里距市中心和车站很近，对于任何行动都很方便，就算受到巴黎警方的进攻，他们也可以通过蛛网状的地下水道逃到巴黎的任何地方，由于地面上人口密集太大巴黎警察也不敢有大规模的动作。





    第二部 第二卷 第二卷 第一章 艾菲尔塔
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:51 本章字数:4639

　　万塞讷树林里没有一丝光线，光头党的人带着众人慢慢穿行，而在树林的外面法西斯复兴会的哨卡已经将这里控制起来，他们甚至作了与警方决战的准备，因为他们接到大格洛克纳山总部的命令，不惜一切代价完成任务。
　　特遣突击队进入地下水道，奇怪的是竟然闻不到任何酸臭味，甚至连一点生活垃圾都没有。法国纵横捭阖的地下水道为失业者和流浪者提供了良好的避难所，万塞讷树林地下区域成为光头党的天堂，这里甚至可以看到全副武装的平民武装在巡逻。
　　法国的光头党并不是人人都剃着光头，光头党只是新纳粹先锋队的代名词，而法国政府则习惯把这些破坏社会治安的暴乱份子称为法西斯复兴会。通过密如网状的地下水道，程永义等人来到法西斯复兴会的总部，在这里聚集着大约300多名青年，他们有的喝着啤酒，有的支起炉子烧烤，有的搂着女伴在墙角调情。
　　程永义和霍普金斯对望一眼：“看来HIAG在法国吸收的成员，素质要比德国低了一大截，从中也反应出法国人的军事素质和对纪律的遵从性根本不能与日耳曼人相比。”
　　令程永义吃惊的是，法西斯复兴会的指挥部竟安装了半米厚的合金大门，坚固得如同联邦储备银行的地下保险库。HIAG巴黎分部领袖圣保罗是一个矮东瓜，他不到一米六的个头却挺着圆圆的肚子，不过光秃的脑袋和两条细眉下的老鼠眼却让人感觉他异常的奸诈。
　　圣保罗向林克行了举手礼，法西斯通用的礼节他还没有荒废，比起外面那些光头党青年，指挥部里面这些人要正式得多，也严谨得多。林克向圣保罗介绍道：“这位就是此次行动的指挥官，SS突击队少校永义&#183;程，那边的是他的副官突击队中队副霍普金斯。”
　　三个人同时行举手礼，圣保罗像一团烈火一样扑到程永义面前：“突击艾菲尔铁塔的计划就是您制定的吗？”程永义看着这个身高只到自己胸前的圣保罗，他点了点头：“对，是我制定的，并且由我们SS特遣突击中队来完成！”
　　圣保罗一转身，法西斯复兴会的十二名大小领袖同时鼓掌：“法西斯万岁！”掌声过后，圣保罗激动的说道：“当接到大格洛克纳山命令的时候，我们简值以为自己在做梦，我加入HIAG二十七年，从来没有执行过这样伟大的计划，我们甚至连想都没敢想过。少校阁下，您和您的突击中队是日耳曼民族复兴的使者，是所有SS队员的偶像！”
　　这时与外界隔绝的合金大门在电子的驱动下打开，程永义向外面看去，刚才还散乱的法西斯复兴会的那些青年现在已经站好了方阵，正目光炯炯的看着这里，而那些啤酒瓶子和烧着焦炭的炉子也不知道被扔到什么地方，程永义不禁点点头，现在的这些成员还有点军人的样子。
　　这些拿着五花八门的武器，穿着各式服装的复兴会成员同时立正：“突击队万岁，突击队万岁！”程永义侧身看着圣保罗：“领袖阁下，他们这是干什么？”圣保罗指着他的士兵说道：“你们已经成为他们的偶像，说一句惹您生气的话，不管您和您的突击队是否成功的完成任务，您们永远是我们最敬仰的日耳曼勇士！”
　　霍普金斯在程永义耳旁说道：“咱们还是低估了他们的实力，能够成为法西斯复兴会成员的人，都是被纳粹思想洗过脑的，这样的人就算是再垃圾，也会有很强的战斗力。”
　　程永义对圣保罗说道：“谢谢您领袖先生，谢谢所有复兴会成员。”合金大门再次关上，众人开始研究突击艾菲尔铁塔的计划。对比起纸面上的计划来说，林克中校更关心圣保罗是否已经准备好足够的武器，而圣保罗的回答只是很自满的一笑。
　　圣保罗带着众人来到下水道的另一个分支，这里是一个死胡同，有大约60名复兴会成员在这里守卫，在帆布下面是成堆的木头箱子。圣保罗指着这些箱子说道：“看吧，这就是给你们准备的武器！”
　　霍普金斯砸开一个木箱，里面全部是冲锋枪，这种冲锋枪的型号他在大格洛克纳山基地时就很熟悉，这些的士兵武器都是MP38、MP40冲锋枪，甚至还有少量的MP44，不过枪身上的制造时间竟然是1944年。
　　程永义拿起一支MP38，他指着枪身上的时间有点生气的问道：“半个世纪前的武器，你能保证它们不会出问题吗？”圣保罗哼了一下，拿出一个弹夹推进枪膛，他对着下水道的墙壁一顿扫射，“嗒嗒……”清脆的枪声既清晰又那么好听，就像在放一首轻音乐一样。
　　程永义不得不仔细检查了一下这些冲锋枪，虽然出厂时间久远，但枪身和各个部件保养得如新的一样，甚至在枪身上还能摸到机油。圣保罗说道：“这些武器都是德军从法国撤退时留下的，为了未来的大反攻他们将武器藏在法国各地，现在基本都被我们接手，这些武器的安全性您尽管放心，而且我觉得用象征德意志辉煌时代的MP制式武器来执行这项任务是再合适不过的啦！”
　　经过检查这里的所有武器，手枪、冲锋枪、手榴弹、迫击炮、反坦克火箭全部都是德国二战后期的产品，程永义命令突击队员立刻进行装备，熟悉武器的性能。
　　两门88MM高射炮让程永义伤透了脑筋，经过幕尼黑一战他知道一定会遇到装甲车这种令人讨厌的东西，而88MM高射炮很轻松的就能解决掉这个麻烦，只是现在怎么把它运出去，却成了问题。
　　圣保罗决定派两辆大型货车运送88高射炮，作为突击队的火力支援。经过一夜的修整，突击队员们基本掌握了德制武器的性能，可以熟练的使用两门高射炮平射，看来出击的时机到了。
　　10月10日午夜，大中华帝国SS突击特遣中队整装待发，所有人都穿着崭新的德国武装党卫队军装，程永义、霍普金斯、林克和琼尼也都穿上党卫队军官服。程永义看着这身军装，与自己原来的军装相比，除了领口上的领章有些不同外，其它部分竟然惊人的相似。
　　在大中华帝国SS突击队军官军装领口的两侧是一对金色橡树叶，而现在的领章左面是自己的军衔，而右面则是两个SS字母。圣保罗为了烘托这一时刻的庄严，他也穿上了一身党卫队少尉军装，不过他的军装要老旧得多。
　　林克解释道：“圣保罗的父亲是党卫队的少尉，这身军装就是他父亲的。”程永义看了看怀表：“23：35分，突击队员们，你们准备好了吗？”SS突击中队立正喊道：“时刻准备着，为帝国，为元首奋斗终生！”
　　林克看了看站在第一排队尾的通讯兵：“你准备好了吗？今天可全看你的了！”通讯兵啪一个立正，他身后电台的天线不停的颤抖着：“报告队长，我已经准备完毕，所需设备都已经齐全，凌晨两点是我们与基地约定的联系时间！”
　　程永义说道：“好，我一定在两点之前把你送上艾菲尔铁塔的塔顶！”他转身看了看林克：“中校阁下，您准备好了吗？”林克说道：“士兵都准备好了，那有军装怠慢的道理，虽然我的军衔比你高，但这次的行动由你负责，少校，你的命令我会无条件执行！”
　　他身后的五名党卫队队员和琼尼的别动队也归入程永义的SS特遣中队。程永义大声命令道：“上车出发！目标艾菲尔！”突击队员冲出下水道，来到万塞讷树林，在这里圣保罗已经为他们准备了十辆客车和两辆大型货车，林克在上车之前嘱咐圣保罗道：“撤退路线一定要准备好，没有你们的接应我们很难脱身。”
　　圣保罗啪一个立正：“中校放心，我们已经安排妥当，祝你们成功！”经过二十分钟的行驶，突击队已经离艾菲尔铁塔很近，它由冰硬钢铁组合成的柔美线条，已经开始让突击队员们流下口水。
　　艾菲尔铁塔下流连往返的人群不在少数，塔上各色的夜灯照得下面的小广场没有一处黑暗，在优美的夜景下十二辆大型货车的来到显得那么的格格不入，引来很多人的侧目。
　　由复兴会成员装扮成的法国警察从车上跳下，他们开始劝说游客离开，说接到报告“基地”组织在这里安放了炸弹，游客们望风而逃，谁也不想命丧巴黎，不过他们的行为也引来不少多事的记者。突击队员并没有下车，他们好像在等待什么。
　　琼尼带着自己的手下此时已经乘升降梯来到艾菲尔铁塔的一层，这里距地面57米，艾菲尔铁塔的安全控制室就在这里，而它的隔壁就是餐厅。穿着平民服装的琼尼双手插在西服兜里，他带着五个人进入餐厅，餐厅里的巴黎服生员礼貌的迎了过来：“先生，请问几下？”
　　琼尼没有回答，指是指了最里面靠门的位置，服务生一笑带着琼尼走向那张桌子，其实这个位置正是离安全控制室最近的地方，里面这扇门正是安全控制室的大门。几个人坐下之后，扫视了一下餐厅的情况，大厅里除了两名餐厅保安在来回走动之外，再没有任何威胁。
　　这时一个褐色头发的胖子从洗手间走了出来，他正在抱怨餐厅的菜不合他的胃口，琼尼一听这个家伙操的是正宗的伦敦口音，他打定主意教训这个英国佬一下。
　　他猛的一伸脚一下把这个英国胖子绊了一个跟头，对方的窘相顿时惹来一阵哄笑。胖子起来之后恶狠狠的看着琼尼：“我让你道歉！”琼尼现在就是来找麻烦的，他的目的就是让里面的警察出来，占领安全控制室，因为里面的警察他们负责整个铁塔的安全工作，并且有专门的系统与巴黎警察总部相连。
　　琼尼的手下冲过去一个飞脚将胖子蹬飞，这时用餐的巴黎贵妇们有的害怕得大声发出尖叫。大厅的两名保安冲了过来，琼尼的其他四个手下同时出手，将他们打晕在地，安全控制室里显然看到了外面的情况，他们立刻打开合金门，手里拿电棍冲了出来。
　　就在这时坐在另一张桌子旁边，身上穿着高档西服的四个男人同时起身，他们拔出手枪对冲出来的警察一顿齐射，然后飞快冲了进去，将里面的警察全部解决掉。
　　原来琼尼的其他手下早就混了进来，就等着琼尼制造混乱吸引里面警察的注意力。餐厅里乱成一团，不过随着琼尼向外面开了几枪之后，他们都乖乖的蹲在地上变得老实。十分钟之后大厅恢复了平静，用餐的人照旧用餐，保安照常巡逻，而安全控制室里几名警察依旧控制着一切，只不过已经都变成了琼尼的人。
　　接到琼尼成功占领安全控制室的消息，突击队员们立刻下车，首先在艾菲尔铁塔下面构筑简单的工事，将两门88MM高射炮架起来，然后霍普金斯带着四十名突击队员在下面负责防御，程永义和林克带着其他人冲上艾菲尔铁塔。
　　艾菲尔铁塔塔高320尺，塔楼共分三层，一层二层是餐厅和咖啡室，三层眺望台可以欣赏巴黎市区的景色，甚至可以远眺70公里外的巴黎近郊。它于1888年完工，为庆祝法国大革命胜利100周年在巴黎举行的国际博览会而建。
　　程永义带着突击队员直接冲上三层，而二层则由林克负责控制，三层眺望台上有大约六十名各地游客在这里观看巴黎夜景，他们还不知道下面发生的变化。当他们看着全副武装的军队冲上来时，还以为这是旅行团给他们安排的节目。
　　突击队员几枪托砸倒几个不听话的人后，他们终于明白他们现在已经变成“恐怖份子”的人质。在收缴所有人的无线电通讯设备后，那名通讯兵和四名突击队员乘坐升降梯到达塔顶，在那里开始架设通讯设备。
　　其实程永义不知道，他们完全不用这么麻烦，因为在塔楼的二层就有巴黎电视台的控制室，只不过匆忙间被突击队员当成了另一个安全控制室，结果被一顿子弹打坏了不少设备。





    第二部 第二卷 第二卷 第二章 巴士底狱
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:51 本章字数:4530

　　十五分钟的突袭，SS特遣突击队充分发挥了他们的战斗实力，现在艾菲尔铁塔已经完全在SS突击中队和党卫队的联合控制之下，现在在突击队中队的手上不仅多了这座铁塔，同时他们手中还握着300多名人质。
　　程永义站在塔楼二层的餐厅里，透过玻璃窗看着巴黎的夜景，两名怯怯的餐厅女服务生正在为他准备晚餐。灯光照射下的艾菲尔铁塔玲珑剔透，不惭为夜巴黎的一道奇景，在这里可以清楚的看到戴高乐广场上的凯旋门，当然也可以看到凯旋门旁边的中国大使馆。
　　艾菲尔铁塔的突然关闭只是引来很多游客的不满，但巴黎警方竟然还没有任何疑心，这不禁让SS突击中队嘲笑他们反应的迟钝。这家餐厅名叫Jules Verne，在巴黎很有名，据说中法两个元首曾在这里一同用餐。餐厅据地面115米，透明的地板可以让你感觉在空中行走一样，当然也让很多恐高者伤心不已。
　　林克和程永义很有礼貌的就餐，两名长得恬静的法国姑娘在一旁侍候，不过女服务生脸色苍白，就在离他们不远的地方，一百多名游客和餐厅工作人员正蹲坐在地上，被手持冲锋枪的突击队员看管着。
　　林克中校吃了口牛排喝了口红酒然后说道：“我早就听说这里的法国菜很有名，可惜一直没有机会尝尝，今天没想到会以这种方式就餐。”程永义对吃在嘴里的法国菜不住的摇头：“这叫什么菜，一点味道都没有，下一次我请你吃中国菜，中国的饮食文化才是世界的主流。”
　　程永义拍拍手，一名突击队员打开随身皮箱，里面放着上好的茅台酒，程永义对林克说道：“红酒我看还是留给女士们吧，我还是喜欢这个。”林克笑道：“少校，你是一个不懂享受的人。”
　　程永义大笑起来，他用他的半调子法语说道：“我还不够享受，占领艾菲尔铁塔，让一百多人盯着自己吃饭，这辈子可是头一回！”他的话把一旁的女服务生也逗乐了，就在时外面终于响起了刺耳的警笛声，从艾菲尔铁塔向下看去，正有两股警察分别从维克多大道和贝西耶尔大道飞速驶来。
　　两个人照旧悠闲的用餐，被控的人质开始有些骚动，他们可能认为自己马上就可以重获自由。程永义用餐巾擦了擦嘴，他拿出中国龙牌怀表看了看，他说道：“00：45分，法国警察比我预计晚来了五分钟，我们也应该准备一下，还要在这里守上一个小时呢。”
　　林克重新戴好他的纳粹军帽，正了正领口的铁十字勋章：“用不用命令复兴会的成员阻击他们一下？”程永义摇头道：“这批警察没有多少人，放进来让我们消灭，复兴会按兵不动，不要暴露实力。”
　　程永义从座位上起身，他对身边的女服务生说道：“小姐，下次换淡一点的唇膏。”女服务员脸一下红了起来，情不自禁的在旁边的镜子里看了一下自己的嘴唇，看来她是决定要换嘴膏了。
　　通过对讲机程永义与塔楼顶层的通讯兵取得联系，通讯兵报告道：“上面风太大，时间耽误一会，五分钟后架设完毕！”程永义看着开到塔下的法国警察，他露出了微笑，这时一架直升飞机从东北方向飞来，飞机下的探照灯照到了塔楼顶层正在工作的突击队员。
　　突击队员用MP38向其射击，子弹在夜空中打出一道火线，霍普金斯在下面看得清楚，要是被这架直升机搅了局那可就麻烦了，他向一旁的士兵下达命令：“把直升机给我打下来！”
　　六名突击队员转动两门88MM高射炮开始对空瞄准，这架不知死活的直升机还在空中盘旋，这时地面射上两条火蛇，六枚高射炮弹在飞机身旁炸开，脆弱的警用直升机装甲根本抗不住88MM高射炮的打击，它的螺旋桨冒出一连串火花，飞机一个跟头栽了下来。
　　这可能是本世纪初第一架被高射炮打下来的直升飞机，下面的突击队员一阵欢呼。刚刚赶到现场的巴黎警察从西南和西北两个方向包围了艾菲尔铁塔，警察下了警车躲在车后向工事后面的突击队员瞄准，警察头目开始喊话：“你们已经被包围，放下武器投降！”
　　程永义笑了一下，他对林克说道：“为什么全世界警察的对白这么一样？”林克说道：“可能因为他们都叫警察吧。”程永义命令霍普金斯：“在他们的增援到来之前消灭他们！”霍普金斯立刻命令突击队员准备战斗。
　　铁塔一层安全控制室里的琼尼将艾菲尔铁塔上的巨型探照灯调整了方向，正好俯射下面的警察。巴黎警察的双眼就像被闪光弹闪过一样，双眼发痛紧闭不睁蹲在车后，警察里的狙击手向探照灯射击，可是探照灯的灯罩却是防弹的。
　　在琼尼的帮助下，巴黎警察只有挨打的份，霍普金斯一声令下，突击队员手中的MP38开始疯狂射击，一条条火蛇狂扫警车。德国二战时留下的长把手榴弹仍然那么管用，轰轰几声，几辆警车被手榴弹炸得翻了个。
　　由于圣保罗知道这批手榴弹再不使用就只有丢弃的份，所以干脆都运给突击队使用，一百五十箱手榴弹正摆在工事后面的车上。手榴弹成捆成捆的扔了过去，在警车中间爆炸，引起的大火把广场烧得通明。
　　顷刻之间幸存下来的巴黎警察也顾不上喊话，拼命的逃过塞纳河在国民议会大厦前躲了起来。一些不要命的记者比警察还要勇敢，他们冲到突击队封锁线的最前面，他们不停的拍照，女播音员一个个吼着嗓子喊着：“恐怕份子进攻巴黎！基地组织袭击欧洲！”
　　与此同时，美国、英国一起反战组织开始进行游行，要求立刻从阿富汗和伊拉克撤军。看到下面闪光灯连闪，林克得意的说道：“少校，你看到了吧，我们现在出名了，一个小时之后全世界都会知道我们的存在！”
　　程永义对这个并不感兴趣，不过他还是向三层的突击队员打了一声招呼。三层的突击队员将一个三米见方的大中华帝国国旗，即七星旗在艾菲尔铁塔顶层升起，下面的记者更疯狂了，有的发现突击队员不向他们射击，他们大着胆子跑到艾菲尔铁塔下面拍摄。
　　林克看到这样的效果，他后悔自己没有抢先，不过这不要紧，在一层安全控制室的琼尼也将一面纳粹万字旗在一层挂了出来。下面的记者开始胡乱的报导起来，什么法西斯与基地同谋，新纳粹公开与自由世界开战之类的话题被一个个搞了出来。
　　程永义拿出香烟抽了起来，他对林克说道：“你不觉得巴黎警察来得有点蹊跷吗？”林克一愣：“少校，你这是什么意思？”程永义说道：“如果是巴黎警察主动发现艾菲尔铁塔的异常，他们会有组织的前来，至少应该有法国特警参加，现在来看刚才的警察根本就是接到报警而来的。”
　　林克连忙点头：“你说得不错，法国特警相当于德国的反恐部队，遇到这种情况他们不可能不第一时间出现。”程永义抓起对讲机：“琼尼，重新搜查人质，他们当中一定还有人有无线电装置，是他们报的警。”
　　巴黎警察的大部队终于赶来，西到塞纳河，东到卢浮宫，南到联合国教科文大厦，一个巨大的包围圈开始形成，而一些法国政府高官也开始转移办公地点，以防恐怖份子连环袭击。
　　巴黎警察不停的喊话，而控制艾菲尔铁塔的恐怖份子没有一点反应，他们渴望的对话一直没有实现。突然包围的警车向两侧分散，一支车队急驰而来，涂着黑色油漆的装甲车停了下来，上百名法国特警出现在广场上，他们装备先进，全部戴着夜视头盔。
　　林克指着这下面巴黎警察的新生力量：“我们的对手来了，这支巴黎特警部队反应速度很快，去年我看过他们在艾菲尔铁塔进行的反恐演习，这里对他们可是轻车熟路。”
　　程永义双眼盯着法国特警的装甲车，对于特警警员他的状态就是一种藐视，在他看来任何武装力量都比不上SS卫队突击师。程永义说道：“中校，只要你保证那两门高射炮能把他们的装甲车干掉，那至于后面的法国特警你完全可以放心，突击队员会把他们全部解决掉！”
　　林克看了看程永义：“少校，你很有自信，不过我相信你。如果我解决不掉他们的装甲车，那就让他们从我的身上踩过去！不过请你同意由我指挥下面的防御部队。”
　　程永义拿起对讲机对霍普金斯说道：“上尉，下面的防御现在由林克中校指挥，你要完全服从他的命令。”林克带着五名党卫队员坐着乘降梯直接来到塔下，就在他们刚刚进入掩体，就听两声轻微的响声，两名趴在沙袋后面的突击队员被狙击步枪爆了头，他们的黑色钢盔被打裂，鲜血和脑浆洒了满地。
　　霍普金斯一挥手，后面的突击队员将他们拉了下去，又有两名突击队员顶了上去，看着他们毫不在意的表情，一名党卫队员骂道：“你们比斯拉夫人还要无情！”
　　霍普金斯看了看他又转回头注视对面的情况，他仿佛对着空气说道：“祭奠战友应该放在战斗之后。”党卫队员顿了一下然后进入自己的岗位。在狙击手的掩护下，法国特警开始进攻，他们沿用着世界反恐游戏的规则，装甲战车在前面开路，特警和警察在两侧跟上，一边前进一边射击。
　　林克喊道：“手榴弹准备，扔！”上百颗手榴弹扔向开进的车队当中，虽然装甲战车没有被炸毁，但也把跟在它后面的警察送上了天。四辆装甲车开始加快速度，他们企图直接突近到突击队面前，这时林克手持火箭筒充当起反装甲投掷兵。
　　一枚火箭拖着长长的尾巴飞了出去，从侧面命中第一辆装甲车，轰的一声装甲车来个大爆炸，变成了燃烧的铁棺材，里面的六名特警全部报销。后面的装甲车又跟了上来，两门88MM高射炮开始平射，“砰砰……”一连串大号弱药从战车的头顶上飞过，高射炮弹甚至和战车的上装甲擦出了火花。
　　林克大喊道：“你们在往那打？”他指了指自己的党卫队员：“你们去控制高射炮！”五名党卫队员接替了突击队员的工作，他们开始操作高射炮。88MM高射炮平射是德国人的专利，身为党卫队员的他们操作起来相当熟练。
　　高射炮再次开火，破甲弹药狠狠的揍在装甲车的前装甲上，战车击中起火有的发生爆炸，有的干脆偏离了方向撞毁护栏一头扎进塞纳河里。霍普金斯蹲在掩体后面向林克敬了个礼，表示他们操作高射炮的本领确实比SS特遣突击队强。
　　虽然法国特警名著于世，但这一次在艾菲尔铁塔下他们遇到了真正的对手，不管他们装甲战车火力多么强大、装甲多么坚固，都无法和88MM的反装甲弹药硬拼。两门88MM高射炮成为所在巴黎警察的神死，广场上只留下四辆燃烧的装甲车和20多具尸体，躲在后面的警察一直不敢冲上来给他们的同伴收尸。
　　处在铁塔塔楼二层的程永义用对讲机向下面的林克说道：“党卫队是好样的，半个世纪前你们创造了高射炮平射，半个世纪后你们的专例同样有效！”这时掩蔽在附近制高点的法国狙击手不停的向下面射击，高射炮前又有两名突击队员和一名党卫队员负伤，看来他们是想搞掉这两门要命的家伙。
　　狙击手绝对是战场上既可爱又令人讨厌的东西，突击队员们根本不敢抬头，在装甲战车掩护下的法国警察第二次进攻开始了，虽然党卫队员冒死操纵高射炮，但制高点上的狙击手总是让他们心惊肉跳。林克火了起来，他向控制一层餐厅的琼尼手下命令道：“带20个人质过来，快！”





    第二部 第二卷 第二卷 第三章 幽夜枪声
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:52 本章字数:4677

　　在林克的命令下，琼尼的部下押着20名各国人质来到掩体后面，他们有的求饶，有的尖叫。林克扫视了一下这些人质，他用手一点，将里面一名中年英国妇女拉了出来，妇女又哭又叫就是不肯动地方，林克俯下身子告诉她：“我现在放你走，你去告诉法国人立刻后撤！”
　　妇人连连点头，像逃出牢笼的小鸟一样从掩体后跑出，直奔对面的法国警察，慌乱中连脚上的鞋子都跑掉了。法国警察当然没有对她开枪，一些特警不停的向她挥手：“Lady，come here！”
　　就在这时林克手持MP38在她后面一顿扫射，英国妇人后背被打出了血花，子弹穿体而出。这时林克拿起扩音器喊道：“对面的警察听着，立刻滚到塞纳河对岸，撤掉所有狙击手，否则我有一名同伴受伤，我就枪毙五名人质。现在在我们手中有300名人质，不相信你们可以试试！”
　　这时党卫队员用枪托又砸出四名人质，他们有美国人，有法国本地人，还有非洲黑人。由于突击队员接二连三的被狙击手杀害，霍普金斯也有开始疯狂，在突击幕尼黑时SS特遣突击队都未曾有一名士兵阵亡，现在四具冰冷的尸体放在面前，他不知道自己有多难受。
　　霍普金斯从掩体后站起身形，他一条腿踩在沙袋上，另一条腿进行支撑，右手持着MP38，歪戴的党卫队钢盔和右领口两个白色SS字母显得他异常高大。他大声向对面喊道：“你们没有选择，必须服从我们的命令，否则我们杀光所有人质！”他手中的MP38开始射击，那四名人质也倒在广场上。
　　霍普金斯没有一点胆怯，相反害怕的是巴黎警察，警察毕竟是警察，他们和军人有着本质的区别。当看到他们眼中的恐怖份子毫不犹豫的射杀五名人质之后，在他们心中产生的竟然不是愤怒，而是一丝畏惧。巴黎警察知道这是一支不要命的恐怖份子，他们甚至连手中的本钱都不要。
　　林克又喊道：“30秒后不撤退，我杀光所有人质！”这时掩体后站起15名举着双手的人质，巴黎警察开始后撤，装甲车和警车一辆一辆的开到塞纳河对岸，当然制高点上的狙击手他们是不会撤掉的，广场上出现暂时的平静，只有数辆燃火的汽车在跳窜着火苗。
　　这时艾菲尔铁塔塔楼三层传来好消息，通讯兵已经架好了大功率电台，这部电台将艾菲尔铁塔当成它巨大的天线，这可能是世界上天线最长的电台，它应该载入吉尼斯世界记录。
　　少校程永义看看怀表，他仍然倒背双手看着窗外：“再过45分钟就可以和基地进行联系了，元首，你们还好吗？”突然程永义背后餐厅里的大屏幕电视亮了起来，它吸引了所有人的目光，其中当然包括人质和突击队员。
　　屏幕上出现一个横空飞进的画面，一面纳粹的万字旗出现在里面，万字旗上方一只雄鹰正展翅预飞，紧接着出现一个宏大的场面，在柏林的帝国广场上，百万人同时向第三帝国国旗行举手礼，所有人高呼：“元首万岁，第三帝国万岁！”
　　接紧着画面一抖，几行滴血的大字出现：“粉饰的和平即将消失，虚假的繁华就要破碎，伟大的法西斯复兴万岁！”程永义立刻带着卫兵来到一层安全控制室，琼尼带着几个HIAG成员正在喝着红酒以示庆祝。
　　程永义气愤的问道：“你们这是在干什么？”琼尼指着屏幕骄傲的说道：“少校，您看到了吧，现在整个世界都将知道我们的事迹，那些还在躲藏的第三帝国的追随者们，他们将抛弃畏惧勇敢的继续战斗！”
　　本来程永义还想指责他们，可是当他们高喊元首万岁时，程永义的心又狂跳起来，他心里说道：“这样也好，在这个时空让元首的名字更加响亮，让全世界都认识他们未来的统治者！”
　　在重新回到塔楼三层后，他悄悄命令一个班的突击队员秘密监视琼尼等人，因为程永义已经看出来，林克和琼尼加入SS特遣中队是怀着特有目的的。这时“嗖……嗖……”两架战斗机从艾菲尔铁塔两侧飞了过去，战斗机尾部喷射的蓝色火焰程永义可以清楚的看到，看来SS突击特遣中队占领艾菲尔铁塔的事已经让全世界开始重视起来。
　　整个巴黎的警察和当地驻军都被调动起来，他们正源源不断的向巴黎市中心集合，铁塔下面要不是有人质在工事后面，战斗机很可能直接就发射两枚导射把高射炮摧毁了。地面的两门88MM高射炮对空一阵猛射，但战斗机的速度太快，没办法击中它们。
　　由于大批援军的到来，让原来的警察又有了生命力，他们开始跃跃欲试，又在策划新的方案。十分钟过后，塞纳河对岸响起巴黎警察的声音，可笑的是他们竟然用阿拉伯语、土耳其语、汉语反复重复起来：“你们不要开枪，请允许我们派人谈判！”
　　程永义眼眉一竖，他立刻来到一层：“他们怎么知道我们是中国人的？”难怪程永义有此疑问，下面负责防御的突击队员脸上都抹着油彩，对方根本不可能知道恐怖份当中有中国人的存在，程永义开始愤怒：“琼尼，你给我再搜一遍，给我仔仔细细的搜，连他们的内裤都不要放过，这些人质当中一定有人在和我们作对！”
　　一辆加长红旗轿车从塞纳河对岸开了过来，轿车的前面一左一右飘摆着两面小国旗，两面国旗一面中国的五星红旗另一面是法国国旗。在轿车旁边四名穿着西服，黑头发、黑眼睛、黄皮肤的亚洲人随车慢跑着，看得出他们是在负责保护轿车里的重要人物。
　　下面的林克请求射击，将巴黎警察的所有计划全都打乱。程永义放下望远镜，虽然他并不认识下面的这些亚洲人，但黄色的皮肤总给他一种亲切感，他立刻命令林克不允开枪，看看对方的意图。
　　轿车的车门打开，一位四十岁左右，长着富态相的亚洲男性走了下来，四名警卫将他护在中间。他分开警卫一个人站在轿车最前面，他抬头看了看在夜空中耸立的艾菲尔铁塔。
　　这名神秘的亚洲人拿起轿车上的话筒用标准的普通话说道：“我是中国驻法国大使唐正星。我知道你们当中有中国人，你们采用这种极端的作法一定是有原因的，任何事情都可以通过外交解决，请相信我，请相信你们的祖国。
　　请你们放下武器并释放人质，我以名誉担保，保证你们的安全，你们将得到公正的对待，对于你们要对政府反应的问题，可以告诉我，直接通过我向法国政府转达，请相信你们的祖国，中华人民共和国是有这个实力帮助你们解决问题的！”
　　所有SS突击队员心中明朗，原来这位老人是中国驻法国的全权代表，林克不禁对中国有这样一位感冒生命危险铤身而出的高级官员表示钦佩。手握MP38冲锋枪的突击队员虽然依旧在瞄准，但他们的心中都不愿意对这样一位“同族”老人进行射击，当然他们也没有接到这样的命令。
　　铁塔下的防御部队交给霍普金斯指挥，林克立刻乘升降梯来到三层，他一进餐厅就向程永义问题：“现在怎么处理，没想到巴黎政府把中国大使推到了枪口前，他们还真有办法！”
　　程永义的气愤要比林克凶得多，他抢过身旁突击队员的MP38向着地板上的人质一顿扫射。所有人质全部吓得趴在地上，当然程永义并没有愤怒到把他们打死，子弹只是贴着他们的头皮飞过去打在玻璃窗上，半米厚的防弹玻璃上留下一串子弹打出的凹痕。
　　程永义将MP38扔给卫兵，他在餐厅里走了两圈：“法国鬼子同样不是好东西，自己处理不了，就拿中国人当挡箭牌，这个唐正星怎么这么傻！”虽然程永义嘴里说着唐正星有多么愚蠢，但不可否认他内心当中对这个老人是相当钦佩的。
　　程永义下了一个决定，他对林克说道：“计划不能有任何改变，把这个唐正星打发回去，让法国人死了这条心，我们又不是来搞政治避难，更不是对法国政府有什么不满，我们这次行动的目的就是借用一下他们的公共财产。”
　　这时琼尼带着卫兵押着一男一女来到塔楼三层，琼尼将微型商务通递给程永义：“少校，这是从他们身上搜到的，两个人鬼鬼祟祟很不合作！”程永义打开商务通一看，上面还有一条尚未发出的信息：“恐怖份子装备MP38，穿着统一制服，是有组织的恐怖活动，人质现在安全，但恐怖份子头目情绪化很严重，不排除有人质被杀的可能。”
　　程永义哑然失笑，他打量了一下这两个人，令他吃惊的是这两个人竟然同样是亚洲人，男的成熟老实，女的玲珑标致。程永义对他们用汉语说道：“我们是中国人这个消息是你们传出去的吗？”程永义多么渴望他们听不懂汉语，或者这两个亚洲人弄出一句日语也可以，这样他就可以很好的处理下面的问题。
　　令程永义失望的是，这个长相老实的青年板着一张死面孔，他竟然上前一步与程永义对视：“你们真给中国人丢脸，中国人从来不干这样的事，如果你还承认自己是中国人，那就立刻投降，把所有人质都释放！”
　　程永义的怒火竟然提不上来，他说道：“我们给中国人丢脸？哈哈……”程永义自己都不清楚笑的是什么。那名小姐穿着白色套装，她一头短发显出有一种男人的阳刚之气。
　　她也同样说道：“你笑什么，中国人穿着纳粹的军装，你们只配和德国人一起进坟墓，不要告诉我你们是日本右翼组织，我看你们也不像，日本右翼团体巴结法国人还来不及呢，怎么可能来到法国捣乱！”
　　林克和程永义对视半天，都对眼前这两个天不怕地不怕的中国青年产生好感，程永义本想把通风报信的人枪毙，尸体从艾菲尔铁塔的最高处丢下去，用这种方法作为给下面唐正星的回答。现在通风的人是两名有些民族热情的中国青年，程永义开始有了别的想法，当然他并没有放弃给唐正星同样回答的打算。
　　他用流利的日语对下面的人质喊道：“谁是日本人，给我站出来！”人质没有一点反应，相反很多人低下头担心大祸降临在自己头上。程永义向突击队员使个眼色，突击队员开始大骂道：“干你们日本鬼子的祖宗，日本天皇怎么有你们这些孬种！”
　　几名日本人一下窜了起来：“八嘎，不许侮辱天皇陛下！”SS突击队员立刻冲上去将三名日本人打个半死，程永义带着这三名日本人和另外两个中国人来到塔楼的顶层，外面寒风冽冽，林克手扶护栏向下探探头，三百多米的铁塔下唐正星只是一个很小的黑点：“少校，这里够高了，人摔下去一定成肉饼！”
　　程永义对突击队员命令道：“把这三个鬼子推下去，这就是我们的回答！”三名日本人已经处于半昏迷状态，他们已经失去反抗的能力，不过那一男一女两个中国人冲了过来，女的大叫道：“住手！你真是一个屠夫，你不能这样做！”男的握着拳头喊着：“我不会让你伤害人质的！”
　　程永义奇怪的看着他们：“他们是日本人，让他们去死，你们有什么难过的，现在反过来我倒要问你们是不是中国人了？”男的正义凛然的说道：“中国人与日本人的仇恨那是上个世纪的事，我们这一代人不应该背负沉重的历史包袱，我不管他是不是日本人，我只知道他是人质！”
　　林克用生硬的汉语说道：“你的话听起来怎么好像警察说的，要不你就是天生的政治家。”男的说道：“你猜对了，我是中国警察学校的学生。”程永义指了指这位小姐：“那小姐你也应该是警察喽？”女的点点头：“不错，我是女警，中国的女警，请你放了这些人质。”
　　程永义此时心理上很复杂，他对这两名中国警校的学生既有钦佩的一面，又有气愤的一面，他不知道该如何处理这种矛盾，难道真的像他们所说的，中华民族与日本人的仇恨不应该带到新世纪，历史沉重的包袱不应该由这一代中国青年背负吗。





    第二部 第二卷 第二卷 第四章 时空通讯
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:53 本章字数:4728

　　程永义内心当中存在着矛盾，但他突然想起一句话，那就是元首在建立空间传送之前对他们说过的话，他对两名中国警校学员说道：“我不知道你们说得是对是错，这应该由绝大多数中国人来评论，而不是由你或者我某一个人的看法来决定。
　　此时我只相信一句话，那就是‘与中华民族为敌的人，不管他处于那一个时空，我们都要将他诛灭’。”中国女警问道：“这是谁说的，这么霸道，谁有这个本事！”
　　程永义一笑：“这是我们伟大的元首说的，他就有这个本事，不相信你就等着看吧，擦亮你们的眼睛，一会你们就知道我们不是和基地同流的恐怖份子，我们是堂堂的军人，中国军人！”
　　三名日本人被从艾菲尔铁塔最顶层扔了下去，空中响彻着日本人的怪叫声，他们的身体在空中作着摇摆，然后砰砰砰三声，在青石的路面上摔个稀烂。唐正星身边的中国警卫立刻将唐正星拉回车内，轿车离开铁塔下的广场回到对面的国民议会大厦。
　　程永义从望远镜里可以看到法国官员陪着唐正星交谈，看来唐正星也是迫于外交上的压力才主动现身。双方又出现僵局，这是法国警方第一次遇到这样强悍且软硬不吃的对手。
　　时间一点一点接近凌晨2：00，这是与基地约定的联系时间，SS特遣突击队的通讯兵和四名突击队员正高悬于艾菲尔铁塔之上。通讯兵将自己固定在艾菲尔铁塔的电视天线上，三百米高空涌动的气流让他根本没办法张嘴说话，强烈的冷空气冻得他脸色发青。
　　他将自己转到背风向，伸出快要冻僵的右手发出“嘀嘀嘀……嘀嘀……”一串很有规律的电码，无线电信息通过艾菲尔铁塔呈波形向外扩散。不到十秒钟的时间，整个欧洲各国和美英的间谍卫星都接到了这一串呼叫电码。
　　艾菲尔铁塔下的巴黎特警立刻从国防部调来最有经验的密码破译员，他们的任务就是迅速破译出这段电文的内容，一场真刀真枪的激战，又演变成敌我双方的电子对抗。
　　法国政府担心无线电信号存在增烈的反法内容，他们渐渐明白恐怖份子的真实意图，那就是利用艾菲尔铁塔向整个自由世界示威。法国人的疯狂是一种带着浪漫色彩的疯狂，就如同法兰西民族的文化底蕴一样。
　　设在国民议会大厦的反恐指挥总部竟然作出决定，调集巴黎周边13个军事基地的无线电干扰设备，在巴黎市中心形成一个覆盖方圆五十公里的无线电屏蔽罩，不过这一切都需要时间，但是他们却在这样进行着。
　　美英各国的破译人员同样忙得不可开焦，美国FBI、CIA的负责人认为这是恐怖份子在与基地总部取得联系，只要破译了电文就能找到基地总部的所在，这是彻底消灭基地组织的最有力的线索。
　　在寒风中颤栗的通讯兵一直进行着呼叫，塔楼顶层的程永义、林克都昂起头等待天线上通讯兵的消息。两分钟过去了，五分钟过去了，程永义向上问道：“联系上了吗？”通讯兵勉强张开嘴巴：“没，没有。”
　　程永义重重的叹了口气：“看来是白忙了。”他看看林克，又看了看下面越来越多的巴黎警察，他拿起对讲机下达命令：“所有小队注意，准备突围。”霍普金斯在下面立刻问道：“队长，任务成功了吗？”
　　程永义刚想告诉他任务失败，就在这时通讯兵的耳麦里响起了信息音，激动得他差点一松手将电台从高空掉落下去。天线上的通讯兵想把好消息告诉下面的程永义，可是他的上下嘴唇都被冻在了一起，眼看着队长就要下撤退的命令，情急之下，他将自己的党卫队钢盔扔了下去。
　　钢盔一下砸在程永义的面前，咕噜几下在互栏的缝隙中溜过，从三百米的高空掉落下去，德制的钢盔在这种情况下都没有摔裂，法国警方立刻认为恐怖份子内部出现了分裂，这正是我他们采取行动的时机。程永义抬头看着上面的通讯兵，通讯兵只能向他打出一个“V”形手式。
　　程永义大叫一声，他和林克相互拥抱在一起，林克心中的兴奋同样激烈，他对消失半个世纪的元首同样有着无限的向往，只不过他心中的元首有另一个名字——希特勒。
　　程永义在下面喊道：“请求基地下达指示，报告我们的情况！”通讯兵右手的食指不停的按动着，电码断断续续的发送出去。十分钟过后，通讯兵打出一个“O”形手式，他下面的四名突击队员立刻爬上去将他用绳子顺了下来。
　　他冻僵的身体已经无法弯曲，右手食指还在不停的按动着，程永义亲自抱着他进入餐厅：“将暖气开到最大，最大！准备姜汤和热水！”在铁塔下指挥的霍普金斯冒着擅离战斗岗位的责任也跑上三层听取基地的指示。
　　通讯兵嘴唇上的皮掉了一层，他努力张开嘴说道：“联系上啦！”程永义蹲在他面前：“元首有什么指示？”通讯兵说道：“元，元首和几位将领都来到21世纪，整个天字第一号基地也飞来啦，总理指示我们在欧洲开辟自己的根据地，亚洲形势不明，我们暂时不能回去，到时大本营会派人和我们联系。”
　　三层餐厅的突击队员们响起一片掌声，程永义又问道：“那元首呢？元首就没有什么指示吗？”通讯兵说道：“元首已经从基地出发，他正在亲自找寻我们呢！”程永义一下站了起来：“突击队员们，现在你们知道我们在元首心中的份量了吧，我们是SS卫队突击师精锐中的精锐，我们是元首的亲卫队，元首并没有忘记我们！”
　　所有突击队员全体立正，他们排好方队向着东方行举手礼：“帝国万岁！元首万岁！”林克和他的党卫队员们更是疯狂到了极点，自从他们加入第12党卫队装甲师以来，还没有真正见过元首，更没有听过元首带着磁性的嗓音，他们将作为HIAG第一批亲见元首的成员，他们的名字将随第三帝国永留史册。
　　程永义、林克、霍普金斯、琼尼一同站在这名通讯兵面前，同时向他敬礼：“上士，你是好样的，你是整个SS特遣中队的骄傲。”这名在大中华帝国默默无闻的通讯兵就因为他的突击贡献，给他带来了传奇的一生。
　　他的名字一直是所有通讯兵的骄傲，他站在三百米的高空，使用这个超级发射天线，他的这一项纪录直到六十年后才被人打破，他的重孙登上珠穆郎玛峰在那里利用空间通道向14世纪的帝都发送信息，同样创下了另一个震惊世界的奇迹。这名通讯兵已经不再默默无闻，他叫杜希栋，他的朋友习惯的称呼他为阿杜。
　　那两名一直处于旁观角色的中国警察学校学员脸色变得铁青，他们不相信世界上还有着这样一批恐怖到极点的亡命徒，他们有组织、有纪律、有犯罪目标还有精神领袖。在成功的完成占领艾菲尔铁塔的计划后，程永义和林克决定进行突围前的准备工作，林克与圣保罗取得联系，他将与元首取得联系的消息告诉了对方。
　　圣保罗在地下水道里向自己的部下骄傲的说道：“HIAG的成员们，今天就是我们成名的时刻，我们要利用这次机会成为HIAG各分部中最有威名的一支，而不再是从前那个被人轻视的法国复兴组织！”
　　为了鼓舞人心，甚至激发士兵必死的勇气，圣保罗在地下水道里举行了一个升起仪式，希特勒的巨幅画相挂在正中，第三帝国国歌开始响彻整个万塞讷树林地下水道。
　　圣保罗通过电话向整个巴黎的HIAG成员下达了制造连环爆炸的命令，五分钟后，马恩河边的古尔奈发生了大爆炸，三个加油站两个大型商场同时飞上了天。巴黎警察局接到恐怖份子的电话，他们声称支援占领艾菲尔铁塔的兄弟组织，要将整个巴黎变成人间地狱。
　　巴黎警察大乱起来，由于差不多八成的警察都围在艾菲尔铁塔下面，对古尔奈竟然派出不救援部队，反恐指挥部不得不从艾菲尔铁塔包围圈抽调警力去支援古尔奈。
　　巴黎开始向埃夫里和默伦两地求援，两地的警察正迅速赶来，原本巴黎警方是不会如此害怕的，都因为圣保罗他打给巴黎警察局的电话使用的是流利的阿拉伯语，警察们当然相信所有在巴黎的阿拉伯人都是危险份子，而且基地组织在行动。
　　爆炸接连发生，蒙特勒伊、莱利拉、圣心教堂、巴黎大学和拉库尔讷沃都发生了大爆炸，半个小时不到的时间里，巴黎遭到恐怕份子自杀式袭击66起，整个巴黎的交通都陷入瘫痪，4000多名法国人在爆炸中丧生，而恐怖份子的袭击并没有停止，相反却在成几何倍数增加。
　　反恐指挥部被总统强烈的训斥了一顿，他们不得不将包围艾菲尔铁塔的警力派到各地，只留下一些特警监视铁塔上恐怖份子的行动。现在巴黎警察已经没有力量去进攻艾菲尔铁塔，城市的动乱让他们忙得焦头烂额，相反现在他们在祈求艾菲尔铁塔上的基地组织成员们老老实实的待在上面。
　　在地图上，以艾菲尔铁塔为中心，整个巴黎市区都在“中心开花”，HIAG成员们炸毁大型商场和民宅，用火箭和手榴弹袭击警察分部，更有甚者冲进监狱，将所有犯人释放，并给犯人发放武器。巴黎在烈火中颤抖，他们的损失远比幕尼黑要严重得多，就算暴乱平息之后，恐怕他们的旅游业也会受到致命性的打击。
　　SS突击特遣中队成为整个欧洲的恶梦，他们突击到那里，那里就成为地狱，他们渐渐成为死亡的代名词，欧洲各国陷入极大的恐慌当中，每当他们听到或看到“SS”标志时，他们不再大声骂道：“纳粹滚开！”而是献上鲜花和美酒请求他们快点离去。
　　程永义站在巴黎的最高处，他看着巴黎四周一团团冲上天空的火球，他很有兴致的说道：“这才是夜巴黎，真正的不夜城就应该这个样子。”在他旁边的林克心里狂生一种崇拜，眼前这个军衔比自己低上一级的年轻人，他才是元首真正的追随者，相比起来自己根本只能算是崇拜者而已。
　　程永义看看手表，他对林克说道：“三点了，突围开始吧！”随着程永义突围命令的下达，隐蔽在爱乐宫和荣军院附近高楼上的法西斯复兴会成员开始了他们的行动，突围战的真正主角才刚刚上场。一枚枚火箭弹从居民的窗户内飞出，狠狠的砸在封锁艾菲尔铁塔的警车和装甲车上。
　　顿时爆炸声响个不断，可怜的巴黎警察并不敢向居民楼还击，他们害怕误伤普通市民，这就是可悲的资本主义社会至上的人权。在维克多大道与塞纳河交汇处的下水道井盖突然凌空飞起，穿着德国二战时期服装的武装部队从地下冲了出来，如同火山爆发一样。
　　这些由圣保罗率领的法西斯复兴会主力在外线向警察组成的封锁线进攻，与此同时整个巴黎市中心的下水井盖都被打开，或三人或五人的HIAG小组如雨后春笋一般冒了出来，他们见到人就开枪，不管男女老幼。法西斯复兴会的进攻为燃烧的巴黎又添上了一桶汽油。
　　程永义和林克以及所有突击队员都来到塔下，200多名人质被押在铁塔下面，霍普金斯问道：“队长，这些人质怎么办，要释放他们吗？”林克说道：“全部枪毙，他们见过我们的样子，留下来后患无穷！”程永义阻止道：“不行！里面的中国人和德国人全部带走，其他的就按中校的意思办。”
　　经过清点，十二名中国人被突击队带走，其中包括那两名中国警察学校的学生，而令人惊奇的是在人质当中竟然找不到一个德国人，难道德国人对法国人创造的奇迹都嗤之以鼻吗。
　　剩下的人质又被押回铁塔二层的餐厅里，在他们的周围安放了十吨尚未用尽的炸药，虽然这些炸药不至于将艾菲尔铁塔炸倒，但这个法国著名的餐厅和里面的人质将一起灰飞烟灭。
　　当所有人乘升降梯离开时，程永义在那名美丽动人的餐厅女服务生脸上掐了一下，他用法语问道：“小姐，决定换唇膏了吗？”吓得泪如雨下的女服务生连连点头，程永义站起身行看了看她：“下辈子再换吧。”





    第二部 第二卷 第二卷 第五章 逃离英伦
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:54 本章字数:4565

　　程永义来到地面掏出手枪命令道：“突击！”两门88MM高射炮立刻向封锁桥头的法国装甲车一顿猛射。所有突击队员带上自己的装备开始和圣保罗里外夹击巴黎警察。
　　战斗异常的顺利，当装甲车被高射炮和火箭弹摧毁之后，法国陆军的战斗力竟然和他们的警察差不多，在突击队的冲锋下不断的溃退，最后全都逃到戴高乐广场去了。
　　程永义坐在缴获的装甲车里，看着后面巍峨的艾菲尔铁塔，他对身边的两名中国警察说道：“你们看到了吧，我们根本不是恐怖组织。”女警愤怒的瞪着他：“你们比恐怖组织还要可怕，你们不顾任何人性的准则，你们根本不是人！”
　　程永义欣然一笑：“你说得对，这个世界的条条框框太多了，我们就要无法无天！”程永义按动手中的摇控器的按钮，身后的艾菲尔铁塔距地面200多米高的餐厅串出一团绚丽的烟花，巨爆产生的橙色光环在空中推出一道道气浪，铁塔颤抖着身体，钢铁的支架发生嗡嗡的响声。
　　一支由武装份子组成的车队，他们一路横冲直撞，利用火箭和车载机枪将警察的封锁线摧毁，他们穿过蒙帕纳斯公墓一路杀向巴黎西南方向的维拉库布莱机场。此时机场上两架空中客车已经被武装份子劫持，一小队防暴警察正与之对峙，这也难怪恐怖份子如此嚣张，整个巴黎的警察都分散到各地去了，根本无力增援这里。
　　凌晨4：35分，恐怖份子的车队杀到维拉库布莱机场，他们在登机之前肆无忌惮的用重机枪将跑道上两架波音客机打爆，并用火箭袭击了导航塔。当两架飞机升高之后，巴黎的恐怖袭击突然在同一时刻停止，多如蚂蚁的恐怖份子竟然人间蒸发，灰头土脸的巴黎警察这才倒出手来一一清理袭击留下的“后遗症”。
　　四架法国幻影2000战斗机突然破空而来，他们将两架空中客车死死盯住，法国飞行员命令客机立刻返航，机上的恐怖份子根本不理会他们的警告。眼看着两架飞机就要飞离法国领空，反恐指挥部找出客机上的乘客名单，发现两架飞机共有45名乘客，看着犯下累累罪行的恐怖份子就这样潇洒的离开，法国人也开始暴怒了。
　　设在国民议会大厦的反恐指挥总部向战斗机下达命令，可以向乘客较少的一架客机开火，但只是威慑一下，目的是务必将恐怖份子控制在法国境内。当幻影2000上的飞行员将空空导弹锁定在空中客车的上方时，两架空中客车竟然一前一后在空中爆炸，它们在平流层生成两团美丽的火球，残骸向奥尔良散落下去。
　　看着两架客机在雷达上消失，指挥部愤怒的向战斗机质问：“为什么要把它们击落，不是命令你们只是威慑一下吗？”飞行员不敢置信的报告：“我们并未开火，恐怖份子在空中进行自爆，所有恐怖份子和乘客全部丧生。”
　　整个法国和联合国下半旗志哀，全世界开始声讨策划此次制造“艾菲尔大灾难”的恐怖组织，艾菲尔铁塔从此不再以法国的象征被世人记忆，它成为巴黎痛苦的回忆，每当看到它高昂的身躯，巴黎人民的眼前就浮现“夜巴黎流血夜”的情景，很多人开始呼吁拆除艾菲尔铁塔，让巴黎人民振作起来。
　　难道程永义和他的SS特遣突击队真的在空中自爆了吗？他们留给21世纪不不朽的传奇就这样终结了吗？上午八点，德国邮轮“欧罗巴”号从法国勒阿弗尔港出发，他们将横穿英吉利海峡在德国威廉港靠岸。
　　勒阿弗尔是法国西北部诺曼底大区滨海塞纳省著名的港口城市，今天他们送走一批神秘的客人，一个庞大的旅游团几乎全部由年轻男性组成，他们当中虽然有黑人、有白人，有黄种人，但其中混血儿的数量占了绝大多数。
　　这个旅游团成员很奇怪，他们不相互交谈，不逛街购物，他们上船之后只静静的待在自己的船舱里，整个旅行团给人一种死气沉沉的感觉。随着一声汽笛响起，欧罗巴号邮轮驶离勒阿弗尔港，法国大陆的地平线慢慢在视线中变得模糊，舰桥上响起船长的声音：“勇士们，欢迎你们回家！”
　　这时邮轮的舱门纷纷打开，穿着各式服装的“游客”出现在甲板上，他们排成整齐的方队，这时两名身穿西装的青年从船长室里走出。这两个人正是SS突击特遣中队长少校队长程永义和上尉霍普金斯，而这些化妆成的游客的都是SS突击队员。
　　随着SS突击队队歌的响起，16名身穿大中华帝国SS突击队黑色军装的士兵抬着四具棺材出现在甲板上，这四具棺材上覆盖着大中华帝国的七星军旗，这四个人就是在突击艾菲尔铁塔时被法国狙击手杀害的突击队员。
　　程永义高声喊道：“我们目送他们远去，他们为帝国的伟业贡献出自己最后的力量，明天我们将用同样的方式埋葬自己，逝者的灵魂跨越空间的界线回到我们的祖国，为他们一路平安祝福吧！”
　　所有突击队员并没有流泪，甚至没有伤心，他们面带着微笑送别自己的战友，四名已逝的突击队员他们的尸体沉入碧蓝的海水当中，真正获得属于他们的自由，而他们的灵魂象受到磁体的吸引一样，既不上天堂也不下地狱，他们一直守卫着一个古老的民族——中华。
　　半个小时后，林克和琼尼也从船长室里走出，不过琼尼和他的手下穿着水手的服装，而林克则成为欧罗巴号上的大副，林克向程永义说道：“刚接到消息，他们都死了，在空中自爆的……”程永义看着巴黎的方向，他感慨的说道：“他们比我们勇敢。”
　　程永义集合所有突击队员，他的语气中带着悲愤：“大家听着，在十分钟前负责执行死亡掩护的法西斯复兴会成员，他们在奥尔良上空引爆了飞机，24名勇士为我们的安全离去付出了生命，没有他们，我们是无法不在巴黎警察的注意下离开法国的，让我们向他们致以最崇高的敬意！”
　　120名突击队成员和林克的党卫队以及琼尼的HIAG成员，他们一同脱帽向着海峡对岸的法国鞠躬。HIAG虽然是一个极端的组织，但他们存在了整整半个世纪，有这样一条辩证法说过“存在即是真理”，HIAG中确实有着一批对事业敢于奉献生命的人，他们一直支撑着HIAG的存在。
　　不管他们的作法有多么极端，纳粹的事业有多么血腥，站在单纯的辩证角度来看，他们绝对是合格的职业者。SS特遣中队在幕尼黑、在巴黎两次的直接突击，都是以HIAG雄厚的实力为基础的，没有HIAG成员作出的牺牲，SS特遣中队就算有再强大的火力，他们这些东方人也无法在欧洲这片土壤中生根发芽。
　　历史在捉弄着人类的智慧，东西方两个本不和谐的存在，此时此刻竟然接密的联系在一起，而这些东方的小伙子之所以可以取得HIAG的信任，就因为他们有“SS”这个标志和“元首万岁”这句通天彻地的通行证。
　　现在SS特遣中队接到了新的命令，那就是在欧洲开辟属于自己的根据地，看来整个欧洲要倒大霉了，SS特遣中队经过这两次大手笔的壮举，让他们成为欧洲，乃至整个世界恐怖主义的代名词，是恐怖组织当中一个不朽的传奇。
　　基地组织，恐怖之父拉登，他们的光辉渐渐变得暗淡，黑色世界里只有两个符号在闪动，那就是“SS”！经过这段时间与HIAG成员接触，程永义发现信奉纳粹哲学的人不在少数，只要能将这股力量擅加运用，施以适当的引导，HIAG很可能成为大中华帝国在21世纪发展的生力军。
　　有这样一支悍不畏死的军队，有这样一群信仰高于一切的追随者，大中华帝国在这个空间的发展就有了深厚的土壤。此时位于中国首都西北方向的天字第一号基地里面正进行热烈的庆祝。
　　留守在基地的大中华帝国总理王大山高举着茅台酒，他对所有科研人员先是一躬然后说道：“多谢各位对帝国的贡献，你们的血汗没有白流，SS突击特遣中队刚刚与我们取得了联系，他们已经安全的被传送到欧洲大陆。
　　虽然空间传送在坐标定位上出现了偏移，但至少证明一点，那就是我们有能力将14世纪的帝国士兵传送到这个时空，我们已经向成功迈进了一大步。我代表元首，代表大中华帝国向你们表示感谢！”站在王大山身边的梁希人和顾顶希同样兴奋非常，因为两个人毕生的追求就是自己的理论可以得到实现。
　　自从梁顾二人加入研究队伍，基地主任徐东宝完全从科研中抽出身来，他现在可以专心的进行组织方面的工作。梁顾二人成为整个基地科研组的正副负责人，他们在这里受到的尊敬与对待完全是他们不敢想象的。
　　帝国总理公开承诺提供他们所需的一切设备与资金，就是将帝国的全部税收投入到他们的研究工作上也再所不惜。相比起来，顾顶希对大中华帝国的归属感要强烈得多，因为就在昨夜他在这个陌生的基地里再也不会孤独，派到北京的一个SS侦察小队带回了两个人。
　　这两个人正是仁和酒馆的母女俩，她们只带了随身的两个包袱，其它东西都丢掉不要。王大山将顾顶希带到房间，当看到母女俩时，顾顶希双手都在颤抖。他质问王大山：“总理，你这是干什么？是不放心我顾顶希，把她们抓来当人质吗？你大可不必这样做，我说留下就会留下！”
　　王大山并没有生气，只是给严丽梅一个眼神，严丽梅再也不扭捏，她一下扑到顾顶希怀里，而小灵子则抱住顾顶希的大腿，严丽梅说道：“老顾你别不要胡说，总理可是好心，这是我们求人家把我们送来的。”
　　小灵子哭着说道：“顾伯伯，灵子再也不要和你分开了，你不要赶我们走好吗？”顾顶希一手搂着严丽梅的腰，另一只手抚摸着灵子的头，他看着王大山：“总理，我错怪您了。”
　　王大山把老花镜向上推了推：“顾老，我了解你的心情，你怕母女两个一进这基地，这辈子就再也不能出去了，灵子这么小，你不想害了她，你是不是这么想的？”顾顶希脸一红：“总理你说对了。”
　　王大山笑道：“大中华帝国从不做这种事，基地里这些研究人员都是他们自愿一生从事研究工作的，我在这里保证，如果以后她们母女要离开这里我决不阻拦，她们在基地里享有最大的自由。如果你能突破现在空间传送的瓶胫，让我们能轻松的往返于两个空间，那灵子完全可以在14世纪去读书嘛，在那里的一切更适合她。”
　　顾顶希点头同意，他对母女俩个说道：“以后我们再也不用分开了。”王大山执行元首的命令促成这一对有情人，也为帝国科研队伍掌握了一根坚实的脊梁。顾顶希的诚心归附，带来的是巨大的财富。顾顶希亲自出手，将先前一直跟随他的学生和研究人员一一说服，让他们加入大中华帝国，去另一个美丽的国度生活。
　　现在摆在研究人员面前的有以下三个课题：一、精确定位空间坐标，减小传送时的地理位置偏移；二、对等空间通道的持续连接；三、屏蔽空间传送时产生的巨大能量波动，防止暴露目标。前两个研究任务落在顾顶希、温静以及他们吸收的研究小组头上，而最后一个问题则落在梁希人和钱学志身上。
　　整个研究队伍忙碌起来，由于有基地雄厚的财力作为后盾，顾梁二人不会再受经费的制约，同时他们也为帝国培养了下一批研究人材，跟随他们的半调子科学家们开始成长，他们的知识与经验在迅速提高。在已有空间传送成功的基础上，通过分析这些珍贵的数据，顾顶希的研究一日千里，因为他们是站在钱老成功的理论基础之上的。





    第二部 第二卷 第二卷 第六章 冰城风云
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:54 本章字数:4505

　　基地通过在东北三省铺开的情报网与在哈尔滨的元首取得了联系，电台的使用必须减少，因为这样太容易让中国情报部门产生怀疑。王大山将SS突击特遣中队的情况进行了报告，虽然现在还不能去欧洲找寻这支“失散”的SS突击队，但所有人对未来都充满信心。
　　尤其SS特遣队在欧洲干的两件大事，更成为这些新加入SS卫队士兵的榜样。此时在日本冲绳的美军基地起飞了一架曙光女神高超音速侦察机，它沿着中国东南海岸线快速飞行，在太平洋上兜了一个大圈，然后迅速爬升到24000米的高空，以6马赫的极限巡航速度从朝鲜领空突入中国东北地区。
　　它们的目标就是搜索“基地”组织在中国的大本营。昨夜在欧洲发生的“艾菲尔恐怖事件”今天成为世界各国报纸的头版头条，法国特警和巴黎警察成为舆论批评的目标，一时间法国警察和法国情报部门成为全世界最脆弱最垃圾的存在，这让法兰西政府丢尽了颜面。
　　艾菲尔铁塔上发出的无线电信号，在中国东北部地区被接收到，但是无线电接收点如同一个巨大的黑洞一样，把所有电波吸了进去，这让美国的间谍卫星无法定位准确的地理位置，这种现象的出现让他们想破脑壳，所以才派出曙光女神前来侦察。
　　“太棒好，必须给程永义和霍普金斯重奖！”我在八一宾馆的小会议室里把哈尔滨日报砸在会议桌上，我兴奋的心情比程永义他们联系上基地还要强烈，真没想到SS特遣队会被鬼使神差的传送到欧洲，更没想到他们会在欧洲弄出这么大的动静，他们的魄力甚至超过了我们。
　　杨天放下的他的单片眼镜，将面前的笔记本电脑推给松涛，他刚刚浏览完世界几家最大的新闻媒体对“艾菲尔恐怖袭击”的报道，他一边摇着头一边带着微笑对总参谋长皇埔英明说道：“参谋长，这就是你选的人，简直是一群破坏份子，竟敢在巴黎市中心把法国的标志性建筑占领，这还不算，他们竟然把二百多名人质在塔上炸死，真够狠的！”
　　松涛摆弄手中的两把勃朗宁手枪不屑的说道：“这算什么，如果带队的是我，我就直接袭击凡尔塞宫，然后带着部队从凯旋门下经过，让世界各大电视台现场直播！”
　　皇埔英明说道：“现在我们已经证实SS特遣中队安全无恙，他们制造的幕尼黑暴乱和艾菲尔恐怖袭击可把咱们大本营的风头盖过去喽，明天就该咱们上场了，可千万不要给大本营丢脸，不要让SS特遣中队笑话咱们！”
　　我将古巴雪茄掐在手里，这东西释放出的空气污染绝对比中华烟高出几倍，我将A校的面平图向前一推：“参谋长说的不错，咱们几位老总亲自出马，一定要成功，一定要在最短的时间内摸清哈尔滨日本情报站的情况，我们没时间和他们玩，我要快刀斩乱麻。”
　　杨天将手里的一张照片向外一甩，照片在空中来了一个回旋又飞回会议桌上，杨天指着照片上的女孩说道：“顾晓晓，24岁，北京大学历史系毕业，A校历史教师，她和两个日本鬼子外教走得比较近，我看应该从她入手。”松涛补充道：“你忘了最重要的一条，她是顾顶希的女儿。”
　　我拿起照片一看，她的脸形和眉毛简直和顾顶希一模一样，一副金丝眼镜带在她的鼻梁上，镜片是蓝色的，不知是彰显个性还是她的眼睛出了问题。她不算是一个一见面就惹人喜欢的女孩子，但细细品味起来却让人回味无穷，她就像一本书，很耐读。
　　我说道：“果然有其父必有其女，与这个世界这么格格不入，希望她不要和这些日本特务有关系，否则……”松涛问道：“元首，否则您会怎么样，会杀了她吗？她可是顾老的女儿，顾老那边您可要考虑一下他的反应。”我站起身行：“今天就到这里，大家开始准备，明天可是我们冒牌教师和冒牌学生正式到A校的第一天。”
　　2005年10月11日，在A校的门口出现三位穿着复古的青年，说他们穿着复古是相对于这些追求时尚的青年而言的，他们穿着灰色中山装，脚上蹬着黑色系带皮鞋，手里提着20世纪八十年代在农村基层干部中流行的公文包，最有特点的是他们三个人都戴着一副窄框眼镜，眼镜的镜框都是黑色。
　　他们站在A校门口，过往的男女大学生们纷纷像欣赏怪物一样看着他们，仿佛他们是从外星球来的一样，这三个人正是我、皇埔英明和杨天。我们穿成这样就是为了宏扬我们的传统文化，用自己的实际行动抵制西方自由思潮的侵袭。
　　鼻梁上的平镜这是松涛特意为我们买的，流线型的镜框可是上等货，每一副眼镜都能顶得上一个工薪阶层员工一个月的工资。杨天向皇埔英明问道：“决定了吗？”皇埔英明点点头：“早就决定好了！”杨天说道：“那还等什么，咱们进去！”
　　我们三个人同时跨入A校校门，在上课的学生当中穿行，在我们耳边有人议论：“看他们三个真够老土的。”也有人说道：“真有型，真有个性！”总之怀有不同看法的学生实在太多，这就是大学生，这就是青年。
　　由于A校教学区与生活区分别位于文庙街南北两侧，每天A校的大学生都要通过正门进入学校上课，而教师的宿舍也安排在学生的生活区内。一名穿着米色风衣，怀里抱着一打教科书的女老师正急冲冲的进入校门，在飘摆的风衣下面是一双黑色长筒皮靴，皮靴的膝盖以上是肉色的棉丝袜。
　　一些高年级学生色咪咪的盯着她的裙边，还有人主动搭讪：“顾老师早！”她急急的打招呼：“你们早，你们早！”当她从杨天身边经过时，杨天拿着公文包的右手向旁边一甩，正好将她怀里的书打散到地上，而杨天匆匆消失在人流当中头也不回一下。
　　这位女老师顾不上指责对方，她蹲在地上捡着书本，这时一双高档系带皮鞋出现在她的眼前，这个人正好挡住射来的阳光，她的目光从皮鞋一直向上攀登到对方的双腿，最后到达对方的头部。在阳光的反射下她只能看清对方穿着灰色中山装，但对方的五官却无法看清。
　　这时这个人将手中的公文包放在地上，他蹲下身子帮着她拾起教科书，一个人的眼睛由下而上，另一个人的眼睛由上而下，四只眼睛在空间的某一坐标上发生碰撞。她柔声的说道：“谢谢你，你是学生吗？现在已经到上课的时间了，再不去就要迟到啦！”
　　对方站起身行很有礼貌的露出吸引女性的微笑：“我是新来的老师皇埔英明，很高兴认识你。”她抱着教科书打量着皇埔英明，皇埔英明一米八的个头，身体挺拔而结实，一身中山装穿在他的身上就像军装一样有型，最重要的是他身上的军人气质和一直处于上位者的眼神总是让人“不战自屈”。
　　她勉强空出另一支手：“皇埔老师你好，我是顾晓晓，也是本校的老师，欢迎你！”皇埔英明轻轻一躬，他指了指自己挂在胸前的怀表带：“我们快走吧，要迟到了，这可是我第一次讲课。”
　　两个人一起走了五十米，然后分道扬镳，只不过皇埔英明故意没有回头，而顾晓晓则回头看着这个穿着中山装，戴着怀表的奇怪老师。看来皇埔英明的目的达到了，至少他已经在顾晓晓的心里留下了影子，我在远处露出一丝奸诈的笑容。
　　自从我有了三位夫人之后，这样和女性接触的场面我都敬而远之，今天也该轮到我们的总参谋长一显身手了，皇埔英明的个人魅力不应该一直被我们所遮蔽。
　　我走进第三教学楼的第一阶梯教室，根据学校的按排我将负责教授文理学院大一一班到六班的马克思政治经济学。宽阔的教室里坐满了学生，虽然上课铃已经响过，但教室里依旧嘈杂，我走上讲台看看满是粉笔灰的桌面和黑板上上一学期留下的讲课内容，我没有生气，我记得自己上大学的时候也懒得去给老师擦黑板。
　　可能由于我的年轻，也可能由于我穿着的另类，一些男生打起了口哨，还有一些女同学也不停的叫喊着：“帅哥！老土哥！”也有人悄悄的说着：“这不是学校门口那三个人当中的一个吗，原来他们都是老师。”
　　我一没维持课堂秩序，二没介绍自己，我默默的从公文包中拿出课本，用它狠狠的在讲台上狂砸，直到把上面的灰尘弄得差不多为止。教学室里慢慢安静下来，他们用奇怪的眼光看着我这个奇怪的老师，这时一个声音传了过来：“老师，你装什么呢，要是心烦就吼两声，别拿桌子撒气。”
　　我向教室的最后排一看，一个头发染得灰黄，穿着一套上等皮草的青年坐在那里，在他一左一右有一男一女两个打扮入时的青年，看来他们是想搞点三人帮喽。我将手里的教科书一边在背后轻轻敲打，一边向着他们走去，这时全教室300多双眼睛注视着我。
　　我很有礼貌的说道：“请问三位，你们是大一的新生吗？”这位公子哥一伸手将他身边的女学生搂了起来，这位女学生还向我抛了一个媚眼，男的哼哼的说道：“不上大学，谁会来这个狗屁地方，我们当然是大一新生。”
　　我指了指黑板：“你说话底气很足，左拥右抱的空闲时间看来也不少，麻烦你把黑板替我擦擦。”他看看左，看看右，随后大笑起来：“好，你这个老师真有眼力，让我擦黑板，我读了三年的大一还没听过谁敢使唤我呢！”
　　他怀里的女学生说起话来像个社会女青年：“老师，您就得了吧，他可是您惹不起的主，没看我都要这么合作嘛，您道个歉自个擦擦吧！”就在这时，我飞起一脚，脚上用了三分力，将钉在地板上的课桌一下踢得飞到一旁。
　　这时男生身旁的帮手一下站了起来，还没等他举起手，我又是一脚正蹬到他肚子上，他哼都没哼一声就晕死过去。我用教科书啪啪啪就给这个男学生三下嘴巴，他被打蒙了，可能从来没挨过揍，他怀里的女伴吓得尖叫起来。
　　我一把从这个女学生头上拽出捌在上面的发簪，在她面前晃了晃：“闭嘴，不然让你以后再也叫不了。”她用自己的手捂住自己不听话的嘴，教室里一片安静，仿佛只有我有一个人站在这里一样。
　　我右手抓住这个男同学的胸口，硬生生将他提了起来，然后把他举到黑板前，用他当成黑板擦把黑板上面的笔粉字擦个干净。看着他一身的巴黎皮草变成了破烂，我将他扔在了一旁，这时他爬起来哭着指着我：“你敢打我，你等着！”
　　我一笑：“我替马克思教训你，马克思在下面等着你呢，你想见他，我送你去！”他吓得推门跑了出去。现在整个教室没人再敢出声，女学生把小脑袋紧紧的缩进毛衣里，头上带着发夹的都悄悄拿了下来，生怕我对她们也出手。
　　我在黑板上写下三句话：“我是一个中国人！我是一个有血性的中国人！我是一个有血性并且不怕死的中国人！”写完之后我将粉笔弹飞，指着最前排一名怕怕的女生说道：“你给我读一遍我写的是什么，看你认不认识。”
　　她颤抖的站起身行：“我，我是一个中国，人，我是，我是……”我用手一指：“你可以坐下了，现在我特批你可以回寝室睡觉。”她急问道：“老师，为什么？”
　　我回答道：“别提问题，我从不回答问题，我说你可以回去就可以，有人问你就说我让的。”她的特殊优待惹来许多不想上课同学的羡慕。我向他们问道：“你们也想回去睡觉吗？”他们的回答竟然是：“想！”





    第二部 第二卷 第二卷 第七章 颠峰之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:55 本章字数:4758

　　我自言自语的说道：“我让她回去，是因为她不够资格做中国人，所以没有资格听我的课，你们也想回去，那就请便。”这下那位收拾东西真要回去的女同学一下哭了起来：“老师，你这是侮辱，我是中国人。”
　　我没理会她只是一边翻着书一边说道：“把黑板上的三句话大声读三遍，如果能让所有人听到，那我允许你继续听课。”这位女同学练了几遍之后，胆子大了起来，她能大声的喊：“我是一个中国人！”
　　我把教科书扔在一旁对所有学生说道：“我知道这门课是选修课，而且考试还开卷，所以你们都想混，没想到你们愿意浪费这么多时间陪我，谢谢你们啦！
　　你们上我的课可以看你们喜欢的书，做你们喜欢做的事，只要给我记住两件事，第一就是把黑板上的三句话牢牢的记在心里，第二当我问起你们是谁的时候，你们回答应该是：‘我们是闪电！’
　　这两件事谁做得好，谁就不用考试，我特批他通过！”下面的学生一阵叫好，从来没有这么用心的把这三句最普通的话记在心里。杨天的体育上得很轻松，他干脆就让学生们自由活动，他蹲在操场的边界上抽着烟，而皇埔英明呢，他今天是作为旁观者记录别人上课的经验。
　　极端凑巧，当皇埔英明坐在教室的最后面时，他发现松涛穿着一身学生装坐在他前面，并且一个劲的给他打手式，而上课的老师正是顾晓晓。当顾晓晓发现皇埔英明时，她的眼睛亮了一下，只是用微笑进行问候，看着两人眉目传情，松涛气得火大，他现在发现当学生并不是想象得的那么轻松，至少女孩子也不是那么好接近的。
　　这一节课上松涛成为焦点人物，每当顾晓晓将历史上发生的事件讲给学生听的时候，松涛都会发出质疑，譬如元朝的灭亡时间，元顺帝崩于何地，这些事件都是松涛亲身经历的，甚至是亲手执行的，所有他理直气撞的跟顾晓晓辩论起来。
　　在松涛许多既真实又让人匪夷所思故事的渲染下，许多学生竟然站在他的一边，对历史课本产生了怀疑，并拒绝继续听课。当讲到二战时期的苏德战场时，松涛的言论竟然显的推崇纳粹思想的存在，尤其对党卫队的评价更让他站在桌子上对抗，因为党卫队有一个和卫队突击师一样的名字“SS”。
　　松涛过激的行为在校园里传开，成为刚入学新生中的刺头，在老师的厌烦中，同学的“钦佩”声中，松涛被某些人发现了，并将他列为吸收对象。三天的时间里，皇埔英明和顾晓晓出双入对，我和杨天甚至怀疑他是假戏真唱，大学校园里有一种东西流行得最快，那就是流言蜚语和小道消息。
　　皇埔英明和顾晓晓两个人的事成为学生私下谈论的焦点，平静的日子终于过去，这一天皇埔英明刚刚下课，他按约定的时间在门口等待顾晓晓。这时一个短发青年，嘴里叼着烟卷走了过来：“皇埔英明吗，我们老大想见你，跟我走一趟吧！”
　　皇埔英明不屑的问道：“你们老大是谁？”对方说道：“去了就知道！”皇埔英明不会放过这个机会，不管对方是小流氓还是别的什么人物，总之他不会放过任何线索。
　　当皇埔英明来到学校锅炉房后面的煤场时，这里面已经聚集了20多号人，这些学生有的留着长发学F4，有的戴着拳击手套装泰森。一个穿着一身牛仔服，身高达到一米九的青年手里提着钢管走了过来：“皇埔老师，今天我们找你不是要威胁你，希望你眼睛放亮点，从现在开始离顾老师远点，不然你会有很大的麻烦。”
　　皇埔英明没想到还有这么多人暗恋顾晓晓，他双手倒背在后面看着这些学生，在他眼里这些人根本没有一点战斗力。皇埔英明说道：“私人问题好像并不关你们的事。”
　　对方把钢管杠在肩头：“那你就是不合作喽！”皇埔英明一笑：“从来都是别人跟我合作！”皇埔英明说的是真话，身为帝国武装部队总参谋长，他的作战计划向来都是别人必须执行的。
　　青年一挥手这20多名校园小混混就围了上来，皇埔英明抢先出手，两只铁拳又快又狠，有深厚功夫底子的皇埔英明根本不把他们放在眼里。五分钟后煤场的地面上只留下一群嚎叫的流氓，皇埔英明拍拍手，用一名混子的衣服擦擦自己的皮鞋，然后潇洒的走出煤场。
　　皇埔英明并没有离开，而是悄悄隐藏在暗处，他知道这群小角色的背后一定有一条大鱼在咬钩。这些校园不良青年相互搀扶着离开煤场向第一教学楼后面的树林跑去，皇埔英明紧随其后。
　　“八嘎，一群饭桶，这点事情都干不好！”一名穿着紧身西装，剃着平头的中年人开始训斥这些人。皇埔英明暗叫：“原来是日本人在后面指使。”为首的青年一躬身：“山本队长，不是我们无能，是这个老师太厉害，我们根本不是他的对手。”
　　山本一个耳光打了过去，将他打翻在地：“我说过多少次，在外面不能称呼我为队长，要叫山本老师！谁？给我出来！”山本看来武功不错，竟然发现树后的皇埔英明，皇埔英明给突击队员发好信息之后，他一纵身来到山本面前：“原来是你在背后操纵一切，今天我要看看你这个鬼子长了几口白牙！”
　　山本哼哼的笑着：“很好，皇埔老师。我看你也不像是一个普通的教师，咱们是彼此彼此吧。”他向后一挥手：“你们给我上！”这些不良青年都对皇埔英明产生了畏惧，他们只是遥遥的比画着，根本没人敢真的冲上来，这给山本气得够戗：“胆小的支那蠢猪，我自己来！”
　　我甩掉西装的上衣，双手紧握，手背上的青筋崩起多高，皇埔英明也将自己的注意力提升到顶点，他知道眼前这个鬼子比以往的日本人都厉害。皇埔英明的耳朵动了动，他听到一种沙沙声，他预感到一定有古怪。
　　砰的一声皇埔英明面前的地面弹出一股尘土，一个黑影窜了出来，一把武士刀向着皇埔英明头顶劈来，皇埔英明暗骂：“原来是日本忍者。”明处的山本好对付，可这忽隐忽现的日本忍者可很辣手。
　　皇埔英明虽然有过对付日本忍者的经验，但那都是预先在自己设计好的军营里，现在他孤身前来，问题有些大头。就在皇埔英明手忙脚乱时，随着一声清脆的铃声，树林当中的空间泛出波纹状，一名穿着一身黑衣，但左胸前绣着白菊花的忍者出现在皇埔英明面前。
　　皇埔英明擦了擦汗，他露出微笑：“嫂子，我的好嫂子，您快帮帮手啊！”就听这名忍者发出女性的嗓音：“看你笨手笨脚的样子，还不给我滚到一边去。”皇埔英明一边点头，一边躲到树后。
　　就见空间发生不规则的扭动，替山本出手的黑衣忍者胸前喷出一团血雾，他惊叫着：“伊贺大忍士！”他倒在地上，身体突然冒出火来，很快烈火将他的尸体烧得直剩下灰烬，而山本带着死去忍者的一句话也跑得不见踪影。
　　皇埔英明跑过来鼓掌：“嫂子，我愿拜你为师，以后就有您罩着我了。”这名忍者扯下面巾，露出清丽当中带着柔媚的面容，竟然是元首的三夫人，14世纪伊贺派的掌门人，大忍士朱丽。
　　皇埔英明指着山本逃走的方向：“嫂子，您怎么放他走了，把他抓住一定能得到情报。”朱丽说道：“不用，放他走我要找到他的老巢，隐组的忍兵已经跟上去了。”
　　这时就听后面有人喊着：“皇埔英明，皇埔英明！”皇埔英明一回身的功夫，朱丽已经消失不见，而顾晓晓香汗淋漓的跑了过来。顾晓晓看看树林里的情况，她竟然一下扑到皇埔英明的怀里，她急切的问道：“英明，你没受伤吧？”
　　皇埔英明心中一暖：“没有，我不是好好的站在你面前吗。”皇埔英明也体会出另一层意思，那就是顾晓晓多少知道一些山本的底子，不然不会见面就问自己受没受伤，她为什么不问山本死了没有。
　　顾晓晓生气的说道：“山本这个讨厌的家伙，他没伤到你最好，如果伤到你，我一定跟他没完。”皇埔英明问道：“你认识山本？山本和你什么关系？”顾晓晓盯着皇埔英明的眼睛解释道：“你不要生气，也不要误会，我和他只算是普通朋友，不过他这个人太霸道，总是对我身边的人横眉冷目。”
　　皇埔英明一笑：“不是朋友这么简单吧，如果是普通朋友他也不会找我决斗啦！”顾晓晓呀了一声：“他又来这一套，我一定要跟他断决关系，看来连朋友都没得做了，不瞒你，他一直在追求我，不过我根本对他没感觉，相反我很讨厌他的行为。”
　　皇埔英明如同一个情场老手一样，他这时才用手搂住顾晓晓的细腰：“那我让不让你讨厌呢？”顾晓晓红一脸，她低下头小声说道：“你也好不到那去。”两个人手挽着手走出树林，闪电般的确定了准情侣的关系，三天的相处如同一见钟情，这可靠吗，没人知道。
　　杨天带着突击队员从树上跳了下来，他指着远去的皇埔英明生气的说道：“你们看到了吧，参谋长也不是什么好东西，他泡妞的技巧一定练过，回到帝国你们给我好好监视他，他只要在烟花之地现身，我一定抓他个现形。”
　　八一宾馆的顶楼，我怀里搂着今天才从北京赶来的朱丽，报告我这几天的生活作风问题，而杨天和皇埔英明则坐在一旁等待着忍兵的报告。松涛由于这个学生的身份让他没办法回来，学校对新生每天都查寝，他只有老老实实的在宿舍里闷上几天喽，不过他有两只勃朗宁手枪作伴，应该不会寂寞到那去。
　　隐组的忍兵终于赶了回来，朱丽起身问道：“你受伤了？”忍兵单膝跪在地上：“元首，夫人，属下无能，我只探到他们的老巢，可是没办法潜入，里面的防御太严密，有上忍坐镇。”
　　忍兵的话把朱丽的兴趣提了起来：“上忍，没想到日本在这个时期还有这么高级的忍者存在，我还真想会会他。”朱丽检查了一下忍兵身上的两处刀伤，她柳眉一皱：“怪事，他身上的伤分别是新阴和伊贺两派忍者留下的，这两个水火不同炉的冤家怎么走在了一起。”
　　我站起身行：“这还不简单，我们今天夜里去探个究竟，一切都能水落石出。”朱丽招回派在外面的隐组成员，突击队员也开始进行战斗前的准备工作。深夜，杨天率领50名突击队员悄悄出发，他们负责外围的警戒工作，而我、朱丽和皇埔英明带着隐组的12名中忍乘汽车赶往鬼子的老巢。
　　由于对方有上忍坐镇，隐组的忍兵都安排在家里防御，去了也是送死。自从伊贺派的控制权被朱丽接收以后，伊贺派的忍者成为在大中华帝国活得最快乐的日本人，这些人只对门派忠诚却根本对天皇不感兴趣。
　　车队悄悄的停在太平大街的一头，所有人下车慢慢接近大街另一头的松江机械分厂，因为对方有忍者放哨，不得不小心行事。在松江机械分厂的后面是原厂的生产车间，这里早已废弃多年，除了齐膝的枯草和乱窜的老鼠之外，这里好像根本没有人的影子。
　　朱丽一挥手，我们立刻低下身子，她手指一弹，一枚星形飞镖打出去，在前面透明的空气里喷出一团血雾，一个黑衣人被钉死在树上，我对朱丽伸出姆指，这时其他隐组中忍也把对方的哨兵处理得差不多。
　　废弃的车间里一片漆黑，突然地面射出一点光亮，地道的门被打开，两个人走了出来，地道重新关闭，他们边走边说，丝毫没有注意到危险与他们这样接近。就听其中一个人说道：“我一定要干掉皇埔英明这小子，敢和我抢女人。”
　　另一个人说道：“山本君，你应该知道你的职责，你混进A校不是去杀人的，你要把顾晓晓弄到手，通过她我们大日本就可以控制顾顶希那个老家伙。”山本哼哼道：“这个支那女人真不实抬举，要是她再不同意我的求婚，我就把她干了，中国有句老话，生米煮成熟饭。”
　　皇埔英明在外面听着两个人的谈话，他的肺差点气炸，原来山本追求顾晓晓一直是日本人的一个阴谋，他们就是为了顾顶希，看来中国不重视的科学家，世界各国却当成了宝贝。





    第二部 第二卷 第二卷 第八章 险恶731
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:56 本章字数:4743

　　SS突击队员和隐组的中忍已经将松江机械分厂完全控制，从地道走出的两名日本间谍，其中一位就是A校的日籍教师山本村术，看来A校当中日本的特工人员应该不在少数。山本打入A校一直追求顾晓晓的真正原因就是想控制顾顶希，这一切的一切突然变得明朗。
　　皇埔英明的心里稍稍松了一口气，至少他能确定顾晓晓也是受害者，她并没有出卖自己的祖国。正当山本和另一名特工人员走出废弃的车间时，杨天从屋顶抢先出手，他在空中来个大鹏展翅直扑其中一名日本特工，由于他们放松了警惕，杨天一击即中，这名特工被打场击晕。
　　山本的武功并不弱，更是一个老油条，否则日本特工组也不会派他到A校发展“下线”。他噌的一下向草丛里蹦去，这时他就觉得自己的衣领子被人拎了起来，以他这样的特工按理说被人抓住衣领也有能力反抗，可是他浑身上下使出不一点力量，只能乖乖的被人抓了回去。
　　当山本被重重的摔在地上之后，他才看清围住自己的人不是一个，而是一群，人群当中有一个人他是认识的，就是白天和自己交过手的皇埔英明。山本打量一下擒住自己的人，吓得他一缩脖子，正是树林当中那个不用动一根手指就能将一名忍者杀死的伊贺大忍士。
　　山本向皇埔英明骂道：“支那猪，卑鄙！”皇埔英明看了一下我，他苦笑的说道：“这条日本狗学会倒打一耙了。”他狠狠踢了山本两脚，对方至少要有两根肋骨被踢断，虽然山本的脸已经变成了猪肝色，但他还是闭着嘴不叫一声。
　　皇埔英明骂道：“你们日本人才卑鄙，入我中华大搞间谍活动，窃取我机密，要挟我专家！”杨天踩着山本的肋骨问道：“里面有多少人，老实说！”山本一扭头很不合作的样子。杨天抬起枪托就想砸他一顿，朱丽用手拦住：“让我来，光靠打是没用的。”
　　山本不知为什么，他对眼前这个伊贺大忍士有一种莫明的恐惧感，他开口说道：“你是伊贺派的大忍士吗？”朱丽点点头，山本好像抓到一根让对方内斗的线索：“大忍士，我也是伊贺人，大日本的未来就在我们肩上，您怎么要帮助中国人，他们是大日本的敌人，大忍士请回到我们伊贺吧！”
　　朱丽奸笑起来：“回到伊贺？怎么你认为我是叛离伊贺派的吗？”山本问道：“我在伊贺十五年，如果您不是背叛伊贺的人，我就一定认识，而像您这样的超级忍者，天皇、帝国还有整个伊贺派都会把您当成最尊贵的客人。”
　　朱丽看看我，然后对山本说道：“你们才是伊贺的叛徒，伊贺派自古至今都是中华的朋友，而你们却背离了前辈的教诲，你们该死！”朱丽说到这里，她从怀里拿出一朵用白金和钻石打造的白菊花：“山本，你不是说你是伊贺派的人吗，那你看这是什么东西？”
　　山本张大了嘴半天说不出话来：“伊贺白菊花！您，您……您是伊贺门主，伊贺总长！”伊贺总长是最近两百年来伊贺各流派对门主的通称。朱丽收起白菊花：“当然！难道这世界上还会有另一朵白菊花吗？”
　　山本摇摇头，他的思路好像开始不清晰：“伊贺白菊花是伊贺派至高无尚的象征，只有门主才配佩带，它被伊贺派遗失了七百年，它怎么会在你的身上，不，我不敢想。”他怎么会知道朱丽是从七百年后的时空“飞”来的。这时朱丽突然用古老的日语说道：“真正的伊贺在中国，日本的伊贺才是背叛者，你应该明白伊贺门规——投身入派，门主至上，家国无事，不扰我心。”
　　现在在山本心中出现强烈的矛盾心理，从古至今手掌伊贺白菊花的都是伊贺门主，而自从白菊花遗失后，这七百多年伊贺派四分五裂，谁都说自己是门主，可谁都不是真正的门主，没有白菊花，门主只能是形式上的存在。
　　山本还是害怕接受这个事实，伊贺派的门人都按门主的命令行事，他们不爱国，不护家，只接受门主的命令，天皇在他们心中的意义就像一根鸡毛，一旦这个手掌白菊花的伊贺大忍士说的是真的，那大日本还有未来吗，在日本的伊贺分支都会纷纷站在大日本的对立面。
　　山本指了指车间：“大忍士，我现在还不能承受你的门主地位，在里面有伊贺断水流的上忍小冢一男，只要他承受您是伊贺门主，我山本村术愿接受您的一切命令！”朱丽向众人点点头：“这次他说的是实话，看来是我为帝国建功的时候了，你们看我怎么把小冢一男收拾成听话的小狗吧。”
　　朱丽伸手指着山本的鼻子：“不要乱想，我说的帝国可不是大日本。你给我前面带路，我要公开会会这名断水流的上忍。”山本勉强爬了起来在前面引路，以朱丽的身份没有必要对一个比自己差上两级的忍者搞偷偷摸摸的行为，在忍者的世界里等级的差异就像皇帝与百姓一样，相差一级就是天堂与地狱的分别。
　　我并没有阻拦朱丽的行动，这么长时间我早就清楚她的实力，她从不打没有把握的仗，我带着众人默默跟在她的身后，眼前这个身材娇小的女人竟成为我们的挡箭牌，我们这些大男人反到成为她的跟班。
　　山本打开地道的门，他犹豫了一下，不过还是回头说道：“里面有四名中忍和24名忍兵，其他人根本不够资格。”我向皇埔英明投了个眼神，看来伊贺这个门派还真是奇怪，山本的转变会这么快，他此时显然已经快把自己当成是伊贺的一名门徒，而不是什么狗屁大日本帝国的间谍。
　　进入地下让我们吃惊非常，下面与上面有三米之隔，里面是一个地下小城，有超市、有店铺、有街道、有旅馆，甚至还有妓院，占地足有上百亩，真不知道这样庞大工程的修筑为什么上面的中国人一点都没有发现。
　　里面的人员并不是很多，只能通过玻璃窗看到实验室里的人穿着防护服在进行实验，我对这个情报站产生了怀疑，这里面的设施可不是一个情报据点应该有的，我向山本问道：“说！这里面究竟是干什么的？”山本对我的态度可没有对朱丽那么尊敬，他向后退了两步指着门上的牌子：“自己看！”
　　我向上一看，上面用日文写着“病毒培养区”，我一抓朱丽的肩头：“让他回答这里究竟是干什么的！”朱丽向山本施加了压力，她的压力是通过控制人体周围的气场实现的。
　　山本有一种窒息的感觉，他的脸部开始变形，像被两面墙挤压在一起一样，朱丽说道：“回答！”气场一松，山本不停的咳嗽起来：“果然是大忍士，传说不是假的，忍士可以控制空间变化，看来你是伊贺门主不会有错，现在日本的门主根本没有您这种能力。这里是73121细菌研究所！”
　　杨天立刻追问：“73121是什么意思，难道你们有这么多研究所吗？”杨天的问题让山本感到可笑，他带着嘲笑的味道回答道：“我真怀疑你们是不是中国人，这是21世纪731生化武器研究所。
　　现在你们明白了吧，真正的731就在这里，可笑你们一直没有发现，整整五十年了，你们真的以为我们会把所有基地都破坏掉吗，那只是掩人耳目，731一直运作着。”
　　听到山本的解释，朱丽、杨天和皇埔英明可能没有什么感觉，可作为21世纪的人，我如同被雷劈中一样，整个身体都在颤动，这真是一个可怕的消息。日本亡我中华之心不死，从古到今，不管在那个时空，他们都一直存在着这种想法，这难道是日本这个民族的基因里就存在与中华为敌的DNA吗。
　　“山本，这些是什么人？”这个声音仿佛是空气发出的，因为在我们的前方根本没有人，朱丽分开众人：“现！”一个物体砰的一声碰在墙上，一个身穿白色忍者服的武士倒在地上，他捂着自己的前胸用另一支手指着朱丽：“上忍！”
　　朱丽摇摇头，这时山本无耐的说道：“青田前辈，请带他们去见小冢上忍，我们根本不是她的对手，她是伊贺大忍士。”青田勉强从地上爬了起来：“不可能，伊贺两百年没出过大忍士了，这不可能！”
　　朱丽杏眼一瞪，环绕在她周围的空气形成一面透明气墙向青田撞了过去，青田吓得一步步后退。朱丽意念一松，气墙归于无形，青田喘着粗气：“请！”山本这时才介绍道：“青田云上，伊贺断水流第二号人物，能力处于中忍与上忍之间。”
　　这时基地的警报突然响起，看来是有人发现我们的潜入，但我们能确定警报绝不是这些伊贺忍者发出的。一队队全副武装的士兵端着微型冲锋枪冲到了走廊里，没想到这个地下基地竟然有上百名警卫，如果这些警卫都是日本人，那中国的情报部门可真要跌破眼镜了。
　　一名日军少佐向青田云上一躬：“青田前辈，他们是什么人？”青田云上一摆手：“不关你们的事，回去！”这名少佐用奇怪的眼神扫视着我们：“对不起青田前辈，我们职责就是将所有入侵者消灭，请您和山本君让开。”
　　青田生气的骂道：“八嘎，陆军本部就是这样教你的吗？”少佐又是一躬：“青田前辈请注意您的言行，伊贺断水流在这里只是协防，73121研究站由我负责。”“让他们进来，我会向陆军本部交待。”一个声音带着贯穿力从厚厚的混凝土墙壁后面传了过来，少佐提了口气：“好的小冢前辈。”
　　少佐向后一挥手，警卫纷纷退了回去，朱丽悠闲的说道：“这才有点意思，终于遇到一个有点实力的了。”朱丽回头向我们说道：“你们留在外面，我能应付。”我在心里画起了问号，我隐隐感觉到断水流和日军陆军本部有点貌合神离。
　　杨天一进身：“嫂子，让我陪你进去吧。”我说道：“让她一个人进去，我们进去只能给她添乱，对忍术我们根本不了解。”杨天退了回来，我握握朱丽的小手，朱丽狠狠掐了我一下：“没良心的，遇到危险就把我推到前面去。”
　　一扇日本木质拉门被一名穿着和服的女子轻轻拉开，女子一躬身用日语说道：“您好，请进！”朱丽走了进去，拉门又轻轻闭合，我们只能通过刚才的一瞥看到里面正中的墙壁上挂着“武运长久”四个字。
　　密布研究所内部的管道不停的冒着白气，我们三个人站在门口保持着警戒，虽然我们没把这些日本警卫放在眼里，但是如果朱丽和断水流的小冢一男谈不拢，他们的忍者杀出来，那可够我们忙的。
　　这时我的耳塞式无线电接收器接到外面突击队员的报告，炸药已经安放好，只要我一下令，突击队员就可以炸开另外两处入口冲进地下研究所。木质拉门后面静得非常，甚至连谈话的声音都听不到，虽然对朱丽的武功我们很有信心，但担心总是难勉的，也许高级忍者之间的交流有他们独有的方式吧。
　　突然基地的走廊里的灯呼明呼暗起来，闪烁的灯亮让这个地下世界变得诡异非常。皇埔英明说道：“时间这么久了，嫂子会不会有危险？”我掏出怀表看了看时间：“再过五分钟她还不出来，我们就冲进去，大家小心对方的忍者。”
　　我们三个人将松涛送给我们的勃朗宁手枪从腰间拔了出来，准备冲进这扇木门。就当我手握金色勃朗宁手枪正想一个飞腿将木门踹飞时，门突然打开了，一名穿着白色忍者服，头发已经花白的老头恭敬的将朱丽送了出来，在他的身后山本和青田把腰躬得更低了。
　　朱丽扯下面巾向我们露出灿烂的微笑：“我亲爱的元首，准备接收你的新属下吧！”当朱丽摘下面巾时我悬起的心就放下了，因为忍者只有在自己人面前才会露出真面目。
　　这名苍老的忍者向前单膝跪倒，山本村术和青田云上跟在他的身后：“伊贺断水流小冢一男，愿归附大中华帝国，听从元首及大忍士的命令！”我微笑了一下：“大中华帝国欢迎你们，也欢迎所有弃暗投明的日本人！”
　　我在心里开始轻松了一下：“随着时代的变换，日本的武术道精神也出现了没落的迹象，21世纪的日本人已经不像半个世纪前那么疯狂，他们也被资本主义自身的糖衣炮弹击中了。”





    第二部 第二卷 第二卷 第九章 出击东京
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:56 本章字数:4643

　　21世纪日本忍术流派当中的伊贺断水流，他们闪电般的承认朱丽伊贺派总长的身份，这让大中华帝国在这个时空接收了第一批加入者，虽然他们是日本人，但却是被另一种思想洗过脑的日本人，这种思想同样是忠诚，但不是武士道，而是儒道。
　　没人知道朱丽在木门后与小冢一男发生了什么，总之伊贺断水流从此刻开始脱离了所谓的天皇领导，他们成为大中华帝国隐组的成员。断水流的归附是小冢一男根本没法选择的，21世纪的伊贺派分裂成四大流派：楠流、青木流、户隐流和断水流，而断水流是其中实力最弱的，他们不断受到排挤，只能依附日本政府在外执行任务得以生存。
　　我向小冢一男说道：“我要毁了这个研究所，这里面的警卫你有办法解决吗？”我这是在考验小冢一男，如果他不愿意和自己人动手，只能说明他根本不是诚心归附。断水流二号人物青田云上赶紧阻止：“不行不行，这里都是生化细菌，难道你想让整个东北三省的中国人一起陪葬吗？”
　　我一愣心中暗骂自己太冲动，这时基地的警报再次响起，那名日本陆军少佐带着警卫凶神恶煞般的冲了过来：“小冢前辈，你这是在干什么？难道你要背叛大日本帝国吗？”
　　小冢一男突然直起躬着的腰：“断水流从来没有向日本政府宣誓效忠，这又何来背叛。”少佐立刻掏出手枪：“我早就知道你们伊贺的人靠不住！”小冢一男一笑：“你知道的太晚啦！”
　　就见小冢一男将手心里一个弹丸弹了出去，走廊里砰的冒出一股黄烟，少佐立刻捂住自己的口鼻，不过看来已经晚了，他后面的警卫纷纷口吐着白沫摔倒。少佐举起手枪不向小冢一男射击，相反却指向研究所里面正在冒气的合金桶，小冢一男叫道：“阻止他！”
　　这名少佐在摔倒之前还是没能开上一枪，他的手只是抬了抬，身体还是倒了下去，小冢一男松了一口气：“好险，他差一点打破里面的S2号病毒。”青田云上对检查尸体的皇埔英明说道：“皇埔老师不要看了，伊贺与陆军本部的合作只不过是相互利用而已，还好我们早就在他们身上下了毒，不然像他这样的死硬派是会战斗到死的。”
　　皇埔英明看了看山本村术：“咱们算是不打不相识，不要叫我老师，我觉得这是你在讽刺我。”我向小冢一男说道：“既然断水流已属于大华帝国，那你们在A校吸收的中国学生和进行的计划就应该立刻停止。”
　　小冢一男一躬身：“阿伊，一切听从元首的吩咐！只要把情报站里的陆军特工处理掉，A校的情报网就都在我们的掌握之下。”我接通通讯器，命令外面的突击队员迅速进入73121地下研究所，他们开始搜索整个基地。
　　小冢一男看着行动迅速的突击队员说道：“原来你们早有准备，看来断水流作出这样的决定是明智的。”朱丽在他背后说道：“当然是明智的，我以伊贺总长身份保证你们断水流成为21世纪伊贺在日本的领导者，这是有实力的。”
　　通讯器传来杨天的声音：“元首，您快过来看看！”我带着皇埔英明急匆匆赶了过去，这是研究所的第三层，里面阴森森的，隐隐可以听到人类的呻吟声，整个三层全部是被铝合金隔开的小房间，上面写着各种病毒试验室。
　　杨天指着合金门上面的钢化玻璃窗：“元首，这真是他妈的人间地狱！”我向里一看，胃部开始剧烈的蠕动起来，一个分不清男女的人躺在一张床上，它裸露在外面的皮肤已经溃烂，绿色的脓液和红色血水随着它每一次呼吸从它的身体里挤出来。
　　脓与血的混合物流在床铺的皮革上然后滴落到地面，而地面竟然有人放了两个小桶盛接着这些液体，这显然是在收取实验结果。我不忍看下去，把自己的身体转过去，结果我背后的房间里同样有一幕惨剧等着我。
　　一个人一下冲到玻璃窗，他用带血的双手不停的砸打钢化玻璃，而他面部的肌肉已经一层层脱落，他不停的张着大嘴，可是他的叫喊声竟然无法从里面传出来，看来这样一个个小小的房间是完全隔音的。
　　杨天抓住小冢一男的前胸：“死老头，钥匙，我要钥匙，把他们都放出来！”小冢一男看着我，希望我能有一点理智：“元首，这些木头已经接种了病毒，把他们放出来会死更多的人，而死的人可是你们中国人，你要是让我放出他们，我一定按您的意思办。”
　　我用拳头狠狠砸在墙壁的钢板上：“他们都是中国人吗？”小冢一男回答道：“不全是，也有朝鲜人、韩国人、印度人和欧洲人。”我向皇埔英明命令道：“把所有受害者进行记录，然后送他们舒服的离去，不要再让他们受苦了。”皇埔英明明白我的意思：“元首，我知道该怎么做。”
　　四十多名日本科学家，六名中国籍研究人员全被集中在断水流的练武场内，突击队员报告这是研究所的全部工作人员。我有点疑惑：“山本，为什么这么少的工作人员却需要那么多的警卫保护，而且研究所的房间应该有更多的人居住过，其他人都那去了？”
　　山本不敢抬头，只是小声的说道：“青田前辈还是由你来回答吧。”青田说道：“元首，这里确实有很多人，不过半个月前他们分两批撤走了。”我立刻追问：“撤到那里，他们去干什么啦？”青田咽了口吐沫：“一批研究员跟随感染者去记录病毒传播情况，他们去了中国南部。”
　　我和杨天同时大叫起来：“王八蛋，他们带的是什么病毒，去了那里，你快说！”青田云上摇头道：“你们不要把我们看成仇人，断水流既然归附大中华帝国，我们就会全心全意与你们合作。
　　我们不会隐瞒任何事情，只是现在就算你们知道他们的去向也已经没有意义，因为病毒已经传播开，阻止已经晚了，他们由A校和台湾留学生当中的志愿者接种S2型病毒，去了中国湖广两省和两江地区。”
　　我突然记起前两天新闻播报的人体感染禽流感导致死亡的报告，我指着实验室里装着S2型病毒的合金罐子：“S2型病毒就是禽流感病毒吗？”青田云上点点头：“啊伊，禽流感是中国人起的名字，在7321里，它叫S2，是非典病毒S1的衍生体。”
　　我跺着脚指着东方那座小岛痛骂一顿，杨天和皇埔英明还不明白为什么我会这么激动，我心里的痛只有21世纪的中国人自己知道。我立刻问道：“还有一批呢，他们在什么地方，他们也去传播病毒了吗？”
　　小冢一男站出来回答道：“他们护送S1和S2型病毒的疫苗和血清回东京了。”我全身的骨节不停的发出响声：“可恶的小泉，可恶的日本政府，疫苗血清！参谋长，看来我们在A校的教师生活必须结束了，我们这一次冒险去一趟日本，到东京夺回血清和疫苗。”
　　杨天吼道：“炸平日本，枪毙天皇！”群情激愤，突击队员们开始兴奋，我们也要学习SS特遣中队，用更大的武力去突击日本国都东京。7321生化研究所并没有被遗弃，它还有存在的价值，它研究的东西同样可以“造福全人类”。
　　7321正式收入帝国，改名为天字第二号基地，派SS卫队突击师守卫，只不过里面的工作人员进行的是反病毒的研究工作。回到八一宾馆，我立刻召开会议，松涛的学生身份装了一半就算结束。
　　A校的收尾工作已经不是很重要，现在摆在我们面前的是比寻找SS特遣中队还要重要的事，那就是到东京抢回S1和S2病毒的血清和疫苗。突击东京的准备必须全面，因为就像美国佬一样，日本对于入境的中国人会进行严密的监视，这次去日本，需要很多军火，偷渡过去是最好的办法。
　　我们一方面召回派在外面的突击队员，另一方面与基地取得联系，让总理王大山再派出一个中队的突击队员，突击东京我们已经准备好付出最大的牺牲，用两个SS中队240条生命把东京变成亚洲的巴黎。
　　10月15日，从基地赶来的突击队员与我们会合，他们带来了价值10亿美金的黄金，这样庞大黄金不是任何一个地下组织可以吃得下的，我们决定冒一次险，与北方的俄国佬做比买卖，这笔买卖看似疯狂，但却有着实际意义。在中国如此巨大数量的黄金是无法兑换成现金的。
　　10月16日，我们带着两个突击中队240名SS卫队的突击队员登上去往绥芬河的火车。夜里我们化妆成民工在当地蛇头的带领下，徒步来到中俄两国边境线西方一侧，这时天空竟然开始飘起雪花，绥芬河从中国边境的东宁流向俄罗斯的乌苏里斯克，利用望远镜我们可以清楚的看到对面五百米外的俄国边防站。
　　“趴下，巡逻队来了。”我们立刻在山坡下隐藏好自己的身体，大约30人的中国边境巡逻队从上面经过，由于最近偷渡过境的人太多，巡逻力度已经加强，很有经验的中国边防军士兵用手电向国境线两侧照来照去。
　　雪越下越大，黑色的土地渐渐被白雪覆盖，光秃的树干发出吱吱声，不时有冻折的树枝掉落下来砸在突击队员的后背上，派到前面的突击队尖兵蹭了回来：“元首，巡逻队带了军犬。”
　　伏在我身边的两名蛇头胆怯起来：“不行，我们快点撤回去，明天我们再过去，这里的巡逻队太厉害啦。”我看着飘落在地上的白雪：“现在恐怕想回去都不行了，我们退回去一定会留下足迹，巡逻队就会追来，到时还是一场恶战。”
　　我小声传下命令：“准备战斗，不行我们就冲过去！”SS突击中队队员解开身上的破衣，露出里面的黑色军装，将俄制PP90冲锋枪端在手中，蛇头一缩脖子：“你们，你们不是民工？”
　　皇埔英明说道：“民工会带冲锋枪过境吗？你最好识相点！”另一个蛇头不怕死的问道：“看你们不像是警察，警察没有你们身上的杀气，你们是不是这个……要和老毛子开战啦！”蛇头右手姆指和食指做出一个“八”字形，我将手枪顶在他的脑袋上：“少废话，你是战争片看多了，我们要是军队会怕巡逻队吗？”
　　“汪汪汪……汪汪！”巡逻队越来越近，军犬发出不安的躁动，巡逻队传来这样的声音：“有情况，向两边搜索。”该死的军犬比警犬的鼻子还要好使，两条大狼狗一个劲的向我们隐蔽的山坡吠叫，巡逻队端着冲锋枪向我靠近。
　　皇埔英明问道：“元首怎么办，真要打吗？”我狠了狠心：“打！牺牲一支巡逻队总比牺牲几十万老百姓要好，我们要争取时间，消灭巡逻队之后立刻冲过边境线，用投掷筒干掉俄军边防前哨。”
　　我拉开手雷上的拉环，嗖的一下扔了出去，砰的一声爆响，手榴弹在巡逻队里爆开了花，立时三名士兵当场殒命。我高声喊道：“突击！”大约30人的边境巡逻队被我们一个冲锋击毙20多人，剩下的士兵趴在地上射击，突击队的投掷兵立刻向火力点进行炮击，两声巨响后中俄边境线又出现了平静。
　　我们没有时间理睬被我们击毙的中国边防军士兵，踏着他们的尸体两个SS突击中队迅速冲过边境线。军犬倒地上，它的脖子中了一弹，它只能一边呻吟一边咳着血。
　　我在它身边停住脚步，没想到一个边境巡逻队就只有这么一条军犬还活着，我叹了口气：“你真是条好狗，没你也许你的主人就不用死。”嗒的一声枪响，勃朗宁手枪里射出黄澄澄的子弹，军犬停止了呻吟。
　　懒散惯的俄国边防军这时才从哨卡里冲出来，如果这算是他们的第一反应速度，那他们连中国的警察都不如，我相信驻守在这里的俄军士兵也都是九流角色。黑色的身影如离弦之箭，突击队员穿过中俄边境线，国界碑远远的抛在身后，在SS卫队突击队面前，陆地是没有国界的。





    第二部 第二卷 第二卷 第十章 中国狼群
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:57 本章字数:4594

　　“司令部，司令部，中国军队入侵，中国军队入侵，支援，立刻支援！”绥芬河俄罗斯边防前哨不停的向远东司令部进行呼叫，轰轰两声巨响，SS装甲投掷兵发射的火箭弹准确的命中俄边防哨卡，随着一团火焰腾空升起，距中俄边境最近的俄方哨所变成一片废墟。
　　两个中队的SS突击队员冲过中俄边境线沿着绥芬河向前突进，接到边防前哨最后呼叫的俄远东司令部乱成一团。中国军队的入侵没有一点前兆，中俄两军进行的联合军事演习才刚刚落下帷幕，中国军队就入侵俄罗斯这从道理上根本讲不过去，难道中国也要扮演法西斯德国的角色，悍然撕毁双方签定的条约公开开战吗。
　　俄罗斯远东军区立刻进行一级战备，俄机械化部队和远东空军立刻开奔中俄边境线，与此同时中国边防军也得到有一支巡逻队被消灭的消息，一支由一个边防营组成的支援部队正进入绥芬河游域。
　　中俄双方一时间都提升了自己的警戒级别，已经相处得十分友好的两国边防军士兵开始在战壕里向边境线瞄准，谁也不知道下一刻会不会有成千上万的坦克从国界碑上碾过。
　　在绥芬河下游的树林里，蛇头带着我们寻找与他们接应的人，可是找遍整个树林只发现隐藏在防护网下的四辆卡车，而人却一个也没有看到。这时公路上数十辆坦克和装甲车急匆匆向边境开去，蛇头上牙打着下牙的说道：“你们已经过来了，快放我回去吧，你们的钱我不要啦！”
　　松涛将手枪顶住他的后腰：“王八蛋，敢骗我们，你的人在那？”蛇头求饶道：“我王八蛋，我是王八蛋，我按排好的人一定是听到枪声吓得跑掉了，没看他们连汽车都没敢开吗。”
　　我打开怀表看看时间：“管不了这么多了，命令士兵立刻上车，我们要离开这里，天一亮俄军一定要对这一地带进行搜索。”皇埔英明看看这四辆卡车，又看看这200多名士兵：“元首，这几辆汽车根本载不下这么多人，您带一个突击中队先走，我带余下的士兵进行潜伏。”
　　我立刻否定皇埔英明的提议：“开什么玩笑，把你们留下这不是等着俄军把你们消灭吗，要走一起走！”派出去的尖兵通过无线电回报：“元首，有六辆军用卡车过来了，距离一公里。”
　　我举起红外线望远镜，公路上六辆俄军卡车正飞快驶来，每辆卡车上都满载着物资和士兵，他们苍白的皮肤在夜里是那么的好认。我决定兵行险着：“命令准备战斗，尽量不要开枪，把这群俄国佬拦住，他们的卡车归我们！”
　　杨天带着一个突击小队飞快的接近公路，其他士兵则进行隐蔽。位于最前的卡车司机猛的一踩刹车，车上的士兵由于惯性的原因差点堆在一块，后面五辆卡车也纷纷停了下来，一名俄军中尉跑到前面不知说着什么，大概是问出了什么事。前面的司机指着公路的前方。
　　原来在卡车前方三十米处隐隐可以看到公路上倒着几个人，一些冲锋枪、手榴弹和军用装备丢了一地，俄军中尉立刻向后面的汽车喊道：“下车！”大约30名俄军士兵警戒的向前推进，卡车司机则留在车内，而卡车一直发动着，看来这支俄军士兵还算是标准军人。
　　当俄军中尉用脚踢了踢他面前的冲锋枪时，他的眼睛窜出火来，因为散乱在公路上的军用装备都是青一色的俄军标准准备，尤其PP90冲锋枪这种被俄军认为最垃圾的冲锋枪怎么也会出现在边境线的公路上，这太让他迷惑不解，在他所知的范围内远东俄军还没有装备过PP90，这种武器刚一尝试使用就被淘汰掉了。
　　如果此时的SS突击队员知道这名俄军中尉的想法，他们会立刻杀回哈尔滨，将卖给他们武器的俄国佬活活掐死。中尉用脚碰了碰倒在地上的“尸体”，尸体没有一点反映，他俯下身子想将尸体翻过来，当他看清对方埋在地面的脸时，一只手枪顶在他的前胸上，对方用俄语说道：“抱手蹲下，举手投掷！”
　　突然的变化让这支俄军小分队乱了起来，他们刚掉转枪口将注意力集中在挟持中尉人的身上，这时公路两侧冲出上百名手持武器的神秘部队，他们同样呵斥着：“抱手蹲下，举手投掷！”
　　杨天将中尉手中的武器打掉，让蛇头对他说：“让他命令自己的士兵投降。”蛇头是生活在绥芬河两岸的老油条，一口流利的俄语说得极其地道，在强敌面前中尉命令有点慌张的士兵按我们的吩咐做。
　　由于SS突击队员的俄语水平太洼，他们能说一口流利的日语，那是因为大中华帝国为了远征日本进行的准备，然而对俄语的教授和使用只限于举手投降之类的，由于发音的不准让俄军士兵理解成几个版本，他们有的趴下抱头，有的蹲着抱头。
　　杨天向我问道：“元首，怎么办？”我啪的给杨天一个耳光，然后用日语说道：“八嘎，这还用问，统统的干掉！”杨天一躬身：“啊伊！”这些俄军士兵被押到树林里，杨天用装了消音器的冲锋枪一顿扫射，然后同样用日语吩咐突击队员：“扒下他们的衣服，立刻撤退！”
　　当杨天从树林里出来的时候，立刻钻进卡车的驾驶室，我安慰的问道：“疼不疼，是不是我下手太重了。”杨天故意揉揉脸：“元首，下次演戏您提前给我个信号，要不是我精明，这戏没准就演不成了。”原来我突发其想干脆扰乱俄军的视线，让日本鬼子也不能消停，我们就装一把他娘的日本鬼子。
　　我换好从俄军中尉身上扒下来的军装，坐在副驾驶的位置上，由于松涛开车的技术太令人担心，我选择杨天当我的司机。我用武装带将军装肋部的枪眼挡住：“留没留活口？”杨天一笑：“我的枪法虽然没有松涛那小子好，但也就差那么一头发丝，放心吧，那个中尉死不了。”
　　我一笑：“那就好，我还等着他去报告呢。命令开车！”突击队员上了俄军军用卡车，然后调转方向向乌苏里斯克开去。10月18日清晨，我们将汽车丢进山沟，徒步进入乌苏里斯克，乌苏里斯克又名双城子，它位于西伯利亚大铁路和哈尔滨铁路的交叉点上，是一座商业较为发达的城市。
　　我们穿着普通民工的服装，这样的中国人在乌苏里斯克笔笔皆是，俄国人的眼睛就像他们的身高一样，从不俯看我们这些中国打工仔，就连在这里经商的中国人都看不起我们。乌苏里斯克并不是我们的目的地，我们到这里只想换个身份，光明正大的杀向我们下一个目标。
　　突击队员们对于大街上个子高大长得俊俏的俄罗斯姑娘不停的流着口水，反正在我们眼里是分不清俄罗斯女人美丑的，一些流着金发，穿着长筒皮靴的异国女孩不时的向我们挥着手用汉语说着：“你好！”松涛和杨天一个个脸红扑扑的比画着：“小姐你好！”皇埔英明说道：“没想到俄罗斯女孩这么友善，也不像蛮夷么。”
　　一直被我们扣押充当向导的蛇头捂着嘴笑出了声：“几位好汉，你们最好不要理她们，也不要向她们挥手，否则麻烦可不小。”松涛问道：“你什么意思，怎么个麻烦法？”蛇头笑着说道：“她们是野鸡，在公开招揽生意，她们对谁都喊你好。”松涛和杨天两个人一下拉长了脸，他们立刻收起了自己的多情。
　　松杨两个人的尴尬成为后面突击队员的笑料，大家不停的捂着肚子。我带着松涛、杨天和皇埔英明在绥化威森服装有限公司外停了下来，我向里面扫了几下，然后将嘴里的半截中华烟扔在地上踩了踩，我对三个人说道：“就选它吧，好像是中国人开的，也算它为国家做点贡献。”
　　我们将衣领向上立起，与四个落泊的中国青年一样消失在乌苏里斯克的大街上。威森服装有限公司就是原乌苏里斯克服装厂，自从该厂倒闭后就被中国人收购。10月19日，从威森服装有限公司开出4辆封闭型运货车，它们直接向符拉迪沃斯托克开去。
　　当货车离开乌苏里斯克市区时，我在驾驶室里和杨天一拍手：“YE！没想到这么顺利。”这时驾驶室后面的小窗户打开了，松涛的脑袋露了出来：“元首，下次一定要让我开车，杨天开车晃得我头都晕了。”虽然才4辆货车，但这可是大型运货车，里面分为上下两层，240多人挤挤坐进去不成问题。
　　“总裁，总裁，不好啦，我们的货车被人偷了，快报警吧！”威森服装有限公司仓库管理员一头扎进总裁的办公室。总裁吃惊的叫道：“怎么会这样，这下完了，里面的服装可是人家定好的，这让我们怎么交货啊！”库管说道：“不不不，车里的服装被扔了出来，他们只偷了贸车！”
　　总裁不敢相信这个事实，偷车贼放着上千万的高档服装不要，而却花功夫把装好的服装卸了下来只把车开走了，这太奇怪了。库管把一个大号皮箱拖了进来：“总裁，这是在服装上发现的，上面还有给您的信！”总裁从皮箱上扯下信打开一看，上面写得很简单：“民族强盛，人人有责，借车一用，必有重谢！”
　　信的右下角留着两个倾斜的希腊字母“SS”，总裁打开皮箱一看，他立刻向库管挥挥手：“你先出去，不用报警，这只是有人和我开个玩笑。”总裁锁好门，看着皮箱里一百万美金，他通过落地玻璃窗向外望去：“SS，这是一群什么样的人呢，如果真是为了民族的发展，贸车完全可以送给你们。”
　　由于威森服装有限公司的招牌，我们很轻松的进入符拉迪沃斯托克。符拉迪沃斯托克是一个三面临海的城市，它濒临日本海，控制鄂霍茨克海，地理位置非常重要。金角湾是突嵌于符拉迪沃斯托克陆地之中形似角状的海湾，这里水深岸陡，是天然的优良港口，而且终年不会结冻。
　　为了不引人注意，突击队员更换衣服后分批进入市区，由于现在符拉迪沃斯托克是一个旅游城市，这为我们的进入提供了很大方便。我只带着松涛沿着海港向西走去，公路一侧一栋陈旧的灰色大楼矗立在那里，楼顶上密密麻麻的天线让它显得像个蜷缩的刺猬，这就是俄罗斯太平洋舰队司令部。
　　舰队司令部对面的的金角湾里正停泊着几艘巨型战舰，有“光荣”级导弹巡洋舰、“勇敢”级导弹驱逐舰和“克里瓦克”级导弹护卫舰。紧挨司令部的一侧有一座广场，广场的名子长得要命，我凭认识的几个俄文只能勉强翻译个大概，好像叫“红旗舰队战斗光荣纪念广场”，广场上放着一艘二战时期的苏联近卫潜艇，船舷上写着“C56”。
　　我们压低头上的帽子，推门进入在斯维尔特蓝大街的一家中国茶馆，我们一边喝着茶一边注视着街对面的俄太平洋舰队军官俱乐部。松涛小声问道：“就是这里吗？”
　　我点点头，松涛用桌上的报纸遮住脸继续问：“找谁下手？”我双眼望向街的对面寻找动手目标，可是在俱乐部里进进出出的都是一些少校军衔以下军官，这些人根本对我一点意义都没有。
　　我一把抢过松涛手里的报纸，我把茶杯放在一张图片上：“就是他啦，要干就干把大的，费了这么大的劲，我们没理由搞一条小鱼。”照片上的人正是俄罗斯总统驻远东行政区全权代表康斯坦丁&#183;布里科夫斯基。活该他倒霉，这时他刚好从司令部里出来，坐着敞篷吉普车来到俱乐部门前，松涛指着街对面：“他，就是他！”
　　门口的卫兵帮康斯坦丁打开车门，从俱乐部里出来的两名少校立刻向他敬礼，我拍拍松涛：“你在这里盯着，我回去做安排。”谁也不会想到有人会为么大胆的打算在太平洋舰队司令部的门口策划绑架俄总统的代表。此时康斯坦丁正在俱乐部里和军官们喝着伏特加酒打着桌球，他丝毫没有对即将到来的戏剧性嘲弄产生一点预感。





    第二部 第二卷 第二卷 第十一章 终级标靶
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:58 本章字数:4762

　　夜色宁静，月光如流水般洒在金角湾的海面上，波波涟漪轻涌着抚摸海滩上的白沙。俄军战舰上的士兵开始进行换防，军营里的士兵登上战舰，而战舰上的士兵则上岸休息，随着海风不时传来士兵吹奏的口琴声，琴声悠扬是俄罗斯乡村小调。
　　在距离俄罗斯太平洋舰队司令部仅七百米的斯维尔特蓝大街，有一座典型的哥特式建筑，门前的两名俄军士兵他们的职责就是向进进出出的俄军军官敬礼，当然也顺便的开开车门，这里就是俄罗斯太平洋舰队军官俱乐部。
　　随着符拉迪沃斯托克的对外开放，这里已经成为俄罗斯有名的旅游城市，渐渐的这座城市也变成了不夜城。俄军军官喜欢在夜里出行，因为在夜晚不仅有美丽的海滨景色，同时还有来自各国的美女，斯拉夫人的大胆往往能让他们遇到很多意想不到的艳遇。
　　临近午夜，一辆敞篷吉普车快速的驶向俱乐部，吉普车不停的鸣着刺耳的喇叭，破坏着这个宁静的夜晚。一名俄军中尉跳下汽车径直向里面走去，门口的卫兵立刻敬礼，中尉急切的问道：“康斯坦丁将军在里面吗？”
　　卫兵连连点头：“在在！”中尉推门而入，也许是进进出出的军官太多，两名卫兵竟然没有发现这名中尉虽然皮肤白皙，但却长着一双黑色的眼睛。中尉进入俱乐部，他故意将军帽向下按了按，里面灯光昏暗，一些军官正搂着女友在舞池上漫步。
　　他向二楼桌球区扫了一眼，在一张靠背椅子上康斯坦丁正一手揉着眼睛，另一只手握着球杆。一名俄军少将说道：“又轮到您了，如果您不舒服今天的比赛就到这里。”
　　康斯坦丁站了起来：“钱我还输得起，比赛继续！”看来今天康斯坦丁遇到了对手，从下午到晚上一直泡在球桌前，从他的表情看得出来，今天他的腰包恐怕要空了。中尉定了定神，嘴里把刚刚背诵的一句俄语小声重复了一遍，他快步走上二楼，心里暗骂：“球技不好就不要赌下去，害得老子在外面喝了六壶龙井茶。”
　　中尉来到康斯坦丁面前敬了一个军礼：“将军，费奥多罗夫上将请您立刻过去，有紧急军情！”康斯坦丁一下打脱了杆，他不好意思的向刚才那名俄军少将摊摊手：“真不好意思波罗尼夫将军，我必须马上过去，这场球继续留着，一会我回来陪你打完。”
　　说完康斯坦丁抓起桌上的军帽匆匆下了楼，后面的波罗尼夫少将小声说道：“又来这一套，胆小鬼！”康斯坦丁出了俱乐部，中尉帮他打开车门，他坐在后面微闭双眼揉着自己的太阳穴。吉普车开动后就听康斯坦丁说道：“你来得太及时了，不然我的脸可丢大了。”
　　中尉并不敢过多说话，因为他的俄语差得要命，再溜出两句很可能就让康斯坦丁听出毛病。吉普车向着太平洋舰队司令部那栋灰色大楼驶去，康斯坦丁并不想去见费奥多罗夫，两个人之间存在不小的矛盾，一个是俄总统的全权代表，另一个是太平洋舰队的总司令，中国有句古话“一山不能容二虎”。
　　要不是今天上午与费奥多罗夫大吵了一架，康斯坦丁也不会憋着一口闷气到俱乐部打球，结果弄得差点丢了颜面。吉普车猛的一打方向盘，在与司令部五十米远的路口来个九十度的转向，吉普车驶向另一个方向，康斯坦丁由于汽车产生的惯性离心力差点从后面甩出去，他手扶着车门旁边的把手呵斥道：“你是怎么开车的！”
　　吉普车突然减速，康斯坦丁晕晕糊糊的脑袋一下清楚不少，他马上意识到危险的降临。康斯坦丁还没来得及拔出腰间的手枪，两名穿着俄军军装的士兵从左右两侧分别跳上汽车，他们手中的PP90顶住康斯坦丁的两肋，中尉这时回过头用银灰色的勃朗宁手枪指着康斯坦丁的脑袋：“将军，你合作点，不然你的小命难保。”
　　康斯坦丁被缴械，他只能气愤的问道：“你们想干什么，这可是太平洋舰队司令部所在地，你们是逃不掉的！”中尉很不在乎的说道：“最危险的地方永远是最安全的，我想就连你们费奥多罗夫海军上将也不会想到有人敢在他的家门口绑架你这样的大人物吧。”康斯坦丁肠子都要悔青了，他靠在后座上闭上双眼。
　　吉普车发动了，开进海滨一座船坞，船坞的主人已经被绑在椅子上，嘴里塞着破袜子。船坞的大门重重的关闭，康斯坦丁睁开双眼，让他吃惊的是大约300多名武装份子正荷枪实弹的怒视着他，他惊讶的是这些人竟然都是黄种人，这不免让他联想到前两天发生在边境的冲突事件。
　　杨天将一包香烟扔给这名中尉：“松涛你小子好样的，装俄国佬真有气质，以后这样的工作都让你来干。”原来这名俄军中尉是由SS卫队少将松涛假扮的，这时松涛摘下军帽，露出一头乌黑的短发，他掏出手帕不停的擦着自己的脖子，将上面的药膏弄掉，露出自己黄色的皮肤。
　　我从后面走过来，手里拿着两支杯子和一瓶上等的伏特加酒，我给康斯坦丁倒了一杯：“将军阁下，请原谅我部下的粗鲁，喝杯酒压压惊，正事一会再谈！”康斯坦丁看着眼前这个比自己矮半个头，脸上有一道细小伤疤的黄种人，他身为俄总统的全权代表，大场面见过无数，在与车臣叛军谈判的时候都面不改色。
　　康斯坦丁一扬头将伏特加喝进肚子，很快他的脸上泛起一点红润，康斯坦丁恢复了自己故有的镇定：“你们是日本人，还是中国人？”康斯坦丁之所以问出这样的问题，他是想确定眼前这群武装份子是不是袭击边防部队的罪魁祸首，看来那名从杨天枪下逃生的中尉确实把日军特工队潜入俄境的消息报告上去了。
　　我从康斯坦丁提出的问题中一下就联想到我们的杰作，我和杨天对视一下，杨天自己倒了杯酒自顾自的喝着，他的脸上还带着微笑。我对康斯坦丁说道：“Chinese！”
　　康斯坦丁绷紧的神经竟然缓和了一下，我从他的眼神里看得出来，这名俄总统的代表也是一个对日本这个民族有着不好感觉的人，推想一下可能现在整个远东军区、整个俄太平洋舰队都对日军特工队潜入俄境的事处于愤怒之中。
　　康斯坦丁腰板挺了挺，这位苏联时期就成为将军的人物和一些红军老兵一样，永远把中国人看成是自己的小弟弟。康斯坦丁问道：“你们这么多人携带武器非法入境，我佩服你们的勇气，我想要知道你们的目的是什么，劫持我不会只为了请我喝一杯50年的伏特加吧。”
　　他端起酒杯看了看里面的酒，他脸上的表情仿佛在面对一些狡诈的政客。我知道在这样一位老政治家面前，不出奇兵根本无法在他的心理防线上打开一道缺口。
　　我放下酒杯，用手指了一下皇埔英明，皇埔英明微微一笑，两名突击队员抬过一个装伏特加酒的木箱子，箱子重重的扔在康斯坦丁面前，我接过卫兵手中的PP90，用枪托将箱盖砸开，在稻草的下面是金光闪闪的金砖，上面用阿拉伯数字标记着重量。
　　康斯坦丁双眼扫了一下很快恢复镇静，皇埔英明打了一个手响，又一个箱子被抬了出来，康斯坦丁把手中的酒杯放在一旁的木板上，他开始重新打量眼前这些中国人。皇埔英明不停的打着手响，金砖被一箱一箱的抬出来，突击队最后干脆将木头箱子往地上一摔，金砖破箱而出。
　　当第十二箱金砖丢在康斯坦丁面前时，他的心理防线终于被金砖打开，他张开了嘴问道：“说吧，你们究竟想要我干什么？”我一摆手，突击队员用手擦擦汗停止搬运金砖，康斯坦丁不禁意的踮了一下脚，他的眼睛向我们后面扫了扫，好像在猜测究竟后面放了多少箱金砖，实际上我们带来的金砖也就这些。
　　我接过皇埔英明手中的地图，手指在上面画了一个圈：“很简单，可以说这件事您只是举手之劳，把我们送到这里，这些黄金就都归您。”康斯坦丁向前凑了一步，他扫了一眼我手里的世界地图：“东京？不行，这太冒险！”
　　我微笑了一下：“莫非康斯坦丁将军认为俄罗斯的潜艇逃不过美日的防潜网，没想到美国的声纳强到这种地步。”杨天在一旁添油加醋：“哎，我早就说不能找俄国人帮忙，他们的潜艇要是厉害，也不会窝在家门口不敢出来啦！”
　　康斯坦丁毕竟是一个荣誉至上的老兵，苏联时期的将军又有几个不自以为是呢。康斯坦丁看看地上的黄金，他粗略的估算了一下价值，然后围着黄金走了一圈：“你们究竟是什么人？”
　　我反问道：“您看我们像是中国解放军吗？”康斯坦丁一边摇头一边露出讥笑的神态：“中国军队还没有你们这么慷慨，而且也没有你们身上的杀气，我在你们身上闻到了血腥味，告诉我你们到东京有什么目的？”
　　我毫不掩饰的说道：“破坏！”康斯坦丁一愣，很快大笑起来：“恐怖份子？对对，你们是一群富得用金砖修长城的恐怖份子，我开始有点喜欢你们了，你们就这些黄金吗？”
　　松涛生气的说道：“难道这些还不够吗，你的味口可不要太大了！”康斯坦丁摇摇头：“我是一个有理智的人，同样也是一个为国家出卖灵魂的商人，你们需要带多少人过去？”我用手指了指船坞里的所有突击队员：“就这么多，244人。”
　　康斯坦丁喊道：“什么？244人全部潜入东京？”我点点头。康斯坦丁习惯性的摸摸自己的口袋，他的古巴雪茄不知丢到什么地方，我从怀里拿出中华烟给他点了一支，他狠吸了两口，一双灰色的眼睛紧盯着我手中纯金烟盒：“VERY GOOD！这是我吸过的最好的香烟。
　　要将244人一次性送到东京，除了动用战略核潜艇之外，再没有其它方法，而且还要同时出动两艘。我很想帮你们，可惜我的能力有限，如果只送三五个人过去，我保证没有问题，二百多人这不可能，我没有动用核潜艇的权力。”我踢了踢散在地上的金砖：“那谁有这个权力？”
　　康斯坦丁眼睛里闪过一道电光，他看着地上的黄金，又想了想一直处于低谷的俄国经济他心里想道：“俄罗斯经济的复兴需要这些黄金，我绝不能让到了嘴边的肥肉就这么跑掉，为了整个俄罗斯民族就算被人发现总统也会原谅我的，人民同样会称呼我为英雄，费奥多罗夫我一定要把你拉下水，我一个人吃不下这么多宝贝。”
　　想到这里康斯坦丁将香烟掐灭：“有一个人能帮助我们，他就是费奥多罗夫海军上将，太平洋舰队的总司令。”我心里一亮，因为康斯坦丁现在改变了称谓，由你们变成我们，这说明他已经决定与我们合作，计划终于有了一点眉目。我欣然的说道：“费奥多罗夫将军那边还请康斯坦丁将军出面，否则我们很难说上话。”
　　康斯坦丁指着黄金说道：“这点黄金，还不够，费奥多罗夫的胃口应该比我大得多。”这次轮到我哈哈大笑起来：“我还有两千万美金，除了把我们送到东京之外，只要你们再提供武装244人的军火，黄金美金都归你们！”康斯坦丁主动伸出了长着钢针汗毛的手：“没问题，祝我们合作愉快！”
　　凌晨三点，松涛和杨天装扮成俄军下级军官，他们陪着康斯坦丁直奔太平洋舰队司令部。由于康斯坦丁坐在吉普车里，警戒的卫兵连盘问都不敢，只能傻傻的敬礼，费奥多罗夫的副官在办公室外拦住了康斯坦丁：“将军，这么晚了您还没有休息，司令官还没有回来。”
　　康斯坦丁问道：“他刚给我打过电话，不然你以为我来干什么，他去干什么了？”副官报告道：“是的，司令官参加远东军区会议还没回来。”副官已经闻到康斯坦丁嘴里散发出的伏特加味，看来这位总统代表酒没少喝，康斯坦丁球场失意的消息他也有耳闻，他知道现在的康斯坦丁可是在气头上，谁都别触这个眉头。
　　康斯坦丁一摆手：“我到里面等他！”说完他推开办公室的门走了进去，副官根本不敢阻拦，而杨天和松涛也迈着方步走了进去，对于总统全权代表为什么还要带两名这么低级的军官，谁也没敢过来寻问，至少杨天和松涛手里还提着鼓鼓的黑皮包，谁知道里面是不是普京的绝密命令。





    第二部 第二卷 第二卷 第十二章 借核潜艇
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:58 本章字数:4643

　　费奥多罗夫海军上将坐着汽车从远东司令部回到太平洋舰队司令部，开了一晚上的会让他双眼变得通红，会议的主题本应该是俄边防哨岗遭到袭击，远东军区应该作出什么反应，谁知道会越开离主题越远，最后干脆又变成几个政治家的辩论会。
　　费奥多罗夫走进灰色的司令部大楼，他的副官还在一直等候，看到费奥多罗夫回来他立刻报告道：“司令官，康斯坦丁将军已经在里面等了您两个小时了。”费奥多罗夫眼球转了一下，脱去手套向后面的随从摆摆手，他一个人打开办公室的门走了进去。
　　费奥多罗夫为了解除与康斯坦丁见面就吵架的尴尬场面，他走进办公室就寻找话题：“这群日本人越来越大胆了，有美国人撑腰就敢无法无天，真应该给他们点颜色看！”当费奥多罗夫打开办公桌上的台灯时，他的眼睛瞪大了两倍。
　　康斯坦丁正坐在对面的真皮沙发上喝着红杯，浓浓的酒香充满了整个房间，费奥多罗夫再也不能平静，他几步冲了过去，一把夺过康斯坦丁手里还剩下一半的“法国路易十三”心疼得差点眼泪掉落下来。
　　他咆哮着：“康斯坦丁先生，你太过份了，未经我的允许进入我的办公室就已经违反了军事条例，你还私自动用我的物品，你这是犯罪！”费奥多罗夫之所以称呼对方为先生，是因为在他眼里现在一直从事政治工作的康斯坦丁就是总统的狗脚子，已经没有了军人的作风。
　　康斯坦丁没有理会他的暴躁，干脆把酒杯里剩下的路易十三全部喝光：“真是好酒，上将阁下以你的津贴恐怕还享受不起这么好的美酒，我现在可是对你的经济状况有所怀疑哟。”
　　费奥多罗夫长得比康斯坦丁高大，他宽宽的肩头两道横眉飞向鬓角，面部的肌肉一条条横横着，这是斯拉夫人狰狞的特征。费奥多罗夫脸上的皮肉抽动了一下：“你找我来有什么事，是总统有指示吗？”
　　康斯坦丁从上衣口袋里掏出一包香烟，在仔细的欣赏烟卷的“质地”后才用火柴点燃：“如果总统有命令，我就不会在这里等你，而是在远东军区司令部。”中华烟发出的这股奇怪的烟土气息让费奥多罗夫闻起来有些吃惊：“这是什么烟，好像很不错。既然总统没有命令，那就是说你有私事找我，请说吧，我很累，要休息。”
　　康斯坦丁将一个皮包从脚下提起放在费奥多罗夫的办公桌上，他说道：“这里面有比总统命令还重要的东西！”费奥多罗夫看着这个奇怪的皮包，他开始猜测里面装的是什么东西，他看着康斯坦丁得意的表情，他心想：“这该不是核武器发射的密码箱吧。”
　　当费奥多罗夫打开皮包时，白炽灯泡发出的光辉变成了黄色，他立刻将皮包合上：“康斯坦丁，你想干什么！你要贿赂我吗？”康斯坦丁有一种要发笑的感觉，原来黄金不管在任何人面前产生的反应都是这么惊人的一致，他乐意看到费奥多罗夫有这种表情，仿佛两人之间一场战斗下来他取得了最后的胜利。
　　康斯坦丁指着皮包：“你认为这是贿赂吗，这里装着俄罗斯民族经济复兴的希望！”虽然康斯坦丁的话过份夸张，但一直在政治舞台上打滚的费奥多罗夫当然知道这代表着什么。
　　费奥多罗夫奇怪的问道：“是那个国家要购买军火？”俄罗斯此时经济的带动点也只能靠对外出售军火来维持。康斯坦丁说道：“这次不是军火的问题，有一项带有挑战性的任务需要我们伟大的俄罗斯海军去完成。”
　　费奥多罗夫在康斯坦丁的设计下立刻问道：“什么任务？”康斯坦丁在费奥多罗夫身后的世界地图上指了一下东京：“将250名‘士兵’，及其他们的装备安全的送到东京海滨。”
　　费奥多罗夫看着康斯坦丁半天没有说话：“红酒的酒劲并不是很高，我希望你现在说的是酒话。”康斯坦丁又拎出两包皮包，里面却是美金。康斯坦丁说道：“你认为这些会咬手的东西是在和你开玩笑吗？
　　这次任务有人愿意出2000万美金作为酬劳，有了这笔钱司令部这座十年没有翻修过的大厦应该可以换换门面啦，而且也该让我们的潜艇部队出去松松筋骨，这帮孩子都憋坏了。”费奥多罗夫沉思了半天，他的心里开始进行斗争，他甚至怀疑这是康斯坦丁给他设下的陷井。
　　费奥多罗夫沉稳的说：“2000万美金在俄罗斯确实可以做很多事，不过没有总统的命令，我是不会进行任何与俄罗斯国家利益无关的行动。”康斯坦丁哼了一声：“你可以收起你那种高加索人惯有的官腔，整个太平洋舰队上个月的津贴还拖欠着吧，我比你清楚眼前的形势。
　　我们提供运输工具就可能得到2000万美金，这是就是维护国家利益，而且他们是去东京，我想这不是在帮我们的忙吗？实话告诉你，我也留了两块作为这次伟大行动的纪念。”费奥多罗夫这才明白为什么康斯坦丁这么热衷于这件事，原来他也收了好处：“这些人是什么人，他们去东京干什么？”
　　康斯坦丁双手拍了两下，办公室的灯全都亮了起来，从角落里走出两个人，这两个人正是杨天和松涛。费奥多罗夫机警的左手抓起了电话，这是他的本能反应，不过他很快又把电话放下，他万万没想到就在自己的眼皮底下竟然还有两个人在倾听他们之间进行交易，而自己却没有发现。
　　他打量着眼前这两个人，然后平静的说道：“中国人，你们去东京不会是去旅游吧？”杨天婉转的说道：“旅游就应该找‘俄罗斯对外贸易投资公司’，而不是找太平洋舰队司令。”费奥多罗夫背在身后的手握了一下，“俄罗斯对外贸易投资公司”其实就是俄对外情报机构的伪装。
　　康斯坦丁指着松杨二人对费奥多罗夫说道：“他们不是中国政府派来的，是可以信赖的合作者。”费奥多罗夫不置可否的说道：“这个我当然明白，他们身上没有共产党的味道。”杨天和松涛对视了一下，都搞不清费奥多罗夫话里的意思，难道自己身上真有不凡的气味吗。
　　松涛说道：“上将阁下，我们只是来自中国的民间团体，我们不带有任何政治色彩，我们到东京只有一个目标那就是带给日本人两种东西——毁灭与破坏，能够扰乱日本的经济发展，给美国人一个教训我想这并不与俄罗斯的利益相背，相反我觉得这对贵国产生的利益远比2000万美金有价值。”
　　既然遮羞布已经被撕下，费奥多罗夫看了看康斯坦丁：“总统那边怎么办？情报部知道又怎么处理？这笔钱不是那么好拿的。”康斯坦丁一笑：“这是国际友人的捐赠，他们情报部不有时常接受爱国人士的捐款吗。
　　这两位朋友已经在符拉迪沃斯托克注册了一家星河商务公司，这2000万是他们公开的爱国表现，而且我还打算通过某种渠道授予星河商务公司高层领导人员荣誉俄罗斯公民称号，有可能还要安排他们与总统见面。”费奥多罗夫大笑起来：“看来我要准备奖品喽！”
　　10月20日，俄太平洋舰队“瓦良格”号导弹巡洋舰停靠在金角湾，经过一天的补给，在下午3点离开基地，瓦良格号导弹巡洋舰在“维诺格拉托夫海军元帅”号大型反潜舰的护卫下向俄堪察加半岛的维尔尤金斯克军事基地驶去。
　　银白色的舰体劈开巨浪如同一座浮动的海上保垒，俄军士兵熟练的驾御着各种电子设备。美国人一定不会想到在瓦良格号的指挥室俄太平洋舰队总司令费奥多罗夫海军上将正在亲自指挥该舰，而站在他旁边就俄总统远东行政区全权代表康斯坦丁。
　　这时一名俄海军少尉报告道：“将军阁下，美国卫星刚刚从我们头上经过，太空情况正常。”康斯坦丁松了一口气：“只要美国佬不起疑心，我们就成功了一半。”费奥多罗夫要谨慎得多，他不太乐观的说道：“能不能出太平洋现在还很难说，希望这群中国小伙子够运气吧。”
　　康斯坦丁说道：“我们该到下面去看看我们这些朋友了，不然他们会感到寂寞的。”费奥多罗夫命令巡洋舰按常规路线航行，他和康斯坦丁一起离开指挥室向下层走去。
　　对于这样一艘长达186米的巨舰来说，它的心脏在外人看来应该存储着各种武器和大量燃料，然而俄国人做事也常常出人意料，整个瓦良格号的里面几乎被掏空了，它的内脏其实是一个大型船坞。瓦良格号的肚子里有两个潜艇泊位，200多名俄军士兵正在一旁检查装备。
　　费奥多罗夫和康斯坦丁乘升降梯出现在他们面前，康斯坦丁一边掐着中华烟，一边和一个脸上带着条形伤疤的俄军少校拥抱：“亲爱的朋友们，怎么样，在这里有家的感觉吗？”我看看船坞高高顶棚：“俄罗斯人真能创造奇迹，谁也不会想到瓦良格号里面会是这个样子。”
　　当瓦良格号在金角湾补给时，我们SS突击队已经穿着俄军制服与舰上的俄军水兵进行了换防，现在那两百多名水兵正领着假期在海滩上享受海风呢。这时杨天跑了过来：“报告，全队整装完毕！”我扫视了一下两个SS突击中队，现在他们穿着费奥多罗夫提供的俄军单兵标准装备。
　　带有夜视装置的米色头盔，新型的防弹背心，让SS突击队员更加如鱼得水，也许康斯坦丁怕我们一入东京就被挂掉，又给我们配备了十二具折叠式反坦克火箭，最不能让我满意的是就是费奥多罗夫提供的武器是PP2000，虽然这种冲锋枪短小精悍，但用起来总有种不太趁手的感觉，我要求的PPK-74并没有实现。
　　这时舰上的通讯器响起：“1号到达，2 号到达，请求指示。”费奥多罗夫立刻命令道：“深水潜伏，等候命令。监视敌方卫星动向。”康斯坦丁对我说道：“我们的宝贝来啦！”瓦良格号仍然按原速行进，不过舰上的士兵全部站立在原地，没有人走动半步。
　　通讯器传来消息：“敌方卫星飞离，间隔四分钟。”笨蛋也能听出来四分钟之后北约的另一颗军事卫星就会来到我们的头上，费奥多罗夫立刻命令：“闸门开放，1号进入！”轰的一声闷响，瓦良格号肥大的肚子裂开了一道口子，外面凄冷的海风向波涛一下吹了进来，我们瞪大了眼睛看着康斯坦丁嘴里的宝贝究竟是个什么样子。
　　“哗……哗……”海水不停的冒着气泡，同时还伴着金属磨擦的声音，一艘古巴雪茄烟形的庞然大物进入到瓦良格号的肚子里，水闸又重重的关闭，海水很快被排出舰外，整个过程用了3分40秒，闸门刚刚关闭上面就传来报告：“敌方卫星到达！”费奥多罗夫命令：“继续航行，2号待命！”
　　随着海水被排出，这艘庞然大物终于露出了它的半个身体，黑色的油漆不反射任何光线，长达155米的身体快把瓦良格号的肚皮撑破，这艘海上巨无霸是俄国人最骄傲的德尔塔级战略核潜艇，而它的船舷上竟然用白色油漆写着“K-223”，那么这艘核潜艇就应该是太平洋舰队的王牌“波多利斯克号”战略核潜艇。
　　看来费奥多罗夫还真是动用了血本，这也难怪，使用其它垃圾潜艇，恐怕只能让我们藏身海底。就见上面的了望塔打开，一名俄军少校带着两名士兵爬了出来：“波切科力夫按命令到达！”
　　费奥多罗夫回敬了军礼：“波切科力夫同志，这一次的任务由你带队完成，你要把这支陆军小分队安全的送到东京海滨！”波切科力夫没有一点犹豫：“是将军阁下！”
　　波切科力夫微微扫视了一下我们这支“俄国海军陆战队”，他吃惊的发现我们竟然是黄皮肤、黑头发的中国人，不过他并没有发出疑问，在他心里可能正在考虑，也许我们这支SS突击队是俄国秘密训练的特工人员。一个小时后，北约卫星形成的时间间隔又到了，又一艘德尔塔级战略核潜艇浮进瓦良格号的肚子。





    第二部 第二卷 第二卷 第十三章 闯反潜网
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:59 本章字数:4498

　　瓦良格号由于乘载着两艘庞然大物，它的所有发动机不得不满负载运转，为了保持先前的速度它可是卖了老命。另一艘德尔塔级战略核潜艇船舷上并没有编号，事实上整个俄太平洋舰队的编制里也只有一艘德尔塔级核潜艇，究竟多出来的这一艘是从那里冒出来的，真让人费解。
　　俄总统全权代表康斯坦丁看看时间：“亲爱的朋友们，时间就要到了，我在这里祝你们一路顺风，这是你们的证件请收好吧。”我接过俄太平洋舰队情报处人员连夜赶制的日本居民身份证。
　　我和皇埔英明仔细检查了一下，我苦笑的摇着头，俄罗斯还保持着苏联时期的粗犷性特点，连假证做得都这么垃圾，可能他们认为长着老鼠眼的日本警察根本看不出真伪吧。
　　我将证件分发给士兵然后说道：“开始对表，现在是17点15分整。全体准备登舰！”皇埔英明和杨天率领一个SS突击中队登上那艘没有编号的德尔塔级潜艇，而我和松涛则率领剩下的士兵准备登上由波切科力夫少校指挥的波多利斯克号战略核潜艇。
　　突击队员们依依不舍的扔掉原来的PP90，领取俄国警察使用的PP2000，不知道出于什么原因，PPK—74费奥多罗夫一直说缺货，也许他不想这么先进的武器被我们糟蹋，也可能他更不想我们在日本留下过多俄国人的东西，不过天算不如人算，我们手中的PP2000的枪身上还留着俄国警枪的编号。
　　费奥多罗夫眼神中还有一丝犹豫，他叫住波切科力夫吩咐道：“小心行事，发挥德尔塔的长处，不要和美国海军对着干，出发之后保持无线电静默，一切全靠自己。”
　　费奥多罗夫上将的顾虑也是可以理解的，俄国潜艇上一次深入太平洋进行这样的冒险行动那已经是三年前的事了，当时一艘德尔塔级潜艇远航到美国西海岸，不过最后还是被美国卫星发现。
　　波切科力夫问道：“总司令，如果遇到危险，我能进行最后的反击吗？”波切科力夫指的最后反击就是核潜艇上16枚分导式多弹头洲际弹道导弹。费奥多罗夫摇摇头：“这个命令我不能下达，我只能告诉你，到时我会向总统请示。”波切科力夫有些失望的立正：“我明白。”
　　我拿出怀里的金质烟盒，康斯坦丁一直对我这个工艺品很感兴趣，我把它交到康斯坦丁手中：“将军，这个送给你当作纪念，希望你还会想起我这个朋友。”康斯坦丁欣喜的将香烟放进烟盒，然后在军装上细心的擦了擦：“谢谢，谢谢，当我看到它时，我就一定会想起你，你是一个豪爽的中国人。”
　　我半开玩笑的说道：“如果这次行动成功，我想让你做个中间人，我要卖贵国最好的装备，不知道到时你能不能帮这个忙？”康斯坦大笑道：“你知道为什么普京总统任命我为全权代表吗，我来远东的目的就是和南亚几个国家签订军火协议，不能卖给他们的东西，我可以卖给你，因为你没有任何背景，没有讨厌的政治色彩。
　　国家杜玛有规定先进的武器是不能出售给它国的，不过你和中共政府没有任何关系，要是你以个人的名义购买，我有把握售给你既便宜又先进的武器。不知道你还想要什么？”我习惯性的搓搓下巴，每当我动脑思考的时候我就会作出这样的动作。
　　我眼睛突然一亮，我指着古巴雪茄式的德尔塔级战略核潜艇说道：“我要它！”康斯坦丁将嘴里的烟猛的咽了下去，结果弄得他剧烈的咳嗽起来：“亲爱的朋友，你不是在开玩笑吧，你买一艘袖珍潜艇我到相信，你买德尔塔，上帝都不会相信你的大话。”
　　我收敛笑容郑重的说道：“我是认真的，中国人从不在民族利益上开玩笑！我没有美元，也没有英磅，我有的就是黄金，只要你能开得出价，我就有胆量来买！”费奥多罗夫走了过来：“德尔塔是俄罗斯的骄傲，是不会卖给其它国家的，它的身体是整个俄罗斯民族智慧的缩影。”
　　我耸耸肩头：“我不要你们的图纸，更不要什么技术，我只要它能为我服务就行，而且有了足够的经费，我相信你们能推出更先进的武器替代德尔塔。”康斯坦丁犹豫着：“这件事我做不了主，我答应你我尽快回莫斯科向总统汇报，不管结果如何我都会通知你。”
　　费奥多罗夫打断了我们的谈话：“康斯坦丁先生不要和他废话了，他是我看到的最疯狂的中国人。”我大笑道：“中国人像我这样的确实不多！”康斯坦丁正色的说道：“他的想法虽然疯狂，不过我一点也不怀疑他会这样做。”费奥多罗夫说道：“这件事以后再说，你想购买德尔塔，等你有命从东京回来再说吧。”
　　我打了个指响：“好，那就等我从东京回来再去海参崴拜访你们！”康斯坦丁拍拍我的肩头像对待一个中国小弟弟似的：“我已经通知东京的负责人，他们会接应你们。顺便说一声，下次到海参崴，请不要绑架我，直接走正门就可以。”我们大笑起来，在他们的笑声中我最后一个登上波多利斯克号。
　　在两次敌方卫星间隔时间内，两艘德尔塔3级核潜艇从瓦良格号导弹巡洋舰的腹部驶入沉蓝的大海，潜艇迅速下潜到四百米只在海面上留下一串串气泡。康斯坦丁如释重负的说道：“他们终于走了，我们可以回去了。”费奥多罗夫哼了一声：“都是你弄来的麻烦，更紧张的还在后面呢。”
　　他立刻下令：“命令K-223起航向金角湾行进！”这时出现了一个奇怪的现象，在俄堪察加半岛维尔尤金斯克海军基地泊位内同样有一艘德尔塔级核潜艇停在那里，而它的船舷上竟然也标注着“K-223”的编号，它在接到命令后立刻离开基地下潜航行，目标符拉迪沃斯托克的金角湾。
　　堪察加半岛一直处于美国间谍卫星的严密监视之下，K-223突然从维尔尤金斯克基地消失的消息，立刻被送到设在圣迭戈的美国太平洋舰队司令部。美太平洋舰队总司令法伦海军上将匆匆的分析了一下情报，他果断的作出判断，俄K-223核潜艇只是例行常规的换防，几分钟后卫星传来的照片证明了法伦判断的准确性，K-223正向金角湾行进。
　　究竟那一艘才是真正的波多利斯克号战略核潜艇呢？这虚虚实实，真真假假的变化只有局内人才能明白，也只有俄罗斯人自己才清楚。其实费奥多罗夫和康斯坦丁所在的瓦良格号导弹巡洋舰也并不是我见过的那样，它的肚子里装的确实是各种武器和近万吨的柴油，瓦良格不是瓦良格，波多利斯克也不一定就是波多利斯克。
　　在瓦良格号上费奥多罗夫对康斯坦丁说道：“你不觉得这些人很有来头吗，虽然他们和中共没有来往，但这么多的黄金又是从那来的，这都需要我们去调查。”康斯坦丁手里摆弄着金质的烟盒：“你以为我没有调查吗，可是他们的历史一片空白，甚至连出生证明都没有，谁知道他们是从那个星球上来的。”
　　在波多利斯克号的船舱里，突击队员们静静的坐着，他们还不能接受自己在近千米海底的事实。声纳嘀嘀的回响着，两艘潜艇一前一后悄悄摸进太平洋，美国在千岛组成的监听网一点也没发现我们的存在，看来美国人吹嘘的十全武功也并不那么好用。
　　波切科力夫率领两艘战略核潜艇通过北方四岛，为了将危险降低到最小我们采取远离日本大陆架潜行，然后在太平洋上来一个九十度的战略迂回。潜艇升至潜望镜深度，波切科力夫升起潜望镜向外观察，缺少阳光的海面呈现暗蓝色，目视范围内一片静寂。
　　波切科力夫降下潜望镜向另一艘潜艇命令道：“下潜1000米，直逼东京海面，从现在开始进行无线电静默，不管出现任何情况，灵活处理。”波切科力夫的意思很明显就算有一艘潜艇被击沉，只有还有一艘能穿过封锁线，那也算是胜利。东京海面并不是那么容易进入的，至少那里应该是潜艇的坟墓。
　　两艘排水量超过1万吨的海下巨无霸迅速下潜，核反应堆满负荷运转，潜艇朝东京海面潜行，此时我们距离东京海面还有1000海里。太平洋的上空波高浪急，水下两支利箭划开水幕，两艘潜艇如同两支燃烧的雪茄烟，狠狠的烫向日本这个臭娘们。
　　当距离日本800海里时，正式进入美日海军组成的联合反潜网，此时潜艇内部开始充斥着紧张的气氛。潜艇慢慢接进日本本州岛，艇内所有士兵和俄国水兵都保持着安静，波切科力夫小声嘱咐我们：“不管发生什么情况，都要听从我的指挥，告诉你的士兵就是死也不能叫不出一声。”
　　也许他过于小看我们这支俄国海军陆战军，不过他的担心也不是可以理解的。雷达兵小声报告：“海盗接近，距离70海里。”波切科力夫立刻命令道：“下潜至1200米，关闭螺旋桨，启动消音装置。”SS突击队员双手紧握座位旁的把手，随艇逐流。
　　潜艇向一架失控的飞机一样一头向深海扎了下去，从雷达上可以看到另一艘核潜艇同样做了这样的动作。在1200米深的海底，海水形成的强大压强挤压着舰体，在艇内可以听到防压钢板发出的吱吱声。两分钟后一架“S-3海盗反潜电子战飞机”从上空飞过，这家伙可是潜艇杀手，是美国海军反潜战中的鹰眼。
　　波切科力夫并没有下令上浮，作为一名曾七次率领波多利斯克号执行北冰洋下航行任务的少校来说，他有着丰富的潜艇战与反潜战经验。波切科力夫打出手式让我们继续保持安静，果然五分钟后，这架S-3型海盗反潜电子战飞机又杀了一个回马枪，在我们的上空盘旋了一会，最后依依不舍的飞临其它海域。
　　为了防止被发现，潜艇内部的空调已经全部关闭，突然上升到40度的高温让所有人员汗流浃背，汗珠一滴一滴从SS突击队员的脸上滑下，落在手中的PP2000的枪身上。波切科力夫伸出一只手指向上指了指，水箱开始向外排水，潜艇缓缓上浮。
　　逃过反潜飞机的监视，我们距离日本海面又近了一步，在以后的潜航中几乎每走一步都要对付越来越多的S-3反潜机。为了接收俄国军事卫星传送过来的情报，波多利斯克号重新升到潜望镜深度，波切科力夫将潜望镜的倍数调到最大，他刚毅的脸上抽动了一下，然后他指了指我：“你过来看一下。”
　　通过潜望镜，我看到遥远的海平面之上有一个细小的黑点在摇晃，我对波切科力夫问道：“那是什么？”波切科力夫微笑了一下：“日本大陆！”我兴奋的作了一个出拳的动作，所有突击队员也兴奋起来，他们开始抓握自己的钢枪准备进行出击。
　　波切科力夫自豪的说道：“这是我第二次来到这里，也是俄罗斯潜艇唯一一艘这么接近横须贺的。”难怪波切科力夫这么骄傲，横须贺港是美国第七舰队司令部所在地，可以说是美国太平洋舰队的神经中枢。
　　作为一个潜艇外行的我来说，我可以确信战争一旦暴发，只要波多利斯克号战略核潜艇在这里向横须贺那怕是发射常规导弹，也能将横须贺港摧毁，美国的反导系统还不见得能把支在它鼻子下面的竹杆挑断。
　　接下来的行动才真正对波切科力夫提出挑战，他不仅要穿过美日的重重反潜封锁线，还要在东京海滨上浮将潜艇里的陆战队员送上岸，这简直是一次送死的行动，不过波切科力夫天生就是一个爱接受挑战的人，也是一个爱冒险的人，不过也因为他的怪僻，他现在还一直是个海军少校。





    第二部 第二卷 第二卷 第十四章 鱼雷待命
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:47:59 本章字数:4795

　　波切科力夫将卫星送来的信息放在桌上，他表现出失望的表情：“不知道是你们的运气，还是我的不幸，小鹰号航母还在新加坡，根据卫星拍摄的照片，横须贺港里只有‘蓝岭号两栖登陆指挥舰’和几艘驱逐舰，真是没有挑战性。”
　　我提出疑问：“蓝岭号不是第七舰队的旗舰吗，小鹰号航母战斗群在新加坡，它怎么还会在横须贺？”波切科力夫指着用俄语写的情报：“蓝领号船舱起了火，留在基地检修，现在小鹰号暂代旗舰的位置，美国人就是没用，一点小事也要当成原子弹爆炸一样。”
　　潜艇迅速上浮，松涛带领一个SS突击小队和几名俄军水兵爬出潜艇，开始对波多利斯克号进行必要的伪装。整个伪装过程前后不超过五分钟，松涛等人只是用防水油漆将船舷上的“K-223”抹掉，把了望塔上印着的俄国国旗换成了美国的星条旗，这可能是美国海军军舰中国旗画得最不专业的一艘。
　　由于匆忙松涛并没仔细数数方框中的白色五角星数量对不对，美利坚合众国最早独立的十三个州在他的刷子下竟然少了两个，难道这预示着阿拉斯加和夏威夷要么或者其它哪个州要从美国版图中分离出去吗。声纳兵突然回报：“对方开启主声纳，我们可能被发现啦！”
　　波切科力夫立刻命令道：“返回舰艇，深度下潜，尽量减少交谈！”看来美日的反潜网也并不是那么无能，一架P-3预警机在我们头上飞过，它好像发现了什么，但又立刻失去线索，不过它还是把监听到的微弱信息报告给蓝岭号两栖登陆指挥舰。
　　蓝岭号上的舰长史蒂芬&#183;梅纳德海军上校立刻启动紧急预警方案，在平时这种情况也时常出现，但这次他却十分重视。梅纳德知道这个时候横须贺海面是最薄弱的时候，小鹰号为了监视中共与俄太平洋舰队在山东半岛举行的联合演习，差不多将整个航母战斗群都带走了。
　　隶属于美第七舰队的“独立”号航母战斗群现在又在关岛，他知道现在的第七舰队司令部只是一个空架子，虽然可以有来自日本海上自卫队的支援，但梅纳德对日本人的反潜能力一直认为是娃娃级的。东京海面八艘各式驱逐舰和护卫舰纷纷驶出港口，它们开始在海面进行搜索。
　　驱逐舰上响起的警笛整彻整个海面，住在横须贺的日本居民厌烦的捂住耳朵，临近的几所小学校立刻将门窗关闭，看来美国大兵在这里的人圆并不怎么样，从中也反映出他们这样的行动曾经出现过无数次，而且是雷声大雨点小。
　　此时波多利斯克号已经下潜到1400米，再有200米就接触到太平洋的海底了，声纳兵小声的报告道：“驱逐舰接近中，距离12000码，是柯蒂斯&#183;威尔伯号。”波切科力夫一皱眉：“你能确定吗？”声纳兵用力的点点头：“我能确定，我听得出是它发动机的放屁声。”
　　波切科力夫稍稍有点紧张，汗珠布满了他裸在外面的手肩，他说道：“冤家路窄，又遇到它了。下潜指挥官立刻将潜艇下潜到海底，一定要躲过它的主声纳探测。”下潜员提醒道：“艇长，1600米已经是极限深度，波多利斯克号很久没有下潜到这么深了。”波切科力夫看了他一眼：“执行命令，潜艇成5度角下潜！”
　　随着砰砰两声，潜艇的底部与海底接触，整个波多利斯克号顿时成为太平洋海底的一块礁石在那里纹丝不动。不过这两声碰撞立刻被柯蒂斯&#183;威尔伯号上的声纳捕捉到，它和另一艘宙斯盾级导弹驱逐舰一起向潜艇上方靠来，驱逐舰上的警报仍然响个不停，S-3反潜机和P-3预警机也缩小了搜索范围。
　　声纳兵指了指我们的头顶：“威尔伯号就在上面。”所有人大气都不敢出一下，一个个屏住呼息捂着自己的心脏，生怕心脏的剧烈跳动让美国驱逐舰发现。相比之下皇埔英明他们乘坐的另一艘德尔塔核潜艇要轻松得多，他们现在还处在美日的反潜网之外。
　　声纳兵差点叫出声来：“深水炸弹，深水炸弹，柯蒂斯&#183;威尔伯号发现了我们！”艇内的所有人立刻寻找可以稳定身体的东西，士兵们纷纷紧闭双眼等待接下来深水炸弹爆炸产生的冲击波。波切科力夫命令道：“稳住，它不可能发现我们，它这是在试探，如果它发现我们就不会只投两枚深水炸弹，而是反潜导弹了。”
　　轰轰两声爆炸在我们的头上发生，爆炸的威力将海底震得发出颤动，就见波多利斯克号晃悠了几下身体，几乎被冲击波推翻。三分钟后柯蒂斯&#183;威尔伯号慢慢离开我们的头顶，我们松了一口气，差点欢呼起来，在潜艇里每一个挑战都不比陆地上一次战斗来得容易。
　　我和波切科力夫咬咬耳朵，波切科力夫向通讯兵下达命令：“一有机会立刻通知后面的潜艇，命令他们放弃原定航线，寻找其它有力登陆点，陆战队登陆后再汇合。” 
　　声纳兵竖起了耳朵，他的耳朵仿佛就是一个聚音筒：“一艘大型油轮接近中，距离10000码。”波切科力夫神经一振，他果断的下达命令：“迅速上升到200米水深，给我贴上去！”虽然波切科力夫的命令有些冒险，但总待在海底一动不动绝对不是好办法。
　　油轮快要入港速度非常缓慢，这为波多利斯克号提供了更有力的机会，波多利斯克号最上方的天线与轮油的船底相距不到3米，油轮螺旋桨发出的嗡嗡声我们在潜艇里可以听得清清楚楚。
　　波切科力夫兴奋非常，看到他的表情我从心往外欣赏这个俄军少校，同时在我心里也策划着如何将他吸收过来，大中华帝国不能没有海军潜艇部队，更不能没有会指挥潜艇的指挥官。这艘油轮真够大的，超过300米的船体，60多米宽的船身，在它的下面波多利斯克号显得是这样的渺小。
　　波切科力夫胆大的在这个时候竟然升起了潜望镜，他要看看美国人可笑的嘴脸：“欢迎仪式真热烈，连日本的海上自卫队也来了。”我透过潜望镜看到四艘打着日本膏药旗的金刚级战舰出现在海面上，这种美国宙斯盾级驱逐舰的日本版就像被日本女人涂上了胭脂一样，显不出一点杀气。
　　我猛的一转潜望镜，好家伙那艘要人命的柯蒂斯&#183;威尔伯号导弹驱逐舰又回到了我们刚刚下潜的位置，它塔楼上4个八角形物体正在不停的旋转，那就是支持宙斯盾系统的相控阵雷达，军舰前后分别装备着MK41垂直导弹发射井，可以将内部90个发射单元的防空导弹和战斧巡航导弹发射出去。
　　怪不得波多利斯克号这么畏忌这家伙，尽管它无论从舰长还是排水量上都比不过德尔塔级核潜艇，但它屁股后面挂着的四根“排气管”却可以发射“阿斯洛克”反潜导弹，这可是架在潜艇脖子上的利剑。声纳兵继续报告：“小心，麦凯恩号接近中。”
　　我立刻降下潜望镜，柯蒂斯&#183;威尔伯号的姊妹号麦凯恩号也气势汹汹的从横须贺港杀了出来。时空在一时刻产生了戏剧性的交叉，有着先进反潜能力的美麦凯恩号驱逐舰与俄波多利斯克号战略核潜艇擦肩而过。一架直升飞机悬停在油轮上空，不知道它在注视着什么，我们的心提到了嗓子眼。
　　油轮缓缓驶进东京湾，危险成几何基数增加，这架反潜直升机迟迟不肯离去。波切科力夫决定做最坏的打算，他命令鱼雷进行准备，因为雷达上清楚的反应出蓝岭号指挥舰正停在港口里。
　　作为一艘专业旗舰，蓝岭号不具有任何攻击能力，除了“H-S3”直升机外它再也没有自卫的武器，这正因为如此梅纳德上校并没有命令刚刚检修完的蓝岭号开出港口。
　　波切科力夫命令鱼雷待命，一边开始锁定目标，一边准备发射方案，电脑立刻将上方的30万吨级油轮和蓝岭号指挥舰设定为前部鱼雷攻击目标，而尾部的两具鱼雷则死死的瞄准在港口外徘徊的柯蒂斯&#183;威尔伯号核动力驱逐舰。如果美舰发现波多利斯克号，并且开火，我相信波切科力夫一定会使用鱼雷进行还击。
　　如果在东京湾的入海口有一艘30万吨的油轮沉没在这里，整个东京湾就会被堵死，而柯蒂斯&#183;威尔伯号上的核反应堆要是发生爆炸或泄露，产生的后果后更让国人兴奋。
　　我甚至有一种冲动，希望用我们的身躯来给美日强盗犯子一个教训，但我控制了自己，只要人活着，冲动就可以变为现实，而国人的冲动不该只有一次。东京的海面在夜晚是那样美丽，油轮静静的停靠在横滨港口，这里在14世纪不过是个小渔村，现在竟成为世界屈指可数的国际贸易港。
　　波多利斯克号一直静静的浮在油轮的下面，我们等待深夜的到来。午夜刚过，波多利斯克号借着潮夕的涌动一点一点在海底挪动自己的身体，我们在横滨一处货运泊位前准备上浮。
　　通过潜望镜我们可以看到繁华的横滨市，还有港口上数不清的船只，虽然是夜里，可进出港口的船舶仍然很多，之所以选择在这里上浮，是因为在这个泊位上方有一座巨大的防雨装置，这可能是为货物防雨准备的，波多利斯克号巨大的身体正好可以借助它作为掩护，不然北约的卫星搞不好就会发现我们。
　　我和波切科力夫紧紧的握了握手：“谢谢你波切科力夫同志，希望你们可以平安的回到太平洋！”波切科力夫同样祝福我们道：“祝愿你们顺利完成任务，早日回到祖国。”在这个时候波切科力夫还认为我们是俄罗斯海军陆战队，他是多么的可爱，他不知道他冒险执行的任务只是一种交易。
　　我和松涛在艇内站起身行，我向突击中队下达命令：“检查武器，准备登陆！”在海战中一直处于旁观者的SS突击队员们终于轮到他们上场，这些以战斗为生命最终目标的人，他们的使命就是枪膛。
　　波切科力夫说道：“你们必须在五分钟内全体离舰，北约的红外探测卫星就要飞来，到时波多利斯克号必须下潜，谁也不知道下一时刻我们在那里。”我和这个斯拉夫人再次握手：“我们走后，你们怎么离开？美日的预警机和驱逐舰都在港口外等着你们呢。”
　　波切科力夫信心满满的说道：“美日的防潜网你们看到了，简直就是垃圾，它们在对待从外面进入的潜艇还有些手段，但对于出港的潜艇，他们甚至连眼睛都不抬一下，美国人的自大在世界也是出了名的。”
　　波多利斯克号像一条变异的巨鲸浮出海面，顶部的出口立刻打开，SS突击队员身行矫健很有秩序的跳出潜艇，在前面带队的是由松涛率领的突击小队。松涛等人冲上泊位旁的储货台，这里堆着十层楼高的大米和面粉，几名在这里看守货物的守夜人已经打起了呼噜，松涛向一旁的尖兵做了一个手抹脖子的动作。
　　两名尖兵放下PP2000冲锋枪，从靴子里拽出瑞士军刀，雪亮的匕首在月光下泛着皎洁的光辉。随着轻轻的几声微吟，四名睡在帐篷里的守夜人都魂归故里，尖兵根本没有去想他们是那一国人。在日本这片土地上，SS突击队员都有着过激的冲动，任何出现在日本诸岛上的生物都是可以消灭的对象。
　　由于货运泊位比较偏僻，SS突击队的现身并没有引起恐慌，这时我带着余下的突击队员也顺利的登陆，我向所有突击队员打出手式，突击队员们立刻将自己手臂上肩章的伪装撕掉，露出日本鬼子的太阳旗，现在我们摇身一变瞬间成为日本国民警卫队。
　　“汪汪……汪汪”一队负责码头治安的日本警察牵着两条警犬走了过来，松涛就要命令开火，我突然有了一个大胆的想法，我示意松涛等人停止行动，等待我的命令。我大手一挥突击队员的枪口来个一百八十度的调转，枪口都瞄准波多利斯克号。
　　由于两条日本警犬的鼻子出奇的灵敏，这队警察用手电向泊位照了过来，我们这一队自卫队士兵和泊位上还没来得及下潜的波多利斯克号在他们面前无所遁形。
　　几名警察虽然有点惊慌，急忙忙从腰间拔出左轮手枪，手枪的尾部有一条细长的绳子与腰带相连，这是为了防止有人抢枪进行的预防措施，不过在夜里看起来就像他们每个人多出了一条尾巴。





    第二部 第二卷 第二卷 第十五章 炼狱横滨
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:02 本章字数:4728

　　SS突击中队从波多利斯克号上悄悄登上横滨港的货运码头，在夜色的掩护下我们躲在货位的夹缝里。一队日本巡逻警察带着警犬走了过来，他们在警犬的指引下发现了我们这支全副武装的部队，不过他们并没有惊叫，也没有开枪，相反却带着极大的钦佩感向我们挥手致意。
　　日本警察有这样的态度完全是因为我们军装的臂章上挂着日本的太阳旗。一名带头的日本警察向自己部下一摆手，还在乱吠不停的警犬被他两枪托打在胫部晕了过去，这家伙向我们作出手式，然后又指了指波多利斯克号，我也胡乱的比划一气，最后用力的点点头，然后作出一个握拳的动作。
　　这名日本警察有些兴奋过度，他命令手下关掉手电，带着3个人轻手轻脚的蹭了过来。他是一个标准的日本人，由于营养的关系他比二战时期的日本鬼子高上一头，单单的眼皮，尖尖的下巴，一双日本人特有的老鼠眼放着电光，在他的脸上简直可以用激进两个字形容，我想他一定是日本右翼组织的成员。
　　他看着我小声问道：“要对付美国人吗？”我用绝对正宗的古典日语说道：“只要有机会，日本可以对付任何人！”这家伙脸上顿时出现喜色，他轻轻的一躬身：“啊伊，大日本就应该这样，你们放心，我不会让任何人打扰你们。”他扫了一眼停在泊位里的波多利斯克号，仿佛它就是下一刻要沉没在太平洋里的巨鲸。
　　所谓的古典日语特别注重发音，而且在断句的时候要求铿锵有力，说起来要像在洗手间里排泄一样，当然这个比喻不够恰当，吐吸之间音调生硬但要保持连贯，显得极有官威，在日本地位越高的人说话越接近古典式日语。
　　SS突击队员身上的俄式装备，以及波多利斯克号上面由松涛乱画的星条旗竟没引起日本警察的怀疑，这也难怪，对于他们这样的激进份子来说多看一眼美国国旗都是对自己信仰的一种亵渎。
　　日本警察抬着两条晕死过去的警犬悄悄离开码头，遥遥的我在红外线望远镜里可以看到他们设立的临时哨卡，一些装卸工人被迫绕道而行。对于这样的结果我和松涛都作出无奈的表情，谁也没有想到我们对付的日本人竟反过来帮了我们的忙，至少这个时候我们是不受打扰的。
　　波多利斯克号已经迅速下潜，消失在暗黑的海底。松涛紧张的对我说道：“元首，您说他们能安全离开吗？”我爬到货物的上面，借助地势用望远镜可以看到港口外一直没有放弃搜索的美日驱逐舰，P-3预警机仍然不停的在空中徘徊，港湾内蓝岭号指挥舰船舷上白色的“LLC19”编号特别醒目。
　　我滑回地面向松涛说道：“美国人很有耐心，希望波切科力夫同志可以再创奇迹。我们马上离开这里！”突击中队分成两个突击小队，开始向码头外摸去，突然码头上的警报声响个不停，我以为美国人发现了我们，我下令道：“寻找掩护，准备战斗！”
　　几艘美军巡逻艇出现在港口内，他们破开浪花向我们这边奔来，两架军用直升飞机也飞临我们上空，松涛骂道：“真倒霉，我跟他们拼啦！”松涛抢过突击队员手中的便携式火箭发射器，开始瞄准正迎面飞来的直升飞机。
　　不知道出于什么原因，不怕死的直升飞机离我们这样近，难道是美国军用直升机装上了导弹规避系统就可以横行世界了吗？虽然俄国人提供的这种防空导弹不怎么先进，但我也相信在这么近的距离上也能一炮见红。
　　直升飞机打开下部的探照灯，紧接着用英语喊道：“船上的人在原地等候检查，没有允许不准登岸！”战斗神经崩得紧紧的突击队员们一个个像泄了气的皮球，纷纷把美国佬的祖宗问候了一遍。原来我们虚惊一场，美国人搞这么大的阵势目标却是在不远处停靠的巨型油轮。
　　这艘油轮正是帮助波多利斯克号进入横滨港的那一艘，当时波多利斯克号处于它的下面根本不知道它的来历，现在借助飞机上探照灯的灯光，我清楚的看到这艘30万吨级的超级油轮竟然是来自神圣的中国大陆。
　　油轮船舷上用汉语写着“中国远大湖号”，而在舷号的下面是两行小字“中远川崎船舶公司，Made In China”。在照明灯下，远大湖号巨大的身躬差点占据五分之一个码头，而停在不远处蓝岭号两栖指挥舰和它相比，就像一条船舨，那些美军巡洋艇如同烧饼旁的芝麻完全可以忽略。
　　我心中涌现一股热流，中国人能制造30万吨级的油轮，同样也能够制造出30万吨级的航空母舰，我真想看看小鹰号航空母舰停在它身边会产生什么样的反差效果。
　　现在可以解释波多利斯克号进入港口时那架直升飞机不肯离去的原因，原来它并不是发现了我们，而是他一直在监视这艘由中国制造的庞然大物。美军士兵和日本警察爬上远大湖号，在它11层楼高的甲板上耀武扬威，来自中国的水手一边拿出自己的证件一边回答他们的问题。
　　日本警察对中国水手的证件并不关心，他们和美军一样关心的是这艘巨型油轮，日本警察强行对油轮进行检查，甚至用武器威胁中国水手。松涛放下望远镜：“咱们的大船跑到这里干什么，来这里纯是找罪受！”这时到船舱搜查的警察走了出来，他们和美军相互咬了咬耳朵。
　　日本警察立刻宣布：“日本政府怀疑你们从事走私活动，现在你们必须接受审察，审察没有结束远大湖号不准离开横滨港。”他们的话是用扬声器喊出去的，仿佛在告诉码头上的旁观者日本海关作出的决定都是有根据的，中国船只天生就和走私、犯毒有着密切关系。
　　我隐隐的可以听到中国水手们的辩驳：“我们没有走私，你们这样作要有证据！”日本警察说道：“证据会有的！”一群警察和美国大兵突然出手，他们用步枪的枪托追砸中国水手的头部，面对阴森的枪口，中国水手流着血，同时还要忍气吞声的挨着灵魂上的侮辱。
　　水手们可以忍，因为他们心里有负担、有公司、有使命，可SS突击队员们不能忍，我们从遥远的时空尽头千辛万苦来到21世纪，就是为了中华民族的富强而奋斗。松涛一拉PP2000的枪栓：“元首，让我带一个小队上去干掉他们！”我扫了一下身后的突击队员，他们一个个面带寒霜，不惭是一群最坚定的爱国者。
　　SS闪电21卫队突击师的突击队员是最早融入现代社会的青年，他们有着崇高的革命热情，对于任何中华民族的敌对势力都敢亮出自己的宝剑。在我的内心当中我也想冲过去把这些卑鄙的杂碎全部干掉，不过我们有比自己生命还重要的任务要完成，S1和S2型病毒的疫苗还没得到。
　　我按住松涛对突击队员们说道：“我知道大家的心情，但不要忘记我们的目的，我们要的是血清和疫苗。我们现在冲上去确实能救这几十人，可是却会害死成千上万的同胞，教训他们可以，但不能蛮干，我们不能暴露自己！”波多利斯克号上的波切科力夫少校焦急万分，因为他想利用远大湖号再次出港的计划必须改变，没想到日本警察这么为难中国人。
　　俄国军事卫星突然传送情报，独立号航母战斗群正从关岛赶来，沉稳的波切科力夫也开始担心起来，如果独立号航母战斗群赶到，在三四十艘战舰的围堵下波多利斯克号成功离去的机会几乎为零，他立刻决定在独立号航母战斗群来到横须贺海面之前离开横滨港。
　　波多利斯克号近乎零动力的在水下挪动，出海口就像女神的脚踝那么难以抚摸。一架返回基地准备加油的S-3反潜电子战飞机突然捕捉到特殊的声纳反射波，这种反射波直接来自海底，在船舶纵横的港口里是不应该有这样的海底舰只存在的，它立刻向蓝岭号指挥舰报告。
　　梅纳德海军上校脑袋嗡嗡直响，他大叫道：“怪不得找不到它，原来它已经驶进了港口，拉警报准备反潜！”刺耳的警报声从蓝岭号指挥舰上传来，还在远大湖号上检查的美军士兵顾不上看管中国水手，他们迅速离船向蓝岭号奔去。
　　蓝岭号只是一艘专业指挥舰，不具有任何攻击能力，港口外的驱逐舰一齐向港口救援。梅纳德虽然不知道这艘潜艇来自何方，但它惊人的突防能力给他留下了深刻印象，他在胸前划着十字架祈求这不是敌军的偷袭，不是战争的信号。
　　看到慌乱的美国水兵冲出船舱开始操控各种武器，笨蛋也知道发生了大事，我和松涛说道：“完了，波多利斯克号被发现啦！”松涛焦急的问道：“那怎么办？我们帮不上忙！”我手心见了汗，心里担心起波多利斯克号的命运。
　　虽然它作为这次偷渡的工具，这是我和费奥多罗夫上将的交易，它现在的存亡跟我没有任何关系，但俄国核潜艇上16枚携带核弹头的“方舟”弹道导弹却让我心里发毛，我可以肯定波切科力夫在垂死挣扎的时候一定会采取行动。
　　东京是否毁灭，日本本州岛是否沉入太平洋这我根本不在乎，如果能有这样的结果我宁愿牺牲我的SS突击中队，当然也包括牺牲我自己，但港口里那艘集合中国民族智慧的远大湖号和上面的上百名中国水手都是万万不能牺牲的。本州岛的价值根本达不到与远大湖号成正例。
　　我要让整个横滨港大乱，只有乱起来波多利斯克号才有可能逃走，我向突击中队下达命令：“准备战斗，我们要在这里制造混乱，让波多利斯克号有机会离开！”松涛问道：“为了这群俄国人有这必要吗？疫苗和血清才是最重要的。”
　　我拍拍松涛：“你说得对，不过要是波多利斯克号上的核弹头爆了，你认为我们还能找到疫苗吗，恐怕它随东京一起飞上天啦！”松涛露出一个迷人的微笑：“明白，只要能砸碎这帮混蛋的大牙，我什么时候都在准备战斗！”
　　我命令道：“火箭兵潜行过去，对准蓝岭号的舰桥给我狠狠的来上几下，打不准我要你们的脑袋！”背着俄国空降兵装备的折叠式反坦克火箭的突击队尖兵说道：“请元首放心，我们以骑士的身份保证，一定砸碎它的舰桥！”
　　十二名突击队火箭兵如同黑夜里的幽灵，他们借着远大湖号产生的阴影快速向蓝岭号接近，而蓝岭号上的美国海军士兵正全神贯注的盯着水面，他们对岸上降临的危险没有一点防备。
　　我又一挥手：“火焰喷射兵，把港口给我变成火海！”24名背着火焰喷射器的突击队员他们在松涛的带领下分散到码口的各个货运泊位上，只要火箭兵那边一开火，他们在这边就开始放火。通讯兵突然报告：“联系上啦！”我说了一声：“太好了，老苏联同志就是有效率！”
　　突击中队正式与俄国情报处派来的特工接上头，这是康斯坦丁送给我的大礼，如果没有俄国潜伏人员的接应，我们冒然出现在横滨街头一定会引起怀疑。蓝岭号的甲板上“H-S3直升机”不停的起降着，舰桥里蓝岭号舰长梅纳德上校正联系其它驱逐舰赶回港口。
　　在300米外的码头上，SS突击队的一级火箭兵文君慢慢打开发射器上的保险，他用袖口擦擦额头上流下的汗水，他很紧张，因为元首的命令和闪电21突击师的荣誉都在他的手里，要是第一枚火箭弹不能射进舰桥的窗户里，美军的高级人物就会逃跑，那时就算其他同伴能把火箭打进去也没有任何意义。
　　在火箭发射器的准星里，300米外蓝岭号舰桥的窗户就像一个一尺见方的钥匙孔，文君深吸了一口气右手的食指猛的扣动扳机，反坦克火箭拖着橙黄色的尾巴向蓝岭号飞去。紧接着从其它隐蔽处十一枚火箭先后飞出，他们的目标只有一个，就是蓝岭号的舰桥。
　　蓝岭号甲板上的美军水兵和海军陆战队员根本作不出任何反应，他们只能眼睁睁的看着火箭迎面击来，梅纳德此时正拿着无线电命令麦凯恩驱逐舰堵住港口防止敌方潜艇逃离。啪！舰桥上的防弹玻璃硬是被打碎，还没等舰桥里的梅纳德作出反应，一声爆炸在舰桥里发生。防弹玻璃怎么也硬不过坦克的装甲吧。





    第二部 第二卷 第二卷 第十六章 挺进东京
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:03 本章字数:4543

　　反坦克火箭狠狠的敲进蓝岭号指挥舰的舰桥，旋涡状的气流夹杂着弹片开始肆虐，猛烈的爆炸将暴露在平面之上的一切物体扫个粉碎。不到2秒钟，十一枚专门对付西方主战坦克正面装甲的火箭都打在舰桥上，它们有的射进舰桥内部，有的在外面爆炸。
　　蓝岭号的舰桥成为喷火的棺材，蓝岭号两栖登陆指挥舰舰长梅纳德上校和十一名留守军官全部丧生。还没等甲板上的美海军陆战队做出反应，文君率领的火箭兵小队已经开始发射第二波火箭弹，这次的目标是暴露在甲板上的美军士兵和H-S3型直升飞机。
　　反坦克火箭的威力可不是普通火箭弹能比的，它们的威力比程永义率领的SS特遣中队配备的火箭要强上十倍。松涛指挥的火焰喷射兵也扮演着暴坏者的角色，黄色的火焰带着蓝色的火苗从喷射器里射出，一堆堆高耸如山的货物在烈火中燃烧。
　　港口停泊的各国游船和日本渔船也成为他们袭击的目标，只要船舷上没有中国汉字的就统统毁掉，几艘台湾商船奇迹般的逃过此劫。港口的爆炸一声接着一声，大火跳动着与背后横滨市的灯火交相辉映。看到蓝岭号在燃烧，横滨港在发生爆炸，港口外的驱逐舰和护卫舰开足了马力进行回援。
　　宙斯盾防空系统全部启动，美日军队认为这是军事偷袭，敌方的潜艇在第七舰队的母港制造混乱，一会敌方的飞机和巡航导弹就会飞来。横滨港成为燃烧的幕尼黑，遮天蔽日的大火将整个港口笼罩在其中，军舰上的美国大兵受到大火的阻挡明知道偷袭者就在码头上，可就是过不去。
　　在两架H-S3直升机打算将海军陆战队员运到岸上时，它们先后被9枚俄制便携式防空导弹击落，原来美军飞机上先进的预警系统也有它的弊端，那就是只要你离它足够近，系统的反应迅速就会要了它的命。
　　这给过份依赖自动驾驶，忽略人在潜力的美军一个不小的打击，面对近在咫尺的敌人他们只能远距离开枪射击，却根本不能上前一步。两架直升飞机被敲掉之后，甲板上的海军陆战队员只会趴在上面向港口胡乱射击，打死他们也不敢再有乘直升机的打算。
　　这就是美国军队的“灵动性”，只要你第一次打掉它的大牙，它绝不敢再把脑袋伸过来。看着杂乱的港口，看着失去指挥慌乱的美日联合舰队，我知道波切科力夫一定会利用这个机会逃走。不知道是美国海军缺乏这种情况下的突发行动方案，还是SS突击队员的运气特别好，总之美国的驱逐舰忙了半天才驶进港口灭火。
　　事后我们才知道，原来在美国海军教程里面，只有对付侵入港口敌方舰艇的方案，并没有应付从岸上袭击的案例，平时他们在这方面只防备日本市民的军营外示威，并没有认为示威的人群敢向他们进攻。
　　这时SS突击中队已经运动到港口的出口，远远的可以看日本的警察和消防车正排着长长的车队向港口赶来，这时从我们的正面杀出几百名日本市民，他们穿着睡衣短裤，有的光着脚丫、有的踩着木屐，手里拿着各式的武器，有木剑、有球棒，甚至还举着几面反美的大旗。
　　松涛更换了弹匣：“元首，我们冲过去吧！”看着来势汹汹的日本人，我一摆手命令突击队员开始瞄准，他们已经作好了屠杀第一批日本人的准备。突然人群当中跑出一个日本警察，他大手一挥对日本市民喊道：“在那边，冲！”这些日本人在他的指挥下竟然向进出港口的通道跑去，他们在那里用人墙把港口封死。
　　这名日本警察跑了过来：“万岁！你们太伟大啦！”我仔细一看原来正是在泊位旁把我们当成日本国民自卫队的那名右翼警察。我挺挺腰板冷冷的说道：“八嘎！只干掉美军的指挥舰这是耻辱，我们是打算干掉小鹰号才来的！”
　　警察一躬身：“啊伊！一定干掉小鹰号。我已经组织横滨港的居民来支援你们，你们快点离开，我们阻挡上岸的美军。”我和松涛对视一眼，心里强忍着发笑的心绪，努力摆出一副理所当然的神态，我学着日本人的样子微微一躬：“这里拜托啦！”
　　我一挥手有这样的替死鬼我们还不快跑吗，SS突击队员离开公路在港口的街道上穿梭。松涛一边跑一边对我说道：“元首，我怎么发现21世纪的日本人比14世纪还要笨，不过他们笨得可爱。”
　　我有点反胃的回答道：“14世纪的他们只有一种信仰，21世纪他们被西文思潮冲晕了脑袋，现在信仰与主义的力量还不如美金、英磅来得实在。”松涛只说了两个字：“悲哀！”通信兵跑过来报告：“我们接头的人马上过来！”我问道：“你确定是这里吗？千万别搞错地方，等到天亮就麻烦啦！”
　　通信兵看了看日本城市地图册，这是我们从中国花五元钱在地摊上买的，通信兵说道：“要是这地图没错，我们的位置就没错。”我只能下令就地隐蔽，要知道就从俄太平洋舰队要一份日本地图了，至少他们的地图应该是准确的。
　　我和松涛爬上一个日本三层别墅式建筑，利用望远镜可以看到远处的横滨码头烧红了半边天。从横滨和东京赶来支援的消防队被当地的居民挡在港口外，他们只能眼睁睁看着港口在燃烧。
　　现在我才清醒过来日本的右翼组织有多疯狂，在他们眼里一切东西都是可以破坏再建的，美国舰队的损失恐怕不及日本政府在大火中损失的十分之一，当然我是指纯粹的物质方面。
　　在这时我们还不知道波多利斯克号上的俄国水兵在我们突击的同时，差一点忍不住用鱼雷击沉蓝岭号，还算波切科力夫克制，他抓紧时间带着潜艇逃出港口，否则现在的横滨港恐怕将是另一翻景象，不过波多利斯克号也将无法逃脱。
　　“有情况，东北方向300米外有人接近！”警戒哨悄悄报告。我拿起望远镜一看，一名体态臃肿的日本中年躲躲藏藏的向这边靠过来，松涛从楼上跳下带着四名突击队员摸了过去。松涛嗖的一下像只狸猫一样来到他身后：“别动！”突击队员立刻将他包围起来，面对冲锋枪的枪口他立刻举起双手。
　　他看着突击队员手中的PP2000露出了微笑，用俄语小声说道：“是太平洋上的SS双头鹰吗？”松涛一听收起了手枪：“鹰不喜欢大海，只喜欢草原。”中年人伸出右手和松涛握了握：“古南中寿，阿尔法二号保安公司雇员，奉上级命令来接你们。”
　　所谓的阿尔法二号保安公司就是俄联邦安全局东方情报处的伪装，此公司里面的员工都是有名的双面间谍。俄联邦安全局SFB就是前苏联克格勃KGB的后身，而阿尔法一号保安公司设在莫斯科，它的任务是从西方收搜情报。松涛将古南中寿带到我面前：“元首，他就是派来接头的。”
　　我打量了一下他，古南中寿长得方面阔口，闪着油光的脸上戴着一副宽边金丝眼镜，看他一步三喘的样子我很难把他和训练有素的特工联系起来。我怀疑的问道：“阿尔法二号里也有日本人？”古南中寿掏出手帕擦着脖子上冒出的热汗：“阿尔法里什么人都有，我要申明一点，我是一个绝对忠诚的俄罗斯民族主义者。”
　　我一笑看来他是以为我怀疑他的特工身份，我问道：“车都准备好吗？”古南中寿扫了一下我的身后：“准备好啦，不是说有200多人吗，怎么少了一半？”我眼珠一转：“另一艘潜艇没能成功通过封锁线，别说那么多，快带路！”古南中寿躬躬身：“车就停在前面小巷里。”
　　古南中寿真是个好家伙，他竟然把接送我们的汽车停在居民区的停车场里，松涛揪着他的西服问道：“你是不是找死，把车停在这干嘛？”古南中寿说道：“这种大货车停在居民区会引起注意，停在这里是最安全的。我想办法将保安引开，你们悄悄过去。”
　　我一摆手：“不用这么麻烦，就这么过去。”我命令道：“列队！”突击队员不在隐藏，他们排成两个纵队，我和松涛在前面开路大摇大摆的向停车场开去，古南中寿吓得直打哆嗦，我越来越怀疑他特工的身份，这样没胆子的人怎么能做得成大事。
　　停车场的保安看到这么多的武装士兵开了进来，保安部的主管上前敬礼：“诸君，需要帮忙吗？”松涛拍的一个耳光煸了过去：“八嘎，你的眼睛瞎了吗！这里停着用来接送恐怖份子的汽车，我们是来开走的！”
　　保安主管傻了眼，受过军国主义毒害的民族就是这样，只要你比他狠，声音比他大，他就怕得死死的，但这一点对右翼组织除外。保安主管脸肿了起来，但还一个劲的鞠躬连揉一下都不敢。
　　我指了指这些汽车向古南中寿用日语问道：“告诉我们是那几辆？”古南中寿吃惊的看着我们，他被这支胆大妄为从军官到士兵至少会上三门外语的军队震住了，他心里在想：“培养一批这样的陆战队员要花多少钱啊，怪不得阿尔法的活动经费年年被削减。”他指了指停在后面的几辆大货：“就是它们。”
　　松涛向保安骂道：“滚远点，再不长眼睛我毙了你！”保安主管快步跑开，他躲在自己的保安室里和另外三名保安蹲在地上，看着突击队员坐上大货车从眼前开过。古南中寿带来的司机比他还要完蛋，在突击队员PP2000的面前一个个吓得连车厢都爬不上去，现在的大货车只能由突击队里半调子司机开着。
　　4辆图着东京运输公司的货车沿着公路开去，我们的目标是东京。在车里古南中寿递给我一份俄联邦安全局东方情报处整理的资料：“这是前不久从中国回国的人员名单，经过我们调查他们都和日本国际情报局有联系。”我收起资料补充性的问了一句：“你知道日本什么地方保安最严密吗？”
　　古南中寿想都不想脱口而出：“两个地方，一是总理府，二是外务省国际情报局。”当前的日本情报组织分为保安调查厅和国际情报局两大部分，而保安调查厅更有“日本CIA”之称，据不完全了解国际情报局就是日本特高科的变种。货车在黎明前从东京二号高速公路上下来，在车厢内突击队员开始更换服装。
　　当货车驶入目黑区之后，突击队员从货车上跳下，由古南中寿带我们乘地铁去他安排的休息地。脱下军装换上西服的突击队员在目黑地铁站挤进车内，虽然地铁站人流涌动，但一群穿着黑色紧身西装，戴着太阳境的青年还是太引人注意，不过这些东京市民却宁肯和别人拥挤，也不敢离我们太近。
　　几名手臂上留着刺青，染着黄头发的不良青年一个劲的向我们鞠躬，古南中寿悄悄在我耳边说道：“他们把你们当成黑社会啦。”我欣然，原来在日本黑社会可以明目张胆的走在大街上，而我眼看着地铁站里的巡逻警察从身边经过，可他们竟然还向我们微笑。
　　地铁开动，车厢内没有一点晃动感，对这种磁悬浮列车我是又喜欢又嫉妒，民族主义都是自私的，SS突击队员并不会高尚的去保护整个人类文明财产，我们只能用我们有限的精力照顾中华民族的文化。
　　我有了一个决定，一个可怕的决定，我自己萌生这种想法的时候都觉得可怕，不过我的思想却被随之而来的刺激感佐佑住了，我要做一件事，这件事暂时放在心底。
　　松涛用手捅了捅我，他向我使了一个眼色让我向车厢的最后面看，两名西装革履的中年正在调戏一名女学生。女学生穿得未勉太惹人犯罪，长筒袜只到膝盖，超短裙可以露出白色内裤的边缘，她脸上微红被堵在车厢的最里面。我摸了摸后腰上的两支金质勃朗宁手枪就要走过去。





    第二部 第二卷 第二卷 第十七章 新宿妓町
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:03 本章字数:4698

　　读万卷书，不如行万里路。在21世纪的中国关于日本生活的传闻已经广为人知，但事实与传言的真实性只有你亲自来到东京才能知道。在高速行驶的列车里，我亲眼看到车厢的后面两名日本男子正在非礼一个日本女学生，至于这名女学生是日本人，还是它国的留学生，这我就无从猜测。
　　当我右手伸进西服里握住勃朗宁手枪向这三个人走过去时，古南中寿一把拽住我的袖子：“不要管闲事，这种事你管也管不过来，这是年轻一族的嗜好，现在被称为地铁降压法，你没发现那个女学生是自愿的吗？”
　　我仔细看了看那名女学生的表情，还真是预拒还迎，一双手只是轻轻的推着两个男人的肩头，连一点力气都没用上。我扭过头骂道：“我还以为传闻不真实，这次亲眼看到才明白，日本这一代人堕落成这种地步。”
　　古南中寿经验老道的说：“很多女孩子为了找寻刺激故意挤地铁让人非礼，被非礼完的女孩子会把这种事当成一种自豪向她的同伴炫耀，在地铁站你看上谁，尽管过去搭话，如果她自己往车厢后面挤，就说明你可以自由的享受啦！”
　　我哼了一声：“我对日本女人没兴趣！”这是我的心里话，在14世纪整个日本国都是我的。松涛挤过来小声问道：“元首，这不像你，你怎么会去救一个日本娘们？”我用皮鞋踩了一下他的脚：“我是看不惯她在我面前表演，担心一会影响我的食欲。”
　　几名突击队员形成人墙把车厢后面的男女大战挡住，他们还真怕影响我的身体健康。整个车厢挤满了人，三个人的表演可以说大家都能看到，可说来奇怪只有为数不多的几个人扭头看了两眼，仍然又目不斜视的看着列车的窗外，好像这三个人根本不存在一样。
　　我不禁在心里问道：“难道日本人对这种现象习以为常吗，还是他们自己也是这种运动的爱好者。”SS突击中队对日本人的业余嗜好无从阻止，不过我可以保证如果这种现像出现在中国，突击队员一定将表演者乱枪打死，同时还要暴尸荒野。
　　个性的自由我们崇尚，但要有民族文化的积淀，在我看来自由要建立在儒义之上。SS突击队员穿着黑色西服，拎着方形皮包乘坐东京地铁赶往新宿近郊的海洋酒店，这是古南中寿给我们安排的住处。
　　海洋酒店已于2005年10月1日关闭，整个酒店正进行全面装修，预计到2007年才能正试营业。现在酒店里面设施齐全，但除了负责酒店安全的保安人员之外，就只剩下顶楼每天进行装潢的工人。
　　我们乘坐大巴装成观光团的样子将汽车开到海洋酒店的后身，从后门进入酒店。酒店的保安主管是一个富态的矮胖子，可能由于面部脂肪堆积的原因，他看起来并没有其他日本人那么讨厌。看来古南中寿和他相当于熟悉，两个人只是微笑了一下对方便带着我们乘电梯上了酒店十层。
　　海洋酒店内部装饰豪华，采用古典的欧洲式风格，整个酒店显出一种高雅的气氛，尤其从大厅到电梯，从电梯到走廊，到处都悬挂着欧洲著名画家的名画，当然都是赝品。
　　保安主管将我们带到自己的房间，酒店的十层和十一层留给我们居住，但他不断嘱咐我们夜间开灯时一定要拉上避光窗帘，因为酒店关闭之后，除了装修时通电外，酒店就只有一层才有电力供应。古南中寿告诉我们保安主管也是阿尔法二号保安公司的成员，是绝对可以信赖的，他不在的时候就可以找保安主管。
　　突击队员们并没有马上休息，而是整理装备开始检查整栋大楼。古南中寿问道：“你们下一步有什么安排？”我回答道：“能有什么安排，我们手头上的情报根本不够，第一步只能搜集情报。”
　　古南中寿看了看表：“时间差不多了，我要回公司进行报告，你们需要什么帮助就给我打电话，千万不要随便出去，国际情报局的眼线太多。”我把他送上电梯：“古南先生请放心吧，在这里我们要依靠你们，我会听你们安排的。”
　　电梯门关闭之后，我走回十楼大厅，我对文君说道：“带两个人跟上去，看看他要干什么。”文君将身后的火箭发射器扔到沙发上，带着两名刚刚换上休闲装的突击队员追了上去。松涛叼着中华烟说道：“元首，我看这小子不太靠得住，目光总是闪烁不定，不明白俄联邦安全局怎么吸收这种没用的垃圾。”
　　我习惯性的搓搓下巴上的胡渣子：“在21世纪除了我们自己谁都不要相信，俄国人靠不住，俄国人吸收的日本人更靠不住。命令突击队员保持警戒，只留一个小队在这两层休息，其他人夜里就去楼下。”
　　突然我衣服里的铱星手机响个不停，这是康斯坦丁送给我们的，我和皇埔英明各一部。我按了一下接听键对面传来皇埔英明的声音：“报告，我们已经安全登陆，现在我们在仙台，请求指示！”我悬着的心放下了，从电话里我可以听到海浪的声音。
　　我对皇埔英明说道：“三天后务必赶到东京，这个电话不能再用，三天后新宿地铁站见。”我立刻挂断电话，将铱星手机踩了粉碎，然后将里面的芯片和电路板扔进马桶冲到下水道里。
　　我透过窗户向楼下看看，东京不愧是全球人口最多的城市之一，1200多万人挤在这里，让每一条街道都显得那么拥挤。我向松涛说道：“抓紧时间休息，入夜之后我们出去逛逛，东京的夜生活可是够丰富的。”
　　松涛舔舔嘴唇：“我在哈尔滨A校的时候，就听女大学生们抢着去吃日本寿司，一会咱们去尝尝！”我打开古南中寿给我的资料，仔细分析我们下手的目标，S1和S2型病毒的疫苗究竟被日本人放在那里，我们现在还不知道，但我相信一定是放在日本保安最严密的所在。
　　根据古南中寿所说，疫苗应该放在总理府和国际情报局总部中的一个，我们只有一次机会，所以必须一击即中。我打开三个月内从海外回归日本的人员名单，足足有上万人，还算俄联邦安全局有点值得赞赏的工作太度，在这些人后面都标注了他们的职业。
　　我一边抽着烟一边进行筛选，三个小时之后我圈定了五个人，这五个人分别从事过生物和医学研究，而且都是从亚洲归国。我将便携式笔记本电脑连到互联网，将五个人的名字打上去逐一进行搜索，我要找寻关于他们更详细的资料。我用力的一拍桌子：“就是他啦！”
　　在沙发上睡觉的松涛被吓的一下跳了起来，两手还握着自己的银色勃朗宁手枪。松涛叫道：“元首，怎么啦？”我把电脑向他一推：“我们的目标就是他，我相信通过他一定能得知疫苗的下落，我已经有这种预感啦！”
　　我伸个懒腰将窗帘拉开一道缝：“今天心情特别好，晚上我们多安排点活动。今晚的日本我们还可以欣赏，明天也许它就会哭泣！”我选定的目标是日本著名生物学家光冈知足，他是日本微生物学的奠基人，他写的《肠内革命》之书还很受美国人的欢迎，竟然推崇他为世界微生物学的威权。
　　我打算会一会他，他不是刚从东南亚回来吗，那我就有理由进行怀疑，当确定个目标后，SS就如同一支利箭，必定正中目标。如果说东京繁华，那新宿就应该是繁华的中心，白天充当资本家赚钱工具的上班族们，在夜里开始更换他们的服装到新宿歌舞伎町抛洒一天的压力。
　　海洋酒店只留下一个突击小队留守，其他突击队员分成四个小队，每个小队25人开始在夜晚体验东京这座城市的生活。我一直认为反对一种主义必先了解这种主义，对付一个国家必先领略它的生活。
　　暴力的本身不能解决根本性问题，使用暴力只是一种手段，要用暴力产生的影响打击对方的灵魂，在对方的心理上留下恐惧的影子，这才能从根本上击败这个对手。
　　我和松涛一队，黑色的西服里捌着各自的勃朗宁手枪，而我们的小队成员都是清一色的黑色风衣，风衣当中一长一短两大件武器，长是的俄制PP2000，短的则是国产的92式野战手枪。
　　白天的新宿拥挤非常，夜间的新宿更是人潮涌动，一面是穿着正式套装的下班族，另一面是染着头发，穿着暴露的未成年少女，两种人交杂在一起，呈现出鲜明的对比。
　　日本人当中年龄的差距往往体现在思想的开放性上，三十岁以上的日本女人保持着传统的日本生活方式，她们或者不工作，或者下班立刻赶回家，家庭是她们生活的全部；三十岁以下的日本年轻一代，把追求和解放两个字理解得过于偏激，这种偏激在“性”的观念上表现得尤为突出。
　　我和松涛等人来到新宿区最热闹的地方—新宿歌舞伎町，这里是世界上出了名的红灯区，每天在这里享受的各国旅人平均都在30万人次以上。整个歌舞伎町只有0.35平方公里，可就在这么狭小的空间里却聚集着5000多家酒店、餐馆、酒吧和夜总会，而且这里还盘聚着70多个黑道帮派。
　　热情的少女不时从街道两侧跳过来勾住你的脖子，也有差涩的高中生站在店铺面前不时露出自己的大腿和透明的内裤等待“援交”。由于我们穿着统一，这些从事肉体买卖的日本女人并不敢过来套套近乎，因为行有行规，在这里招揽客人的女人都有依附的势力，否则你就是被人干完也找不到人付钱。
　　我们来到新宿歌舞伎町2道街，站在十字路口上我们成为最鲜明的标尺，就像红绿灯一样，从四方驶来的汽车都停了下来，它们在我们没决定离去之前就一直排在那里，都不敢冲过来从我们面前经过。这时从一家酒吧的霓虹灯下跑过来一个青年，他戴着茶色眼镜，穿着紧身西装，刀削般的下巴尖得可以当钉子用。
　　他在我面前一躬身，头几乎碰到地面：“诸君需要服务吗？”松涛打量着他不屑的说道：“到这里不享受，难道我们来收保护费吗？”这个人脸上一直保持着微笑，他的微笑仿佛是一张面具紧紧的扣在他的脸上。
　　他打量了一下我们，匆匆的几眼他就看出我们的来头不对，但他还是恭敬的说道：“需要什么服务，我可以为你们做向导。”松涛说道：“当向导可以，不过我可没钱付。”
　　他愣了半秒钟，用陌生的眼光看着松涛，没想到松涛的一句话就已经暴露出我们的来历，至少他已经肯定我们不是日本人，尽管我们装的很像。东京的高楼大厦鳞次栉比，每栋大楼在夜间都呈现出自己的颜色，甚至店铺的每一个窗户都有不同的灯光射出。
　　我停止前行，将烟蒂扔在地上用鄂鱼皮鞋踩了踩，前面带路的日本人跑了回来，他又是一躬：“您累了吗，太对不起啦，请多包含！”在他每一次鞠躬的时候，我都能看到他左手腕上露出的乳白色佛珠，他有一双纤细的手，这双手是属于外科医生的手。我好奇的问道：“你手上的佛珠很漂亮，能借我看看吗？”
　　他躬着的后背颤了一下，不过他还是摘了下佛珠双手送到我面前，我拿在手里看了看并没有什么特别之处，我刚要还给他，突然我在他的眼中看到一丝神情的变化，好像在说：“还好遇到的是外行。”
　　我把佛珠又拿了回来，我拿出自己的单片近视镜，熟练的夹在自己的左眼皮上，我这时才看清，每一粒珠子里面都有一个佛字。我点点头说道：“五台山大庙里的，是高档货。”
　　他接过佛珠解释道：“这是我一位朋友送给我的，我并没去过中国。”他的解释让我感觉他很怕别人知道自己和中国有任何联系。松涛指了指我们面前的夜总会：“太累了，我们今天就在这里吧。”
　　我抬头看看，这是一个有六层楼的高夜总会，上面用英文写着“维纳斯夜总会”，我对这个带路的日本人说道：“不用再麻烦你啦，我们就选这里。”他一躬身：“啊伊！就请诸君在这里享受吧！”他仍然在前面带路，好像整个新宿歌舞伎町他都吃得开一样。





    第二部 第二卷 第二卷 第十八章 中国案人
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:05 本章字数:4569

　　我和松涛带领的突击小队来到新宿歌舞伎町2道街8-10号，这是一家有六层楼高的夜总会。正当我们准备上楼时，在门面遇到了让我们尴尬的场面，一名脚上蹬着黑色布质长筒靴，身上穿着白色超短裙，带着蓝色假发打扮不太妖艳的少女跑了过来。
　　从她嘴里说出的话让我从心往外难受，她竟然问我们是否需要服务，声称自己不但干净便宜，而且还是中国人。还没等我们说话，充当我们向导的日本人呵斥道：“滚开，不要打扰客人的兴致！”
　　他举起右手就想狠抽这个女孩一下，不过不知道为什么他的手并没有落下去，他语气竟然稍稍缓和了一下，带着无奈说道：“还不快走，这笔生意不是你能做的。”
　　女孩一躬：“啊伊，谢谢！”她转过身就要离开，我突然把她叫住：“过来！”她转过身看着我，很顺从的走到面前，她的头紧低着一副胆怯的样子，日本黑帮绝对不是她能惹得起的，往往被黑道人物看中，对她这样的女孩来说其实是一种幸福。我搓着下巴端详着她：“你真是中国女孩？”她轻轻的点着头。
　　我顺手掏出200美金放在她的手里：“今天你可以收工了。”说完我带着松涛就往维纳斯夜总会里走，看门的四个大汉打量了一下我们，又看看我身后的20多名突击队员，他们一躬身：“欢迎光临！”在新宿歌舞伎町每一家店铺都会雇佣黑道人物看场，没有他们的坐镇经营是没有保障的。
　　维纳斯夜总会一二楼是酒吧和舞厅，三四楼是用餐的地方，至于再往上应该就是包房之类的。在歌舞伎町不管是酒吧还是餐馆，为客人准备房间是必须的，因为这里是合法的红灯区，客人来这里绝对不会是为了吃饭，大部分都是发泄生理上的需要。
　　在我们登上楼梯准备去三楼的餐厅时，就听上面一阵盘碗的摔碎声，有人骂道：“没用的东西，快捡起来！手都抬不起来你还能干什么，立刻给我滚，这里不用你啦！”就听一个女人哀求道：“对不起，对不起，请不要辞退我，这份工作对我太重要啦。”她好像就会说这几句日语，在她嘴里不停的重复着。
　　说话的日本男人骂道：“支那贱种，你就只会说这几句，你不要在前台工作，滚到后面洗碗！”女人高兴的一个劲的说谢谢。我紧走几步来到三楼，一个穿着粉色套装的四旬妇女正跪在地上捡着打碎的盘子，一个标准的日本鬼子相的男人还在不停的辱骂，看来他应该是三楼大厅的经理。
　　这名经理一见我们上来，立刻换上一副媚笑，鞠躬道：“欢迎光临！里面请！”他踹了这个女人一脚：“还不快收拾。”我在女人面前停了下来，在她的脸上我看到中国母亲的慈爱，她的头发里已经满是银丝，虽然染黑了多次，但发根还是那么苍白。
　　我蹲下来帮她收拾盘子，松涛和几名突击队员也赶过来帮忙，那名日本向导眼中流露出复杂的神情。当松涛弯腰的时候，他后屁股上捌着的勃朗宁手枪露了出来，经理和两名服务生一缩脖子，他悄悄作了一个小心服侍的手式，他认为我们是绝对可怕的黑道势力。
　　妇女看着我，她不停的说道：“谢谢先生，谢谢先生。”我对松涛说道：“你带人先进去。”松涛点点头，他站起身子对经理说道：“看什么，还不带路！”经理立刻领着突击队员进到里面，我这时才悄悄用汉语问道：“这位大嫂你这么大年纪怎么还在打工，这里不属于你。”
　　妇女舌头开始打卷，她的眼睛突然呈现泪光，可能在异国他乡突然遇到一个同胞，她压抑在心头的酸处一下涌上心头：“没办法，我儿子在美国读书，为了让他完成学业，我只能来日本打工。”
　　当她说起自己儿子时，她的脸上带着母亲般的微笑，我问道：“你儿子知道你做这样的工作吗？”她摇摇头：“我怎么能让他担心呢。”我站起身行：“大嫂，你真伟大，你儿子也真幸福。”她收拾完盘子站了起来：“我要下去干活，一会我还要到另一个店里去工作。”这个中国妈妈，真是一位伟大的母亲。
　　我转身刚要进入餐厅，我猛的一转身，我愣了一下：“你怎么还不走？”原来刚才在门口遇到的那个女孩子竟然跟在我的身后，她现在就站在楼梯口。她一躬身：“您付了钱，200美金足够包下我，今晚我是您的人，您到那里我就会跟到那里。”
　　我心里说不上是生气还是无奈，如果像她所说她真是中国人，那她的敬业精神值得表扬，可她这种以出卖肉体为生的职业真的需要这么做吗？我将她戴在头上的蓝色假发拿掉，一头乌黑的长发垂了下来，我对她说道：“我不需要服务，我让你回家，就是让你回去休息。”
　　她摇着头：“不到黎明我是不能回去的，不然我会被打死，就算您给我钱不需要我的服务，我还是要继续找生意。您，您能不能让我陪在您身边一会？”我叹着气问道：“陪在我身边？这和你做不做生意有关系吗？”
　　她带着苦涩回答：“坐在你身边，我就不用去拉客，今晚我就不用服侍别人。”我点点头，妓女也有无奈，我说道：“那好吧，今晚我到那，你就跟到那，直到你想离开为止。”她露出迷人的微笑不停的点头。
　　我们来到餐厅的包房，里面只有我、松涛和这名少女，突击队员都围坐在外面。松涛点了一盘日本寿司，这是他一直嚷嚷要吃的东西，我只要了一瓶清酒，其它的菜就让那个狗屁经理去安排。
　　我给这个女孩子倒了一杯饮料：“你真是中国人吗？多大？”她双手握着玻璃杯轻轻的点点头：“我来日本一年半，我19岁。”我右手的血脉突然膨胀起来，很想去砸碎点东西：“你来日本不是为了赚钱吧？你这么小怎么就干这行！”
　　她害怕的缩缩身子：“在日本留学消费太大，家里寄的钱根本不够，我也不想来，可是来日本的姐妹们，又有几个不干这行的！”这时包房的门被推开了，那名日本向导走了进来，他一躬身：“还需要其它服务吗？”
　　他看到这个女孩子坐在我身边，好像有一个悲伤的心灵从他的身体蒸发出来，虽然的身体根本没有一点动作。松涛摆摆手：“没有没有，你可以走了。”他一躬身就要退出去，这时这名女孩子走到他面前，一边给他开门一边小声说道：“对不起胡哥，我没办法。”
　　我立刻呵道：“你给我回来！”松涛和外面的突击队员立刻将这名日本向导围住，面对顶在后腰上的手枪，这名向导双手从容的举起退回到包房，看得出他是一个见过世面的人，这样的场面没少经历，他竟然没有一点害怕：“我什么地方服务不周吗，请指教！”
　　这名女孩子跑回我身边摇着我的手臂：“我会好好服侍您，请放过他，求您！”我看看这名日本向导，又看看这个来自中国的留学生，我叫住他的原因是刚才这个女孩子竟然用汉语对这名向导说话。
　　我一摆手，松涛将手枪收起，我问道：“你也是中国人吗？”这名向导看看这个女孩，他知道自己的麻烦就是因为她的一句话引来的。他挺了挺身子：“不错，我是中国人，在东京作内案人十五年了。”
　　他这样说一方面在提醒我们他是有社会背景的，同时又在告诉我们他虽然是中国人，但在这里同样的不好惹。松涛问道：“什么是内案人，我还真没听过。”这名向导说道：“我知道你们也是中国人，不过像你们这样什么都不懂的黑帮，在新宿歌舞伎町是站不住脚的，内案人就是拉皮条的，是高级龟公！”
　　我指了指他：“原来都是中国人，今天陪我们喝几杯，算是交个朋友。”这名向导立刻换了一副面容：“求之不得，干我们这行的有三样东西不能少，美酒、女人和朋友。胡小青，中国长沙人。”我指了指我身边这个女孩：“你们是什么关系？”
　　胡小青说道：“谁愿意看着自己的同胞给日本人出卖肉体，我能帮的就帮，就算帮不了的我也给她们介绍正常的客人。”我了然于胸，日本男人都爱变态性游戏，遇到不好的客人可够她们受的，不弄个半死才怪。我喝了一杯清酒：“真没劲，这酒跟水似的。”
　　胡小青笑道：“清酒还是不错的，这十五年没有它，我就挺不过来。”我把手放在这个中国女孩子的腿上，她的皮肤很好，腿上没有穿丝袜摸起来很光滑，她虽然是干这行的但看来出道不久，不然就不会把大腿缩回去，又把这么短的小裙子往下猛拉。我对她问道：“你为什么要拉客的时候说自己是中国人？”
　　她眼泪流了出来：“作这行的也有竞争，实在找不到客人就说自己是中国人，有很多日本男人愿意找中国留学生，不过他们大部分都进行虐待。”松涛生气的骂道：“这帮狗日的都该死！”胡小青立刻阻止：“嘘！小声点，这里龙蛇混杂，几个日本激近的黑帮总部都设在这里，让他们听到少不了血雨腥风。”
　　我又点起一支中华烟，对中国留学生在日本的状况没有发表任何意见，这些干愿让日本男人蹂躏的中国女孩，也并不是全都都放弃尊严，有很多也是为生活所迫。胡小青说道：“我刚来日本的时候，对这样的事也愤愤不平，每天晚上在新宿歌舞伎町的女妓当中，至少有5000人是来自中国。
　　这些从中国来不知天高地厚的小丫头们很受日本男人的欢迎，在这5000人当中有一半以上都是高学历的留学生，日本男人觉得很有征服感，就像已经征服整个中国一样。”我吐了一个烟圈对胡小青说道：“看不出你还是一个有血性的中国人。”
　　胡小青一笑：“我还有什么血性，不要把我抬得太高，在这里我只是一个拉皮条的！”松涛拍着胡小青说道：“你是一个有血性的皮条客！”胡小青举起酒杯和松涛碰了一下：“这句话我爱听！”我沉沉的说道：“有没有兴趣跟我走？”胡小青一愣：“跟你走？你们是干什么的？”
　　松涛用手指比划了一个“八”字，胡小青叫道：“你们是共产党？”我摇头：“共产党的精神太高尚，你可以把我们看成是为民族而战的黑帮。”松涛好像很欣赏胡小青：“跟我们一起干吧，我喜欢有血性的汉子！”
　　胡小青又喝了一杯清酒，他看了看搂着我手臂的女孩，他叹着气说道：“恐怕不行，在这里我至少还能帮住自己的同胞减少痛苦，我这样的人不知道还能做什么，我没有一点特长。”
　　我从西服的内兜里掏出一个精致的小酒壶，我把它扔给胡小青：“尝尝这个酒。”胡小青喝了一口，他咳嗽几声：“好家伙，正宗的茅台，有种回家的感觉，不过我还是愿意喝日本的清酒。”
　　我说道：“你这里一天只能帮助几个中国女孩，可仍然有上千个中国女孩在受苦，你应该和我们一起走，我们干的是可以救千万同胞的大事，你可以考虑一下，有你这样一双手的人不应该埋没在红灯区。”
　　胡小青看看自己修长的双手，又看看我，他奇怪的问道：“你是怎么知道的？”我一笑：“你这双手就注定了你的职业，你绝对不应该是一个皮条客。”胡小青点点头：“我来日本之前是学医的，哈哈……你知道吗，我亲手解剖过四个日本女人。”松涛竖起大姆指：“佩服，你真厉害！”
　　这时我们点的菜端了上来，松涛摸过寿司狠吞两口，很快又吐了出来：“奶奶的，这么难吃，都没面条好吃。”松涛的样子逗得这个女孩子发笑，我突然来了一点兴致：“丫头，你还没告诉我你的名字呢？”她小声说道：“谢雨。”这时从隔壁的包房里传出女人尖叫声，女人用汉语喊着：“救命，救命，谁来救救我！”





    第二部 第二卷 第二卷 第十九章 泄愤在此
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:05 本章字数:4482

　　在维纳斯夜总会的包房内，我们听到隔壁传来中国女人的呼救声，声音带着绝望和痛苦还有几许无助。我将烟蒂按在盛装生鱼片的盘子里，然后向松涛使了一个眼色，松涛霍的站起：“我到要看看谁敢欺负中国女人！”胡小青忙道：“我们不要惹事，在歌舞妓町这是常有的事，中国女人进到这里就变成奴隶，是性奴。”
　　松涛推门而出，坐在外面大厅里吃东西的突击队员立刻起身。大厅经理立刻跑了过来：“诸君，有什么不满意的地方吗？”松涛用手一指他：“滚远点，别在我的视线里出现！”经理抱着脑袋：“啊伊！”转身跑到楼下去了。
　　松涛扫了一下隔壁的包房，包房门口站着两个穿着西服的日本打手，他们留着平头，双手垂下，腰间鼓鼓的不知是手枪还是武士刀。这时女人的喊叫声又传了出来，松涛装着酒醉的样子，在两名突击队员的搀扶下跌跌撞撞的向两名打手扑去。
　　松涛身子一个前抢一下扑到一个打手的怀里，这名打手用双手推着松涛：“八嘎！你的眼睛瞎了吗？滚开！”两名突击队员假意去扶松涛来到另一名打手面前，三个人突然掏出手枪：“别动，出出声要你的命！”
　　松涛的勃朗宁手枪指着打手的小弟弟，这名打手立刻举起双手。松涛让突击队员把两名打手押到隔壁，他轻轻把包房的门打开一道小缝。包房里灯光昏暗，两名穿着西服的日本中年人正在开怀大笑，他们合力将一名穿着粉色服务生服装的少女按在茶几上。
　　女服务生的衣服已经被撕成一缕一缕，她雪白的臀部完全暴露出来，红色带着蓓蕾丝边的内裤挂在她的右腿上，她不停的挣扎着，眼角飞落的泪花飘散在空中将她的头发润湿。
　　一名中年人淫笑着解开自己的裤带，将他丑陋的下体毫无顾及的在手中摆弄着，他用一只手使劲拍打女服务生的屁股，努力将她并在一起的大腿分开。另一名中年人用双手使劲揉捏服务生的双峰，洁白的乳房因为失去血液循环已经变得红肿。
　　两名打扮娇艳的舞女相偎着缩在包房的一角，她们只能用无力的声音恳求：“请你们放过她吧，她才16岁。”两个日本男人根本不管她们的恳求，早已等不及的中年人，双手突然掰开女服务生的屁股，就要用他的下体就行攻击。
　　另一个日本男人得意的说道：“支那女人玩起来真爽。”松涛拽出另一支手枪就准备冲进去，这时我和胡小青来到他的身边，包房内的一切尽现在我们眼底。胡小青说道：“你们考虑一下，千万不要冲动，这两个人是日本山口组的小头目，干掉他们容易，消息要是传出去你们可是要有大麻烦的！”
　　不管是我还是松涛，或者整个SS突击队的每一名队员都看不惯这种日本人欺负中国人的情况出现。我扫了一下大厅，只有一对情侣在用餐，我拔出一支金质勃朗宁手枪一边拧着消音器一边说道：“消息不会传出去，因为维纳斯里的每一个人都要死！”
　　胡小青愣愣的看着我，虽然他自称杀过几个日本女人，但在我们眼里他还不入流。SS就像暗夜里的死神，他们到那里，那里就会变成地狱，他们是死亡的代言人，是背负正义的恐怖天使。胡小青缩缩手他看着这些突击队员一个个露出嗜血的光茫，就知道流血已经不可避免。
　　突击队员立刻将大厅里用餐的情侣控制住，包房外的一切已经被我们掌控，松涛一脚踹开包房的门，身子一纵跳了进去，就听两声轻轻的嗒嗒声，子弹从两个日本男人的耳根飞过，他们的半边耳朵被击得粉碎。
　　疼痛让他们变得冷静，挺立的下体立刻耷拉下去，被按在茶几上的少女停止呼救，她看着松涛怒气冲冲的举起手枪，她吓得爬起来和另外两个女人抱在一起。松涛呵道：“别出声，不然就用子弹封住你们的嘴。”一名日本男人捂着耳朵说道：“你们是那个帮派的，难道不懂这里的规矩吗！”
　　我从松涛身后出现：“我就是规矩！”我食指一动，子弹在他眉心钻出一个窟窿，他白色的脑浆溅了满墙。松涛这时也出手了，他一枪打烂日本男人暴露在外面的下体，还没等他喊叫出来，松涛的左手已经捂住他的嘴，右手将枪捌好后用力捏断对方的脖子。
　　三名女人并没有惊叫，过度的惊吓让她们一个个目光呆滞，松涛每人给了一个耳光才把她们打醒，松涛脱下西服披在女服务生身上，不过西服还是掩蔽不了她暴露在外面的臀部。松涛柔声说道：“别害怕，没人敢欺负你们。”
　　谁都没有想到，这名刚才还惊魂未定的女服务生，一下变成一个老道的江湖人士：“你们干掉了我的两个客人，他们都是大人物，要想不让外面的人知道，100万美金！”松涛愣了一下：“你，你不是服务生，你是妓女？”
　　她不害羞的拍拍自己的屁股：“我是高级妓女，一直还没被人开过苞，你付得起钱，我可以把第一次给你，反正大家都是中国人嘛。”松涛有一种被人玩弄的感觉，从14世纪到21世纪，从一名普通的帝国陆军士兵到现在的SS卫队突击师少将，他这一生何曾被人捉弄到这种地步。
　　松涛突然出手，左手一把拿过披在她身上的西服，右手掐住她的脖子，用同样的方式将她的脖子掐断，让这个不要脸的来自中国的高级妓女去地狱让两个日本男人的鬼魂去开苞吧。这一切我都看在眼里，我摔门出去心里矛盾着，这个世界并不单纯，善恶好坏并不好分，人性的划分是没有明显界线的。
　　松涛脸色灰白的走了出来，胡小青问道：“里面那两个被你怎么处理了？”松涛说道：“都死了。”他不再说话，一手提着枪一手捂着自己的前胸，好像喘不过气来。这时从楼上传来两声枪响，几名突击队员跑了下来，他们拎着两个皮包：“这里的老板被干掉了，搜出200万美金。”
　　枪声并没有引起楼下的注意，因为餐厅的下一层是舞厅，里面震破耳膜的音乐让他们还享受着死亡前的快乐。突击队员从风衣下端出PP2000，那名餐厅的讨厌经理已经被松涛掐断脖子，尸体堆在吧台的后面，我拍拍松涛：“放轻松点，没有什么想不通的，你就当刚才只是一场梦。”
　　人性的冲击给松涛心灵造成了很大打击，他甚至怀疑自己为这些没有祖国、没有尊严的人而战是否值得。我阻止突击队员冲进舞厅进行屠杀，我吩咐道：“控制厨房，把煤气打开，将所有弹头、弹壳带走。”
　　慢慢一氧化碳开始弥散在空气中，我们飞身从维纳斯的五楼跳出，对面的中国餐馆和维纳斯只有两米的距离，我们直接跳到餐馆的厨房。里面的中国厨师只是扫了我们一眼，然后连问都没问继续自己的工作，看来这种情况在新宿歌舞伎町是经常出现的，他们可能还在为我们表示感谢，我们除掉了他的一个对手。
　　我和松涛、谢雨带着突击队员在歌舞妓町的另一条街道上停了下来，我们等待断后的突击队员。五分过后三个突击队员赶了回来：“报告，C4炸药已经装好！”我露出嗜血的微笑，而松涛一脸木然的看着维纳斯夜总会，我拿出摇控器放在松涛手里：“解决掉它，它没有理由占据你的心灵。”
　　松涛轻轻的按了摇控上的红色按钮，轰的一声巨响，维纳斯夜总会的门窗被剧烈爆炸产生的气浪震得粉碎，火焰从窗口喷射出来，六层的建筑变成燃烧的火炬。松涛的脸上终于有了一丝表情：“中国人愤怒的时候，可以毁灭整个地球！”我看看胡小青：“你有什么打算？”
　　胡小青看看燃烧的维纳斯他无奈的摇摇头：“有很多人看到是我带你们去的维纳斯，山口组是不会放过我的，我现在没得选择，我只能上你这条贼船。”我开怀大笑起来：“欢迎你加入革命的队伍！”我将西服披在谢雨身上：“小丫头你怎么办，自己回去行吗？”
　　胡小青插嘴道：“你让她回去，我保证明天你要为她收尸，你这是害了她。”谢雨哭了：“我还有一年就毕业，父母都在等着，可是，可是我害怕……”我用手掌托起她的下巴：“给你一个选择，跟我走或者留下。”谢雨一下扑到我怀里：“我跟着你，求你不要玩够就丢下我。”我微笑道：“你在说傻话，我不是那种人。”
　　松涛搂着胡小青，谢雨挽着我的手，我们从观看爆炸的人群中穿过，消失在人流汹涌的新宿闹市区。我们回到海洋酒店，负责跟踪古南中寿的文君已经回来，他报告道：“元首，古南中寿竟然在总理府工作，他的身份太可疑。”
　　松涛说道：“一看他就不是好东西。”我搓着下巴：“大家小心行事，这小子很可能是双面间谍。”夜里在十楼和十一楼只留守一个突击小队，其他人悄悄到八层九层居住，古南中寿安排的地方并不安全。
　　在九层的双人套房里，我们没有开灯，松涛坐在我旁边，谢雨在套间里住下，新宿大厦上一闪一闪的警示灯在我们眼前闪烁着，就像人生的浮沉一样时起时落。松涛问道：“元首，我们明天做什么？”
　　我说道：“明天休息，派突击队员去跟踪光冈知足，然后选择时机行动。”松涛闷在心里的话终于说了出来：“元首，21世纪的人性怎么变成这样，仁义礼智信都在那，三纲五常在什么地方，中华民族是前进了还是堕落了？”
　　我递给松涛一支烟：“凭自己的良心做事，公道自在人心！”松涛嘴里念着：“公道自在人心。”他默默起身回房休息。我推开套间的门，谢雨缩在床上睡着了，我轻轻关上门在外间合衣而卧，我把一对勃朗宁手枪拿了出来，子弹一颗一颗被退出枪膛，我又一颗一颗压进弹匣，我不断的重复这样的动作。
　　我将手枪的枪口对准自己的脑袋，嗒的勾了一下，我喃喃说道：“死才是最好的解脱。”当我将另一枪对准太阳穴时，谢雨突然喊道：“你在干什么！”她赤着脚，只穿着内衣内裤跑到我怀里，她哭着捶打我的前胸：“你这个骗子，你要丢下我吗，你不能死，没有你我会害怕。”
　　我抚摸她裸露在外面的后背，很奇怪我竟然没有男人本能的反应，谢雨在我怀里我有一种对待妹妹的感觉，竟然提不起和她发生关系的心情。我将谢雨抱回床上：“放心，这个世界上除了我自己，没人能动我，同样我不死你就不会被抛弃。”我刚要转身，谢雨抓住我的手：“不要走，留下来，我很干净，真的！”
　　我弹了一下她的脑门坐在床边说道：“傻瓜，我不从不在乎我的朋友以前做过什么，我根本不会看不起你。”谢雨把头靠在我的肩膀上：“你是说我现在是你的朋友喽？”我刮了一下她的鼻子：“当然是我的朋友，不过是小朋友。”她还是不让我走，她把嘴凑到我耳边说道：“告诉你，我还是处女。”
　　这句话倒让我愣了半天，她还是处女这怎么可能，谢雨说道：“我陪过的客人都是胡大哥介绍的，都是一些没有性能力的日本老头子，他们只玩虐待，根本不能对我做那种事。”我冷静了一下在她的额头轻吻一下：“快睡吧，以后逃亡的日子有得你受。”
　　我给她盖好被子走了出去，谢雨眼角流出了眼泪，她第一次遇到一个不冲动的男人，一个不想将女人占为已有的男人，她不知道这个男人是可爱还是可敬。我将手枪一支放在枕头下，另一支握在手里准备睡觉，这时窗口吹来一阵冷风，我走过去关好窗户，我突然一转身：“什么人？”





    第二部 第二卷 第二卷 第二十章 故伎重演
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:06 本章字数:4602

　　空间开始泛起波纹，一个穿着黑色忍者服，胸前绣着白菊花的黑影出现在我面前，我崩紧的神经放松下来，我扑过去将这个人搂在怀里：“夫人你可来了，想死我了。”原来这个人正是三夫人朱丽。
　　朱丽一把将我推开，她一转身的功夫就换了一身衣服，皮质的超短裙，鱼网状的丝袜，一头垂散下来的长发显现出她成熟女人的气息，朱丽是天生的尤物。朱丽用手指指着我的脑袋：“还算你有定力没干对不起我的事，不然现在我就用手枪顶着你，然后阉了你！”
　　我哈哈大笑：“夫人，我对你们是绝对的忠心，再说阉了我，你舍得吗？”我一下搂住朱丽的腰肢，她在我的脖子上咬了一口：“死鬼，现在学会甜言蜜语啦！”
　　我搂起朱丽，两个人一起跌在床上，朱丽双手环着我的脖子，禁欲许久的我将头扎进她的双峰之间，我的双手开始不断的撕扯她的衣服，朱丽极力配合着我，她由一个伊贺大忍士变成一只待宰的羔羊。
　　当我们剧烈的运动之后，我浑身舒服的靠在床上，朱丽把头放在我的肩膀上，她的左手挑逗性的抚摸我的肚子。我拿起床头放着的香烟点燃之后吐了一个烟圈，朱丽说道：“小丫头，看够了吧，还躲什么，给我进来。”
　　套间的门一开，谢雨低着头摆弄着自己的双手拘束的走了进来。朱丽轻声说道：“抬起头让姐姐看看。”谢雨慢慢抬头：“姐姐，你的身材真好。”朱丽笑出了声：“你的嘴真甜，以后就留在我身边吧，没人敢欺负你。”
　　朱丽用眼睛看看我，好像欺负谢雨的人一定是我似的。谢雨说道：“姐姐，请多关照！”朱丽让谢雨回到自己的房间，隔着一面墙的谢雨能不能睡着是另一回事，我叹口气眼睛看着窗外：“不知道左影和元颐怎么样了。”
　　朱丽哼了一声把身子转过去，只把光滑的后背对着我：“有伤情调，你放心，我会把你交到大姐二姐手上的，我没有独占你的心！”我赶快掐灭烟蒂抚摸她的后背：“夫人，我没有那个意思，笑一个原谅我吧。”朱丽把被子往上一拉根本不理我，她在被子里说道：“隐组都到齐了，你可以放心动手啦！”
　　我相信不管是总理府还是国际情报局总部，都会有伊贺派或者新阴派的忍者守卫，对负这些有特殊能力的人只有动用朱丽控制的隐组。我立刻钻进被窝，一定要把三夫人哄得开心，否则大事难成。隔壁的谢雨躲在被子里，双手捂着耳朵，努力不让自己听见墙壁那边传来的呻吟声，她竟然哭了，没人知道为什么。
　　清晨一个突击小队化装之后离开海洋酒店，他们去观察光冈知足的生活习惯。午后小队发来信息，光冈知足被聘为早稻田大学教授兼博士生导师，在大学里有专门的实验室，他每周只回家一次，他的家住在港区。
　　我对松涛说道：“你带一个突击小队去港区光冈知足的家里，把他的女儿光冈美治子抓来，这种固执的老家伙想撬开她的嘴可不是件容易的事。我去早稻田大学把老家伙请来，咱们在酒店汇合。”
　　我和松涛各率一个突击小队离开酒店，松涛的任务相对容易一些，虽然光冈知足的别墅外有日本警示厅派出的侦探日夜监视，但这些侦探的伸手根本不能和突击队员画等号。光冈知足的家是一栋五层楼的别墅，别墅的前后被绿色的草皮覆盖着，游泳池和高尔夫场一应俱全。
　　松涛命令狙击手将别墅上面的监视头打掉，他带着四名队员跳过铁栅栏大摇大摆的向别墅走去。光冈美治子正穿着长筒裤骑着马在草平上奔驰，光冈知足的夫人年纪不小，她坐在轮椅上看着女儿开心的样子，她也露出了微笑。
　　松涛五个人走了过去，光冈家的佣人迎了上来：“告诉你们多少次，没有允许你们警示厅的人不能进来！”原来他把松涛等人当成外面汽车里那些东京警示厅的笨蛋了，其实现在他们被五花大绑的扔在汽车的后备箱里呢。松涛带着微笑一推他的肩膀，这家伙向后飞了出去，在草皮上打了一个滚。
　　松涛一把抓住光冈美治子的马缰绳，他带着迷人的微笑抬起头看着这个有高贵血统的日本少女。光冈美治子从来没被人这么无礼的饱餐秀色，她脸红红的嗔怒道：“你真无礼！”松涛问道：“是美治子小姐吗？”光冈美治子问道：“我不认识你，你有什么事？”
　　松涛又看看远处的妇人：“那您就是光冈夫人吧？”光冈知足的夫人控制电动轮椅来到松涛面前：“你们想干什么，光冈家跟政府没有任何关系。”松涛嘿嘿一笑：“杀人的总说自己无辜，光冈夫人和美治子小姐跟我走一趟吧！”突击队员把美治子从马上拉了下来，松涛推着轮椅向外就走。
　　光冈家的菲佣乱叫着扑过来，被松涛一脚踢飞出去。松涛将菲佣的脑袋狠狠的踩进草平里，带着母女二人向海洋酒店赶去。光冈知足家外面的汽车里，四名东京警示厅的警探被脱光了衣服在车里哼哼着，不知什么时候才有人把他们救出去。
　　早稻田大学是一所日本最负盛名的大学之一，它地处东京市中心西北部新宿附近的西早稻田校园本部。我和朱丽带着四名突击队员下了汽车，其他突击队员已经混进校园内部准备进行接应。
　　走进早稻田大学校门，一面巨大的石碑上该着“学问要独立”五个大字，在石碑旁边林立着石桥湛山、松下幸之助、北原白秋等日本知名人士的留言。 一群留着极具个性发型的男学生不停的打着口哨，朱丽穿着一身黑色皮质套装，飘摆的风衣，迷人的微笑还有短裙下的美腿，让这些日本小鬼子流干了口水。
　　这时从主教学楼里跑出一个前额光秃，个子矮小的日本老头子，学校里的保安、学生和教师不停的向他鞠躬，他一边脱下自己身上的白大褂，一边对司机喊道：“快开车，回别墅！”他的轿车刚刚发动，一男一女两个打扮成教师模样的人飞快的拦助汽车钻了进去。
　　在车门关闭前还能听到其中那个女的说道：“光冈先生，您要出去为什么不通知我们？”就听光冈知足说道：“我去那里，不需要向任何人汇报！”看着光冈知足的轿车驶出校门，我和朱丽对望了一下：“看来松涛比咱们早得手，这老家伙急着回家呢。”
　　我利用耳塞式无线电向突击队员下令：“情况有变，使用2号计划。”我和朱丽再次钻上一辆汽车，这辆汽车是由文君驾驶的悍马，悍马的前面加装了防碰撞装置。悍马车飞快的跟了上去，在我们身后潜伏在早稻田大学的突击队员分别乘坐不同类型的汽车在后面紧紧相随。
　　光冈知足的汽车驶上东京第七号高速公路，这是他回家的必经之路。当轿车驶过江东区地界时，一辆重型运输车呼的从它身边驶过，运输车带动的气流让光冈知足的丰田轿车一阵颤动，车上的司机骂道：“八嘎，这是那个公司的车，连警示厅的专用车都赶超！”
　　运输车用它庞大的身躯将丰田轿车的前进路线挡住，仿佛两种汽车是天生的冤家一样，不管光冈知足怎么命令司机超过去，但前面的运输车就将它憋得死死的。
　　这时从轿车的反光镜里看到一辆悍马和两辆普通汽车从左右后三个方向逼来，车内的警示厅侦探立刻嗅到了危险的气味，他们将光冈知足按在坐位上，陶出腰间的手机准备射击。
　　照理说普通汽车的车速根本比不上丰田车，怎奈前面的运输车就是不让丰田车有发挥的机会，将它控制的严严的。悍马突然一加油门用它的头狠狠撞在丰田车的屁股上，咚的一声丰田车的后部深陷进去，要不是司机驾驶技术不错，很可能这一下就让丰田车从立交桥上飞出去。
　　两辆普通轿车从左右跟上，这时前后左右四辆汽车组成了一个大笼子，光冈知足的丰田车无路可逃，除非它的汽车能够飞上天。光冈知足透过车窗可以看到对方驾驶室里的司机表情严肃，刚毅的脸庞没有一点表情，不管侦探如何对他们射击，他们躲闪之后继续驾驶。
　　突然运输车的后门打开，两条长长的铁轨顺了出来，铁轨拖在地上与高速公路的路面磨擦出一串火花。车内的女侦探叫道：“稳住汽车，绝对不能被他们把我们逼进去！”
　　看来她还是蛮有经验的，不过主动权并不在她这一方。文君油门猛踩到底，悍马嚎叫一声紧紧的将丰田车顶住，不管丰田车如何踩住刹车，悍车凭着自己的力量还是将它推了上去。
　　丰田车一进入运输车内，运输车外的钢轨自动收回，大门迅速关闭。面对运输车内的黑暗，侦探不住的叫着：“退出去，退出去！”可是还没等汽车挂上倒车档，就听嗡嗡的声音响起，光冈知足感觉自己的脚底有种由于微颤而变得麻木的感觉。
　　一把巨型电锯从前到后将丰田轿车分成两断，日本这么有名的汽车像木头一般脆弱。光冈知足和他的司机以及两名警示厅侦探只能悬在车里，等着别人给予他们逃生的机会。侦探说道：“光冈先生，现在您知道上当了吧，这根本就是阴谋，您的家人根本没有被绑架。”
　　光冈知足不满的说道：“你们这群警示厅的废物，谁会相信你们。”侦探拿出电话开始请求支援，可是她的手机一直处于无信号状态：“信号被他们屏蔽住了，我们做最坏的打算吧！”
　　她和另一名侦探对望一眼，心有灵犀的点点头，如果他们没办法保护光冈知足离开，就只有同归于尽，光冈知足对日本的价值不亚于几颗原子弹。过了好久，这是光冈知足等人的感觉，汽车突然停了下来，运输车的大门再次开放，外面射入的光线让车内的四个人睁不开眼睛，就听有人呵斥道：“立刻下车！”
　　两名侦探一前一名将光冈知足护在中间，他们跳下运输车。眼前的一切让光冈知足大为愤火，一群穿着日本国民自卫队服装，操着一口正统古典日语的黄种人将他们包围在其中。
　　光冈知足指着侦探们的鼻子骂道：“你们这群混蛋，你们这群政府的狗腿子，我就知道你们不会放过我，你们信不过任何人！”女侦探解释道：“光冈先生您误会了，我们根本不认识他们！”
　　光冈知足怒道：“到这个时候你还演什么戏，这都是你们警示厅设下的圈套，这是你们惯用的计量！”我没时间再看他们狗咬狗，我和朱丽从后面走出来，突击队员呵道：“闭嘴！”他随后用PP2000向地下停车场的上方扫了一串子弹，光冈知足他们安静下来。
　　文君用命令的口吻说道：“放下武器！”两名侦探看着自己手中的手枪还有一丝犹豫，文君手中的92式野战手枪可等不及了，他拍的一枪对着男侦探的腿部打去，子弹打穿他小腿上的肌肉钻进水泥地面，男侦探跪在地上不停的喊叫。
　　女侦探丢掉手枪：“我们已经没有武器，你们是那个单位的，这可能是误会，我们是东京警示厅的侦探，我的证件就在身上，你们不信可以看一下。”说着她就要去拿证件，文君一拉枪栓：“别动！没人去看你的证件，也没人跟你一个单位！”
　　我上前一步对光冈知足说道：“是光冈先生吧，出动这么大的场面，就是想把您请到这里，有件事需要麻烦您。”光冈知足对于这样的乞求者见过无数，但还从没见过敢绑架他的人，他哼哼着：“年轻人，立刻放我走你就不会有麻烦，否则你的行为会让你得到严重的后果。”
　　我知道这老家伙是不见棺材不落泪，给他三分颜色他就敢开染坊。我微笑着无奈的退了回去，我拿起对讲机说道：“松涛看来你该出场了。”这时从停车场的另一头，一队同样装束的武装份子押着两个女人走了过来。光冈知足聚拢目光，他开始发疯起来：“八嘎，八嘎！放开她们！”





    第二部 第二卷 第二卷 第二十一章 黑幕序曲
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:07 本章字数:4628

　　日本著名生物学家光冈知足和他的夫人女儿都被突击队员押到海洋酒店的地下停车场，看着妻子和女儿在神秘武装份子的枪口下颤抖，光冈知足发疯起来，他不停的蛮骂着，头上所剩无几的银发一根一根跳动起来。光冈知足向我质问道：“你们想干什么？她们什么都不知道！”
　　我能够理解光冈知足的心情，我平淡的说道：“告诉我S1和S2号疫苗放在那里，我就让你们一家团聚。”女侦探怪叫道：“FUCK YOU！你们是支那人！”文君用冲锋枪在女侦探的脚边扫了一梭子子弹，她跳了一阵芭蕾舞之后开始闭上嘴。
　　光冈知足情绪稳定了下来：“我不明白你说的是什么，什么S1、S2，什么疫苗，我根本不知道。”我耸耸肩膀：“那您就是不合作喽，真可惜，我本以为你是明白人，不需要用粗鲁的方式得到答案，看来你很不配合。”松涛拽出一支银色勃朗宁手枪，手枪的枪口沿着光冈美治子的前额向下滑去。
　　光冈美治子身体颤抖着，她这位金枝玉叶的小女孩什么时候见过这样的场面，她怯懦的哀求着：“请不要这样，请不要。”当松涛的枪口在她的乳房上做了一个长时间的徘徊后，枪口又开始向她的小腹奔去，光冈美治子向光冈知足喊道：“父亲，救救我，请救救我！”
　　光冈知足鼻梁上的眼镜都快掉落下来，他攥紧拳头不发一言，光冈知足的夫人同样是一个死硬派，不过她和其她日本女人不同，她在家里的地位似乎比光冈知足还要高。光冈知足的夫人终于开口：“卑鄙！放了我女儿，有话对我说！”松涛一挥手，一个耳光打在她的脸上，这个老妇人嘴角流出鲜血。
　　松涛不满意的说道：“我对你这么老的女人没兴趣，你最好闭嘴，不然你现在就看不到你女儿！”文君向光冈知足问道：“光冈先生，想好了吗，打不打算合作？”光冈知足看着自己女儿流泪的脸庞，又看着自己夫人吃人的目光，他还是坚持说着：“我根本不知道！”
　　松涛将光冈美治子向突击队员手中一推：“这个日本女人交给你们享受，她还是个原装货，记得带上套子，中国种不能留在日本！”四名膀大腰圆的突击队员装成淫秽的模样，他们不停的怪笑好像是十年没尝过荤腥的老猫。哧的一声光冈美治子的衣服被扯开，她雪白的后背还有高翘的臀部都露了出来。
　　光冈美治子尖叫着，突击队员八只大手上下翻飞，片刻的功夫她的身上只剩杏黄色的胸罩和一条带着卡通图案的内裤。松涛伸伸舌头，用袖子擦擦口水：“真是只好羊，身材好还有弹性，我喜欢！”光冈知足的夫人终于忍不住了，她向光冈知足叫道：“光冈知足，你还当什么乌龟，这一切都是你害的，你还不张嘴吗？”
　　光冈知足叹口气，无奈的脸上表露出不能再为天皇尽忠的表情，他叫道：“住手，我告诉你们！”这时那名女侦探插嘴道：“不能说，你发过誓的！”光冈知足说道：“对我来说，向天皇尽忠是上个世纪的事了，现在我需要救回我的妻子和女儿。”
　　我拍拍手：“欢迎，欢迎！光冈先生果然是明智的人，只要你告诉我答案，我保证放你们回家。”女侦探发疯的叫道：“支那猪，我不会让你们得逞！”朱丽突然出现在我面前，她肩膀一动女侦探整个身体向后飞去结结实实的撞在运输车上。
　　女侦探半天才爬起来，朱丽对她说道：“我最讨厌对我老公不敬的人，尤其是日本女人！”光冈知足说道：“疫苗在国际情报局总部的保险柜里，能不能拿得到就看你们的运气。”
　　松涛向我问道：“这老家伙说的可靠吗？”我点点头，我相信光冈知足说的是真的，因为像他这样一个天皇的老武士，一旦背叛自己的信仰，他就没有什么遮掩的地方，而且他表露出得意的神情更让我明白，他正想利用国际情报局把我们全部消灭。
　　光冈知足跑过去将自己的西服披在女儿身上，光冈美治子呜呜的哭个没完，光冈知足对我说道：“我已经告诉你了，现在可以放我们走了吧！”我看看松涛，松涛看看文君，我们同时哈哈大笑起来，所有突击队员也大笑起来。
　　光冈知足这个老江湖立刻明白我们的承诺根本无效。他将自己的妻子和女儿护在身后：“中国人不是很讲信用吗，难道你要背叛自己的承诺？”我装出一副无所谓的样子：“中国人是很讲信用，我们这些大中华帝国的骑士更讲信用，不过对日本人例外，从古到今都是例外，在14世纪例外，在21世纪同样例外！”
　　光冈知足根本没弄明白我话的意思，不过他的思路还是很清晰，他说道：“我从事的生物研究没有国界，这是全人类的财富，你不能伤害我，否则你们中国人就是全人类的敌人，是人类文明的破坏者！”我长出一口气：“松涛，给你五分钟解决问题，我们还要研究下一步行动。”
　　我搂着朱丽向电梯走去，松涛一闭眼，突击队员乱枪齐射，光冈知足和他的妻子女儿全部损命于此，松涛睁开眼睛看着被打成蜂窝的光冈知足的尸体，他替我回答死者最后一问题，松涛对光冈知足的尸体说道：“没有你，中国人一样能改变世界，一样能造福人类。”
　　我们刚刚返回酒店的住处，下面的突击队员报告道：“古南中寿来了。”我眼珠一转和松涛装成无聊的样子，一个在喝着茶水一个在抽着香烟，而朱丽则消失在空气中。古南中寿进入房间一边擦着额头上的汗水，一边媚笑着说道：“有好信息通知你们，你们听了一定高兴。”
　　我问道：“有什么好消息，我看坏信息一堆才对，到现在为止我们一点眉目都没有，你们提供的日本归国人员有五千多人，让我们怎么查。”古南中寿一听顺口溜出一句：“你们还没得到有用情报吗？”松涛在一旁说道：“上那去弄情报，我们在东京人生地不熟的，只能求你们阿尔法二号帮忙。”
　　古南中寿笑道：“我这次来就是告诉你们，我已经查到你们要的东西就放在总理府，就在首相办公室的秘室里。”我和松涛装作吃惊的样子：“真的吗！太好了，太谢谢你了！”古南中寿心急的问道：“那你们准备什么时候行动？我在总理府有内线，可以给你们提供一点方便。”
　　我在大厅里来回走了两圈然后大声的对松涛说道：“松涛，命令所有人集合，三天后采取行动！”松涛立正道：“是，三天后行动！”古南中寿眼睛一亮，好像他的诡计得逞一样。送走古南中寿，松涛一脚狠狠的踹在大厅的茶几上，这已经是他打碎的第二张茶几了。
　　松涛生气的说道：“古南这头肥猪还想骗我们上勾，要不是咱们早就有行动，死到他手里还不知道怎么回事呢！”我伸出食指摆了摆：“这家伙能给我们帮忙，我们可以来一个将计就计，阿尔法的成员都是贪婪的双面间谍。”我转身命令道：“文君，这几天你负责和古南中寿加强联系，要装成我们极度信任他的样子。”
　　文君一笑：“请元首放心，我知道该怎么做。”这时六名突击队员赶了回来，他们一个个面黄肌瘦，头发和胡须长得老长，要不是身上的衣服是属于高档货，大厦的保安都要把他们当成拾荒者，他们是派去监视国际情报局总部的突击小组。
　　看着他们提供的报告我和松涛开始皱眉，整个国际情报局如同铜墙铁壁一样，警察、保安、特工多如蚂蚁。新买的手机突然响起，派去地铁站的突击队员已经成功的和皇埔英明带领的突击中队取得联系，我带着松涛立刻赶往地铁站，皇埔英明等人列队敬礼：“元首万岁！”
　　我和皇埔英明拥抱在一起：“参谋长，你们安全到达就好，我真担心你们。”皇埔英明说道：“元首，我们担心您才对，你们杀进东京湾就如同在如来佛的肚子里打转。”
　　我对皇埔英明说道：“你们来得正是时候，现在我的计划急需人手。”皇埔英明问道：“元首，您有什么计划？”我将国际情报局负责人小岛高明的资料扔给皇埔英明：“参谋长你一看就明白了。” 皇埔英明看了一遍资料，他谨慎的说道：“元首，这是不是太冒险了？”
　　我笑道：“不入虎穴，焉得虎子。只要国际情报局大乱起来，我们就有机会成功，难道参谋长还有更好的办法吗？”皇埔英明将小岛高明的照片和自己比了比：“元首，难道您忘记了吗，大中华帝国的骑士都是最喜欢接受挑战的，这次就让我来当一当这小岛高明吧，谁让他长了一张和我这么像的脸！”
　　我拍拍皇埔英明：“我们在21世纪人手不足，不然也不会让堂堂帝国中将总参谋长去干这么危险的事，为了民族，为了同胞我们义无返顾！现在就差怎么才能让国际情报局里大乱，怎么能把这些特工调出来。”
　　松涛和皇埔英明同时接口道：“乱！只有东京大乱起来，甚至整个日本大乱起来，这些国际情报局的人就会坐不住。”我打了一个手响：“不错。英明你和杨天可以放心的去研究小岛高明的习惯，在东京制造混乱的事就交给我和松涛，我们一定让整个东京翻个个。”
　　深夜，在新宿郊外的大桥下一辆悍马车带着四个阿拉伯人来到这里，二十多名日本黑帮人物从桥墩后走出，他们手中拿着各式单兵武器。一名瘦小的阿拉伯人上前用带着地方口音的阿拉伯语搭话：“货准备好了吗？”
　　一名日本人用结结巴巴的阿拉伯语反问道：“钱带来了吗？”阿拉伯人拍拍手，后面一个阿拉伯人扔过一个皮箱，皮箱打开里面是成打的美金。日本人从后面抬出几个大木箱，里面是液体催泪瓦丝，这些东西与普通催泪弹不同，简直就是二号毒气。
　　液体催泪瓦丝可以迅速提升周围空气一氧化碳的含量，二分钟就可以让人体失去行动能力，五分钟内没有救助就会死亡。当把液体催泪瓦丝搬上悍马车时，瘦小的阿拉伯人和这个日本黑道大哥握手：“我喜欢和日本人做生意，日本人的信誉—高！”
　　日本黑道大哥说道：“欢迎再次和阿拉伯世界的兄弟们交流。”当四个阿拉伯人坐上汽车时，黑道大哥隐隐听到他们说着：“这回可够CIA受的了，我们要将圣战进行到底！”他缩缩脖子向自己的手下挥挥手迅速离开：“原来是阿拉伯的亡命之徒，以后还是少接触为妙。”
　　在悍马车里四个人脱掉伪装，松涛对这个瘦弱的阿拉伯人说道：“小青，你真不赖，阿拉伯人装得这么像，连和你天天见面的黑道大哥都糊弄过去了，你的化装术比我高明，以后这方面的工作就由你负责，我可乐得自在。”
　　原来瘦弱的阿拉伯人正是由刚刚加入SS突击队的胡小青扮的，其他三个人分别是松涛、杨天和文君。
　　杨天说道：“奇怪，元首为什么让我们向黑道购买武器，我们带来的装备足够炸平半个新宿了。”松涛嘿嘿笑道：“你管那么多干嘛，只要把元首的命令完成的妥当，那就是对民族的贡献！”到现在胡小青也只是把他们口中的元首二字当成是我的绰号，他还没联想到更深一层的意思。
　　胡小青在新宿歌舞伎町打滚十五年，这十五年里他见过的各国人物不下十万，他的一双眼睛练成火眼睛睛，只要扫一下一个人，他就能知道他的出身来历，同时他还可以对其进行模仿，SS卫队突击师又多了一名头脑灵活的冷血人物。胡小青说道：“元首这么做，我猜应该是架祸给阿拉伯人，否则也不会让我用这东西了。”
　　他说着伸出自己的右手，他用左手的小镊子一点一点从右手的五根手指上扒下一层皮来：“这可是新鲜的阿拉伯人的手皮，你们要不要看看！”松涛一捂嘴：“拿开拿开，你真够狠的，为了五个指纹就把阿拉伯人解剖了，你小子带有变态心理。”胡小青一笑：“我这是为了科学研究。”





    第二部 第二卷 第二卷 第二十二章 血染黎明
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:07 本章字数:4619

　　悍马汽车在东京高速公路上飞驰，刚刚乔装成阿拉伯圣战组织成员的松涛等人换好服装准备赶回海洋酒店。杨天得意的说道：“看来这次我们可以放手大干一场啦，一切后果都让阿拉伯兄弟负责，不知道这个时代流行的基因验证准不准，能不能把咱们认出来，要是他们不够仔细，咱们可是白忙一场。”
　　胡小青比他们三个更了解这个时代这个社会：“放心吧，美国的CIA和日本的国际情报局总喜欢把问题搞得严重化，他们依赖机器胜过相信人，我们花出去的钱上都沾有阿拉伯人的DNA，用不了多久就会有伊斯兰组织站出来为我们顶罪了。”
　　皇埔英明和杨天带来的SS突击中队并没有入住海洋酒店，他们以旅行团的身份住进新宿太子酒店。10月28日，古南中寿过份热情的送来总理府的建筑图纸，还为我们指出首相小泉纯一郎的卧室所在。我和松涛“毫不隐瞒”的将我们在29日突入总理府的计划说给古南中寿听。
　　我对古南中寿说道：“29日是星期六，总理府的办公人员会减少一倍，在这个时候潜入成功几率会高一些。”古南中寿连连称是：“不错不错，29号绝对是一个好日子。”我郑重的对古南中寿说道：“古南先生，你知道我们俄罗斯人的风格，决定的事就一定要成功，29日不成功变成仁！”
　　古南中寿说道：“阿尔法二号是直属于俄联邦安全局的情报机构，身为阿尔法二号的成员，我古南中寿誓死帮助你们完成任务！”我和古南中寿紧紧的握了握手：“小泉的总理府我没放在眼里，我只担心秘室的保险柜没办法打开，所以请古南先生帮我搞一批重军火和炸药，保险柜打不开我就炸开它！”
　　古南中寿点头道：“请放心，这个忙我一定能帮上。”松涛驾着汽车从古南中寿那里拉来400公斤的C4炸药，另外还有两枚毒刺防空导弹。我抚摸着毒刺导弹的弹体嘿嘿的笑道：“古南中寿这家伙就不想想，他本以为提供给我们这么多军火就能让我们更相信他，其实他弄到的这些军火就足够让咱们怀疑他，毒刺和成吨的C4炸药可不是一个阿尔法初级特工能弄到的。”
　　松涛手心里把玩着一块面团，这就是C4炸药，他笑嘻嘻的说道：“元首，我们就用这些免费的食物让东京吃顿大餐吧！”我表示同意：“既然有人赠送，那咱们没理由不奉还点什么。”我拿起电话呼叫太子酒店的皇埔英明：“参谋长，你那边的人派出去了吗？”
　　皇埔英明报告道：“元首，十六名突击队员一个小时前就出发了，应该快回来了。”我奸笑着挂断电话：“松涛，我们有好戏看喽，先去睡两个小时，今晚我们全体出动，好好逛逛东京，明天她将不在繁华！”松涛将手枪往屁股兜里揣了揣，然后哼着小曲、翘着屁股跑回房间休息。
　　此时正是夜里20点整，东京的地铁站里正是人流涌动的时候，在文京区秋叶原地铁站里2名穿着米黄色风皮、戴着黑色牛仔帽的青年坐在长椅上看着报纸。地铁的上部是东京大学和国家博物馆，此时东京大学开始放学，而国家博物馆也进行闭馆，密集的人群进入地铁站准备乘车离去。
　　两个人从内衣的口袋里掏出精致的中华牌怀表看看时间，然后相互点了一下头。两个人同时起身，将风衣的衣领向上立了立，然后将手里装汉堡用的纸袋扔进垃圾桶里，随后离开秋叶原地铁站。五分钟后垃圾桶突然窜出一团火花，灰色的烟雾从垃圾桶里冒出来，立刻弥漫在空气当中。
　　人流密集的地铁站里乘客开始出现咳嗽、呕吐、眩晕等症状，一些患有哮喘病的人立刻无法呼吸，地铁站响起了警铃声。数不清的日本人跑出地铁站，他们相互拥挤在一起，被踩死踩伤者不下百人，秋叶原地铁站被完全封闭，日本特警在垃圾桶里找到两个封装液体催泪瓦丝的罐子。
　　整个东京开始紧张起来，这些苟安的市民又回想起数年前奥姆真理教在东京地铁站进行的沙林毒气袭击的事，日本警示厅和外务省国际情报局分别派出人手参加调查。
　　两个小时后，在墨田区的新小岩站、足立区的北千住站、葛饰区的龟有站分别出现同样的毒气袭击事件，整个东京的地铁陷入瘫痪，急于回家的市民开始惶恐不安。
　　胡小青带着皇埔英明和杨天在新宿歌舞伎町闲逛着，他们在一片废墟前驻足，胡小青指着只剩下个架子的楼房说道：“这就是元首和松涛留下的纪念，维纳斯夜总会四年前就被中国人打劫过一次，经理伊腾隆三郎被哈尔滨的韩恩泽和郭明宰了，四年后又被中国人移为平地，维纳斯一定是得罪了地狱来的使者，受到了诅咒。”
　　杨天看看维纳斯夜总会的破楼，又看看街道对面依然繁华的新宿明星楼，他露出的笑容让胡小青一阵发毛，因为杨天的笑容他在松涛的脸上同样见过。杨天拍拍手，很快四名突击队员不知从那钻了出来：“师长，有什么吩咐？”
　　杨天在他们耳边小声吩咐了几句，胡小青虽然不知道说的是什么，但他相信整个歌舞妓町危险喽。22点整SS突击中队全体出发，海洋酒店里空空如野，当楼下的保安主任检查房间时，除了壁墙上的谢谢二字再也找到不一个人影。
　　他立刻通知古南中寿，古南中寿的回答是：“不用担心，他们已经到了总理府外面，一切都在控制之中！”其实这时我正带着上百人的突击中队大摇大摆的在东京银座散步。
　　东京银座位于东京都中央区，因17世纪在这里开设的铸造银币的“银座”铸造厂而得名，这里寸土寸金平均每平方米要1500万日元。银座的繁华盛过新宿，街区中的四丁目更是最昂贵的中心地段，这里的标志性建筑是有百年历史的和光百货。
　　耀眼的广告牌不停的交烁着，整个银座变成一个完全符号化的世界，到处都是商品的代码在闪动，疯狂的吸引着你的眼球。世界各国的名牌商品在这里都能看到，穿着时尚的豪门贵妇把这里看成是购物的天堂。
　　松涛咽了口吐沫：“乖乖，这里是人来的地方吗，一根牙签都要800美金，那站在路旁的野鸡还不成了金装货。”朱丽狠狠的在松涛脑袋上敲了一下：“有女士在的时候，你这个少将师长要表现应有的涵养。”
　　松涛一缩脖子：“嫂子，您可饶了我吧，把帝国那些大老粗都弄到这里来，我敢说他们的表情比我还夸张。”我随手拿起一件领带看了看又不屑的丢在一旁：“15万美金，还真便宜。”
　　松涛拍拍手里的皮箱：“元首，咱手里这点钱恐怕不够花的，要不要想办法弄点？”我使劲踩了一下他的脚面：“我们来这里不是给日本鬼子送钱的，我们是来讨债的！”
　　我向身后使了一个眼色：“还等什么，大家分头行动，明天四天在太子酒店集合，到时候谁身上还能找到一块C4，我就让谁吃下去！”SS突击中队每四人为一组进行自由活动，来自各国上流社会的贵妇们仍然沉醉在银座的销金窝里，丝毫没有感觉到即将到来的来自另一个时空的审判。
　　文君将定时炸弹安在和光百货的洗手间里，他推门而出，正好看到一名法国小姐将刚刚买的手链扔进垃圾桶里，他走过去扫了一眼，白金手链上12000美金的标价还没撕去。
　　文君吐了吐沫，伸出右手的中指：“朱门酒肉臭，路有冻死骨。恶心！”松涛带领的小队直接闯进一家金楼，将老板一家六口和四名服务员绑架，在将上百万美金装进皮箱后，松涛用一打美金狠狠的给这个日本糟老头子抽了几个耳光，他对这些被绑的日本人说道：“记住，这不是抢劫，报警的时候就说是有人来讨债！”
　　松涛向突击队员命令道：“东西拿够了吗？拿够就撤！”六名突击队员手里的皮包已经装得满满的，他们第一次感觉黄金和金钱这么沉重。一名突击队员小声问道：“师长，怎么不干掉他们，您还让他们去报警？”松涛一笑，把手里的美金洒上天空：“杀他们太浪费精力，明天一早让他们和银座一起飞上天吧！”
　　突击队员表示佩服，自此各突击小队在银座未杀一人，但被关起来的各国商人不下数百。松涛来到距银座不远的东京地铁站，地铁的下面浪流汉、拾荒者和破产的人们蜷缩在一起，这就是资本主义虚伪的繁华，一边是上流社会的天堂，一边是社会底层群体的避难所，两个世界形成鲜明的对比。
　　松涛将收债弄到的美金向这些落泊者狂散，人们把他当成了救世主。午夜十二点，因东京地铁连环毒气袭击而忙得不可开焦的国际情报局总部接到电话，一个操着德语的中年人提供了新宿黑帮出售液体催泪瓦丝的情报。
　　国际情报局的特工连夜出动，将整个新宿歌舞伎町翻个底朝天，将还在自己的老窝数钱的黑帮大哥当场抓获。10月29日凌晨两点，外务省国际情报局负责人小岛高明再也坐不住了，四个阿拉伯激进组织成员购买了足够毒死20万人的液体催泪瓦丝，这个事实绝不亚于一颗原子弹要在东京上空爆炸。
　　小岛高明立刻向日本首相小泉纯一郎报告，小泉再也睡不着了，他马上命令东京警示厅、国民自卫队全力配合国际情报局，务必将这些阿拉伯人抓获。美国的CIA和日本的国际情报局有着千丝万缕的联系，两个情报部门有时甚至可以同穿一条裤子，不过国际情报局只能做裤腿的膝盖部分。
　　美国一直依仗的基因鉴定系统，从这些购买毒气的美金和这些黑帮打手身上提取了阿拉伯人特有的毛发。基因鉴定的最后结果就是对方确实是有着纯正血统的阿拉伯人，甚至他们还发现了阿拉伯人皮发当中杂带的骆驼毛。
　　杨天将一本德语速成手册扔在一边，嘴里还念着刚学完的德语，原来向日本国际情报局通风报信的人就是他！看着东京警察全体出发，全副武装的国民自卫队士兵进入地铁维护秩序，汽车里的皇埔英明和杨天知道计划已经成功了一半。
　　皇埔英明说道：“现在整个东京军政两方的注意力都被毒气袭击事件吸引过去，等明天元首那边再来几次大爆炸，东京所有人的眼睛都会盯着国际情报局。明天小岛高明一定会亲自指挥行动，等国际情报局总部空虚时就是咱们兄弟出手的时候，就算小鬼子反应过来，也没有时间调派人手，让他们在地下长眠吧！”
　　差不多东京六成的警力都被派去搜捕阿拉伯人，国民自卫队很大一部分都在各地铁站检查是否还有毒气存在，正如众人所愿国际情报局、东京警示厅、国民自卫队的注意力都被吸引开，没人会预想到真正的灾难是来自银座。
　　黎明的晨光刚刚扑洒大地，银座商铺的牌匾依旧闪烁着灯光，狂欢一夜的人们打着呵欠正准备回家。“轰……”的一声巨响和光百货大厦的一角飞上了天，紧接着轰轰两声，大厦的一层烟灰夹杂着火苗喷射出来，橱窗的玻璃变成横射的冰雹将街道两侧的行人打成了血葫芦。
　　还没等行人从痛苦中清醒，爆炸又接连发生，整个银座街区到处都有火光，到处都有血腥。片刻前依然高贵的夫人小姐们，在此时不过是穿着貂皮的沙皮狗，她们惊叫着丢掉昨夜购买的衣物饰品，跑飞自己脚上的高跟鞋，她们赤着双脚在大街上寻找一处避风港，就像在沙滩上玩着堆沙人的游戏。
　　银座没有一处是安全的，到处都在燃烧，到处都在爆炸，大街上除了报废的高级跑车，就只有命殒他乡的异国游客。东京的消防队捉襟见肘，根本没办法应付整个街区的大火，此时此刻小岛高明才意识到恐怖份子袭击的真正目标并不是东京地铁站，而是东京的繁华街区。警察和国民自卫队立刻从地铁站抽调出来，他们被派往新宿和银座，同样总理府和国会也加强了防御。





    第二部 第二卷 第二卷 第二十三章 重返狼穴
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:10 本章字数:4655

　　SS突击队员在东京银座实施全方位爆破，整个街区笼罩在死亡与恐慌之中，正如昨日夜里我说的那样：“明天的东京不在繁华！”皇埔英明和杨天是今天的主角，两个人在正带领60名突击队员潜伏在外务省国际情报局总部大楼的外面，就等着情报局负责人小岛高明的出现。
　　刚刚加入SS突击队的胡小青第一次执行任务，他带着12名突击队员继续在东京各处从事破坏活动，引起更大的骚乱以便吸引国际情报局特工的注意力，这是对胡小青的一次考验，考验的不仅仅是忠诚，同样还有能力。
　　胡小青加入SS三天的时间里，他发觉自己有了翻天覆地的变化，自己鸡蛋大小的胆子，现在变得比南瓜还大，他知道自己一定是被这些无法无天的审判者感染了。
　　我在总理府外的日比谷公园与古南中寿见面，这家伙紧张非常：“这些爆炸是不是你们干的，你们这是在干什么？”我否认道：“我也很震惊，不知道谁策划这样的恐怖袭击，他们应该受到国际舆论的谴责！我敢声明这件事绝对与我们无关，我们的目标是总理府，生怕打草惊蛇怎么还敢干这种的事。”
　　古南中寿想了想感觉我说的也有道理，他接着说道：“我还以为你们不能来了呢，现在总理府加强了戒备，进入更不容易，不过首相已经去了国民自卫队司令部，他不在总理府，你们还有希望。”我向古南中寿一点头：“一切都拜托您啦！”古南中寿说道：“我去和我的朋友取得联系，你们等我的信号。”
　　古南中寿装成寻找朋友，他对总理府外的自卫队士兵一个劲的鞠躬，不一会一个中年人从总理府走出来，两个人握握手走了进去。文君说道：“这狗日的还在装相，昨天还是别人向他行礼，今天就装成孙子。”松涛将一支狙击步枪夺过来向古南中寿的后脑瞄了瞄：“啪！真想给这老小子来一下。”
　　我拉拉松涛的衣服：“沉住气，只要英明那边没得手，咱们的戏就要演下去。”我命令突击队员更换制服，日本国民自卫队的黑色制服穿在身上总感觉不太舒服。我带着整个突击中队开始在总理府外巡逻，而守卫总理府的警察和自卫队员竟然没人上来盘问，我不知道这时古南中寿的安排还是他们把我们当成了自己人。
　　时间在一秒一秒的过去，银座那边传来的爆炸声清析可闻，虽然国际情报局总部派出了大量特工，但小岛高明依然没有露面，穿着自卫队制服的皇埔英明将嘴里的口香糖吐了出去，他对杨天说道：“真猜不透小岛这个老家为什么喜欢洋葱味的口香糖，真他妈的难闻！”
　　杨天嘿嘿笑道：“没准这家伙是个性无能，天天吃洋葱壮阳。”皇埔英明吐了几口口水：“最好别是这样，不然我非把小岛的狗腿敲断！”杨天拉了拉自己身上的自卫队员制服：“是不是元首他们玩得不够大，警示厅的狗腿子都跑断了第三条腿，可这小岛高明连面都没露一下，看来该让我的宝贝出场喽！”
　　杨天从怀里拿出摇控器，他像爱惜自己童年的玩具般轻轻亲了一下。皇埔英明推了推他：“杨天，你在干什么，哪还有一点军人的样子！”杨天哼哼着：“一会你就知道谁才是真爷们！”杨天将摇控器的天线对着新宿的方向，大姆指狠狠的按了下去。
　　皇埔英明打凉棚向新宿的方向望去，大约十秒钟大地才传来剧烈的颤动，浓浓的黑烟弥漫在新宿街区的上空。杨天将摇控器扔进下水道里一脸满足的说道：“真不错，俄国货的质量还真有保证，三公里这么远还能引爆！”
　　杨天从武装带上解下防毒面具不紧不慢的戴了起来，皇埔英明和其他突击队员都不知道他为什么这么做。十几分钟后，空中气隐隐可以闻到刺激性气味，皇埔英明使劲晃晃有点头晕的脑袋，他指着杨天：“你够狠的，在新宿歌舞伎町你放了什么东西？”
　　杨天的声音经过防毒面具的加工有点变味：“我把A计划剩下的五百罐液体催泪瓦丝都安在了歌舞妓町的明星楼里，嘿嘿！那群玩钢管的小妞一定临死还光着屁股。”
　　皇埔英明脖子直冒凉气，松涛有时候爱发疯，这杨天动起坏脑筋来死得人比发生瘟疫还要多，真不知道SS卫队突击师究竟培养了一批什么样的人材，难道都是一些带着极端暴力倾向的破坏专家吗。
　　皇埔英明不敢想下去，他立刻拿出防毒面具也戴了起来：“杨天，你下次发疯的时候记得找好风向，这风可是向咱们这边刮的！”杨天满不在乎：“参谋长你不用说我，一会你还要谢我呢，我可是咱大中华帝国的诸葛孔明！”
　　随着毒气的扩散，国际情报局总部大楼也拉响了警报，透过明亮的防弹玻璃窗可以看到里面的男女工作人员四处乱窜，他们在到处寻找防毒面具。坐镇在总部的小岛高明终于失去了分寸，他在接到国际情报局总部遭到毒气袭击的报告后，小岛高明在特工的保护下戴着防毒面具冲出总部大楼。
　　他坐上轿车向总理府奔去，后面一大群特工分乘汽车高呼着保护天皇和首相，谁都知道他们是在找借口逃走。皇埔英明理了理自己前额所剩无几的头发，他对突击队员说道：“到我们出手的时候啦！冲进去一定要拿到疫苗，不管付出多大的代价都要将疫苗交到元首手上。如果我出现意外，你们不用管我，只管护送疫苗出去，这是命令！”
　　杨天也说道：“要是我有意外，也不用管我。”突击队员们涌生一种义无反顾的精神，他们还从来没跟随帝国二号首长，帝国武装力量总参谋长皇埔中将征战沙场，这些本就将生死置之度外的热血青年，他们在心里决定，如果遇到危险他们会用自己的生命去保护眼前的两位首长，大中华帝国可以没有突击队员，但不能没有少将杨天，更不能没有中将总参谋长皇埔英明。
　　皇埔英明和杨天退到另一条街区，在伪装网下是一辆20世纪80年代出产的凌志汽车，这辆汽车跟小岛高明的一模一样，甚至连车牌号都是相同的，穿着紧身西服，略显狼狈的皇埔英明坐进凌志车里面，四名化装成国际情报局特工的突击队员坐在前后驾驶位置。
　　杨天并没有跟随皇埔英明，他带领其他突击队员在外面负责接应工作。凌志车开动，排气管喷出的气流卷起一股尘土，杨天向他们挥挥手：“参谋长，你奶奶的要小心呀！”皇埔英明已经进入角色，他好像没有听到杨天的嘱咐，透过汽车的后车窗只能看到他略微光秃的头顶。
　　杨天窜回原来的潜伏地，他将引爆器猛的向下一按，轰轰的巨响从四面响起，国际情报局大楼附近到处都在爆炸，仿佛一时间东京遭到空袭一样。大街上已经没有人，但坍塌的楼房却将居民的尸体抛向街道，人体的内脏溅在对面的建筑物上，涂抹着资产阶级粉色的浪漫主义。
　　在国际情报局外守卫的自卫队也躲进了沙袋后面，他们戴着防毒面具将头紧紧贴着地面，生怕突然袭来的爆炸将他们的脑袋削掉。杨天用无线电命令道：“第一小队开始攻击！”随着杨天命令的下达，隐藏在国际情报局对面建筑里的突击小队准备对日本特高科的总部开出第一枪。
　　“嗖嗖……”六枚俄制反坦克火箭弹从不同的方位飞出，火箭拖着美丽的彗尾，带着上个世纪的仇恨，同样带着来自另一个时空的诅咒射向它们的目标，国际情报局大楼前的小防御工事根本顶不住这么强烈的攻击，仓促堆成的沙堡被反坦克火箭炸飞，后面的自卫队员被凌空掀起，他们的身体重重的撞在后面大门的钢化玻璃上。
　　当第二波火箭飞临时，它们的目标是国际情报局大楼的一层，整个国际情报局从一层到六层都是用茶色防弹玻璃镶嵌，里面的工作情况在外面可以看得一清二楚，这是小泉纯一郎的意见，他要彰显自己执政时期日本的自由民主达到了绝对透明的程度。
　　反坦克火箭将厚达50MM的复合型防弹玻璃钻透，火箭弹在大楼内部爆炸，头上戴着防毒面具依然坚持工作的资产阶级奴隶们被飞溅的弹片切削成碎肉，国际情报局茶色的玻璃再也不那么美丽，它们被内部产生的气浪推飞出去。
　　尸体悬挂在大楼下面的枫树上，白色的纸片漫天飞舞，好像在为日本帝国主义的灭亡作最后的壮行。这时皇埔英明乘坐的凌志汽车从街区的废墟中东绕西绕的来到国际情报局大楼前，汽车一头扎进破碎的大门里面，四名特工护着“小岛高明”跑进大楼。
　　皇埔英明看着国际情报局里面的景象，再次给杨天定义成杀人狂魔。一名穿着乳白色套装的日本女特工插在大厦窗口突出的钢筋上，她的头在外面吹着风，穿着丝袜的双腿在大楼内侧摇动，胸口流出的鲜血将她的衣服浸透，慢慢的连她白色的内裤也变成红色，好像她来了例假没时间买卫生巾。
　　大厦的一楼只剩下几个在呻吟的工作人员，他们根本睁不开眼睛理会是谁冲进大楼。皇埔英明乘坐电梯来到第十六层，国际情报局的档案室和超级电脑终端设在第十七层，而电梯只能送他们来到这里，他们必须步行登上十七层。
　　还没受到打击的特工们都趴在窗口向下看着灾难性的场面，在楼下有他们的亲人，也有他们的情侣。电梯门一开，皇埔英明带着人走了进来，虽然他还带着防毒面具，但衣着、发型和身材都和小岛高明一模一样。
　　皇埔英明的化装本领本就高强，但却比胡小青逊色三分，在胡小青的帮助下皇埔英明现在就是小岛高明，恐怕就连小岛高明也分不清谁是谁。日本人绝对尊敬上级的习惯此时成为他们的弱点，而这个弱点就是致命的。
　　特工们立刻排队好向小岛高明鞠躬：“局长，请吩咐！”皇埔英明心里发出一阵冷笑，他模仿小岛高明说话的语调：“还愣着干什么，立刻到下面帮助救援！”他又随手指了指四名特工：“山田、小野、伊滕、中林，你们四个跟我上去！”
　　这些特工的使命就是保护楼上电脑终端的安全，他们在没有命令的情况下是不能走出第十六层大楼的，有的特工对小岛高明的命令产生了一点怀疑，不过当小岛高明准确的叫出这四个人名字时，他们又把心里的怀疑释去。那些在楼下有亲人的特工们感激的说道：“谢谢局长，谢谢局长！”
　　皇埔英明带着自己的四名突击队员和四名特高科特工顺楼梯爬上十七层。十七层与十六层之间有一道合金大门隔开，皇埔英明并没有钥匙，甚至他连开门的密码都不知道，他现在在赌，赌这四名日本特工当中有愿意拍马屁充当狗腿子的人。皇埔英明悄悄按动西服里的无线电按钮，楼外杨天的接收器立刻闪烁起来。
　　杨天亲自扛起一部反坦克火箭，他现在的手心可充满了汗，因为如果这枚火箭打偏一点就可能要了皇埔英明和四名突击队员的命。杨天的眼睛仿佛能够进行红外线透视一样，他将火箭发射器的准星对准大楼十六层与十七层的中间点，果断的扣动扳机。
　　火箭嗖的飞了出去，杨天在心里不停的叫着：“老天保佑，老天保佑！”正当四名日本特工等待皇埔英明亲自开启合金大门时，这枚反坦克火箭飞到，轰的一声整个十七层的楼板发生剧烈的颤动，要不是日本高层建筑防震能力属于世界顶级，恐怕这栋大楼的上半部分就要斜飞出去。
　　火箭弹穿透混凝土的外墙，在内部进行爆炸，尽职的日本特工将皇埔英明扑倒在地，他们用自己的身体保护上级。爆炸过后，众人起身拍拍自己身上的尘土，皇埔英明故意将防毒面具摘下，他的左手缩了缩，此时一把小小的刀片弹进袖子里。
　　一名特工叫道：“局长，您流血啦！”其他特工纷纷摘下防毒面具开始给皇埔英明检查伤势。皇埔英明心里说道：“这可是我皇埔英明第一次挂彩，为达目的我只好不择手段。”原来皇埔英明的伤是他自己割出来的，就是为了下面行动的进行。





    第二部 第二卷 第二卷 第二十四章 不能撤退
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:11 本章字数:4544

　　大中华帝国武装部队总参谋长皇埔英明乔装成小岛高明进入日本外务省国际情报局总部大厦，手臂受伤的皇埔英明高呼着：“天皇万岁！”这让跟随他的特工们产生无限的崇敬。皇埔英明指着大厦十六层通向十七层档案室的合金大门：“快开门，必须在大厦被毁之前将重要文件运走！”
　　叫小野的特工一躬身自告奋勇的来到大门前，他是十六层保卫组的负责人，当然有进入上一层大楼的钥匙和密码。在如此危急的状况下，在最高负责人负伤的情况下，小野根本没有时间判断问题的严重性，他对面前的皇埔英明丝毫没有产生怀疑，他坚信这就是国际情报局局长小岛高明。
　　合金的大门轰的一声打开，四名突击队员扶着皇埔英明冲了进去，十七层的空间被分成两部分，一部分是外部的保卫室，另一部分就是档案室和超级电脑终端。透过玻璃窗可以看到超级电脑正在不停的运转，十六台大屏幕显示器上闪动着各种符号和图象，在保卫室里六名高级特工全副武装的守在电脑前。
　　看到皇埔英明进入，他们立刻起身敬礼：“局长好！”皇埔英明摆足了架子，他指着档案室的门说道：“开门！我要将最机密的档案带走。”六名高级特工相互对望一眼，这时小野呵斥道：“你们还愣什么，没听到局长的吩咐吗！”一名高级特工不太情愿的打开保卫室的门走了出来。
　　他从腰间摘下一大串钥匙，将档案室的第一道玻璃门打开，当他准备开启第二道密码门时，他犹豫了一下，这名高级特工回头看了看皇埔英明，感觉这不符合小岛高明一惯的行事作风。皇埔英明紧走了两步来到他面前左右开攻给他来了两个耳光：“八嘎！大楼快塌了，你还不开门！”
　　这名高级特工闻到一股让他既反感，又熟悉的洋葱味，他一连鞠了三次躬，现在他毫不怀疑的打开档案室的门，因为洋葱味的口香糖恐怕在日本只有小岛高明一个人爱吃，这也成为他的不二招牌。皇埔英明在档案室里一顿乱翻，他做的一切动作都是在掩饰他的真正意图。
　　皇埔英明的目标不是这些所谓的机密档案，这些情报和政客的丑闻只有政治家和它国政府才会感兴趣，而对于只把民族主义当成终生唯一信条的突击队员来说，这些纸片和卫生纸的价值是同等的。
　　皇埔英明进入十七层后，他和杨天的联系暂时中断，因为整个十七层都笼罩着一层电磁隔离网，无线电通讯在这里是被禁止的。杨天计算着时间，他开始用火箭弹瞄准大厦的第十七层，每一次射击他都要祈祷，因为只要他和皇埔英明有一方没按时间办事，代价就是付出生命。
　　五枚火箭弹几乎同时发射，而它们的目标却都在一个发射点上。轰轰的几声爆炸，将十七层顶棚和墙壁震下一片片白灰，白炽灯管也碎裂了不少，电火花哧哧的迸射着。
　　保卫室里的高级特工们再也没时间去盯着皇埔英明的一举一动，他们趴在地上双手抱头，虽然十七层是用合金钢板强化过的，但谁也不敢保证它永不陷落。皇埔英明借着其他人躲避爆炸的机会，他悄悄将档案室保险柜里的四个试管装进兜里，它们就是SS突击队千辛万苦寻找的S1和S2型病毒的疫苗和血清。
　　皇埔英明跌跌撞撞的跑出档案室，他向特工们叫道：“太危险了，大楼快塌了，你们带走电脑终端的硬盘，所有人立刻撤离大厦！”六名高级特工用六把不同的钥匙开启超级电脑终端控制室的大门，他们开始拆除终端上的硬盘，将它们放进铝合金的皮箱里。
　　皇埔英明给四名突击队员一使眼色，四个人轻轻点点头，皇埔英明喊道：“快撤！”这时楼外的杨天极度配合的又发射了两枚火箭弹。国际情报局的特工们慌了神，他们将装着硬盘的皮箱用手铐铐在自己的手腕上，跟着皇埔英明就向楼下跑。这时四名突击队从风衣下拽出早就顶好子弹的PP2000冲锋枪。
　　“哧哧……”加装了消音器的PP2000射出707钢芯子弹，将六名高级特工和四名普通特工全部打死在十七层通往十六层的过道里。突击队员用瑞士军刀将特工的手腕剁掉，将他们手里装着硬盘的皮箱抢走。皇埔英明拉了拉西服，用手理了理头顶上没剩多少的头发，他带着突击队员大摇大摆向楼下走去。
　　十六层的特工都跑到楼下进行救援，只有两三个人留守，他们看到皇埔英明不停的鞠躬，他们的身份还不够资格对小岛高明产生怀疑。一切顺利的出人意料，当皇埔英明钻进凌志汽车时，国际情报局大楼里的特工们还在东一头西一脚的相互救助着。
　　皇埔英明在车里放声大笑：“真他妈的值了，为了装小岛高明这龟儿子，老子把头发都剃了，总算没白牺牲。”一名突击队员小声说道：“参谋长，我可从来没听过您骂人，原来您骂人也很有一套。”皇埔英明拍拍皮箱，又摸摸怀里的试管：“是爷们的就要会讲几句粗口，当将军的爷们更不例外！”
　　杨天早就从望远镜里看到皇埔英明安全离开国际情报局大楼，他的心可算是放下了。杨天飞跑到另一条街道，就等着皇埔英明的凌志汽车绕过来，当皇埔英明从汽车上下来时，杨天冲过去和他来个热烈拥抱：“参谋长，我还以为你挂在里面出不来了呢。”
　　皇埔英明用拳头狠捶了杨天几下：“你的臭嘴就不能说两句好听的，我活得好好的还不想死。”杨天看着皇埔英明拎出的皮箱问道：“参谋长，箱子里是什么？”皇埔英明卖着关子的回答道：“这是额外报酬。”皇埔英明将怀里的疫苗和血清放进早就准备好的皮箱里，仍然他开始除去面部的伪装，恢复自己汉人的青春。
　　“报告，有情况！”哨兵通过无线电报告道。杨天和皇埔英明跑回潜伏地点，在望远镜里一辆凌志汽车，四辆丰田跑车从大街的另一侧驶来。皇埔英明笑道：“真是冤家路窄，正牌的小岛高明回来啦！”杨天嘻嘻道：“这个时候他回来，只能算他倒霉。第一小队第二小队打掉四辆丰田车，第三小队进行撤退前准备。”
　　杨天再次端起反坦克火箭发射器，他开始瞄准小岛高明乘坐的凌志汽车，皇埔英明一下将火箭发射器抢过来：“这个老小子交给我爽！”皇埔英明也没太瞄准火箭嗖的一下飞了出去，将正在飞驰的凌志汽车拦腰炸成了两截，另外四辆丰田轿车也步了凌志车的后尘，被火箭兵弹弹命中，无一逃脱。
　　皇埔英明和杨天两个人手掌在空中一击：“YE！兄弟们开始撤退！”突击中队保护着疫苗撤离国际情报局，准备与元首率领的突击中队汇合。此时我刚刚接到皇埔英明得手的消息，我和松涛乐得嘴都合不拢，古南中寿已经第三次发来信号，可我们并没有采取任何行动，
　　松涛放下望远镜说道：“古南这老小子快沉不住气了，元首咱们也撤吧。”我将自卫队的钢盔正了正：“不能便宜古南这个骗子，先打断俄罗斯人走狗的两条腿再说。”话刚说到这里，古南中寿竟然急不可待的从总理府晃了出来，他来到日比谷公园怒气冲冲的问道：“你们没看到信号吗，为什么不采取行动？”
　　松涛刚要发作，我瞪了他一眼，我对古南中寿抱歉的说道：“我们从不冒险，潜入总理府我们要找寻最有利的时机，刚才时机并不成熟。”古南中寿说道：“现在总理府没有多少重要人物，防卫松懈不少，你们可以行动啦！”我点头：“就听古南君的，我们马上行动。”
　　古南中寿跑了回去，我向文君做了一个枪毙的手势，文君一点头将背在身后的火箭发射器扛到肩上，发射器的准星对准了古南中寿的屁股。嗖的一声火箭飞了出去，不知道是古南中寿命大，还是阎王爷不肯收这个龟儿子，竟横空杀出一辆自卫队员乘坐的装甲车，火箭弹正好击中装甲车的侧面，六名还没来得及下车的自卫队员做了古南中寿的替死鬼。
　　古南中寿也被装甲车的爆炸掀飞出去，至于他的死活我们就不得而知，我带着突击中队立刻撤退，从总理府冲出来的自卫队像狗皮膏药一样贴了上来，敌我双方不停的进行射击。我们边打边退，一直撤到东京塔附近，火箭兵和喷火兵一路上将街道两侧的高层建筑全部摧毁，熊熊烈火阻碍了自卫队的追击速度。
　　这时从新宿方向赶来的皇埔英明和我合兵一处，我们来不及祝贺，矗立在港口边缘的世界贸易中心大楼轰的一声被炸掉了半边脑袋，上部的楼顶连同下面的三层建筑全部塌落下去，整个大楼变成了笔直的白蜡。两辆自卫队装甲车从东北方向冲过来，街道两侧停放的小轿车被它们碾得稀烂。
　　文君率领的火箭兵小队正准备敲掉这两辆不要命的装甲车，突然装甲车内打出了白旗，我立刻命令文君暂时不要开火，就见这两辆装甲车在我们面前猛的调头，车上的机枪和速射炮向对面迎上来的日本自卫队士兵一顿扫射，小鬼子被姆指粗的子弹拦腰打成两断。
　　车门一开，几名穿着警服的人狼狈的从车上跳下，领头的正是胡小青，他跑过来敬了一军礼，不过他的军礼不够标准缺乏阳刚之气，这也难怪他毕竟没有接受过正规的军事训练。胡小青说道：“元首，我已成功的制造了混乱，世贸大楼被我炸掉了三分之一，要是炸药充足我能把整栋大楼弄倒！”
　　我们向远处的世贸大楼望去，大楼的脑袋像是被骑士的利剑切掉一样。松涛打了胡小青一拳：“好小子，看不出你挺能干的，这一点象我！”原来胡小青带领的突击小队化装成东京警示厅侦探的样子，他们装作检查是否存在恐怖份子登上世贸大楼的顶层，在上面这装了烈性炸药。
　　100公斤的C4能够产生这么大的效果，看来胡小青在建筑学上也是有一定研究的。现在所有突击队都会合在一处，皇埔英明问道：“元首，东西已经到手，下一步怎么办？”我耸耸肩膀：“东京机场被封闭了，又没有潜艇来接咱们，谁知道下一步怎么办？”
　　松涛张大了嘴：“元首，您不是在开玩笑吧，您没有撤退计划吗？”我单手举起PP2000大声说道：“没有撤退计划，只有进攻计划，继续进攻！”突击队员们一阵高呼，向远处的自卫队扔了一圈手榴弹，我一摆手：“撤！”我们继续向南撤离。
　　松涛叫道：“元首，您看！”在我们的视线里一面五星红旗在浓烟中迎风飘扬，不远处正是中国驻东京大使馆。大使馆外十几名武警官兵正在掩体后保持警戒，一副如临大敌的样子。皇埔英明推推我：“元首，不如我们把疫苗交给中国大使，然后就可以放心的和狗日的拼了。”
　　我挺直胸膛向着五星红旗敬了一个军礼，所有士兵列队行持枪礼，我们的动作被中国武警官兵看得一清二楚，这些中国士兵一时间无法理解我们这群日本自卫队员为什么突然对中国这么尊敬。这时自卫队的武装直升机远远的出现在空中，后面数不清的自卫队员也反扑上来。
　　我对皇埔英明说道：“等我们把疫苗送出去国人恐怕等不及了，只能赌一把，看看这位中国大使够不够份量！”松涛问道：“元首，咱们不会就这么冲进去吧？”我踢了松涛一脚：“什么时候还说糊话，我们现在进去还能出来吗，不被鬼子包圆就怪了，立刻与自卫队脱离接触。”
　　当我们从中国大使馆跑过时，我突然停住脚步，将文君手中的火箭发射器接到手中，我向着大使馆正门后的喷泉打了一发反坦克火箭，看着火箭飞出发射器，胡小青和那些武警官兵同时发出“妈呀”的叫声。当看到火箭弹只是打在喷泉里，爆炸将大使馆的玻璃震碎后，他们才松了一口气。





    第二部 第二卷 第二卷 第二十五章 谁为强者
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:11 本章字数:4700

　　中华人民共和国驻东京大使馆冒起了黑烟，这是由一枚反坦克火箭弹引起的，而这枚火箭弹就是由我发射的。在中国武警官兵追来之前，我带着SS突击中队继续向东京西南方向撤退。一边撤退胡小青一边问道：“元首，咱们可是中国人，您不会真要去炸大使馆吧？”
　　我不置可否的一笑：“我怎么会对自己人动刀子，不过现在要是不给中国大使馆留点记号，日本政府就会有说辞，就会把事情的原尾联系到中国政府身上，这并不是我想看到的，我们不管干任何事都不能给国家和民族带来麻烦。”
　　我对冒烟的中国大使馆说了一句抱歉，然后将心里的不快发泄到街道两侧的日本建筑上。东京的爆炸并没有因为我们成功得到S1和S2型病毒的疫苗而结束，相反我们要在撤离日本之前，给这个悬于海外桀骜不逊的民族留下一些纪念，让他们永远记住2005年，永远记住10月29号这个黑色星期六。
　　日本国民自卫队的战斗力我不敢恭维，我只能说他们要比14世纪的日本浪人队强上一点而已。在楼群密集人口稠密的东京市区，我们这二百多人的恐怖份子游刃有余，而日本自卫队却有力使不出，他们的直升机只能在高空盘旋，摩天大厦让它们根本无法降低高度。
　　目黑区的惠比寿地铁站是我们的撤退目标，虽然这个地铁站没有东京站那么庞大，但人流却只多不少，这里是东京南北地铁的交汇点。由于东京南部地铁一直没有遭到毒气袭击，这里的惠比寿地铁站还在照常运转。
　　我们冲进地铁站，这里负责治安的警察纷纷向我们敬礼，没想到他们把我们当成了真正的自卫队士兵。由于东京北部地铁还在检修，家住在北区的居民都栖身在地铁站里，他们等待着地铁可以重新开通，可以在天明之前回家。
　　整个惠比寿地铁站已经没有落脚的地方，上流社会的金领、白领阶层和社会的下层市民第一次不分你我的坐在一起，他们之间的距离在拉近，至少上流社会的重要人物能够听到来自社会底层群体的呼声，真不知道时代进步、火车提速是好事还是坏事。
　　我们进入地铁站，没人敢上前质问我们。皇埔英明打开地图，指了指地铁站上的红圈：“元首，咱们还是快点离开这里，还有三十分钟A计划就要启动了。”我将手枪插入腰里，看看深幽幽的地铁通道：“豁出去了，等这班地铁开过去，我们就沿着铁轨跑到下一站，让咱们赌赌运气！”
　　皇埔英明合上地图，他冷冷的说道：“赌运气一向是SS的传统作风，好像从古至今好运都在我们这边，元首就听您的，我们就沿着铁轨向地铁的下一站出发。”
　　胡小青已经没有了帅气的发型，钢盔下的汗水把他的衣襟浸透，当他听到我的命令时，他打算重新评估一下他的未来，他认为自己跟随的是一群彻头彻尾的疯子。
　　我们这些问题人物是胡小青从来没有见过的，即便他在人流涌动的新宿歌舞伎町打滚了十五年，可这十五年里遇到的疯子加在一起也没有眼前的突击中队多。整个突击队每一名队员都悍不卫死，一种坚定的信念让他们敢于去做任何事，生命在他们手中变得微不足道，不管这些生命是别人的还是他们自己的。
　　文君报告道：“自卫队追上来了，3分钟后进行接触！”大约500多人的日本国民自卫队士兵利用装甲战车开路，向地铁站迅速推进，看来小泉纯一郎是急红了眼睛，一定要不惜一切代价将我们抓回去。
　　指挥这支自卫队的是东京防卫厅司令桓原小四郎中将，驻防在东京其它市区的数万自卫队员正从四面八方赶来支援。桓原小四郎坐在装甲指挥车里，他手里拎着一个透明的塑料袋，袋子里放着几颗PP2000冲锋枪子弹的弹壳，他向一旁的参谋问道：“查到这种弹壳的来源了吗？”
　　参谋长报告道：“俄制PP2000专用子弹，俄军警部队和特种部队专用。”桓原小四郎狐疑道：“俄制冲锋枪，特种部队？有意思，有意思！命令加速前进！”桓原小四郎是日本军界当中温和派将领，他并没有果断的根据几发子弹就判断眼前的恐怖份子和俄国人有关，这可能是别人的架祸行动。
　　此时日本首相小泉纯一郎正在国际情报局总部，小岛高明的尸体正停在一楼破损的大厅里，小泉纯一郎向小岛高明的遗体深深的鞠了一躬。他在特工们的带领下来到十六层与十七层的通道，十名高级特工的尸体已经冰冷，十七层的合金大门打开着，里面的档案室一片狼狈，而超级电脑已经停止工作。
　　国际情报局的一名参赞报告道：“首相大人，一切都表明国际情报局遭到不明身份恐怖份子的袭击。”小泉纯一郎古井不波的脸上终于有了表情，他愤怒的说道：“饭桶！什么是不明来历，到现在你们还不明白吗，毒气、爆炸、暗杀、破坏这都是在分散我们的注意力，这一切都是同一伙人干的，他们的真正目标就是国际情报局的绝密资料！”
　　这名参赞一躬身：“啊伊！首相大人说得对，这是同一伙人所为。”负责核查损失的特工向小泉报告道：“首相大人，机密档案并未丢失，只是……”小泉追问道：“只是什么？”特工牙齿打着颤：“超级电脑的所有硬盘全部丢失！”
　　小泉身子倒退了两步：“八嘎！”这是他从政多年来第一次说出脏话，可见小泉纯一郎心里有多么气愤。看着地面上留下的弹壳，这跟桓原小四郎手中的相同，小泉又看看被砍掉手腕的特工，他更加确信这批潜入份子的目标就是国际情报局掌握的资料。
　　小泉纯一郎并没有失去理智，他在分析是谁在幕后指使，因为国际情报局的绝密资料有很大一批都是小泉政敌的死穴，现在只有两种可能，一种是敌国特种份子所为，另一种是国内政客在指挥。
　　两种可能相互比较，小泉纯一郎更确信后者的可能性多一点，因为不管是世界上那个国家，不管他是资本主义的大哥还是社会主义的仇敌，都不可能如此明目张胆的在东京制造大爆炸、大恐慌，而目的却只是一些资料，要知道这样的行动一旦被证实，是随时可能引发战争的。
　　小泉纯一郎立刻打电话给桓原小四郎，他下达命令：“这群恐怖份子是有组织、有预谋的政治打手，他们抢走了大日本帝国的绝密资料，你要不惜一切代价将档案追回，将硬盘拿到！”
　　小泉没有回首相府，面对天皇多次召见他也推脱不去，他呆呆的坐在国际情报局透风的大厅里，等着桓原小四郎的消息，因为他的内阁是否能够继续执政，完全要看这些超脑硬盘能否追回，这里面可是小岛高明为它收集的对手们的情报，有了它小泉就可以要挟反对党。
　　在惠比寿地铁站两个SS突击中队正准备和日本自卫队进行较量，我们做梦也不会想到，我们的破坏行动会引发日本政界这样大的反应，皇埔英明更不会想到，他随手得到的“额外报酬”竟能颠覆一个政府。在反坦克火箭的准星里，自卫队的装甲运兵车正不怕死的开过来。
　　文君身边的一名火箭兵小队成员小声数道：“队长，算上这个我已经砸掉五辆啦，您就准备给我申请勋章吧！”文君有点赌气，因为他的战绩竟然还没这名小兵多，他才打掉三辆装甲运兵车，还浪费了一次干掉古南中寿的绝好机会。
　　文君将钢盔推了推：“给我瞄准了再打，咱手里的火箭可不多了，一定要坚持到最后！”一名突击队员问道：“队长，什么是最后，打到什么程度才是最后啊？”文君将手枪放在一旁，从上衣兜里拿出香烟点了一支。
　　吸了几口香烟文君熬红的眼睛算是缓过点神：“等到咱中华民族在任何时空只要哼他娘的一声，狗日的、美利坚、英吉力、法兰西这些杂碎都趴在地上不敢吭声的时候，那就是最后，最后的意思大概就是这样。”
　　突击队员一阵大笑：“队长，您的话是不是太俗啦，多少加点文词儿呀！”文君骂道：“爷爷是陆军大学第二期的毕业生，就算成绩勉强及格也比你们强。让我学文词儿，我学会了我不是要当将军啦，那咱们的元首、参谋长、师长去干啥。一会给我多打几个鬼子，专往他们的脑袋上揍，别给咱火箭兵小队丢人，没有火箭咱们一样比他们步兵强！”
　　我放下无线电，脸上露出了笑容，仿佛外面日本鬼子的千军万马瞬间变成了狗屁，随便一放就能把他们摆平。看到我脸上有了笑容，皇埔英明、松涛、杨天也都放下心来。
　　我对他们说道：“我和三夫人取得了联系，按B计划进行，一切听我的命令。现在还有十五分钟，告诉所在队员我给他们十五分钟时间拿小鬼子过瘾！”松涛和杨天两个人腿最快，听到命令几个飞纵就从地铁站里窜到外面的掩体后面。
　　松涛吼着嗓子用半生不熟的日语向突击队员喊道：“老头子下命令啦，十五钟时间把你们身上的零碎都丢出去，谁还剩下一发子弹，我毙了他，谁裤腰上还留下一颗手榴弹，我就塞进谁的嘴里！”
　　这些突击队员非常配合松涛，他们高呵道：“啊伊！老头子万岁！”对面的自卫队把松涛的话听得清清楚楚，躲在装甲指挥车后面的桓原小四郎放下望远镜喃喃说道：“果然被首相说中，确实是一群日本人，他们想干什么，不知道这是在玩火吗。”
　　这时一名军曹指着远处掩体后面一闪而过的一张脸喊道：“桓原君，那是小木不二？”桓原小四郎问道：“小木不二，是谁？”军曹尴尬的解释道：“他是新宿黑帮的小头目。”
　　桓原小四郎立刻向小泉纯一郎报告：“恐怖份子被包围在惠比寿地铁站，现已确定他们是第三方势力指挥的日本黑道团体。请首相指示下一步行动！”小泉命令道：“全歼他们，拿回绝密情报，这就是我给你的命令。”
　　桓原小四郎说道：“啊伊！不过地铁站里滞留上万市民，我担心会发生……”小泉打断他的话：“我知道在做什么，你执行命令就行啦，我要的是硬盘，不是市民。”小泉挂断电话，但他也清楚伤及无辜平民的代价。
　　他立刻通过自己的影响力和手中控制的势力，让日本各电台、报纸保持同一种声音“惠比寿地铁站被恐怖份子占领，里面大约有五十名市民被当作人质”。东京其它军事存在也在向目黑区靠拢，切断此区与外界的联系，资本主义的人权和自由在这个时候变成一张白纸，资产阶级为了自身利益随时可以牺牲一切东西。
　　松涛高喊一声：“打！”火箭兵小队12部发射器同时开火，反坦克火箭在如此距离射向装甲车，其结果不带有任何悬念。装甲战车一辆接着一辆被摧毁，没有被炸死而被大火焚身的自卫队士兵满地打滚，可是其他人并不敢上前救助，因为突击队的狙击手一枪一个，打得他们只能躲在后面。
　　桓原小四郎命令道：“出击！”虽然桓原小四郎得到小泉的肯定命令，他在必要的时候可以不计平民的伤亡，但同样在政坛上打滚多年的他很清楚，恐怖份子被消灭之后，杀伤市民的责任一定是由他来背负，到时小泉纯一郎会把自己清得干干净净，所以桓原小四郎并没有下令自卫队使用重火器向突击队进攻。
　　“嗒嗒嗒……”PP2000疯狂的弹射着弹壳，子弹将街道两侧的墙壁打得石屑乱飞，枪法极准的SS突击队员随时能让子弹射在敌人钢盔下的眉心处，自卫队员只能匍匐前进。杨天突然喊道：“松涛你听，这是什么声音？”松涛拢起耳朵听了听：“这声音很熟悉，是……妈的是坦克！”
　　从街道尽头的捌角处，两辆日本TK-X（90式）主战坦克露出了脑袋，坦克的履带碾压着柏油的路面发出噔噔声，坦克上的德制120MM滑膛炮的炮口正对着突击队员守卫的地铁入口。看着阴森森的炮管，松涛和杨天吓出一身冷汗，在大中华帝国122MM加农炮已经够吓人的了，装着加农炮的坦克更能要了他们的命。





    第二部 第二卷 第二卷 第二十六章 血铸勇者
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:12 本章字数:4684

　　两辆日本90式主战坦克出现在惠比寿地铁站，一公里外的柏油路上还有30辆坦克正接近。两辆坦克上大口径滑膛炮的炮口对准SS突击队员的掩体，现在只要炮手开火就会有突击队员命丧当场。
　　在地铁站外负责指挥的杨天和松涛深深的喘着气，在14世纪反坦克训练还只是一种选修课，除了一点理论基础外根本没有任何具体实践。SS突击中队火箭兵小队成为对付这两辆坦克的主角，文君两只眼睛透过沙袋的缝隙观察这两个钢铁怪物。
　　他对自己手下的火箭兵说道：“兄弟们，看到了吧，这就是真正的坦克！来21世纪真够爽的，咱们可以亲手打坦克，不用怕，就按反坦手册上的干。帝国考验我们火箭兵的时候到啦，都给我精神点！”
　　文君这名小小的少尉在这个时候已经表现出大将的风范，通过他的几句话将突击队员心中的阴影迅速抹去，不畏险阻不怕牺牲的民族革命精神填充了他们的内心世界。火箭兵小队里两名突击队员将剩下的C4炸药绑在身上，他们打算在最后关头用自己的身体和敌人的坦克同归于尽。
　　文君生气的问道：“你们在干什么，还没打呢就给老子办泄气的事，都给我拿下来！”两名突击队员不情愿的将C4从腰间摘下扔在地上，文君弯腰捡了起来，他乐呵呵的说道：“你们还真不怕死，不过做英雄也轮不到你们两个，要来也得老子先来！”
　　他把两大捆C4背到了自己身上，突击队员们就是一阵骚动，文君一瞪眼睛：“都给我闭嘴，火箭小队里我最大，我死了再轮你们做烈士！”操纵火箭发射器的火箭兵将反坦克导弹瞄准对面怒视自己的坦克，他们将自己的热血注入到冰冷的弹体，用自己无边的勇气洞穿钢铁的脊梁。
　　两辆坦克并没有急于进攻，也没有向突击队员开火，他们正在等待桓原小四郎的命令。桓原小四郎在桀骜不逊的日本民族当中算是一个有些理智的人，他在命令坦克进攻之前很坤士的喊道：“诸君，放下你们的武器，停止毫无意义的抵抗，天皇明白、首相明白你们只不过是杀人的工具，你们是被利用的，现在只要你们放下武器释放人质，我以东京防卫厅的名义保证你们的安全！”
　　桓原小四郎带着善意的话语听在突击队员耳中十分的刺耳，SS是正义的化身，是强者中的强者，每一名突击队员都是男人中的男人，柔情中的铁汉，他们的自尊不允许敌人给予自己怜悯。
　　杨天突然起身，他毫不惧怕自卫队的冷枪，他站在沙袋上，左手叉着腰，用右手拎着PP2000冲锋枪，钢盔已经不知丢到那里，一头黑中带黄的短发在风中根根矗立。杨天就像一座历经风雨的雕像，虽然身上有斑斑污痕，但从形体中透出的霸气让日本自卫队员产生一种莫明的怯意。
　　自从松涛被提升为SS卫队突击师师长，杨天的光茫暗淡了不少，随着年纪的增长杨天越发的成熟，他开始不计较名利的得失，只甘心成为一名忠诚的帝国士兵。松涛个性不羁，杨天天生洒脱，两个人带出来的两支SS突击师分别继承了他们的精神，SS第一突击师和SS第二突击师组成悍卫中华民族利益的十字剑。
　　杨天突然用左手平指坦克后的桓原小四郎：“八嘎！你们给我记住，帝国从将军到士兵，只有在战斗中光荣的，从来没有在强权下屈膝的！”杨天手中的PP2000向坦克的正面一顿扫射，子弹打在坦克装甲上被弹飞出去，这就是SS突击队给桓原小四郎的回答。
　　在自卫队向杨天射击之前，松涛已经扑过去将杨天拽了下来，松涛揪住杨天的脖领子：“妈的，你不要命啦！”杨天突然发出笑声：“怎么样，这次我够神气吧！”松涛用拳头打了杨天一下，他也大笑起来：“奶奶的，你这次确实比我神气。”突击队员被杨天的气势感染，一同高呼：“战斗到死，战斗到死！”
　　桓原小四郎的嗓子眼儿好像被塞进了一块硬馒头，他有些喘不过气来，他不清楚眼前这些日本极道组织成员为什么会有这样的精神，这种精神正在被现代的日本人慢慢遗忘，他现在感觉对方才是真正的军人，而自己身边的自卫队员都是一群彻头彻尾的把当兵看成是履行八小时工作制的军事游戏的混蛋。
　　桓原小四郎慢慢闭上双眼，他沉声说道：“这是真正的武士道，正真的武士道精神，他们是真正的军人！”桓原小四郎身边的参谋不敢发表任何意见，他只是一躬身将脑袋深深低下。桓原小四郎一摆手：“进攻吧，不能伤及平民。”他虽然不愿意下这样的命令，但出于对武士的尊重，他有必要给对方一个体面的收场。
　　两辆90主战坦克一前一后用自己52吨重的钢铁身躯给对方施加威慑，履带与柏油路面接触发现的噔噔声就像大战前的号角，每一声都敲在敌我双方士兵的心砍上，现在是一场战斗意志的比拼。日本自卫队将自己的尾巴隐藏在坦克的后面，他们小心跟上，准备全歼这股顽固之敌。
　　坦克并没有开炮，120MM滑膛炮暂时只是一个摆设，不过坦克上的74式7.62MM并列机枪却率先开火。机枪扫得突击队员抬不起头来，单薄的两层沙袋堆成的堡垒勉强能挡住子弹的穿透力。松涛在掩体后爬到文君身边：“还等什么，干掉它！”文君一点头，他身边的火箭兵嗖的射出一枚反坦克火箭弹。
　　火箭弹准备击中坦克的正面装甲，轰的一声爆炸将坦克旁的自卫队士兵崩飞不少，被弹片击伤的日军在地上呻吟。坦克停止了前进，前装甲上一片漆黑出现一个拳头大小的黑洞，这名火箭兵刚想兴奋的大叫，这时坦克突然又动了起来，它的速度虽然没有刚才迅速，但倒像是一头受伤的猛兽更具有伤害力。
　　文君用拳头捶在沙袋上：“唉！百试百灵的俄制反坦克火箭打装甲车一下一个，上了真章咋就炮筒里放屁，咋整不响呢！”反坦克火箭没能干掉坦克，这给突击队员的心理增加了无形的压力。这时坦克上部的出口咚的打开，一名自卫队员露出上半截身子，文君瞪起眼睛：“这小子要干什么？”
　　就见这名自卫队员将M2HB式12.7MM高射机枪调整到水平线以上，“哒哒……”密集的子弹迎面飞来，子弹射穿两层沙袋打进突击队员的身体，顿时四名突击队员一捂前胸瘫坐在一边，杨天喊道：“趴下！趴下，你们都趴下呀！”
　　杨天都快哭出来，从北京到东京，经历了多少枪林弹雨，这些小伙子都活得好好的，没想到今天会死在日本鬼子手里。伤极至悲的杨天抢过一支枪步，他就地一滚，对方的子弹打在他身前不到一尺的地方，杨天一拉枪栓，狙击步枪准镜的十字交叉点一下定在那名操作高射机枪的自卫队士兵的脖子上。
　　杨天一扣扳枪，紧跟着一个飞滚又躲到掩体后面，那名自卫队士兵的气管被子弹打穿，鲜血哧哧的喷出来，溅在这挺杀人的高射机枪上。他的身体向下一堆，一下掉进坦克里面，在他临死前高射机枪失了准头竟然打出了一串子弹，将地铁站入口上悬挂日本国旗的旗杆打断，膏药旗掉落下来，浸泡在突击队员流出的鲜血中。
　　松涛拍拍文君：“你们打得不错，不是一点效果没有，至少干掉他一挺机枪，不然鬼子也不会爬出坦克改用高射机枪了。”日本90式主战坦克上的高射机枪不能从内部操作，只能由乘员出舱控制。
　　文君来了精神他命令道：“打，把它的腿打瘸！”两枚火箭向坦克的履带飞去，这次俄制反坦克火箭没让大家失望，坦克的履带哗啦啦掉了下来，坦克在距突击队员120米处停止前进。
　　火箭兵一阵欢呼，文君高兴的叫道：“我总算是弄明白啦，记住了，以后用俄国火箭打坦克，就专打它的履带，打别处不好用！”没想到俄国反坦克火箭在SS突击队员的手中落到只配打履带的地步。坦克里两名自卫队员放弃坦克刚从里面爬出来，就被突击队里的狙击手点了名，杨天总算解了一口气。
　　另一辆坦克将前面废弃的坦克顶到一边，它继续向前推进，而且速度明显加快，街道上还在燃烧的汽车和装甲车被它一一碾碎，德国莱茵金属公司生产的120滑膛炮终于不甘寂寞，轰的一声炮管喷出火苗，看来日本自卫队终于决定不惜任何代价消灭突击队了。半秒钟后炮弹在突击队员前面的沙袋上爆炸。
　　飞溅的弹片和沙粒让十多名突击队员挂了彩，看来这回小鬼子是动真格的了。“轰！”又是一炮，三名突击队员随着沙袋被一起炸飞，松涛爬过去将突击队员搂在怀里大声呼喊：“醒醒，醒醒！”杨天探了一下鼻息，他对松涛说道：“他们牺牲啦！”松涛眼泪唰的不受控制流了出来：“狗日的操你姥姥，我跟你拼啦！”
　　松涛对文君喊道：“干掉它，给兄弟们报仇！”两枚火箭向坦克飞去，这辆坦克明显要比上一辆机灵，车长猛的一打方向，将坦克的侧面让给了反坦克火箭。火箭打在坦克的侧面，履带并没有掉落下来，坦克扭了扭身体向着火箭射来的方向就是一炮。
　　轰的一声文君等人的掩体被炸掉一半，一名火箭兵被炸飞了一只胳膊，这名火箭兵紧紧咬着嘴唇，没有呻吟一下，他用剩下的一条手臂依旧扛着火箭发射器。文君喊道：“医务兵，医务兵！”这名伤兵用坚定的眼神看着文君：“队长，我没事，一号投弹手等候命令！”
　　文君咽了口吐沫：“你小子真他妈好样的，好！一号投弹手准备，放！”这名火箭兵在退出战斗之前，终于完成自己的使命，将发射器里的火箭打了出去，火箭弹仿佛加注了核燃料一样，砰的将第二辆坦克的履带打断，坦克在惯性的作用下向前滑行了几米，然后像只死象一样堆在那里不动了。
　　“喀喀……”坦克上的滑膛炮仍然在转动，炮口对准掩体不断的射击，每一发炮弹下去都会有几名突击队员受伤。松涛向文君喊道：“打呀，你还在等什么？”文君的手也流出了鲜血，他指了指弹药箱，松涛傻了眼，弹药箱里只剩下两枚火箭弹。
　　有了前车之鉴松涛清楚就算是将这两枚火箭都打出去，也不一定能打穿坦克的正面装甲。松涛叫道：“怎么办？”一名背着火焰喷射器的突击队员吼了一声：“师长，让我上！”
　　还没等松涛叫住他，他已经跃出掩体向停在远处的坦克扑去。火焰喷射器不断的吐着火舌，街道两侧变成燃烧的地狱，坦克后的自卫队士兵胆怯的后撤，坦克的炮塔来回转动向这名SS喷火兵瞄准。掩体后的突击队员捏着汗，每当炮塔喷出火苗众人都啊的大叫一声。
　　喷火兵距离坦克越来越近，喷火器射出的火焰已经让整个坦克变成了铁棺材，里面的自卫队士兵打开顶盖露出脑袋，他突然用手枪向操纵火焰喷射器的突击队员射击。子弹打在火焰喷射器上，砰的一声闷响，这名英勇的SS突击队员和他的随身武器一起炸成碎片。
　　所有突击队员都流下了眼泪，看着火焰喷射器溅落的燃料变成一堆堆跳动的小火苗，所有人都将生死置之度外。松涛提着冲锋枪喊道：“跟鬼子拼啦！”他刚要带着士兵冲出掩体，却被杨天一拳打倒在地，杨天骂道：“你蒙啦，松涛你给我理智点，你这是带着大家去送死。”
　　坦克上的自卫队员利用灭火器将坦克外装甲上的火焰扑灭，他嚣张的再次钻进坦克里，看着坦克上的大炮继续发威，文君抱着火箭发射器请示道：“师长，让我们火箭兵上吧，我要把火箭从它的炮管打进去！”松涛眼睛还在冒着金星，看来杨天这一拳打得不轻：“我挨揍，你也想试试吗，下去！”
　　文君退回去，但他并没有放弃和日本坦克同归于尽的想法。这时胡小青从地铁下面跑了上来，他一边跑一边喊着：“有啦，有啦！”众人都向他的手中望去，他的手里拿着一张白纸，不知道上面画的是什么。胡小青蹲在杨天和松涛身旁指着纸上的图片说道：“这就是它的弱点！”





    第二部 第二卷 第二卷 第二十七章 仰天讴歌
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:14 本章字数:4657

　　正当突击队员准备用血肉之躯将日本自卫队的90式主战坦克搞掉时，胡小青带来了好消息。他手里所拿的图片正是要命的90式主战坦克的构造图，胡小青说道：“这是我从网上下载的，不知道上面说得能不能靠得住，90坦克上装甲与炮塔间的200MM的卡弹区，就是它防护上的弱点，反坦克火箭随便一下都能把它打透。”
　　杨天说道：“死马当活马医，为了整个突击队能安全撤退，我们要坚持到最后一分钟。”一名突击队员气愤的说道：“师长，不如把地铁站里面的日本人推出去算了，看这狗日的坦克向不向自己人开火。”
　　杨天立刻否定道：“这绝对不行！如果我们没穿上军装，我们当然可以这么干，因为我们是黑帮，现在我们穿上军装我们就是军人，军人的高贵品质不容玷污。”
　　松涛将文君叫过来：“你看到了吗，这就是坦克的脖子，你有把握将火箭打在这一点上吗？”文君不敢托大，他看着这个只有200MM的卡弹区，又看看远处的坦克他坚定的说道：“放心吧，我用脑袋担保，这个任务我们火箭兵小队一定能完成！”
　　文君提起一部火箭发射器，另一名火箭兵为他携带最后一枚火箭，两个人跃出掩体，在街道上左突右窜，尽量不让坦克上的大炮和日本自卫队的狙击手瞄准。松涛急道：“文君这小是不是疯了，他冲出去干什么？”杨天伸手示意松涛看下去，他不相信文君是一个容易冲动的人。
　　坦克上的滑膛炮不停的转动，但仍然无法击中文君二人，用120MM大炮射击移动中的两个微小目标，有种大象踩蚂蚁的感觉。街道上牺牲的SS火焰兵所喷射的火焰还在燃烧，跳窜的蓝色火苗像是有了生命，它们在风中发出噗噗声，勇者的亡灵飘浮在碧空的尽头，用他的能量保佑后继者的生命。
　　坦克后方的自卫队士兵看出一点门头，他们虽然被大火逼退很远，但也看出他们的坦克受到了威胁。自卫队士兵开始开火，子弹组成密集的网状让文君二人无法从容前进。松涛大声命令：“全体开火，掩护我们的火箭兵！”冲锋枪再次响起，枪声已经不再稀疏，敌我双方开始不停的射击。
　　每一名SS突击队员都是百里挑一的神枪手，虽然自卫队在人数上占据优势，但却被打得抬不起头来。惠比寿地铁站的地形也有力于防守一方，地铁站的入口是一个大扇面，而进攻的自卫队只能通过狭长的街道前进，他们的兵力根本无法一次性展开。
　　在突击队火力的掩护下文君二人又窜了出去，虽然背着沉重的火箭发射器，但两个人仍然步履矫健成S形前进。坦克里的自卫队员又想控制机枪向他们射击，但不幸的是坦克上的并列机枪也发生了问题，他想操纵机枪就必须爬出坦克用顶部的高射机枪，在双方密集火力的交织下，他宁愿躲在坦克里。
　　五十米，四十米，文君不停的说着：“进一点，再进一点！”他突然在地上一滚：“开始！”当文君单腿跪在地上，将发射器扛在肩头时，坦克上的大炮也将俯视角降到了最低，炮塔快速的转动着，双方都在进行发射前的准备。一大一小两种不同口径的武器来一次面对面的对决，它们就象中世纪骑士手中的长枪。
　　“嗖！”反坦克火箭急速而出，文君立刻一个侧扑，在火箭击中坦克卡弹区的前一刻，坦克上的大炮也发火了。火箭弹穿透坦克正面装甲上唯一的薄弱之处，弹体在坦克内部爆炸，轰的一声让坦克52吨重的身体晃动了几下，黑烟和火苗从里面喷射出来，这辆让多名突击队殒命于此的罪恶杀神终于被结果掉。
　　刚才坦克射出的最后一发炮弹就在文君身边爆炸，文君现在已经晕了过去，他的身边流出一滩鲜血，另一名火箭兵愤怒的想将最后一枚火箭打出去，但他放弃了，他在第一时间冲到文君身边，将文君拉到大楼之间的夹缝里。他摇着文君的身体：“队长，队长！”
　　文君的上身并没有受伤，大腿的内侧却鲜血淋淋，皮肉向外翻翻着，血液像喷泉一样如柱，看来是弹片切断了文君腿上的大动脉。这名火箭兵立刻将自己腰间的武装带解下来，他在文君大腿的根部死死的扎牢，鲜血流得缓慢些，他向突击队喊道：“队长受伤啦，队长受伤啦！”
　　本以为文君已经牺牲的突击队员们立刻打起精神，松涛这次一马当先的冲了出去，杨天开始组织火力掩护。松涛来到文君身边，用姆指的指甲死死掐住文君的仁中穴，好半天文君终于缓过气来，由于失血过多他的嘴唇已经发紫：“师长，我搞掉它了，没给火箭兵丢脸。”
　　松涛的眼泪滴掉在文君的脸上：“你小子真他娘的够格，明天我的师长给你当。”文君刚想发笑，他的嘴角流出了血丝，他看着自己受伤的身体，又看看慢慢逼近的日本自卫队，他对松涛说道：“师长，不用管我，你们快撤，留下一条枪，我把他们拖住！”
　　松涛将文君抱起：“废话少说，咱们回家喽！”他带着文君跑回掩体后面。短短的十五分钟就像一年那么漫长，每一分钟都有生命在消逝，都有鲜血在流淌。皇埔英明从地铁站来到外面，他看着几乎全部挂彩的突击队员，他知道这里的战斗异常的激烈：“时间到了，立刻撤退！”
　　突击队员将身上的手榴弹全都扔了出去，轰轰的爆炸不亚于几十门迫击炮的轰击。杨天指着地上的17名牺牲的突击队员，他向皇埔英明问道：“参谋长，他们怎么办，骨灰还是尸体？”皇埔英明向这17名英烈敬礼：“日本这片土地不配埋葬中华民族的忠魂，带走尸体，他们要安葬在祖国的万山之颠。”
　　杨天一挺身：“是！”他和其他突击队员将士兵的遗体背在身上撤入地铁站下面。地铁里的日本市民早就乱成一团，要不是有突击队员守卫，他们早就冲出地铁开始在大街上乱窜，没准飞舞的子弹真的要了他们的命。
　　虽然外面枪声阵阵，但地铁站里的日本人并不知道外面发生了什么事情，他们仍然把突击队当作自卫队。这时外面的后续坦克大队赶到，但是却只能一辆一辆的慢慢前进，它们并不敢用坦克的身体将街道两侧的大楼撞塌，那样军部就得给市民赔偿的。
　　松涛抱着文君冲到我面前：“元首，怎么办？文君负伤啦！”我合上东京地铁分布图看着松涛怀里快要休克的文君：“这是怎么回事，他怎么伤成这样？”松涛指着后面突击队员背上的尸体：“元首，我们牺牲了17个人。”
　　我将拳头攥得紧紧：“他们都是好样的，是我对不起他们，把他们带出来，却不能把他们带回去。”我用手将文君脸上的血迹擦净：“放心吧，你不会有事，我这就带你去看医生。”
　　我拿起放在一旁的PP2000对突击队员喊道：“跟我冲，出去又是一片天！”这时一列地铁飞速驶来，近万的乘客涌了上去，文明和谦让变成了上个世纪昂贵的饰品，被牢牢的锁在合金的保险柜里。
　　列车飞一般的开走，有的人在列车的门缝之间挣扎，有的人被挤下地铁成为一滩碎肉。一趟列车只带走了大约2000人，还有五六千的乘客滞留下来。我将冲锋枪向空中一举：“冲啊！”突击队纷纷跳下地铁，沿着铁轨向下一站的出口跑去。
　　一名穿着高档西装的日本人突然杀出来阻止我们前进：“我是东京防卫厅的执事，你们必须留下来维持秩序。”在这个时候冒出一个和我们打官腔的人，我连生气的心思都没有，PP2000的枪托照着他的鼻梁砸了过去，这个比我矮一个头的日本小个子一下被打飞出去，他双手捂着流血的鼻子呜呜的叫着。
　　轰轰两声地铁的入口被炸开，自卫队根本不管里面市民的死活，他们将催泪弹、闪光弹成批的投掷进来，里面的市民惊叫起来，刚刚恢复一点秩序的地铁又变得骚动，人们相互践踏推挤着，情侣、母子被强行分开，他们摆动的手臂就算近在咫尺也无法相握。
　　地铁的电源突然被切断，偌大的地铁站变成一个黑暗的世界，应急灯射出两道光线，只能看到出口上方“EXIT”的标志。一批自卫队士兵带着防毒面具冲到里面，突击步枪上的战术手电打出一道道雳闪，飘浮在空中的灰尘颗粒变得清楚可见。
　　断后的突击队员开始向自卫队射击，枪声在地铁站里回荡，一直保持理智的突击队员坚守着正统军人的操守，他们枪枪点射尽量减少平民的伤亡，而自卫队士兵可能是第一次面对真刀真枪对战，他们毫不吝啬子弹，数不清的男男女妇、老老少少做了他们枪下的亡魂，当然他们一定会把责任推到恐怖份子头上。
　　SS突击队员高贵的品质具有两面性，脱下军装执行有目标的破坏任务时，他们发挥自己的智慧无所不用其及，只要能完成任务他们可以不择手段，不计任何代价；当他们穿上军装以一名大中华帝国职业军人出现时，他们严格的遵从骑士风范，在战斗中消灭敌人的同时还要表露出崇高的军人气节，但他们的骑士风度并不机械化，他们有自己的思想，独特做人的品质。
　　突击队员同样戴上防毒面具，我们开始在人群中穿梭向地铁的深处跑去，地铁隧道里阴暗非常，每隔五十米一盏的节能灯根本提供不了有效的照明。铁轨在微弱的灯光下反射着雪白的光华，冷风嗖嗖的在通道里肆虐，后面枪声和哭喊声响成一片。
　　“救命，救救我！”在鬼哭狼嚎的日语喊叫声中，一句用汉语喊出的求救声是那么的另类。我立刻止住脚步，转回身向300米外的地铁站望去，我的内心是矛盾的，这个时候带领整个突击队安全离去应该是第一位的，但是面对一名国人的求助我应该置之不理吗？
　　皇埔英明问道：“元首，你要干什么？”我将装着地图的皮包放在他手中：“你带着他们继续前进，我回去看看。”皇埔英明拽住我的袖子：“元首，您理智点，您不能有任何危险，帝国的未来完靠你啦！”我犹豫的看着叫声传来的方向：“我不能容忍有国人在我面前受到威胁，我们的使命就是救住中国人。”
　　皇埔英明把皮包推进我怀里：“元首，您带人继续前进，救人的事交给我，帝国可以没有参谋长，却不能没有元首！”这时杨天和松涛都跑回来争着去救人。我呵道：“不用争了，突击队听着，听从我的命令继续前进！”我一指杨天：“你跟我去救人，参谋长带人前进。”
　　皇埔英明还想劝阻，我大声说道：“快走！下一班地铁就要来啦，你想让大家都被碾死吗？”皇埔英明深深的叹口气他一挥手：“继续前进！”突击队开始向前飞跑，我带着杨天和两名突击队员沿原路返回。地铁站里还在大乱，不过冲进来的自卫队士兵已经达到了六七百人。
　　我们躲在阴暗处仔细分辨呼叫的中国人的位置，我微笑着对杨天说道：“怕不怕，咱们没准会在这光荣。”杨天露出开心的笑容，他的笑容非常灿烂：“元首，我不是小孩子喽，我是帝国军人，军人面对死亡怎么会胆怯，您还记得我们当年出生入死从元军重围中杀它几个来回吗，我一直期盼着有和您再次并肩战斗的机会。”
　　我脑中浮现出杨天从万军当中将我救出的景象：“好，就让咱们再疯狂一次！”日本市民都蹲在地上抱着脑袋，我们弯着腰向前摸索。“救救我……”我们立刻定位这个声音的方向，在台阶的下方一个女人在慢慢爬着，由于光线太暗看不清她的长相，不过从声音上分辨她的年纪应当在四五十岁左右。
　　我们爬过去来到她面前，她的右腿骨扎，脚尖已经转向后方。我握住她的手小声说道：“不用怕，我来救你。”她披散的头发向两边一分，我吃惊的发现这个中国女人正是在新宿歌舞妓町打工的那位中国母亲，我暗暗庆幸自己的决定是正确的，救助这样一位伟大的母亲远比开导十名丧失民族气节的当代青年更有意义。





    第二部 第二卷 第二卷 第二十八章 不死骑士
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:14 本章字数:4600

　　我脱去避弹衣给这位中国母亲穿上，杨天将她绑在自己身后，我们刚要离去，正在搜索的自卫队士兵喊道：“待在原地，等待检查！”杨天一转身骂道：“检你个屁！”嗒嗒嗒一串子弹向远处说话的日军飞去，这家伙真够命短，子弹击中他的上半身，他的脖子和脸部被打得稀烂。
　　我们重新回到隧道，玩命的奔跑着，长长的通道仿佛没有尽头，而我们就是试管里的老鼠。我边跑边喊：“加快速度，下一班地铁快到啦！”铁轨开始颤动，列车的长鸣就像催命的音符，我们甩开双腿开始与机车比拼速度，机车前的大灯发出的光线投出上百米远，照亮我们前进的方向。
　　前面还没有光亮，这说明我们还没有到达另一个出口，难道我们真的要丧命在鬼子的列车下吗，大脑里的血液已经凝固，我们机械的摆动双腿，没到最后一刻谁都不能决定我们的生死。前面突然传来喊声：“快！元首我们在这里！”松涛等人的声音在耳边回荡，再次激发起我们身体内的潜能。
　　原来惠比寿地铁站的下一站目黑站也来个大停电，所以没有灯光。杨天一搭松涛的手臂跳上了月台，朱丽的双手比男人还要有力气，她硬揪着我的前胸把我提了上去。列车嗖的贴着我们的屁股飞驶而过，带动的气流吹得我们向后倒退了两步。我们四个人双腿打着颤一下坐在了地上。
　　陪文君一起打坦克的火箭兵嗖的将最后一枚火箭射了出去，我们不约而同的大叫一声：“不要！”火箭如离弦之箭追着列车的屁股扑了过去，轰的一声火箭弹钻进满是乘客的车箱在里面爆炸。在连锁反应下列车的车箱从后往前接连发生爆炸，最前面没有爆炸的几节直接出轨撞向隧道右侧的墙壁。
　　我们来不及批评这名不守纪律的突击队员，实际上他的心理我们全能理解，朱丽说道：“不要看了，快把身上的血迹擦净，把衣服换好。”突击队员立刻更换服装，准备逃生行动。我们从目黑站来到地面已经是黄昏时分，东京这座世界性的繁华都市仿佛经历了战争的洗礼，整个城市笼罩在硝烟与大火当中。
　　夕阳暮临，太阳无精打采的悬挂在高楼大厦之间，城市的街道被军队和骚动的市民所充塞。数不清的坦克的和装甲车从我们身边经过，脸上带着不同表情的日本自卫队士兵开赴上一个街区。杨天拍拍胸口小声说道：“乖乖，幸亏咱们从地下逃走，要是在地面上早就被包了饺子。”
　　我也没有预料到我们的行动会将整个东京自卫队吸引过去，数万隶属于东京防卫厅的自卫队士兵都被派往出事地区。我们穿着白大褂，胸前戴着国际红十会的名签，象征性的在废墟中搜寻幸存者，挂了彩的突击队员身上流出的鲜血染红了白色的制服，让黄昏中的灾难显得更加惨烈。
　　我们用担架抬着伤员坐上救护车，担架上的人都是受重伤的突击队员，他们为了表演得真实，再也不忍耐痛苦，一个个呻吟着，大叫着，负责警戒的自卫队士兵对我们极度宽容，甚至还主动为我们清理障碍，红十字会的救护车可以在任何街区畅通无阻。
　　我将文君和那名受伤的中国母女抬上救护车，朱丽穿着护士服也坐进了车里，汽车已经发动我们就要明目张胆的离开，突然一队自卫队士兵使劲的敲击后车门，我按住松涛拔枪的手让朱丽把车门打开。几名凶神恶煞般的自卫队员叫着：“你们不要走，先给我们上校治伤。”
　　一名日本自卫队上校捂着耳朵惨叫着坐上救护车：“还愣什么，快给我止疼！”这名上校的左耳朵豁开了，鲜血被他蹭在脸上看起来很吓人。朱丽柔声说道：“请您换一辆车吧，车上都是重伤员，必须立刻送去医院抢救。”上校扫了一眼受伤的突击队员：“不用管他们，先给我治，不然你们谁都不能走！”
　　自卫队士兵也在一旁狐假虎威：“贱货你没听见吗，快给上校治伤！”朱丽脸上依然保持着笑容，在平时眼前这些人已经死过几个来回。朱丽一边拿着药箱一边缓解心里的闷气，我看到朱丽脚下的防滑胶垫已经被她踩出一个深深的脚印。
　　说实话车里这几个人没有一个懂医术的，只有朱丽对药物有些研究，不过她研究的都是杀人的毒药。“护士，你在干什么，长官受伤怎么不叫我过来！”一个穿着白大褂带着无框眼镜的人分开自卫队士兵靠近救护车，我们一看来人正是胡小青。
　　胡小青熟练的使用各种医疗器械，很快给这名自卫队上校处理完伤口。这名上校骂道：“这帮恐怖份子真厉害，让我抓住活的一定让他们死啦死啦地！”他脸部的肌肉一抽动，引发伤口的疼痛，他呻吟着倒在担架上，他对自己的士兵说道：“我要去医院检查，你们继续搜查！”
　　我们心里一惊，如果这个上校真的坐车去医院，我们的问题会一大箩。杨天微笑着：“上校快点躺好，我们马上去医院，车上的人都需要去救治。”这时松涛已经从袖口褪出瑞士军刀，就等着车门一关就结果这个小鬼子的命，算是给牺牲的突击队员报仇。
　　不知道是这名自卫队上校命大，还是上帝多留下一个日本鬼子在人间继续赎罪，一名背着电台的自卫队通讯兵急急的跑过来：“上校，桓原总司令一会到这边检查！”
　　上校噌的一下跳出救护车：“真的！都给我精神点，继续搜索。”朱丽看着他耳朵上流下的血水说道：“上校快擦擦，血流出来啦！”他一摆手：“滚开，你懂什么，你们快走！”我们心里暗中好笑，原来他要以伤邀功。满载着伤员的红十会救会车队驶离闹市区向港区驶去。
　　车上我们松了一口气，我对胡小青说道：“小青还是你有本事，要是没你这两下子，我们就会露出马脚，要知道咱们现在身上可没硬家伙。”逃出地铁时，我们就将穿过的军装和随身武器销毁，现在身上除了自卫用的手枪外，再没有强火力防身。
　　胡小青一笑，他将无框眼镜摘下来擦擦：“元首，您可别忘了我的老本行是干什么的，在国内我可是学医两年的卫校学生。”松涛接茬道：“你在日本不也解剖人体吗，还是拿活人试验。”松涛指的就是胡小青解剖四个日本女人的事。朱丽反感的瞪着胡小青：“解剖男人我没意见，下次你再解剖女人，我就先解剖你！”
　　胡小青赶紧摆手：“三夫人请放心，解剖纯属个人爱好，小青心理正常得很，一定不会乱来。”杨天喊道：“你们别说了，文君快不行啦！”文君的呼吸越来越弱，心电图上的波形成一条水平线，胡小青这个半调子医生给文君做了一下检查：“他必须马上送医院，再晚就没救了。”
　　松涛用双拳捶打文君的前胸：“文君，你个王八蛋给我精神点，没我的命令你别想死！”在松涛的呼喊下文君竟然恢复了一点求生的意志，他虽然睁不开眼睛，但干裂的嘴唇还是发出一点声音：“不用管我，你们快走。”我紧紧握住文君的手：“SS突击队没丢下过任何一个兄弟，以前没有，以后也不会有！”
　　我拿起对讲机也不再乎是否会被日本军部监听，我向另外几辆车上的突击队员说道：“将重伤员送去医院，不行就跟鬼子拼啦！”车队向港区南部的东京国立康复中心驶去。
　　“轰轰……”后面的市区浓烟滚滚，爆炸仍在继续，枪炮声还在响个不停，我们趴在汽车的窗户上向后望去，日本国民自卫队和恐怖份子的战斗并没有因我们的离去而停止。
　　松涛拍着脑袋：“怪啦，小鬼子在干什么，他们都撤出来了，他们在打谁？”朱丽拿出手机打了一个电话，当她放下电话时她的娇容也有些变色：“搜集情报的突击队员说自卫队确实在和恐怖份子交火，现在双方正在进行互射，而且恐怖份子的火力很猛，几个街区的爆炸都是他们制造的。”
　　我立刻郑重的向杨天问道：“杨天，你确定A计划现在没有开始吗？”杨天很委屈的说道：“没您的命令，谁敢下令开始A计划，执行A计划的小队还在待命，根本没有行动。”
　　我紧闭双眼仔细分析：“FUCK！我们被人利用了，我们对东京的破坏正中别人的下怀，他们打着咱们的旗号进行战斗，恐怕最后的屎盔子都要扣在咱们头上。”杨天说道：“那怕什么，反正我们也要给东京留点纪念，有人代劳不是更好吗？”我没说话只是分析着利用我们的人究竟是谁。
　　松涛摆弄着手枪来了兴致：“我倒要看看是谁敢把咱们SS卫队当枪使，让他们跟我比划比划。”车队在东京国立康复中心院里停下，一大群医生护士冲出来帮助我们救助伤员，我们这些假医生真杀手并没引起他们的怀疑。
　　整个康复中心已经被伤员填满，病房和走廊里到处都是叫喊的病人，这场东京袭击下来，没想到会造成这么多平民的伤亡。我们将文君推进急救室，急救室外已经排满了人，护士抱着血浆进进出出，胡小青喊道：“快让文君进去，他等不了啦！”
　　我和松涛在前面将排队的人推开，皇埔英明和杨天推着文君飞一般的冲进去，一些病人家属喊道：“排队，排队，你家人要死，我们的还想活。”我们那里还管这些，直接将文君推到里面，里面正在做手术的医生和护士吓了一跳，一名个头只到我胸前的小护士打算哄走我们：“你们进来干什么，快出去，出去！”
　　在这个时候，在兄弟面临生死存亡的时候，人性的纯结不得不抛弃理智的束缚，自私是必须的。我没时间和这个快嘴护士解释，我从后腰拽出金色勃朗宁手枪用枪插一下将这名护士打坐在地，她傻愣愣的看我一眼，然后眼皮一闪晕死过去。
　　我将手枪顶住主刀医生的脑袋：“先给我兄弟做手术，救不活他，你们都要死！”这名医生有恃无恐，看来这样的场面他见得多了，他从容的说道：“每一个病人我都会去治，不过我只有一双手，让你的兄弟等一会。”
　　我被他的态度气乐了：“我很佩服你，这一代日本人当中有骨气的没几个，你算其中之一，不过你也轻看了我的决心！”我一枪将一旁的麻醉师来个爆头，他的脑浆溅到主刀医生的脸上，他显然没想到我会真的开枪杀人。
　　我把还在冒烟的手枪重新顶在他的脑袋上：“先给我兄弟治，你的手最好别颤，不然我让整个医院的人为他陪葬！”他向一旁吓傻的助手和护士说道：“你们负责这个，我去治另一个。”
　　松涛、杨天和皇埔英明都拽出手枪，他们眼睛一动不动的注视医生的每一个动作，如果他们有一点不诡行为就立刻要了他们的命。现在手术室里的医生和护士不会再怀疑我们手中的是玩具枪，因为那名麻醉师的尸体还倒地一旁。时间一分一秒的过去，文君心脏停跳了两次，都用电击恢复过来，医生们确实玩了命。
　　这是文君第三次这止心跳，医生电击了多次但还是没有反应，仪器发出哧哧声，就象在为一个生命送行一样。松涛又在文君耳边呼喊：“文君，文君，你醒醒，你给我醒醒。”医生对我摇摇头：“你们送来得太晚了，现在就算你杀了我，我也没办法救活他。”
　　我不相信这个事实，虽然我看惯了流血，也习惯于主宰别人的生死，但对于和自已生死于共的兄弟我狠不下这个心。我来到文君身边大声喊道：“火箭兵，突击！”我将手枪在他耳边哒哒哒放了三枪，心电图的水平线突然有了反应，医生叫道：“加大电压，准备电击，这是奇迹！”
　　文君这小子真是属猫的，他又从鬼门关逛了一圈，接下来的手术很顺利，文君的动脉被接好，血液一袋一袋的重新注入他的身体。当手术结束时，文君竟然睁开了眼睛，医生吃惊的说道：“在如此重伤的情况下，能够这么快清醒的人我是第一次看到。”





    第二部 第二卷 第二卷 第二十九章 冤家路窄
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:15 本章字数:4566

　　松涛拍拍文君的脸蛋：“妈的，你小子吓死我了，我还以为你挂掉了呢。”文君一笑：“没有你的命令，我还不敢去死。”他看看我，失血过多视线已经很模糊：“元首，火箭小队等候出击！”我将另一只手枪拔出来，将它放在文君手中：“别说话，好好养病，握着手枪，你同样在战斗。”文君点点头闭上双眼。
　　我虽然很不情愿，但还是对这名医生说道：“谢谢！”他摘下口罩露出一张慈祥的脸庞，他不超过四十岁的年纪却有一双二十岁小伙子的眼神：“忘了告诉你，我不是日本人。”我吃惊的重新打量他，浓浓的眉毛，一双虎眼，这确实不是日本鬼子能有的长相，我试探性的问道：“那你是……”
　　他一笑：“不用问，我和你们来自同一个地方。”他转过身继续做着手术，突击队员将那名麻醉师的尸体放在床上，当成一名病治无效的伤者推了出去。我心里有一种直觉这名医生知道我们是中国人，虽然不知道他是怎么发现的，但至少我能确定他对我们没有恶意。
　　手术室里其他几名助理医生和护士盯着自己的主任医师，他们的目光很复杂，杨天呵斥道：“看什么，继续工作，你们也想死吗？”他们低下头继续给先前的病人做手术。皇埔英明走到医生旁边小声说道：“既然是中国人，跟我们一起走吧？”医生停了停，没作任何回答继续他的工作。
　　杨天和皇埔英明继续守在手术室里，如果没人看着他们，谁敢保证这些日本医生不会去报警，我和松涛将文君推进医院8层的单人病房。文君身上插满了管子，一屋子的仪器对他使劲，这小子又陷入深度昏迷，但右手还紧握着我的手枪，我有信心文君不会死，就凭这股子战斗热情他就挂不掉。
　　松涛蹭的一下从外面钻进屋里，他做了一个手式，我立刻拔出手枪来到门旁，我们透过门缝向外望去，一个刚下手术台的病人被推进隔壁的特护病房，引起我们注意的不是快要OVER的病人，而是跟在病人身后的一胖一瘦两个金发碧眼的美国人，从他们行走的姿势就能看出是受过严格的军事化训练，他们腋下鼓鼓的，应该是大号手枪。
　　我们关上房门：“隔壁住的是谁？”松涛摇摇头：“不清楚，我出去看看。”他刚走出房门又立刻转了回来，两名日本警察来到隔壁门口坐在长椅上，对进出的医生护士进行检查。我挫挫下巴：“还真奇怪，这个能让日本人和美国人共同关注的人是谁呢？”
　　松涛推开窗户，繁华的东京几十年来第一次如此寂静，高楼大厦上的不夜灯都已经关闭，谁都不想自己成为恐怖袭击的目标。清冷的秋风吹进屋内，我和松涛精神了不少，松涛露出脑袋向隔壁阳台看了看，他露出一丝微笑：“元首，您瞧我的，让我做一回您的侦察兵。”
　　松涛跳上阳台在凛冽的秋风中伸开双臂，我关切的问道：“松涛，你有把握吗，这可是8楼，快下来不要冒险！”松涛感受了一下风向，用手指悠闲的指了指隔壁露到外面不到一尺宽的窗檐，他嗖的一纵身象一只大雁在空中滑过，双手准确的抓住侧面的窗檐。
　　我的心猛跳了一下，然后又恢复平静，只要松涛没摔下去，剩下的“功课”难不倒他，其实我的担心是多余的，以松涛的本事这样的动作只是小儿科。松涛翻上阳台将聚音器安在玻璃上，我在这边打开接收装置将隔壁的谈话听得一清二楚。
　　松涛露过窗帘的缝隙向里望去，浑身缠着绷带的病人正倒在床上，氧气罩扣住他的口鼻，看不出他的长相。两个美国人在隔离室外抱着肩膀交谈着，瘦子说道：“劳恩，没想到他这么不中用，不但没帮上忙，还给咱们添了一大堆麻烦。要不是他被对方识破，现在小泉的政府已经倒台了，也不用我们冒这么大的风险执行后备计划。”
　　另一个稍胖的美国人说道：“杰克，你可不能这么说，至少他帮咱们拉上这么条线，没能借刀杀人将小泉干掉，但也制造了东京连环爆炸，这应该足够让小泉政府安稳一会了。”两个人大笑起来，瘦子杰克说道：“对对，现在小泉一定在忙着给自己擦屁股呢。”
　　胖子劳恩得意的说道：“美国对不听话的狗向来都是有办法的，就算小泉是条狼狗也要安心听命，现在白宫应该是第二天的清晨了，总统一定在选择扶值听话的人选喽。”杰克说道：“这个计划干得这么漂亮，给CIA露了脸，国会明年给咱们的经费应该不会削减了吧？”
　　胖子说道：“放心吧，不但不会削减，相反还要追加，要减也应该减那些FBI的。”两个人又观察了病人一会：“看来他一时半会醒不了，咱们回去还有重要的事要办。”两个人离开病房离去，松涛慢慢捌开窗户跳了进去，他端详着躺在床上的人，信手将氧气罩摘了下来，他又将对方脸上的纱布分了分。
　　松涛眼神定住了，这时从面传来日本警察的声音：“干什么？”就听有女人回答：“给病人测量体温。”松涛从窗户钻出去，又跳回文君的病房，女护士看到病人没带氧气罩吓了一跳：“美国人太粗心了，还好我来得及时。”她看着打开的窗户生气的说道：“这是谁打开的，一点常识都不懂。”她将窗户关好从里面锁住。
　　松涛神秘的对我说道：“元首，您一定猜不到隔壁住的是谁？”我笑道：“臭小子敢和我卖关子，快说都看到什么了？”松涛拍拍文君的脸蛋：“他们两个还真有缘，隔壁半死不活的正是古南中寿！”我一阵吃惊：“是他！看来文君的火箭弹还是差点要了他的命。”
　　我在纸上用铅笔画着：“俄罗斯国家安全局、美国CIA、东京警示厅、古南中寿，这四方是什么关系？我明白了，古南中寿这个老滑头不但是个双面间谍，他还是三面间谍，他是拿日本政府的薪水给俄国人干活，同样还拿美国人的好处！”松涛说道：“人不可貌相，古南中寿这样的人却是一个千面间谍，真是看不出来。”
　　我呵呵一笑：“千面间谍很酷吗，我看不见得，古南中寿的下场就摆在眼前，现在他是姥姥不亲舅舅不爱，俄国人连看都没看他一眼，美国人利用完他至少还把他送到医院，看来古南对美国方面没少下功夫。”松涛问道：“元首，您也听到两个美国佬的谈话，您没感觉出点什么吗？”
　　我嘘了一声：“放在心里，不用说出口，把咱们当枪使的人最终会死在咱们的枪下。”松涛嘻嘻一乐，他狠狠掐了文君一下：“你小子快醒过来，师长带你去纽约，去华盛顿爽爽，让你泡白皮肤的美国洋妞！”文君好像听到了一样，心脏跳动的频率来了一个高峰。
　　我们不知道一直负责监控整个医院的隐组忍兵已经在朱丽的授意下盯上两个美国人，其他突击队员都在东京国立康复中心不同的科室治疗，暗中我们已经将整个大楼控制。
　　历史总喜欢捉弄人，世纪性的讽刺在这里出现，上个世纪日本军队屠杀中国人，这个世纪SS去惩罚日本人，而现在突击队员却要接受日本人的救助，人类的恩恩怨怨根本无法说清，更不能用一把长刀一下斩断。
　　SS突击队恩怨分明，我们不是施恩不报的人，日本资本家开设的医院不向我们收钱，我们心里难勉有点亏欠，可惜他们却让女护士贴着屁股让我们交住院费，看来救死扶伤也是需要回报的，这反倒让我们痛快不少，原来不管在那里医院就是医院，救死扶伤只是一句空话，21世纪没有绝对的仁慈，只有绝对的利益。
　　文君的房门被推开，我和松涛立刻作出反应，不过走进病房的是穿着一身淡粉色护士服的朱丽，朱丽所表现出的气质绝对比那些真正的护士还要强。朱丽扑进我怀里在我脖子上咬了一口，她总是喜欢暴力的对待我。朱丽笑眯眯的说道：“你猜我查到了什么？这个情报一定对你有用。”
　　当朱丽开口讨价还价时，这说明情报本身的价值绝对可以用生命来交换：“夫人，快告诉我究竟是什么好消息，你要什么补偿都可以。”朱丽柔媚的一笑：“你猜那两个美国人去见谁？”我追问道：“快告诉我，他们见谁？”朱丽说道：“他们去见一批和我们同样从事破坏的恐怖份子，而且这批恐怖份子都是美国人。”
　　我大脑不停的运转：“你是说在我们撤离之后继续和日本自卫队交战的就是他们？”朱丽点点头：“不错就是他们，他们都是美国从本土运来的退役军人、志愿者和罪犯，我们所做的一切都是在为他们降低工作量。”我手指的骨节发出咯咯声：“原来世界上最阴险的并不是日本人，而是美国人。”
　　朱丽将一盒录音带塞进我的手中：“这是忍兵录下来的，后天他们偷渡回美国，他们干的一切都由咱们来顶。”松涛奇怪道：“东京大乱整个日本都戒严起来，他们说走就走，当这里是他们家吗！”我说道：“美国是日本的太上皇，军舰随便进出日本港口，他们想运走一批人比走私几吨白粉还容易。”
　　我突然想到了一点什么，我马上叫住就要离去的朱丽：“夫人，你是说美国佬后天要把这批恐怖份子送回国，你知道他们上船的地点和时间吗？”朱丽说道：“我当然知道，你想干什么，不会是要偷天换日冒名顶替吧？”
　　我在朱丽的脸蛋上亲了一下：“夫人真聪明，我正有此意，如果接头的美国人不认识这些人，我们就有机会，要是认识那问题就麻烦了。”朱丽笑道：“放心，他们不认识，美国人为了防止计划泄露，只有那两个CIA的特工认识这群美国人。”
　　我挫着下巴说道：“夫人又要麻烦你喽，立刻把那两个美国特工盯紧，我们能否安全离开日本就全靠他们了。”我对松涛说道：“准备一下，后半夜我们去散步。”朱丽问道：“你们要去那，外面满大街的日本兵，太危险啦。”
　　我说道：“放心，我不会傻的去炸总理府，我要去办一件大事，只有这件事办完我们才能放心对付美国佬。”松涛拍着手：“散步我喜欢，我现在要抓紧时间休息。”松涛一点不管重伤的文君同不同意，他竟然和文君挤在一张床上睡觉。我拍拍朱丽的屁股将她送出去，然后坐在床边的椅子上擦拭着手枪。
　　午夜，东京实行了全城宵禁，繁华的都市被白色恐怖笼罩着，荷枪实弹的自卫队士兵在大街上来回巡逻，每条重要街道的十字路口都有坦克和装甲车把守。我和松涛开着救护车带着两名突击队员出了东京国立康复中心，沿东京二号高速公路向北驶去。
　　路上自卫队的哨卡看到车里满是血浆立刻放行，都知道东京各医院快要人满为患。救护车在港区元麻布3-4-30号停了下来，我将车窗摇下，路灯没有开，大街上连个鬼影子都没有，我和松涛跳出驾驶室，两名突击队员坐在正副驾驶的位置上，汽车发动着准备随时撤离。
　　松涛小声嘱咐道：“随机应变，三十钟后到33号接我们。”两名突击队员表示明白。我和松涛脱去白大褂，罩上一件黑色风衣，寒冷的秋风从风衣的底下钻了进来，让我们打着寒颤。
　　两个人象幽灵一样几个跳跃来到33号的铁栏杆外，里面一片寂静，只有一盏探照灯在草平上扫射着，院内就是中华人民共和国驻东京大使馆。看着我被发射的火箭打碎的喷泉中心的雕像，我露出了笑意，今晚的行动就从这里开始。
　　我们飞身跳到里面，正门前的两名武警官兵几乎成为摆设，大使馆八层的建筑只有顶楼亮着灯，其它楼层只有微弱的壁灯放出一点点光亮。我和松涛很轻松的来到大楼的窗户下，窗户半开着好像在为入侵者提供机会。松涛先跳进去又向我做出一个一切安全的手势，我也随后跳入。





    第二部 第二卷 第二卷 第三十章 中国使馆
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:16 本章字数:4647

　　整个大使馆更像一个中世纪的城堡，里面静得出奇，我和松涛毛着腰前进，当来到一楼的大厅时，灯突然亮了起来，强烈的灯光将大厅照如白昼，更让我们无所遁形。
　　走廊里、大门口、一楼到二楼的缓台上都站着穿着黑色西服手使自动武器的中国特工，更让我们吃惊的是，整个大厅满是中国公民，他们有坐着的也有躺着的，都用奇怪的眼神看着我们。
　　“咯咯……”女性皮鞋的鞋跟与地面接触的声音很有节奉的从头上传来，从二楼走下一个穿着黑色套装，留着披肩长发的中国女人，这个女人身材匀称，皮肤白皙，瓜子脸上一双大眼透着智慧的光茫，她向我们说道：“你们已经是第十七批破窗而入的客人，你们是来避难的中国人，还是来找麻烦的日本人？”
　　我和松涛对望一眼不约而同的笑了起来，看来像我们这样做贼似的客人还真不少。松涛挺身而出一边挂着招牌式的微笑，一边毫无顾及的用眼睛将这个女人从上到下看个遍。这位女性有些嗔怒：“看来你们是来找麻烦的，中国大使馆是中国的领土，这里不欢迎任何日本人，请离开！”
　　松涛用汉语说道：“在下逐客令之前我一定要让你明白，俺是中国人！”女人听到松涛称自己是中国人她的警惕放松了一些，脸上的表情也不那么职业化，从她眉宇之间看出一丝疲劳：“我是大使的全权秘书黄莺，一会工作人员会安排你们的住处，在这里一切都要听从我们的安排，我们会尽快把你们送回国去。”
　　松涛将风衣向后一甩，双手背在身后：“黄莺小姐，我想你搞错了，我们不是来逃难的，相反在我们面前逃走的往往都是日本人，我们要见大使。”黄莺又将职业表情摆到脸上，仿佛她脸部的变化就如同换面具一样容易：“你很诚实，在监视器里我也看出你们的身手不错，有这样身手的人是不应该走投无路的。
　　如果你们接受我的安排，我反到担心起来，因为你们一定有目的，现在既然你把说开，那我告诉你，大使你是见不到的，有什么事可以直接跟我说。”松涛扑哧一笑：“黄小姐，说一句让女士生气的话，有些事女人做不了主，立刻请你们的大使来见我家老板，错过这次机会，我怕就算国家主席来请我们，我们也不一定会见你们。”
　　黄莺白皙的脸变得微红，看来她是动了肝火：“既然来找麻烦，就别怪我们不客气，抓住他们！”使馆的中国特工一拥而上将我们包围在当中，可能我们是中国人的缘故他们并没有使用武器，打算赤手空拳把我们制伏。
　　对于单打独斗来说松涛一个人就可以摆平十几个人，我根本不用出手，再说大使馆里的一流特工并不多。不到三分钟，十多名中国特工脸上都挂了彩，而松涛还是悠闲自在的挥舞着一双铁拳。
　　松涛的功夫底子可是实打实的一级棒，黄莺看不下去，他无法容忍松涛脸上那些嘲笑的表情，在大使馆挑衅和踢馆没什么区别，丢人就是丢整个中国的脸，黄莺喊道：“住手，让我来！”
　　她从二楼跃下，身子在空中一个转体稳稳的站在大厅的正中，松涛吹了一声口哨：“好身手，既然黄小姐不让我们见大使，那我只有凭两只拳头打上楼去喽。”黄莺呵道：“那看你有没有这个本事。”她嗖的纵了过来，用黑色高跟鞋的鞋跟猛蹬松涛的前胸，松涛可不想在女人面前失手，这个人怎么也丢不起。
　　几招过去，我已经看出黄莺的本事确实比其它特工高出一些，但还达不到跟松涛作对手的级别，我咳了一声：“不要完了，我们还有正事。”松涛说了一声是，手底下加了把劲，一拳直捣黄莺的前胸一点避讳都没有，黄莺上身向后一弯，那知道松涛的手是虚的，扫堂腿早就踢了出去。
　　松涛给黄莺留了一点面子，只用自己的鞋尖将黄莺的鞋跟扫断，黄莺身子不稳向后猛的倒退，我一把将黄莺扶住，她的腰依在我的手臂上，她的上半身后仰一双眼睛看着我，这时我发现黄莺的皮肤不是一般的好，就象一汪秋水脸上没有一点影响市容的东西。
　　我礼貌的对黄莺说道：“黄莺小姐，我们并无恶意，请给我引见大使，有天大的事要告诉他，这关系到民族的存亡。”黄莺脚一用力将另一只皮鞋的鞋跟也搓断，这样她的身体平衡了，她瞪了松涛一眼：“我去通报一声，大使会不会见你们，我不敢保证。”
　　还没等她上楼，二楼走下一个四十多岁的中年人，他长相富态有股子神韵：“我都看到了，就请二位到客厅谈话吧。”在四层的小会议室里，他开门见山的说道：“我是中国大使李唐，从你们翻过护栏到与黄莺动手，我一直注意着你们，以你们的身手足够成为一级特工，中国又多了两位人材。”
　　现在是王对王将对将的场面，松涛退到我身后，由我亲自出马，我说道：“李大使，请您明白一点，我们两个不是来寻救庇护，实际上日本人还不足以让我们畏惧，我有东西要交给你，就知道你能不能承担起这个责任。”李唐对我柔中带刚不卑不亢的言语和神态感到吃惊，他对我们的尊敬也增加了一份。
　　李唐自信的说道：“在日本我是中国的全权代表，只要这个责任需要我来扛，我就绝对不会推辞，你要相信祖国有实力处理好一切。”我一边说着：“那就好。”一边从怀里拿一个比雪茄烟盒宽一点的小盒子，我如同捧着定时炸弹一样小心，将它放在李唐的办公桌上。
　　李唐指着这个盒子问道：“这是什么东西？”松涛向前小心翼翼的将盒子打开，盒子里哧的冒出一股白气，四支试管静静的躺在里面，松涛又赶紧将盒子关闭。我向门口看了一眼，松涛照着半开着的房门拍出一掌，门在松涛掌风的作用下关闭，李唐和黄莺就是一惊，黄莺赞叹道：“好深厚的气功！”
　　其实松涛练就的百步神拳也只限于此，虽然不能将人打伤，但关门打蜡还是绰绰有余。我对李唐说道：“国内的SARS和禽流感都是日本生化部队所为，这是两种病毒的疫苗和血清，请您无论如何也要带回中国，早一天就少一些同胞受害。”令李唐吃惊的不是日本投放病毒，而是我们怎么知道这么机密的事。
　　李唐问道：“果然是他们干的，现在还苦无证据，不然一定让他们在国际舆论下抬不起头，只是这疫苗你是怎么得到的？”看来身为大使的都有通病，那就是干什么都要制造舆论。
　　我面色沉重的回答道：“不要怀疑疫苗的真实性，你带回国内让医学家检查一下就全明白，至于我们怎么得到的，我只能告诉你，这是十七条性命换来的。”松涛提醒道：“时间到了，我们该走了。”
　　我一点头然后对李唐说道：“大使先生，一切就拜托给您啦。”我转身要走，李唐抢步来到身后：“等等，难道你们不需要什么帮助吗？”我侧过头说道：“不管中国是谁执政，我们都将为它抛头颅、洒热血，我们不为任何国体、政体作事，只为民族肝脑涂地！”
　　松涛推开窗户嗖的一下跳了出去，身后传来黄莺的声音：“你们究竟是谁？”我听得出她现在很激动，我相信在任何有热血的中国人面前，我的话都能产生共鸣，我运足内力用手指在墙壁上划下两个希腊字母“SS”，然后我也跳了出去。李唐和黄莺来到窗口向外看去，草平上只留下两道淡淡的黑影，人已经不见踪影。
　　这时外面的特工冲进屋内：“大使，我们没能监视住这两个人。”原来就在我们谈话时，很多特工都在严阵以待，毕竟一名大使级人物和两个陌生人相见，这可以说是一种冒险行为。李唐一摆手，他和黄莺看着我在墙壁上留下的深达半尺的字母：“SS？两个奇怪的人，也是不受控制的人。”
　　在大中华帝国所有公民的心中，国家和民族的关系是民族囊括国家，民族的意义比国家要大得多，不管你是那个国家的公民，不管你是那个少数民族的一员，也不管你对中国的历史了解有多深，只要你禀承自己是中华民族的一份子，是炎黄子孙那你就是一个合格的“中国”人。
　　处理好疫苗的事，我心口的大石也算放下，人也变得轻松很多，我和松涛回到医院，急救室的灯已经灭了，皇埔英明和杨天并没让里面的医生护士离去，毕竟当着他们的面杀了一个日本人，他们一定会去告密，在突击队离开之前还不想寻找麻烦。
　　朱丽传回消息，中午劳恩和杰克两个CIA特工将去江户川去接那批美国恐怖份子。我立刻决定提前行动，不但要生擒这两名特工，还要将这些美国恐怖份子收拾掉，狠狠给美利坚这个流行国家恐怖主义的政体一个嘴巴子。我来到急救室对那名医生说道：“我们马上就走，你留下会有麻烦，跟我们一起吧？”
　　他仍然固执的摇摇头：“我有我的生活方式，我还不想打乱它。”我无奈道：“人各有志，我不勉强，我会为你减少麻烦。”那名被曾被我打晕的女护士看到我就张开大嘴尖叫，我不得第二次用枪托将她打晕，看着缩成一堆的日本医生和护士，我拍拍皇埔英明：“解决掉他们，不然这位医生下场会很惨。”
　　皇埔英明一点头他和杨天开始给自己的手枪装上消音器，知道自己情况不妙有医生和护士大叫着妄图冲出去，急救室外又冲进一批手持武器的突击队员，一阵92野战手枪的哒哒声过后，急救室里白衣天使和白衣天神们变成了冰冷的尸体。
　　杨天踢了踢被我打晕的女护士，他打算给她一枪让她没有痛苦的上天堂，这名医生阻止道：“把她交给我，你们已经杀了太多人，不要再杀下去了。”皇埔英明给杨天一个眼神，杨天收起手枪。这时突击队员们已经坐上红十字会的救护车，刚刚脱离危险期的文君就被抬出病房和我们一起远征。
　　我们离去之后，这名医生坐在手术室里的椅子上，他开始选择自己的未来，这时那名女护士突然起身，她双手紧握：“你这个中国骗子，我要去报警！”没想到这个小护士这么有心计，她一直都在装晕。她飞快的转身去拉手术室的门，突然她发出一声惨叫，她的后胫上插着一把锋利的手术刀。
　　这名医生有些气喘，他从白大褂的口袋里拿出哮喘喷剂向口腔里喷了几下，虽然第一次杀人有些紧张，但他眼神并没有惧意，可能他见过的鲜血太多，已经对红色免疫。
　　他对倒在地上停止抽搐的女护士说道：“对不起，我不能让你威胁到他们的安全。”他将外衣卷卷扔在一旁，从药品柜里拿出一些化学制品，又将酒精洒遍整个房间。
　　他在门外向里面扔了一根火柴，手术室里燃起冲天大火，火苗在酒精的作用下越烧越旺，开始四处蔓延，虽然消防警报响个不停，可惜东京消防队却抽出不出一台消防车来救援，他们正忙着清理北区的废墟和仍在燃烧有大厦。
　　这名医生从此消失，没人见过他，更不会有人知道他的去向，也许有一天他还会出现，有爱国心的人总会聚在一起，原来不管在那里都会有中国人的身影，就算这个世界变得再悲凉，年轻一代人最坠落，总会有热血的中国人存在，龙的精神永恒不灭，这就是中华民族传承五千年的火种。
　　江户川区是东京的老城区，这里是旧江户的遗址，街道两侧仍能看见日本战国时期的房屋和木质建筑。突击队员悄悄接近郊外一家汽车回收厂，工厂的壁墙上还留着“NO WAR，布什撤走美军”的条幅，看来这里曾是日本反战组织或右翼组织的聚集地。
　　工厂外一片寂静，齐腰高的野草挡住人们的视线，在望远镜里可以看到工厂的外围有人在巡逻，虽然这些美国佬将头发染成黑色，但眼睛的颜色和面部结构还是无法改变，不知道为什么美国人不去雇佣一批越南人或者日本当地极端组织来办这件事，也许这就是美国人一向只相信自己，不相信别人的原因。





    第二部 第三卷 第三卷 第一章 正式较量
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:17 本章字数:4566

　　一条崎岖不平的柏油路通向郊外废弃的汽车回收厂，公路两侧是一片荒草，在现代化的东京还能见这样的破败景象实数少见。一辆白色林肯轿车出现在公路上，汽车排气管和飞驰的车轮一同卷起漫天的尘土，突然砰砰两声林肯车的右侧轮胎先后爆胎，汽车摆动了一下身子，猛的停了下来。
　　一肥一瘦两个金发碧眼的美国人走下汽车，胖子将手里吃了一半的汉堡扔进草丛里，瘦子用皮鞋踢了一下车胎：“FUCK，怎么两个胎都爆了。”胖子用大姆指将沾在衬衫上的奶油抿了抿：“算了杰克，这里离工厂没多远，我们步行过去。”叫杰克的美国人从汽车的后备箱里拿出两支日制SCK66式微型冲锋枪。
　　杰克将一只冲锋枪丢给胖子：“劳恩，咱们还是小心点为妙，这些人都是出了名的人渣，赶快把他们送回去，让FBI去头疼吧。”两个人一前一后向工厂走去，秋风从枯草上吹过，发出唰唰的声音，就像有千军万马踏草而来一样。瘦子杰克将肩上的冲锋枪握在手中，两只眼睛不停的向前方两侧的草丛扫视。
　　胖子劳恩笑道：“杰克你是不是太神经了，用得着这么紧张吗？”杰克哼了一声：“我总感觉有人在盯着咱们，还是小心点，你走在后面掩护我。”劳恩摇摇头：“一定是你这段时间憋得太久，让自己心绪烦躁，送走这些人我带你去东京大学找个学生去去火。”
　　杰克刚想回敬两句，突然草丛一动，两个人一同将冲锋枪对准同一个方向，不过很可惜他们的判断失误，这是有心人声东击西的办法，两把瑞士军刀分别放在二人的脖子上，两个非常识时务的美国人立刻高举双手将冲锋枪扔在地上，胖子劳恩笑嘻嘻的说道：“不要闹啦，快把刀拿开，我们是来接你们的。”
　　这时两个二十七八岁的青年分开枯草出现在二人面前，两个人顿时一愣，在他们的印象里等待接应的恐怖份子应该都是美国人，不可能有纯种的亚洲人。一个左脸上有一条浅伤疤的青年说道：“不用吃惊，你们没接错人，我们正在等你们，劳恩、杰克，谢谢你们的帮助喽！”
　　杰克预感到事情的不简单：“我不认识你们，也不知道劳恩和杰克是谁，你们认错人了。”对方一笑：“工厂里的蠢货，我已经送他们去见上帝了，他们在天堂等着你们。”劳恩的反应明显不如杰克：“你们不能这么做，CIA不会放过你们。”这句话说完劳恩和杰克这对难兄对弟对望一眼，杰克叹了口气：“劳恩，这次被你害死了。”
　　劳恩和杰克被押进草丛，照顾他们的当然是刚刚从东京国立康复中心出来的大中华帝国SS突击队，而和两个美国CIA特工对话的正是我和松涛。松涛将两个人西服里的大口径手枪搜出来：“放心，我不会杀你们，只想让你们帮帮忙，作作配合。”
　　胡小青这个超级虐待高手，把用塑胶炸药制成的炸弹背心给两个人穿上，松涛手里晃动着摇控器：“美国人是世界上最重视生命的动物，不用我吩咐，你们也应该怎么办了吧。”杰克脸上还有不合作的表情，而劳恩已经耷拉着脑袋一副待宰肥猪等着退毛的苦相。
　　回收工厂里穿着各异的美国人正抽着雪茄烟较量着腕力，一个光头佬生气的将一百美金摔在桌子上：“妈的，又输了。”几个光着上身的男人搂着四个日本妞从后面走出来，看来他们刚刚爽完，小妞的头发上还沾着乳白色的液体。一名用牛仔帽盖着脸，身子半躺在椅子上的男人说道：“快把这几个日本女人处理掉，你们赚的钱都搭在女人身上，回国还去抢银行吗？”
　　这几个人说道：“头，你就别管了，我们有我们的活法，强盗还能去竞选总统吗！”他们拍拍日本妞的屁股：“滚到后面去，一会让你们鬼哭狼嚎。”几个头上插着鸡毛的土著人开始向着西落的太阳祈祷，其他美国人不屑的向他们吐着吐沫，工厂房顶的警戒哨向里面喊道：“他们来啦！”
　　里面的美国佬欢呼起来：“终于可以离开日本这个鬼地方啦！”他们冲出厂房来到外面，一边向公路上的几个人招手，一边高举手中的自动武器。公路上的三个人快步走来，前面两个穿西服的美国人表情显得不太自然，在他们后面却跟着一个黄皮肤的亚洲人。
　　劳恩和杰克是第二次与这些人接触，这批从美国本土偷渡来的恐怖份子就是由他们接上岸的。那名被众人称作头的人和杰克象征性的拥抱一下：“杰克你们可来了，船准备好了吗？”杰克身后的亚洲人将手中的电话晃了晃，杰克勉强挤出一点笑容：“洛克斯，你们准备一下，晚上10点，坐货轮离开日本。”
　　洛克斯转过身对这些恐怖份子说道：“准备吧，晚上我们就离开这里，回去我们就是自由的美国公民！”众人喊道：“嗷……自由万岁！”洛克斯将杰克三人请进工厂，他小声问道：“杰克，我们是老朋友，请你告诉我，这次回美国我们真的不用回监狱吗？”
　　杰克握握洛克斯的手：“放心吧，相信自由的美国会履行她的承诺。”松涛在一旁恍然，原来这些恐怖份子都是美国政府以诱骗的手段集合在一起的，而这些美国监狱里的囚犯是否真的能够得到自由，松涛对他们的未来可不抱乐观的态度，至少他相信这些人一个也活不过今晚。
　　洛克斯这时才注意到杰克和劳恩身后的松涛，他用怀疑的口吻问道：“CIA里也有日本人吗？”杰克苦笑道：“洛克斯，你是退役的海军少尉，应该知道美国的胸怀就像蔚蓝的大海，她能吸引来自四方的朋友。”
　　洛克斯忍不住大笑起来：“杰克你还是老样子，总喜欢用这些表面歌颂暗中讽刺的话来开玩笑，我对你是否爱国真的表示怀疑。”这时松涛故意咳嗽一声：“时间差不多了，我们应该尽快出发，入夜东京就会宵禁，到时到港口会更危险。”
　　劳恩说道：“大家马上准备，十分钟后出发。”洛克斯对松涛说道：“你的英语讲得不错，是我见过日本人当中英语发音最标准的。”松涛笑了，用牛津味的美式英语说道：“我会八门语言，英语是我讲得最差的那种。”
　　散兵游勇就是不如真正的士兵，这队六七十人组成的美国国家特谴队如入无人之境，全然将日本当成了自己家的后花园，他们散漫的提着日制自动武器，嘴里叼着雪茄烟，只有几名退役士兵组成的警戒队还算有点样子，他们在前面沿公路两侧小心搜索前进。
　　洛克斯问道：“汽车在那里，我们不会步行去港口吧？”劳恩说道：“接应部队在公路的尽头，卡车驶进来容易引起当地政府的怀疑。”那几个带着日本妞的杂碎边走边用大手在女人胸前乱摸，弄得这四个日本女学生乱叫不已，洛克斯生气的命令道：“快把她们处理掉，我不想再听到这种声音。”
　　一名杂碎将卷了可卡因的香烟狠吸了一口，他对洛克斯说道：“头，别让我杀她们，她们答应要跟我去美国，我带她们去新奥尔良最火的夜总会玩玩。”洛克斯将手里的霰弹枪抬了抬：“按我的话去作，不然你再没有机会去路易斯安那卖白粉！”这名杂碎清醒了点：“放心，我们能处理，这就照办。”
　　他向队里几个和他有相同嗜好的混蛋使个眼神，五个人将四个日本妞推进草丛，日本女学生喊道：“你们要干什么，你们要干什么？”杂碎说道：“哥几个忍不住了，让我们再爽爽，爽够了就带你们去美国。”
　　松涛用手抠抠耳朵，他心里话：“这群美国人在日本什么都敢干，反正杀人放火之后有美国政府出面摆平，难怪日本平民反美浪潮这么高涨。”洛克斯看到松涛的表情有点不屑，他说道：“几个女人杀了可惜，你要是想尝尝可以留一个给你。”
　　松涛张开嘴扔进一块口香糖：“我对日本女人没‘性趣’，我一般都搞美国娘们。”洛克斯脸色变了变：“对对对，你是日本人，日本女人当然玩够了，有机会来美国，世界上各国的女人都云集在纽约，够你爽的。”
　　松涛开始不忍心干掉这么豪爽的美国佬：“有机会我一定去纽约找你。”不知不觉中杰克、劳恩和松涛开始凑到队伍的最后面，这时后面传来几声枪响，众人回回头，洛克斯笑道：“没事，他们玩够了，几个日本妞解决掉了。”松涛心里好笑，也许现在被解决掉的不是日本妞，而是那几个混蛋杂碎。
　　松涛突然停住脚步，劳恩和杰克当然也跟着停止前进，洛克斯回头问道：“你们干什么，怎么不走了？”劳恩低着脑袋，杰克脸上的表情就像在拉斯维加斯输了大钱：“洛克斯，我的老朋友，对不起。”洛克斯还没反应过来：“杰克，你在说什么？”松涛嘻嘻笑道：“他的意思就是，你们在这里安息吧。”
　　松涛带着劳恩和杰克突然趴在地上，这时两侧草丛中“哧哧……”响声不断，加装了消音器的92式野战手枪将子弹打进这帮美国国家恐怖主义执行者的身体，这些块头大大，满脑子淫秽思想的美国人被射得头骨爆裂。洛克斯是比较有经验的海军陆战队士兵，他比其他人提前一步作出反应，一头扎进一侧的草丛。
　　几名退伍士兵紧跟着洛克斯，而其他人就没那么幸运，他们片刻不到的功夫就回到了美国，只不过肉体留在东京的郊外，灵魂在天主的引导下飞到太平洋的彼岸。有经验的士兵就是比那些散兵有战斗力，不管在那场战役的最初，牺牲的都是新兵蛋子，只不过洛克斯等人的幸运只是暂时的。
　　一声“突击！”命令从草丛中响起，SS突击队员开始对剩余美国佬进行处理，队员们举着手枪扑向洛克斯等人，洛克斯用手中的自动武器胡乱扫射，冲得最靠前的三名突击队员被子弹击中，胸前爆出血花，这时几把武士刀放在洛克斯等人的脖子上，刀片刃轻轻一划，几个人的脑袋都搬了家。
　　我看着牺牲的三名突击队员，心里的伤痛已经没有，有的是失落：“又少了三个兄弟，这条路真不好走，不知道走到最后还能剩下几个人。”皇埔英明给我鼓劲：“元首，战斗必然要有牺牲，为了民族的富强就算我们全部战死沙场那又如何，我们虽死无憾！”
　　突击队员们挺起胸膛，行举手礼：“我们虽死无憾！”我给死不瞑目的队员合上双眼，要不是武器和装备在地铁站被销毁，我们也不会落得伏击这群美国人，干脆直接杀进工厂，不过用手枪干掉拿着自动武器的对手这应该算是胜利。我收拾一下心情对突击队员说道：“打扫战场，用他们的装备武装自己。”
　　我转身又对松涛、皇埔英明和胡小青说道：“你们是突击队中易容术最好的，用最短的时间给大家化化妆，要尽量像美国佬。”真不知道美国在日本的CIA怎么弄到的武器，这批美国人装备的都是日制的SCK66式冲锋枪和新制式9MM冲锋枪，对这些武器我们并不陌生，日本自卫队使用的就是这些武器。
　　拿起一支SCK66，握在手里很别扭，它既没有国产56式冲锋枪那么趁手，也没有俄制PP2000那么精巧，虽然它有效射程只有100米，但射速还是蛮快的1100发/分。突击队员穿上牛仔服，将美国街头混混的背心套在身上，又把裸在外面的手臂上画上几道凶悍的纹身，突击队的性质发生了改变，他们现在是流氓，是黑帮。
　　我在额头上系了一条红丝带，脸上抹了两道油彩，我将SCK66高举着：“来自阿拉斯加、弗吉尼亚、拉普拉伊亚和南卡罗来纳的勇士们，让我们开始疯狂吧，忘记我们的身份，忘记我们胸前的勋章，忘记我们肩头的军衔，现在我们是什么？我们是美国地地道道的恐怖份子，万恶的美利坚合众国万岁！”





    第二部 第三卷 第三卷 第二章 红色回归
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:18 本章字数:4555

　　由十辆军用卡车组成的车队开向港口，虽然公路上到处都是荷枪实弹的日本自卫队士兵，但是它们却畅通无阻，因为他们是美国人，卡车上的防护网上印着美利坚合众国的星条旗，日本军方在这个时候还不敢公开得罪美国人，虽然心里已经产生对这些西洋佬的反感，但只能藏在心里。
　　美国政府也是预感到在小泉政府的怂恿下，日本民众反美思潮越来越剧烈，随时可能引发全国性的反美暴动，所以他们决定将小泉送上政治生涯的断头台。横滨港被大火烧得不象样子，现在整个港口已经处于半封闭状态，日本建筑工人正在忙着清理大火留下的上百吨垃圾。
　　现在东京与外界的海上交流从横滨转到东京湾，对于日本人来说他们更愿意把东京湾里的东京港叫成井港，东京港这个名字总让他们联想起第二次世界大战的惨败，不过也勾起他们对美国人的仇恨，因为1945年8月底9月初，美国第三舰队驶入东京湾，日本被迫在无条件投降书上签字。
　　车队在大井码头停下，井港就是因大井码头而得名，一艘大型邮轮正停在港口，车队从邮轮下经过，船舷上用英文写着“海域精神号”。军用卡车直接驶向港口边缘的一处货仓，货仓门口两辆美军军用吉普车的重机枪对准驶来的车队，操纵机枪的美国大兵一点不敢大意。
　　一名美军上士跳下吉普车，他向车队伸开双臂示意我们停车。卡车慢慢停下，杰克将头探出车窗，他向上士点点头：“一切正常，开门！”上士一挥手两辆吉普车向左右一闪，货仓的大门开车，卡车驶入其中。黑暗的货仓亮起照明灯，几名美军在里面巡逻，我跳下卡车一打呼哨，突击队员纷纷从车内跳下。
　　一名美军军官走过来打量我们，我对杰克问道：“这就是你们要送走的人？”杰克点头：“他们合法的美国公民，应该回到自由的国度。”这名军官并不感觉好笑：“怎么都是混血儿，还有日本人，这些人渣都要送去美国？”看来这名军官是一个白人至上主义者。
　　劳恩嘻笑着说道：“你我都是执行上级的命令，上面要送谁咱们就送谁，时间不多了，你们准备好了吗？”军官一转身对他的士兵命令道：“打开！”帆布被掀开，两个空荡荡的集装箱出现在众人眼前，松涛在集装箱走了两圈，他用美国人的桀骜不逊质问道：“你们不会让我们用这两个东西漂回去吧？”
　　那名军官冷笑道：“当然不会，把你们装进集装箱，用外面的邮轮运回去。”突击队员一阵骚动，杰克和劳恩也没想到军方的输送计划会是这样，要知道这批美国特谴队来日本的时候可以由海狼级潜艇送上岸的，前后之间的差距竟然会如此惊人，杰克清楚美国国会根本不会给这批囚犯以自由，自由和人权变得狗屁不是。
　　军官指了指旁边的两辆货车：“我给你们准备了足够的食物和淡水，用不了多久，只要在里面坚持一下，你们就能获得新生。”皇埔英明小声问道：“元首，怎么办？进到这里面可就等于跳进了棺材，我们只有任人宰割的份。”还来不及我细想，外面响起警笛声，日本警察冲进港口，对大井码头进行突击检查。
　　杰克和劳恩说道：“没有选择的余地，你们只有通过这种方式走啦！”说出这样的话就连他们自己都不清楚为什么心理会有这么大的转变，仿佛在他们心中很在意眼前这些人的生死。我咬咬牙暗骂美国人的八辈祖宗，我双手倒背在后面不停的做着手式，给朱丽带领的隐组小队下达命令，让他们随船保护。
　　我对突击队员说道：“不家不要叫生气，我们先回到美国再说，如果布什不履行他的诺言，我们就用事实去呼吁民众，让他的政府倒台！”突击队员们模仿美国流氓的作法一阵乱叫着、怒骂着。这名军官灰色的眼珠转了转：“真是一群国家的垃圾。”他对我们喊道：“给你们五分钟准备，一会集装箱吊上邮轮。”
　　劳恩微笑的对松涛说道：“我们已经按您的吩咐把你们送到这里，现在我们可以离开了吧。”松涛拍拍劳恩的脸蛋：“你认为事情会这么简单吗？我们吃苦受罪，你们也要跟着！”劳恩叫道：“你们要干什么？”杰克在一旁说道：“这你还不明白吗，他们是想继续把咱们当人质。”
　　松涛用袖子擦擦摇控器上的灰：“还是你聪明，那就请进吧。”杰克和劳恩无奈的走进集装箱，突击队员立刻将外面成堆的食品搬到里面，杨天和皇埔英明带领一个突击中队进入其中一个集装箱，我和松涛带领其它士兵进入另一个集装箱。
　　我对悄悄现身的朱丽说道：“老婆大人，我们这两百多人的生死可就都掌握在你的手里啦，我根本不相信美国人有这么好心，美国政府的为人一定是过河拆桥。”朱丽在我脸上吻了一下：“放心吧，我时刻在你身边，洋鬼子敢冒一点坏水，我就先宰了他！”
　　集装箱的门被重重关上，里面一片黑暗，空气慢慢变得污浊，不一会货仓的顶部被打开，吊车将集装箱吊起送上邮轮。在空中托起集装箱的钢锁发出嘎吱声，突击队员被堆成了小山，轰的一声颤抖，集装箱终于上了邮轮，还算美国大兵有点良心，他们在集装箱两侧开了向个小小的通风孔，与其说是做通风用的还不如说是观察外面情况用的。
　　邮轮一声长鸣，船舷上一百多名乘客向岸边的亲人挥手告别，乘客当中有美国人、英国人还有印度人，各国都在从东京撤出自己的驻外办事人员，日本不再安全，在他们的嘴里东京是恐怖份子新的袭击目标，世界反恐的中心应该从美欧转移到亚洲。
　　邮轮离开大井码头驶向外海，黑暗的海面上大浪一个接着一个的袭来，我们坐在集装箱里根本谈不上一点舒服。松涛打开手电，这是我们唯一的光源，突击队员围成三圈，士兵脸上出现了茫目，松涛提议每个人讲一个故事，士兵们一致欢迎，这群跟随我从14世纪来到21世纪的小伙子们开始用自己不同的方言讲着自己心里最难忘的故事。
　　以前除了战斗只有战斗，冷漠寡言成为他们忠诚与果敢的派生物，他们平时很少说话，这一次我有机会感觉我的士兵心里的世界。我很庆幸突击队里没有人发生昏船的事，每个人都克制自己，尽量让自己心绪平和，不产生焦躁情绪。海风并不象诗人所说的那么令人惬意，相反浓浓的咸味让我们不停的反胃。
　　我们坐在特别为突击队员准备的“豪华”客舱里，在太平洋上进行漂流，松涛身边携带的无线电收音机开始接收不到任何信号，士兵每天的娱乐项目就是在白天的时候打打扑克，在夜里由于缺少照明电源，队员们只能掰着手指头过日子。
　　杰克和劳恩开始时依然保持着敌对态度，而最后干脆光着上身和士兵玩在一起，他们现在忘记了自己的身份，CIA的狗屁教条和美利坚民族的神圣精神都不再是他们所要遵从和信守的，人都需要同伴，看来美国佬也不另外。
　　突击队员的警戒性有所放松，预料的美国政府过河拆桥并没有发生，这让我疑惑不解，杰克反而拿这件事打算推翻我对美国的不友好看法。这已经不知道是第几天的黎明，反正通过观察孔只能看到蓝蓝的天空和茫茫的不知边际的海面，当有海鸥高叫时，我们就认为今天一定是一个好天气。
　　与我们毗邻的是客舱，邮轮里身份高贵的乘客每天夜里都在举行舞会，绅士牵着贵妇的手在舞池中漫步，钢琴曲飘进我们的耳中，他们并不知道这艘海域精神号邮轮上还有我们这样一批乘客。当的一声，集装箱外的大锁被炸开，箱门一开海风带着新鲜的空气迅速涌入，将里面的骚臭之气冲淡。
　　突击队员紧握武器还不习惯外面的星光，在箱口一个古典武士打扮的黑衣人站在那里，我蹒跚两步冲了过去一把将她搂进怀里，这个人正是朱丽：“夫人，你怎么把门打开了？”朱丽焦急的说道：“出大事了，这艘船不知驶向什么地方，反正不是去美国。”
　　我大吃一惊：“这怎么可能，这确实是美国邮轮，海域精神号可是很有名的，它不回美国它要去那？”朱丽自责的说道：“对不起，都怪我。”我双手握住她的双肩：“没事，这跟你没有任何关系。”既然事情发生了变化，我们也没有必要继续我们的旅行，我对突击队员喊道：“打起精神，我们要让欺骗我们的人付出代价！”
　　杰克和劳恩一左一右拉住我：“不要冲动，船上的人都是无辜的！”我怒视他们：“正义与邪恶的战斗中，无辜者的灵魂都是胜利的绊脚石。如果海域精神没有改变航线，我就放了这些人，要是你们美国人不遵守游戏规则，那就别怪我剑走偏锋！”
　　松涛带着突击队员嚎的一声冲出集装箱，他们首先炸开另一个集装箱将皇埔英明和杨天等人放出来，两个突击队重新会师在一起，彼此之间象几个世纪未见一样。半个月的时间里，我们都瘦了几圈，零乱的头发、吓人胡子把我们变成野人，杨天和皇埔英明我差点认不出来。
　　苦难的日子终于过去，旅行让我们释放掉身上多余的脂肪，现在所有人都是硬骨头的中国人。我站在集装箱的顶部高举手中的SCK66大声的对下面列队完毕的士兵喊道：“士兵们！战斗就在眼前，客舱里都是腐蚀人民劳动成果的资产阶级蛀虫，把心中的不快在他们身上发泄吧，让他们记住我们是谁，我们不是SS突击队员，我们是强盗！”
　　憋得快要冒火的突击队员们高叫着，在杨天、松涛、皇埔英明的带领下向甲板和船舱进发，在甲板上悠闲的喝着白兰地，吟诵着文艺复兴史诗，勾引有夫之妇的上流社会的金领阶级成员们还茫然不知灾难将降临在他们头上，因为他们得罪了一批来自社会底层，为平民伸张正义的骑士，错，现在他们是强盗。
　　我将朱丽搂在怀里，两个人站在船头，天上星空璀璨，月亮掉落海面，海风、浪花组成一支美妙的乐曲。我拍拍给了自己两个耳光，我的举动让朱丽吓了一跳，她一边给我揉着腮帮，一边关切的问道：“你这是干什么，疯了吗？”我微笑的摇摇头：“我在惩罚我自己，我差一点失去一颗战斗者的心！”
　　朱丽是一个情绪化比较严重的女人，她很不高兴的说道：“难道陪自己的妻子多享受一下浪漫也会让你沉沦？”我不容朱丽躲闪给她一个深深的吻：“夫人，我不是这个意思，我是指带着突击队员坐进集装箱这件事，这件事从头至尾我都做错了，这根本不是我的行事风格，更不是大中华帝国由骑士组成军队应有的精神。”
　　朱丽恍然大悟：“你这么一说，我感觉也是这样，SS突击队员从来都是迎难而上，绝不被任何现有的形势束缚自己的手脚，他们只会按自己的战斗方式决定未来，而不会甘愿听从别人的安排。”
　　我一笑：“你说得对，SS为什么象动物一样关进集装箱，我们为什么不能和船上的美国人、英国人一样，我们同样可以快乐的进行旅行。”这时船上已经响起了枪声，邮轮舞厅里的音乐也喀然而止，贵妇和小姐们争先恐后的提高自己的嗓门，充当护花使者的绅士们被一个个扔进大海。
　　我一扣扳机，一串子弹射向天空，我大笑着，就像一个杀人魔王，丝毫不对眼前的鲜血有一点害怕：“夫人，我要去战斗，以一个强盗的方式！”
　　朱丽双手环抱着，她笑了，对于她这样一个绝对的古典女人来说，她是中国人的基因也日本人的文化的结合物，丈夫是她的一切，只要自己的男人开心，这就是她的幸福，她很高兴大中华帝国的元首又找回了自我，一个真正的自我，一个属于王者和强者的自我。





    第二部 第三卷 第三卷 第三章 骑士对决
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:18 本章字数:4596

　　杰克和劳恩双手抱头痛苦的看着眼前的一切，他们毕竟是美国人，看到自己的同胞遭受灾难，这些头上总挂着国家大义的CIA特工们心里当然不舒服，不过民族本质在这个时候被体现出来，如果有血性的中国人看到自己的同胞受苦，就算有刺刀对着他的胸膛，他也敢挺身而出。
　　对于美国人来说，虽然同胞在面前遭遇不幸，但是他们表情的只是无奈与同情，这就是民族本质特征的一面。美国人的自我保护意识胜过一切，他们所谓的人权在我看来，就是自我保护意识的最高体现。美国民族的历史，也就200多年，200多年又能蕴育出什么样的民族文化？
　　早期的美国人都是欧洲跑过去的探险者、强盗和罪犯，这些人的后代，毕竟继承这些人的本质，这也就是现在美国的文明。整艘邮轮除了船长和大副的两支左轮手枪外再没有任何武器，海域精神这艘美国嘉年华公司旗下的邮轮已经被SS突击队完全控制，至于他们是否向外界发出求救信号我们并不担心。
　　有这么多高贵的乘客作为人质，不管是警方还是军方都不敢轻举妄动。现在这些手无寸铁的高贵乘客们被突击队员全部带上甲板，120名乘客竟然配备了160名船上服务人员，可想而知这些人的身份有多高贵。
　　被缴械的船长是一个五十多岁的老头子，虽然蹲在甲板上，却一点也不慌张，看得出他是一根老油条。负责船上保安的大副不停的用眼睛扫着这些天外来客，他根本不明白200多名海盗是怎么无声无息登上邮轮的，不过这些人长相确实吓人，一个个头发和胡子能把半边脸挡住，身上凶悍的纹身和还有在海里挣扎的海员都说明他们杀人不眨眼睛。
　　贵妇和小姐相护拥抱在一起，她们抽泣着，弱不禁风的洋妞们怎么看也不能和中国的小家碧玉联系在一块，用在东方女性身上的审美观并不适用于这些外国货。朱丽变成影子跟在我的身后，我来到突击队员面前，队员们本能的打算行举手礼，但他们想到自己现在是强盗，一个个紧张的右手抱拳当胸，表示对我的尊重。
　　我染黄的头发和额头上的红丝巾，让我变成了美国的鄂鱼邓迪，我突然大笑道：“开心！现在这艘船是我的啦，我现在是船长！”我的表现绝对是一个精神不太正常的海盗头领，松涛和杨天引导突击队员欢呼：“船长万岁，船长万岁！”我对船上的280名人质说道：“欢迎参加我的PARTY，现在我是导演！”
　　我扫视一下众人：“我现在需要一个辅助者，这个辅助者必须是自愿的，他会有丰厚的奖品。”没人敢出声，谁都不想露这个头。我突然发怒：“没人自愿，那就全都要死！”突击队员一拥而上，不断将众人推向甲板的边缘，这时那名大副一举手：“我来！”
　　我一笑：“好，你现在就是我的助手！”大副走到我身边，我问道：“我现在需要知道这艘船要去那？”大副看看蹲在甲板上的船长，他说道：“孟买。”我将枪口顶住他的下巴：“怎么去孟买，为什么不去该死的美国，夏威夷、旧金山那里都行？”
　　大副用奇怪的眼神看着我，这可能是他见过的最奇怪的海盗，海盗选择抢动对象他可以理解，但选择船只驶向的目的地，这他还没有听过。大副说道：“海域精神遵循总公司制订的新航线，它要环球一周从大西洋到达美国东海岸。”我跑到劳恩面前一脚将他踹倒在地，我大骂道：“妈的，你们两个敢阴我！”
　　劳恩不停的摆手：“没，没，没有的事。”杰克挡在劳恩身前：“他说得没错，我们也不知道海域精神的航线，这一切都是CIA总部的安排，我们只负责将人送到港口。”
　　我怒火中烧：“还不跟我说实话，那好，我不杀你们，我杀他们！”我一使眼色，松涛一枪崩了一个美国佬，鲜血溅在身旁一名金发小姐的白色低胸晚礼服上，她一下晕了过去。
　　“大家不要怕他们，他们都是美国士兵！”在这个时候还有不怕死的我很吃惊，船长从甲板上站起，手里还握着烟斗。他气愤的指责道：“你们也是美国政府的特谴队，虽然你们不是士兵，但是你们不也是为了国家的利益而战吗，你们烂杀无辜，国家怎么会给你们自由！”
　　我和皇埔英明对望一眼，众人把注意力都放在这个老船长身上，原来这个老家伙是整艘邮轮上唯一肩负特殊使命的人，他对海域精神号运送美国国家恐怖主义的执行者一事一清二楚。
　　我走上前去死死的盯着他，他脸上还是古井不波，一点也不惧怕，好像我们的小辫子抓在他的手里一样。我问道：“不是要把我们送回美国吗，为什么绕这么大的圈子？”
　　他说道：“绕多远不是也能把你们送到美国么，为什么要这么在意过程。”我在甲板上走了两圈，虽然这个老船长把我们当成美国派往日本的恐怖执行队，但我还是感觉这里面有问题，出于对美国政府的理解，他们绝对不会允许有这样一批掌握他们罪恶计划人的存在。
　　我对船长问道：“过程当然重要，是不是灵魂回到美国也算是回国。我想听真话，你打算把我们送到那？”船长一口咬定：“海域精神的终点港口是纽约。”松涛给我搬出一把椅子，我坐在甲板上和船长玩起心理战，我不再追问开始转换话题：“你今年多大年纪？”他的心理素质很好：“56岁，应该可以做你爷爷。”
　　我一笑，我对松涛说道：“准备56颗子弹。”我又对杨天说道：“去挑56个怕死鬼。”杨天微笑着向人质走去，女人们虽然流着眼泪但却用手捂着自己的嘴，她们害怕自己被选中，因为我说过我要的是怕死鬼。一名英国人站起身行：“不许伤害女士，我知道你们当中有骑士，我要和你们决斗！”
　　杨天走过去问道：“骑士？你怎么会认为我们这群海盗里会有骑士？”这名英国绅士说道：“你们不是普通的海盗，你们没有一上来就要求交出钱财，说实话我们都很有钱，如果你们需要钱，你们完全不需要杀人，你们的目的会很容易达到，而你们却在一直进行与金钱无关的事，这说明你们是另类的海盗。”
　　他一指皇埔英明：“这位先生一定是一位剑术高手，我就向他挑战。”皇埔英明很开心，他看看自己的双手，自从握起笔杆子当上帝国武装力量总参谋长，他就再也没有碰过宝剑，皇埔英明的功夫底子深厚和松涛不相上下，他的剑法也是家传的，要不是枪这种武器的出现，他也不会渐渐荒废自己的剑术。
　　皇埔英明有种和这个挑战者惺惺相惜的感觉，他看得出来这个英国人确实是一名绅士，而且有着英格兰骑士的古典美德。皇埔英明走过去微笑着说道：“我接受你的挑战！”
　　松涛叫道：“你在开什么玩笑，你不能冒这个险！”皇埔英明看看我，从他传递过来的眼神里我明白，这是一场骑士与骑士，绅士与绅士之间的对决，他有足够的信心再次为帝国骑士赢得荣誉。
　　我沉声说道：“我们应该尊重这位英国骑士，为了快要消散的英格兰骑士精神，我允许你们公平决斗。”这名英国人一躬身：“谢谢，我希望在我获胜之后，你们可以不再伤害人质。”我笑道：“看来你很有信心，不过我只能保证，就算你失败，我也不会让人伤害英国女性。”
　　这名英国人知道就算他坚持，他也没有讨价还价的资本，他对皇埔英明行了一个骑士礼：“我奥古斯都&#183;兰特，向骑士皇埔英明挑战，一切遵从骑士的荣誉准则！”皇埔英明晃了晃使起来不太习惯的欧洲骑士剑：“我皇埔英明接受骑士奥古斯都&#183;兰特的挑战，为荣誉而战！”
　　两把十字剑在空中交叉，一合即分，两个人开始战在一处，奥古斯都使用的是正统的欧洲剑术，主要以突刺为主，而皇埔英明则将骑士剑当作宝剑使用，两个人的风格完全不同，不过击战最初不相上下，这绝对是东西方骑士之间的对决。SS把荣誉看得比生命还要重要，没有荣誉他们就不配佩带骑士勋章。
　　西方的骑士剑术虽然精湛，没有过多的花拳秀腿，但皇埔英明使用的东方剑法已经不再是修身养性的武功，皇埔英明精习都是杀人的剑式，他是士兵，更是将军，他的剑必然沾满血腥。奥古斯都汗水浸透衬衫，他开始出现气衰，皇埔英明一反常态，身子腾空而起，在对方头上飞过，剑尖轻轻在对手身上一划。
　　奥古斯都感觉背后一凉，他伸手一摸，自己的衬衫后面已经出现一道口子，他将骑士剑划出一个十字，然后一躬身：“我战败啦！”他不敢看那些把希望寄托在他身上的英国女士们，不过他并不感觉自己丢脸，他对皇埔英明说道：“这就是中国的轻功吧，真的很神奇。”
　　皇埔英明也是一躬：“为荣誉而战的骑士没有失败，如果你喜欢，中国的轻功我可以教你。”两个对手一点也不像仇人，相反却更像是好朋友。我拍拍手：“把所有英国人都带下船舱！”甲板上只剩下美国人和其他欧洲人。船长说道：“我也向你挑战，也请你们放过美国人。”
　　我摇摇头：“美国人当中有你这样勇于献身的人，我是第一次看到，可惜我不接受你的挑战。”老船长脸上的表情终于有了变化：“为什么？难道你害怕了！”我耸耸肩：“我允许奥古斯都挑战，是因为英格兰这个古老的民族确实曾经有过著名的骑士，而美利坚这个民族，我想不出有过骑士的存在，我不跟没有骑士土壤的人动手，那是耻辱。”
　　船长气得说不出话来，人质当中的美国人开始对自己的未来不抱有失望。我坐回椅子上：“好，现在游戏正式开始。你56岁，就有56年的人生经验，你丰富的阅历让你现在还好好的站在我的面前。当我说出你的年龄时，你就必须立刻给我讲出那是哪一年，假如我说50，你就要说1999年，你说错了那可是要死人的。”
　　我喊道：“50！”他回答：“1999年。”我接着说道：“49！”他又回答：“1998年。”就这样我们继续玩下去，当我喊道66时，他喊道：“2015年。”我叫道：“错！”我的错声刚发出去，一声枪响一个美国佬被干掉，当他的鲜血在甲板上流尽后，他被扔进大海。
　　船长问道：“为什么不对？”我一指脑袋：“你活到66岁了吗？你应该回答2005年。”就这样下去不到半个小时又干掉了三个美国人，船长心理上的防线开始出现裂痕，他这种只会救人的人，当因为他而害死一个个美国人时，他就再也平静不下来。
　　最后老船长抱着脑袋蹲在甲板上：“我不玩了，我不玩了！”我呵道：“不玩不行，你不玩他们全都要死！”船长抬起头：“你说吧，你想知道什么，我都告诉你们。”我哈哈大笑起来，笑得那么恐怖：“你如果不倚老卖老，这些人也不会死，告诉我，你打算把装我们的集装箱怎么处理？”
　　老船长耷拉着脑袋说道：“有机会就把集装箱在公海里沉掉，没有机会下手就把集装箱卸在孟买，到时候会有人处理，我派了几批人想要把集装箱沉掉，不知道为什么他们都失踪了。”
　　我看着杰克和劳恩：“听到了吧，这就是你们的民主，这就是你们的政府，现在你们还认为美利坚是自由的国度吗？”杰克说不出话来，虽然他不愿意相信这一切，但事实摆在眼前。我知道船长派去的人都一定是被隐组干掉了。
　　我向突击队员命令道：“强盗应该干什么，我们就干什么，SS无所畏惧，海域精神号按照原来的航线航行，孟买不是有龟孙子等着咱们吗，那我们就去印度逛逛，让美国人的海外走狗，爱吃咖喱的印度阿三们知道什么是请神容易送神难！”





    第二部 第三卷 第三卷 第四章 对峙南海
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:19 本章字数:4587

　　甲板上的人质被一批批带下去，几个虎背熊腰的突击队员装成坏蛋的样子开始调戏美国妞，把这些美国女人弄得怪叫连连。皇埔英明脸色有点僵硬，他担心我会发脾气小声解释道：“元首，他们只是在开玩笑，士兵们就算憋得冒火也不敢触犯军纪。”
　　我走过去对着这些美国贵妇和小姐们说道：“我们是海盗，既劫财，也劫色，不过我们更喜欢杀人，谁自愿陪一下我的手下的，我可以不伤害她。”还没等我给她们时间考虑，就有几个美国女人举手，我对手下的突击队员说道：“去享受吧，这可是洋货，不过都给我注意卫生，他们比日本女人还不干净。”
　　看着这些本来用冲锋枪押着的美国女人，现在挽着自己挑选的突击队员走下船舱，我双手开始挠着脑袋，皇埔英明在一旁也是一阵苦笑，不知道是刚才的血腥吓坏了美国女人的神经，还是她们天生就把性看成是一种交易，是彼此从陌生到熟悉的必经手段，总之美国人的一些东西让我一生也研究不透。
　　我将冲锋枪一搂火，剩下的突击队员立刻聚拢在我身边，我高声说道：“从今以后，没人再能佐佑大中华帝国的骑士，我们SS从历史中来，我们就有权佐佑一切！这个世界现有的秩序不会对我们产生任何影响，眼前的黑与白、善与恶都将被我们的双手打破，我们将用中国人的行为准则重新建立起这个世界的新秩序！
　　血腥与杀戮将伴随我们一生，一个秩序的建立必将是伴随另一个秩序的毁灭，所以我们要理解我们的破坏，我们每一次破坏都是在建设。破坏的升华就是改变人类的思维方式，改变他们赖以生活的经济体系，破坏不是目的，建设才是我们的使命。
　　以后我们所要杀的人会越来越多，中国人的秩序建立之后，我们杀的人就会越来越少，破坏是建设之初的唯一手段，放下心理上的包袱，让我们在破坏中寻找自我，毁灭中得到永生！”
　　我将手里的冲锋枪向天空中扫射，弹壳弹落在地上就像颗颗流星降落人间，两百多支自动武器一起向空中射击，组成一张无形的大网，能够将这个世界网住的大网，突击队员高喊着：“破坏中寻找自我，破坏中得到永生！”
　　11月24日，这个日期是我们得到的唯一有价值的信息，没想到我们在集装箱里整整挨过20个日日夜夜，这样痛苦的经历可以促使我们生长，让我们以一个时代创造者的身份去面对这个世界。
　　也许地球只是银河万千星球当中的一个，而我们只不过是宇宙长河中的一粒微尘，但我们执著的精神必须超越一切，民族至上主义就是我们崇高的信仰。24日清晨，恢复精神、容光焕发的突击队员在甲板上列队，脏乱的头发和野人般的胡须已经不知去向，虽然我们还穿着美国死人的衣服，但我们的心却是一颗坚定的中国红心。
　　皇埔英明高喊道：“立正，敬礼！”两个突击中队的士兵一起行举手礼，每当看到他们高高举起的手，我就全身充满力量，他们给予我的不仅仅是个人荣耀，还有他们信仰的力量。一条条斗争的手臂，就像一蹲蹲怒视苍穹的大炮，他们能摧毁一切，将万恶的旧世界打破，带给民族以新生。
　　帝国的七星军旗徐徐升起，SS突击队员之歌响彻南太平洋的海面，今天天空格外晴朗，海面无风，海鸥和南下过季的候鸟在空中飞翔，两条巨鲸在海域精神号前方畅游，它们不断喷射出的水柱就像在给我们作着表演。
　　望远镜里北方的海面出现黑色的轮廓，大陆架呈现在人们眼前，我看看海图对突击队员说道：“那边就是越南，我们的脚下就是南海，不管别人给它起什么名字，怎么称呼它，我更喜欢英国人给它起的名字——南中国海。”
　　松涛哼了一声：“越南，不就是大中华帝国的交趾附属国吗，百越族人统治的地区是最后臣服大中华的，这些人根本不应该给他们自由，他们只配当奴从国。”
　　我笑道：“交趾国（以下称越南）也算是中华的分支，追朔起起源来，百越族人也是从中华民族分离出去的，他们既然肯归附，给予他们和朝鲜相同的待遇也是应该的。”
　　我刚说到这里，甲板扬声器传来控制室的紧急报告：“元首，请立刻回舱，北方十二点钟方向两艘不明物体快速接近中，航速38节！”我立刻带着松涛等人回到控制室。雷达上两个物体飞快的向海域精神接近，从形状上判断这应该是一种小型战舰或其它微型船只，皇埔英明惊讶道：“什么战舰有这么快的速度，这不是飞吗？”
　　海域精神号本是一艘邮轮，自身根本没有防卫武器，对于任何军事袭击只有被动挨打的份。我扫视一下指挥室里这些随我征战多年的指挥官，我严肃的说道：“海上与地面不同，我们缺少防御武器，这两个东西一定带着攻击倾向，我已经闻出它们散发出的杀气，大家做最坏的准备！”
　　众人立正：“元首，不管在那里，SS永远都是SS，大中华帝国的军人都是铁打不倒的！”我说了一声好，然后命令道：“命令所有士兵做好战斗准备，让有枪榴弹的士兵到甲板上待命！”
　　我和皇埔英明一同拿起望远镜向北方的海面上望去，这时天气开始阴沉，一场山雨预来风满楼的架势，未见敌船先见敌烟，两股黑烟飘散在空中，望远镜里两艘导弹快艇迅速接近中。我放下望远镜脸上的表情很不乐观，我对皇埔英明说道：“参谋长，你看出点门道了吗？”
　　皇埔英明点点头：“看来麻烦了，这两个家伙是俄国货。”我双手紧握海域精神号的护栏：“我们在金角湾看到过，这是俄罗斯毒蜘蛛级导弹快艇，别看它的排水量只有469吨，要是它有一枚反舰导弹打上我们，我们就要掉进南中国海味鲨鱼。”
　　皇埔英明说道：“我说什么东西有这么快的速度，这要是俄罗斯海军就好了，至少可以套套交情。”我可不对皇埔英明提出的可能性报有侥幸心理，事实上在南中国海出现俄罗斯海军的几率几乎为零，我看着这两艘不明国籍的快艇向我们奔来，我有一种假强盗遇到真海盗的预感。
　　快艇上2座SS-N-22“日炙”反舰导弹发射装置就像两把钢叉支在我的下巴上，船头上的1座76MM舰炮和2座6联30MM近防炮能要了船上所有人的命。在这时要是有一艘昊天级战舰就太好了，至少能让它们知难而退，120MM舰炮一下就能将它打进南海里去。
　　两艘毒蜘蛛级导弹快艇一前一后将海域精神夹在其中，杨天叫道：“看，是小个子！”由于距离的拉近，我可以看到快艇内部穿着绿色军装的亚洲人，这些军装像是中国六七十年代流行的解放绿。
　　他们皮肤油亮，个子矮小，甚至比日本人还要矮上半头，虽然他们船头没有升起国旗，但我可以肯定他们一定不是海盗，当然我也没听过开着毒蜘蛛导弹快艇的海盗，有这样的装备他们完全可以去打下一个太平洋小国。
　　我灵机一动：“松涛，立刻把美国星条旗给我升起来！”松涛不明我的用意，但还是指挥突击队员把脏破的美国国旗升上高空，这面国旗在昨夜疯狂时被他们当成了台布，幸好没被焚烧掉，否则今天就会有大麻烦。我又对胡小青命令道：“去找几个听话的美国娘们，让她们到甲板上吹吹风。”
　　见到美国国旗和白皮肤大胸脯的美国女人出现在甲板上，这两艘杀气腾腾而来的导弹快艇向撞了南墙一样，一时间气势降低了不少。两艘快艇开始围着海域精神绕着圈，并没有采取任何行动，看来他们也在进行捉摸，这表明他们对美国很畏忌。
　　我决定先发制人，松涛穿着大副的制服用船上的扩音器喊道：“我们是美立坚合众国海域精神号邮轮，我们在公海上按规定航线航行，立刻表明你们的身份，不要引起国际分争！”松涛的语气很霸道，这才符合美国人的作风，南太平洋上有美国海军坐镇，美国商船邮轮也应该理直气壮。
　　我用望远镜注意着他们每一个动作细节，当听到松涛的喊话后，快艇舰桥里的人开始忙碌，像是在上报军情，我现在有七成可以肯定他们是越南海军。我一指松涛，松涛立刻带着一支突击小队从船舱冲上甲板，突击队员用手中的SCK66和新制9MM冲锋枪向空中射击。
　　快艇上出冲出身着绿军装的亚洲人，他们操纵船头上的76MM舰炮和30MM近防炮，炮口对准海域精神，这些人脸上带着恐慌，一点也没有军人的样子。两艘快艇停了下来，但并没有摆出战斗队形，难道他们认为对付一艘邮轮没有这个必要吗。
　　松涛故意大声对身后的胡小青说道：“立刻向军事基地求援，向第七舰队求援，我们遇到了南海海盗，让他们派战斗机过来。”后面穿着船员服装的突击队员很配合的喊着：“我们会用生命保护大使和外交官！”松涛的单刀直入果然有效果，两艘快艇升起了红色旗帜，红旗的正中一颗黄色的金星在海风中飘摆。
　　杨天、皇埔英明握着拳头骂道：“果然是越南鬼！这群王八蛋在14世纪就对帝国阳奉阴违，没想到在21世纪还是这个狗屁德行，中华民族怎么分出这样一支败类！”
　　当他们升起越南国旗时，我紧张的心终于放下，既然他们是越南人，我就有办法对付他们，他们所惧怕的，正是我所拥有的，越南政府现在可不敢得罪美国人。
　　我穿着船长制服来到甲板上，快艇上的越南人叽里呱啦的不知讨论着什么，越南话我们可听不懂，毕竟SS也不是全能的。胡小青凑过来翻译他们的话：“元首，他们要上船检查，说接到了求救信号。”我看看胡小青：“你怎么懂越南话？”
　　胡小青一笑：“新宿红灯区越南帮和越南来的妓女同样有名的，不懂越南话我靠什么赚钱。”我让胡小青告诉快艇上的越南人：“甲板是美国的神圣领土，绝不允许侵犯，你们立刻离开，否则后果自负！”越南海军一直在南沙群岛附近横行，今天却碰了一个大钉子。
　　越南海军的指挥官态度也很强硬：“在没有核查你们的身份之前，我对你们的身份表示怀疑，现在已经确定求救信号就是由海域精神发出的，我们必须登船！”皇埔英明低声骂道：“百越人还是那么蹬鼻子上脸，给脸不要。”
　　我对胡小青说道：“告诉他们，我们发出求救信息是因为发现船舱里的肉食鸡出现不明原因的死亡，这是禽流感的信号。”胡小青强忍着发笑，正色的翻译我的话，杨天带着十几个人，每人手里两只白条鸡，杨天喊了一二三，全都向快艇扔了过去。
　　越南人好像是天生就对禽流感有无限的的恐惧心理，快艇上的士兵开始放弃炮塔向船舱里躲，就连越南海军的指挥官也捂着鼻子带上防毒面具。快艇向后退了很远，不过还是阻挡在海域精神前进的航道上，这时控制室传来报告：“元首，接到美军基地的通讯，寻问我们为什么发出求救信号。”
　　我立刻对皇埔英明说道：“你带人下去，把发信号的人给我绞死！”皇埔英明一点头，带着突击队员冲下船舱，看来美国佬又要遭殃了。我对控制室命令道：“告诉美军基地，我们在南中国海，遇到越南海军的无理阻截，他们要强行上船搜查。顺便把那几名外交官的名字报报，我们来个借刀杀人！”
　　美国空军的反应速度不得不让人佩服，十五分钟过后，四架F-16在空中飞过，战斗机上的飞行员还向我们发来电文，让我们不必担心，一切都在控制之中，同时还顺便向外交官们问好。战斗机一个俯冲一串机炮打在越南快艇前面的海面上，它们没有发射导弹，只想让越南海军快点滚开。





    第二部 第三卷 第三卷 第五章 空梦之行
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:20 本章字数:4576

　　F-16战斗机群的出现，让海面上的两艘越南导弹快艇慌了手脚，虽然快艇上有1座SA-N-8防空导弹发射装置，他们也不敢去摸老虎的屁股，现在越南政府正在寻求美国的帮助，开出的条件是让美国海军重返金兰湾。快艇立刻表明一切均是误会，他们对美国邮轮没有任何企图。
　　在得到越南海军的保证之后，F-16战斗机群决定返航，他们在空中来了一个盘旋，然后以极低的速度从海域精神号上空飞过，机舱内的飞行员向甲板上的“美国人”作出一个OK的手势，当然至于甲板上的人是否能够看到，这还是不一定的事，不过船上的突击队员可是把功夫做足，他们挥舞着星条旗向战斗机群喊拜拜。
　　两艘快艇并没有立刻离开，他们不知道还有什么目的，反正百越族人的鬼主意向来是阴险的，他们都是翻脸不认人的那种。松涛小声问道：“元首，怎么办，我看他们还不打算让开，用不用再让美国空军回来？”我立刻摇头：“别开玩笑，这次混过去是运气，这两艘越南快艇当了挡箭牌，再让美国空军来没准会穿帮。”
　　胡小青向越南海军发出最后通牒：“立刻从航道上让开，否则后果自负！”还没等越南人作出反映，我向身后的一个突击小队命令道：“开火，吓跑他们！”这支SS突击小队队员手里都拿着装了枪榴弹的自动武器，日本仿制的美国M3的44MM枪榴弹，不知道用来打导弹快艇好不好用。
　　突击队员一顿齐射，枪榴弹扭动着尾巴向两艘快艇飞去，越南人怪叫起来，他们做梦也没想到这样一艘邮轮也敢向他们主动进攻，就算他们是美国人也不可能有这么大的胆子。在我的授意下枪榴弹打得并不准，只是擦着快艇的鼻子钻进海面在海水里爆炸。
　　不过一枚枪榴弹恰到好处的正中快艇的甲板，44MM的小炮弹硬生生在甲板上钻出一个窟窿，大火立时在甲板上燃烧起来。我们警惕的等待越南海军的反映，结果正如我预料的那样，受伤的快艇一边灭火一边向北方逃窜。我索性向控制室下达命令：“对准另一艘越南舢板，给我全速撞上去！”
　　对于万吨邮轮来说，排水量469吨的快艇也就是舢板级别的东西，海域精神拉了三声汽笛给自己助助声威，邮轮尾部的螺旋桨飞速转动，向着另一艘在前面挡路的越南海军快艇撞了过去。越南快艇傻了，他们无法想象美国人这种不要命的行为，不过他们并不敢在没有命令的情况下对美国船只进行直接攻击。
　　第二艘越南快艇也一溜烟的追着它的同伴向北方越南海域逃去，众人在甲板上一阵欢呼，比干掉一批日本鬼子还要解气，我向北方的海岸线竖起右手的中指：“百越人，你们不会想到也有今天吧，平日里让你们炮击我中国渔船，扣押杀害我无辜渔民，今天算是给你们一个教训，等老子收拾好这群在孟买的美国CIA，我一定回来找你们！”
　　这时甲板上的扩音器突然响起，我问道：“这是谁开的公放？”这时广播中传来熟悉的汉语：“中国科研人员已经成功研制出禽流感疫苗，并在人体上接种，禽流感病毒从此不再威胁中国人的生命安全！”我一拍手：“太棒啦，万岁！看来大使李唐成功的把两种疫苗带回中国。”
　　当成功的美酒有你的一份辛劳，胜利的喜悦有人和你一同分享时，你所得到的将不仅仅是荣誉，同时还有满足。海域精神号邮轮全速前进，舰体劈开巨浪向孟买奔去，25日通过马六甲海峡，30日到达斯里兰卡，CIA收买的印度极端组织，现在正在孟买数着美金。
　　遥远时空的尽头有一扇门，一扇通往过去与未来的大门，大门的另一侧有一个时空，这个时空是21世纪的历史。14世纪的一切仍然在依照自己的规律运行着，每个时空既横向平行又纵向相联，14世纪人所作的一切能否影响到未来的21世纪，21世纪人所作的一切又能否对历史产生影响，这都是悬而未解的迷。
　　14世纪1362年11月20日，此时在21世纪已经是2005年11月29日，虽然两个空间存在一定的联系，这种联系就是我们进行时空传送的基础，但奇怪的“时间蒸发”还是发生了。21世纪的两个月在14世纪却只是度过了51天，有将近9天的时间不异而飞。
　　14世纪的时间比21世纪过得要慢，这太让人奇怪，时间不应该是等同的吗，这种抽象的东西突然实质化，算来算去得到这样一个公式“14世纪时间=21世纪时间X（1-1/7）”，这七分之一的时间就是时间蒸发。七分之一又是一个什么样的概念呢，难道和21世纪与14世纪相差700年这个7有关吗。
　　阿富汗喀布尔，大中华帝国西方远征军驻地。遮天蔽地的野战帐篷一眼望不到边际，一队队身穿岩石灰军装，手中握着冲锋枪的远征军士兵在营地外巡逻，前方不远处就是阿富汗的中心城市喀布尔。
　　喀布尔城此时已经不是宁静阳光照耀下的阿拉伯世界的美丽城市，它变成了一个硝烟弥漫的战场，一个吞噬敌我双方士兵生命的埋骨地。喀布尔城位于喀布尔河谷、兴都库什山南麓，海拔1800米，喀布尔河穿城而过，将城市一分为二，坐在神龙飞艇向下观看，整个喀布尔呈现一个“U”字形。
　　喀布尔四周环山，城市U形的开口处面对西面的高山峻岭，地理形势易守难攻，中国远征军在这里与土耳其人整整激战了七天，在远征军陆空的配合下喀布尔城仍未陷落，这与它的地理优势有着莫大的关系。
　　警戒严密的远征军野战指挥部里电话声与电报声响个不断，担负西方远征军总司令的便是大中华帝国西北军区副司令少将李华南，而作远征军总参谋长，李华南副手的就是很有名气的原玉门关警备区参谋长张志刚少将。
　　李华南在帝国军中属于和沂都一个体系，这个体系就是老练沉稳，喜怒不言于色，脸上总是保持亘古不变的表情。远征军炮兵阵地还在不间断的对喀布尔城进行轰击，李华南抽着旱烟坐在指挥部里，他的双眼透过帐篷上的气窗看着远处高山上的城市。
　　自从10月3日远征军正式出征，现在快两个月的时间，中国军队一路上所向无敌，越过喜马拉雅山脉，在巴基斯坦的伊斯兰堡外击溃土耳其远征军第2军团。
　　中国远征军一路西进，从未遇到实质性的抵抗，然而进入阿富汗，一切都好像变得不太顺利，落后的城市、贫瘠的土壤，还有眼前的喀布尔城都成为远征军嘴里的硬骨头。
　　由国内西北军区和中原军区抽调出的五个警备师组成的远征军主力，兵力达到15万人，虽然没有SS卫队突击师那样的主力坐镇，也没有近卫集团军强悍的战斗力，但由国防军组成的远征军，一样可以突破任何障碍。
　　李华南对喀布尔的攻陷并不心急，分散他注意力的却是要对付一队队来自各个势力的密探，帝国内部虽然没有达到风起云涌的地步，但暗流确实在不停的涌动着，帝国公民都知道元首和总理一同和自己西征，为了证实这个事实不仅是帝国各势力的眼线前来打探，就连南亚诸附属国也有点蠢蠢预动。
　　远征前帝国参谋部对情势的发展太过乐观，他们认为中国远征军是一支能够帮助阿拉伯人民从土耳其人手中解放的盟友，是伊斯兰人的朋友，然而阿拉伯世界有98%的人信仰伊斯兰教，在他们的眼中虽然不是人人都把黑头发黄皮肤的中国人看成是异教徒，但狂热的支持还是少见的。
　　对阿拉伯世界来说，中国人的到来，他们还在观望，他们害怕赶走一个土耳其统治者，又用自己的双手迎来另一个更加残酷的东方世界的征服者，两者相比起来信仰伊斯兰教的土耳其人反到要比中国人亲近一些。
　　在阿拉伯世界各国当中也并没有统一的意见，巴基斯坦人就非常欢迎中国人，他们夹道欢迎，甚至还派出一支由2000人组成的穆斯林骑兵团随同远征军西征。
　　来到阿富汗，这里的人就很冷漠，好像习惯于被土耳其人的高压政策统治，也许是穆罕默德&#183;加那给他们灌输了伊斯兰最崇高的神意，是安拉让他们听从土耳其人统治的。
　　张志刚用红铅笔在地图喀布尔上画了一个圈，他对坐在一旁不问世事的李华南说道：“我就不信拿不下喀布尔，这些阿富汗人真是奇了怪，他们宁肯给土耳其人送吃的，也不愿和中国人说上几句话。”
　　李华南将双手缩进军装的袖子里，天气越来越冷，虽然还没下雪，但冬季的降临是不可避免的：“重新部署，降温之前离开阿富汗，否则这场远征就要泡汤。”看着从喀布尔城下抬回来的士兵尸体，张志刚说道：“唉，又不知道有多少士兵长眠在远征的路上。”
　　指挥部外噌的闯进一个人，这个人身材魁梧，满脸的落腮胡须，一对扇风耳象两片芭蕉叶一样，他进来的第一句话就是：“呜呼，天要塌啦！国防部长命令迅速占领喀布尔，挺进德黑兰。”
　　大中华帝国陆军当中一直有这样一位活宝，他就是尼霸，尼霸的口头禅就是张口闭口以“呜呼”开头，虽然加入帝国陆军已经有四个年头，肩膀上的列兵军衔变成了现在的少校军衔，但尼霸还是尼霸，性格一点也没有改变，这次西征隶属于西北军区的尼霸、雷鸣又被调配在一起，成为李华南的开心果。
　　四年前的西北铁三角尼霸、雷鸣和塔克，现在只出现两位，独臂将军塔克一直留在代元首、近卫集团军总司令刘极身边，是代理元首手下的得力干将。指挥部里的几十名参谋和副官对尼霸的非正常举动一点也不感到奇怪，他们还是按部就班的作着手边的工作，看来尼霸每一次出现都会是这样，没人会感觉到吃惊。
　　张志刚呵道：“尼霸，看你的样子，把军装领口的扣子给我系上，总参有什么指示？”尼霸嘿嘿一笑赶快把手里的电报递给张志刚，张志刚看了一遍又转给李华南。
　　李华南没有说话，只是把烟斗在椅子腿上磕了磕，张志刚说道：“总参还不了解这里的情况，阿拉伯人的工作可没那么好作，让我们两个月拿下德黑兰，打通通往小亚细亚的通道，这不是在开玩笑吗！我看还不如别去进攻大马士革，直接占领伊斯坦布尔好啦！”
　　李华南不痛不痒的说道：“生气归生气，你还得按总参的意思办嘛，火发完了，明天的攻击计划准备好了吗？”张志刚突然转怒为笑：“老李，还是你了解我，咱报怨归报怨，不管它喀布尔还是德黑兰，阿拉伯世界必须纳入大中华帝国版图，这是元首3年前就下过的死命令！”
　　尼霸这时嘴边有点不老实：“呜呼，参谋长，昨天你还是说最了解你的人是王义军吗，怎么今天就变成李司令啦，您这个人也太容易被了解了吧？”尼霸的话一出，张志刚的脸突然红了起来，两只眼睛像要喷出火来，尼霸一缩脖子，两只手赶紧捂住自己的嘴，他也知道自己说了军中最畏忌的话。
　　李华南打个圆场：“尼霸，看你这张破嘴，哪壶不开提那壶，一点眼力见儿都没有，你这个随军参谋算是白当了，一点脑子没有。”张志刚强忍着哀伤的怒火，他低下头看着喀布尔的地图，远征军当中谁都知道张志刚与王义军的关系，王义军英年早逝，张志刚的伤心程度甚至超过了王大山。
　　张志刚和王义军一起驻守在玉门警备区，两人一个脸盆里洗过脚，一个被窝里睡过觉，一个单兵坑里痛击过土耳其远征军，每个人都怀念王义军，张志刚更是如此，为了能让张志刚开心起来，军中的人很少提起王义军的名字，就是为了张志刚可以快点振作。





    第二部 第三卷 第三卷 第六章 高原之城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:20 本章字数:4623

　　面对占据地理优势的阿喀布尔城，中国远征军正在制定新的攻击计划，连续七天的强攻都没有得到应有的效果，这并不能说中国国防军组成的西征大军没有战斗力，而是喀布尔是一座高原城市，它就像建在山峰上的铁塔一样，远征军士兵对它的攻击只能扬着头，大炮发挥的作用并不理想。
　　指挥部里西征军总参谋长张志刚对司令李华南说道：“司令，喀布尔城占据地理优势，远征军扬攻该城占不到一点便宜，我看只有兵行险招，以奇兵制胜！”李华南嘴角向上挑了挑，这是他五十年难得一见的表情变化：“参谋长，你和我想到一块啦，快说说你的想法。”
　　张志刚扫了一眼尼霸，尼霸向李华南身后躲了躲，虽然他和帝国高层关系不错，他也不敢得罪张志刚，因为现在张志刚连死都不怕，他可不想触这个眉头。张志刚对尼霸说道：“尼霸，你手里还有多少班底？”
　　尼霸掰着手指头数了数：“150多人，不过我的连队都是西北军的老底子，战斗力都是顶呱呱的，参谋长您有任务尽管分派，我保证我们西北军一个连能顶一个团用！”张志刚眯了一下眼睛他并没有因为尼霸的话而发笑。
　　张志刚一反常态的命令道：“尼霸，我命令你带上你的人立刻回营房睡觉，一会我去察房，谁没有打呼噜我就要谁的命！”尼霸张大了嘴，他不明白为什么张志刚会下这样的命令，他向一旁的司令李华南投去求助的目光，那知李华南只是用烟斗指了指，示意他听从命令。
　　尼霸说道：“参谋长，这样不太好吧，整个远征军十几万人都在忙着战斗，让我们这些老兵都去睡觉，这太丢人了，我怕睡不着啊。”张志刚说道：“没人会说闲话，因为有重要任务给你们。”尼霸眼睛一亮：“什么任务？”张志刚说道：“任务很艰巨，恐怕……”
　　尼霸拍一个立正：“参谋长，军人没有怕死的，就算我们都牺牲了，也不丢咱中国军人的脸，更不丢我们西北军的脸。”张志刚手里的铅笔一下折断了，尽管他脸上的表情还是那么稳定，但参谋们都知道张志刚一定是在作激烈的心理斗争。张志刚说道：“到时候任务我会亲自告诉你，现在你的任务就是去睡觉。”
　　尼霸知道自己不用再玩笔杆子作御用闲人了，他脸上的皱纹都笑开了花，尼霸走后李华南说道：“参谋长，你不会是想把他们空投到喀布尔城吧。”张志刚点点头：“我们和土耳其人耗不起，咱们远道而来必须速战速决，现在只能赌一把，赌赢了明天喀布尔就是咱们的！”
　　李华南问道：“那输了呢？”张志刚背着手走到指挥部的门口：“输了就又多牺牲151人。”李华南拿起电话：“孩子，过来一下。”很快指挥部外传来报告声，声音中还带着一点没有褪干净的童音，一个十七八岁左右的小青年走了进来，别看他年纪小，肩膀上已经是上尉军衔，这在帝国军中可不多见。
　　青年身上白色的军装在阿富汗这片满是灰尘的土地上仍然是一尘不染，就好像有一层保鲜膜罩在上面一样，军帽和军装的领口都有鹰形的标志，这是帝国空军的军官制服。当前大中华帝国还没有战斗机，也没有现代化的飞行器，有的就是神龙级飞艇，虽然相对21世纪较为落后，但在14世纪而言，这就是第五大文明。
　　青年敬礼：“司令伯伯，空军随时待命出击，请指示！”李华南一笑：“好孩子，身上既有你祖宗的果敢也有你父亲的威风，小云，过来见过你张叔叔。”这个叫小云的帝国空军上尉可是大有来头，他全名叫沂云，一见这个沂字就会让人联想到叱咤风云的沂老将军。
　　沂云正是沂都的增孙子，是帝国空军总司令沂熊少将的儿子，此次按帝国总参谋部的命令沂云带领一个帝国空中飞艇大队18艘空艇作为远征军的空中力量。沂云向张志刚敬礼：“张叔叔好！”张志刚一笑：“好孩子，好好干，以后帝国就全靠你们这一代年青人啦。”
　　李华南说道：“西征这段时间空军一直没有真正露面的机会，今天晚上有一个任务，你负责用空艇将一个攻击连队空投到喀布尔城，让他们打开城门，帮助城外的军队占领城市。”
　　沂云并没有马上回答，李华南问道：“小云，有问题吗？”沂云一笑：“司令伯伯，什么时候才能让我们空军真正的打一次头阵，别总干这些小活儿！”张志刚和李华南都乐了，张志刚替李华南回答：“如果这次任务你完成的漂亮，我打保票，攻击大马士革，甚至以后进攻伊斯坦布尔都让你的空艇打前锋！”
　　沂云叫道：“张叔叔，这可是你说的，军中无戏言，我可都记住喽！”沂云敬个礼乐颠颠的跑了出去。1362年11月22日凌晨2点，历史将记录这样一个时刻，3个帝国飞艇中队搭载151名陆军精锐士兵升上高空，它们慢慢向高山上的喀布尔城飞去，准备对其进行一次奇袭。
　　城外一片寂静，几天的连续攻击让城头上的土耳其人劳累非常，他们依在城墙上睡着了。城外中国远征军阵地已经作好了总攻击的准备，1个国防师组成的先头部队正趴在战壕里，等待进攻的命令。中国炮兵阵地上400多门迫击炮已经作好发射前的准备，充足的炮弹足够它们尽情的狂欢一次。
　　由于远征此次炮兵所用武器主要以迫击炮为主，而加农炮和其它大口径火炮都随后续部队正在巴基斯坦的山路上蹒跚。11月份阿富汗也进入了冬季，虽然这里气候温暖，但每年这个时候也会飘过一两次带着轻雪的小雨，可今年连一片雪花都没有看到。
　　老天似乎总是想把最美丽的东西留在最后，片刻之后在空袭和大炮联合打击下的喀布尔恐怕就不会这么美丽。高原上的喀布尔在夜色下显得那么突兀，U字形的城市就像一个巨大的马蹄铁，空艇的发动机发出嗡嗡声，12艘飞艇慢慢降低高度，另外6艘飞艇担当警戒和对土耳其人进行火力压制任务。
　　驻守在喀布尔的土耳其人也到了强驽之末，要不是在伊斯兰堡被中国军队击溃的土耳其第2军团余部逃到这里充当了援军，城里的4万守军恐怕已经弃城投降了。尼霸拽出腰间的左轮手，用右手按了按背后的单刀，他对身后的部下说道：“一会冲下去，给我狠狠打这些兔崽子，谁他妈的手软，谁就不是娘养的！”
　　飞艇的嗡嗡声并没引起城头土耳其人的注意，因为高原上的风呼呼的从垛口东西两侧吹过，风经过垛口不时的发出啸音，掩盖了飞艇发动机的声音。飞艇离喀布尔的城头不足百米，腰缠绳索的士兵已经在等待出击的命令，沂云命令各飞艇稳定高度，然后对尼霸说道：“祝你们好运！”
　　尼霸嘿嘿一笑，露出两排雪白的牙齿：“臭小子，学起你爹来了，还是祝帝国好运吧！”他对手下一挥手，第一个跳了下去，中国远征军士兵从天而降，就像一颗颗流星坠入人间，尼霸的身子刚刚稳住就解开绳索，跳到城墙上。尼霸从背后拔出单刀，哧哧结果两个熟睡中的土耳其士兵。
　　尼霸找回一点当年作小混混杀人、放火、拦路抢劫的感觉，这家伙用舌头舔舔一尺二寸长小片刀上的鲜血骂了一声：“这血真臭！”这时土耳其的警戒哨还是发现了这些从天而降的骑士，或者更应该称他们为恶霸流氓才对。
　　事实如此尼霸手下的连队，以前都是山大王，要不是被帝国陆军收编，从此吃着皇粮作起了军爷，没准现在还大碗喝酒，大块吃饭呢。土耳其人吹起了号角，半梦半醒的土耳其士兵摸起身旁的弯刀乱成一团，尼霸一看知道奇袭也就到这里，剩下的就是真刀真枪的硬拼了。
　　他大吼一声：“兄弟们，给我向城门那冲，打开城门，咱们就算完成任务！”尼霸舍不得将伴随他半生的小片刀扔掉，他一手提着单刀一手握着手枪带着人向城门处飞奔。
　　喀布尔城上枪声不断，空中还有不断下落的士兵，沂云命令道：“各艇开火！”飞艇打开射击口，二三十挺机枪一齐向城下的土耳其人射击，子弹组成一张张大网，撕碎敌人的身体。尼霸的左轮手枪打光了子弹，不知从那里抢来一条土耳其长枪，这家伙真卖了力气，枪杆上穿着两个土耳其人，还能轮得翻飞。
　　一名士兵给他丢过一只冲锋枪：“连长，小心点，你可别挂了，欠我的钱你还没还清呢！”尼霸骂道：“爷爷天生九条命，谁也挂不了咱！”冲锋枪一道火线将围在城门口的一队土耳其人打翻，不过尼霸傻眼了，怪不得土耳其人有恃无恐，原来他们将城门用石头彻死。
　　尼霸用无线电呼叫沂云，沂云立刻命令飞艇空投炸药，炸药还没安好，城内的土耳其大军出动了，土耳其弓箭兵涌了上来，漫天飞舞的箭矢将双方的士兵都钉死在城墙上，尼霸带着剩下的90多人一边阻击土耳其援军一边焦急的看着城下，五个远征军工兵正在堆着炸药。尼霸喊道：“快呀，快装！”
　　另一支土耳其军队从侧翼杀来，竟然是弓骑兵，还没等尼霸等人调转枪口进行阻击，这些弓骑兵向着城门口一顿乱射，五名中国工兵全部牺牲。尼霸唉呀的叫了一声：“这可怎么办，你们给我顶住，我去引爆炸药！”他刚想冲出去，却被人拽了回来。
　　那个刚才向他要钱的士兵窜了出去，他怀里抱着拉了导火索的炸药包：“连长，你这辈子欠我钱，下辈子一定要还！”这名士兵从城上勇敢的跳了下去，身体摔在炸药堆上。轰的一声巨响，石屑纷飞，喀布尔城的U形大门就像处女的双腿被强行分开，尼霸流着眼泪高叫着：“成啦，成啦！”
　　突然一支利箭射了过来，一下穿透尼霸的肩膀，寒光闪闪的箭尖出现在他背后，带着羽毛的尾部还留在外面。众人惊叫着：“连长！”尼霸站起身行用藐视的眼光看着城下的土耳其人，他从背后拉过单刀，一刀将箭的尾部砍掉，然后用手握住箭头，硬生生将弓箭拔了出来。
　　尼霸将箭矢上的碎肉放在嘴里嚼了嚼：“妈的，这可是老子的肉，别让你们这群红毛鬼浪费了。”他单手拄着片刀向城下喊着：“龟孙子们，看清楚，这就是中国爷们！”这时喀布尔城外炮声连连，隆隆的炮响从高原上传下，让整座兴都库什山为之颤抖。
　　尼霸立刻向自己的部下喊道：“兄弟们，快撤啊，炮兵那帮小子还记着仇，没准打不准让咱们做炮灰，快跑啊！”沂云的空艇再次下降将这群昔日的恶霸，今日的英雄接上飞艇。
　　飞艇高升向远征军驻地飞去，尼霸带领的连队，虽然每一名士兵都臭名昭著，都有黑色的背景，但他们就是用恶霸的方式为帝国战斗，到死前的一刻也从不看低自己，他们有自己实现价值的方式。
　　炮兵集群对喀布尔疯狂的轰击，似乎是在报复这座城市的历史，喀布尔在信德语中是贸易中枢的意思，是欧洲、中亚往返南亚次大陆的交通要塞，更是丝绸之路的必须之地，张骞两次到过这里，就算为了古中国的历史，也要拿下这个插在通往南亚次大陆咽喉上的硬钉子。
　　远征军冲锋的号角吹起，2万先锋部队呐喊着向喀布尔城下冲去，高高的云梯竖起，仿佛直通天界，机枪手向城头上不停的来回扫射掩护自己的同伴前进。在炮兵的猛烈轰击下，土耳其人企图堵住城门的计划宣告失败，潮水般的中国士兵逆流而上，将这座高原城市摧毁。
　　四个小时后，喀布尔城墙上的枪声已经停息，只有城内还在进行着战斗，李华南和张志刚来到城墙之上，俯看城下的大千世界。张志刚亲手将一面帝国七星旗插在喀布尔城的最高处。
　　七星旗在夜风中冽冽飘扬，宣告阿富汗已成为大中华帝国的军事占领区，喀布尔城的陷落，标志着中国军队打开了南亚次大陆的大门，从此中国军队可以长驱直入进兵印度。





    第二部 第三卷 第三卷 第七章 附属国度
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:21 本章字数:4707

　　高原之城喀布尔被中国远征军占领，然而当中国军队站在城头向阿富汗人宣布他们已经被解放时，得到的却是冷漠的待遇。远征军士兵正在清理城内的废墟，城内的市民大部分躲在家中，只有很少的一部分大着胆子走上街头，从头到脚裹在黑纱里的穆斯林女性看到中国士兵就像见到安拉的仇人一样，逃得远远的。
　　张志刚坐在设在城南的指挥部里闷闷不乐，他甚至找不到一点占领喀布尔值得高兴的东西，他对李华南说道：“司令，按照计划3天后我们就要继续远征，整个阿富汗这么广大的领土只能留下一个团驻防，后续部队至少要在七天之后才能到达，我们离开之后，我担心事情将会变得不受控制。”
　　李华南嘴里的烟斗里装着东北当地的老旱烟，这种烟冒出的气体闻起来既辛辣又让人喉咙发痒，他吐了一个烟圈说道：“民族的不同，信仰的不同都让伊斯兰人对我们产生敌视，改变他们眼中的看法恐怕不是一朝一夕就能实现的，至少现在阿富汗人就把我们当成了破坏者。”
　　张志刚疑问道：“破坏者？你怎么会这么认为？”李华南只是用烟斗指了指城内还在冒烟的清真寺，张志刚恍然大悟：“真糊涂，要想得到阿拉伯人的信任，首先要做的就是尊重他们的信仰，我这就命人去帮他们修筑清真寺。”
　　李华南立刻阻止：“万万不可，中国人在没有经过允许就爬上他们清真寺的房顶，惹来的麻烦会更大。”张志刚急得在地上转了两圈：“这也不行，那也不行，那你说咱们该怎么办，总不能戳在这里什么也不管吧！”
　　李华南收起烟斗：“急什么，我自有办法，看来我们需要去拜访几个重要人物，得到他们的支持才行。”李华南和张志刚并没有带任何警卫，两个人出指挥部向喀布尔城西北方向走去。
　　在西北方向有一座巨大的宫殿，宫殿上阿拉伯人特有的圆形屋顶耸入高空，到处呈现一股威严之气，这里就是前国王哈比布拉的宿宫巴格巴拉宫，哈比布拉在土耳其远征军入侵时带领阿富汗人奋力抵抗，在战斗中牺牲。
　　哈比布拉的儿子小哈比布拉承袭他的王位，不过小哈比布拉在土耳其人统治时期没有一点实权，这位年轻的不到二十岁的青年只能和他的母亲在自己的宫殿里活动，他甚至连支配一名普通市民的权力都没有。
　　不过阿富汗人对老国王尤其尊重，很多人每天都会在宫殿外朝拜，这也是凶狠的土耳其人不敢动这对孤儿寡母的原因。土耳其占领军被歼灭后，巴格巴拉宫被一批来自民间的阿富汗人保护起来，他们自发的组成小国王的卫队负责宫外的治安。
　　看着两个穿着岩石灰军装的高级军官向宫殿走来，穿着白色阿拉伯长袍的巡逻队立刻剑拔驽张，不过阿富汗人也不是傻子，他们知道眼前这两个人都是中国军队的大官。
　　在阿富汗人眼中中国军官与士兵的分别不是在军衔上，而是在帽子上，普能士兵都戴着钢盔，而军官一般都戴着大檐帽。一名穿着长袍、头上包着红色头巾的巡逻队长向前挺了一步，他用生熟的汉语问道：“什么……”
　　可能他是想问“你们想干什么，或者你们有什么事”，可是除了“什么”两个字外，他再也想不起其它汉语要怎么说。李华南的表现出乎张志刚的预料，两个人在一起这么长时间，虽然从前不在同一个警备区，但却同属于西北军区，彼此间的了解也超过了普通朋友，不过正所谓高人不露相，今天李华南就让张志刚见见他的真本事。
　　李华南右手平放胸前，行了一个阿拉伯人好友见面的礼节，然后嘴里像放鞭炮一样吐了一大串古怪的阿拉伯音节。张志刚虽然久经事态变故，可还是张大了嘴看着身旁的李老头子。
　　李华南今天五十挂零，身为军人身体格外硬朗，又是军出了名的老好人，所有不管上级下属都对他敬佩有佳。那名巡逻队长愣了半天，然后将手里的弯刀交给身边的侍卫，他对李华南说了一句话，他自己转身向里面跑去。
　　张志刚小声问道：“老李，你从实招来，你怎么会阿拉伯语的？”李华南嗞嗞牙，对于脸上肌肉不会抽动的李华南来说，这就他的微笑：“先别问，回去我自然会告诉你。”
　　十分钟左右，巴格巴拉宫竟然传出悠扬的乐曲，这是由阿拉伯传统乐器曼陀林奏出的，乐曲动听而高吭。张志刚的心从嗓子眼咕咚一下掉到原来的位置，他听得出来这乐曲是欢迎远道朋友的，阿拉伯人很懂得在不同的场合对不同的人，演奏不同的音乐。
　　一队穿着阿拉伯宫廷服饰的卫队走出宫殿，他们向两侧一分，一张红色的波斯地毯从里面滚滑出来，分毫不差的将地毯的尽头正好落到李华南和张志刚脚下。那名进去通报的巡逻队长一顿比画，李华南回应了两句，然后掏出自己腰间的配枪递给一旁的卫侍，张志刚着了急：“老李，你这是干什么？”
　　李华南对他说道：“要想和我进去就把枪交给他们，不然你就在外面等我。”张志刚无奈的掏出自己的手枪递给侍卫，这些侍卫像研究国王御赐古董那样翻来覆去的看着这两支奇怪的武器。两人在音乐声中踏着脚下半尺厚的红地毯向巴格巴拉宫深处走去。
　　巴格巴拉宫富丽堂皇，不管从壁画还是支撑屋顶的圆柱，到处都能体现出国王是安拉指定的在人间管理顺从者的高级神职，国王的威严神圣而不可侵犯。深色大理石的地面闪耀着光辉，阳光从宫殿最高处的圆顶射入其中，经过不断的反射让整个大殿每一处角落都有阳光，这象征着真主的爱无处不在，在真主的抚慰下世间没有任何黑暗。
　　在巴格巴拉宫出现这样的奇怪场面，国王的王座上坐着一位十八九岁的青年，他的皮肤略显油黑呈现着一种健康，金丝跑边的长袍将他的地位推至顶峰，两道阿拉伯人特有的浓眉下是一双黑色的眼睛，但眼睛却显得那么无神。
　　王座的后面有一个高过王座的平台，平台上放着一张比国王宝座还要巨大的座椅，一位脸上罩着青纱的阿拉伯女人斜躺在上面，她的怀里是一只黄白相间的波斯猫，猫的两只眼睛一红一蓝，它盯着李张二人咪咪的叫着，象是在帮着主人示威。
　　一方是阿富汗旧日的君主，另一方是东方征服者的领兵大将，双方见面理应剑拔驽张，然后国王却奏着轻松的乐曲迎接远方的客人。坐在上面的青年就是小哈比布拉，而他后面那个雍容华贵的妇人就是小哈比布拉的母亲，昔日的阿富汗王后穆沙比雅。
　　小哈比布拉想要起身，这时王后轻咳了一声，小哈比布拉回头看看自己的母亲又安静的坐回王座上，穆沙比雅是一个心计颇深的女人，更是一个不好对付的政治高手，如果没有她出色的才智，她是无法让小哈比布拉在土耳其人的弯刀下依然保持着名义上的阿富汗国王。
　　她要看看这两位东方人，这两位统率千军万马的大将军在阿富汗国王面前怎么行礼，阿拉伯人对礼节相当看重，礼节上的小小失当都可能引来无穷无尽的麻烦。
　　张志刚对阿拉伯人人的习惯并不了解，他只能盯着李华南，有样学样的作着一切。事实上大中华帝国又有几人对西方世界有所研究，自元朝初期几次与西方的交流宣告失败后，东西方的商贸往来就只局限于平民阶层。李华南右手抱胸行的还是阿拉伯通用礼节。
　　李华南用阿拉伯语说道：“我代表大中华帝国伟大的元首陛下，向安拉的宠儿，穆斯林崇高福旨的赐予者，伟大的哈比布拉国王至以无限的敬意！”小哈比布拉仿佛一个摆设一样，他只能看穆沙比雅的脸色行事，穆沙比雅在台上说道：“东方的朋友，你觐见贵国元首时就是这样行礼的吗？”
　　她对中国的了解也只限于封建王朝时期的大唐或大宋，封建王朝跪拜礼是最常用的。李华南知道穆沙比雅是在较真，这位厉害的女太后无非是想在接下来的谈判中掌握主动权，这是在给自己下马威。
　　李华南挺直腰板，突然将脚上的皮靴在地板上跺了一下，皮靴相互碰击发出清脆的响声，穆沙比雅一愣，她把自己斜卧的身体坐直一些：“你这是在干什么？”李华南说道：“我有幸出生在伟大的大中华帝国，更幸运的成为元首的士兵，在帝国无论是军人还是士兵都是这样觐见元首，军人必须做好随时战斗的准备！”
　　穆沙比雅哦了一下：“这就是说你现在的无礼行为，其实是把我国国王和你们的元首看得同样重要喽？”李华南点点头：“就是这样。”穆沙比雅笑道：“我真受宠若惊。”
　　穆沙比雅问道：“我知道你们来的目的，更知道你们中国人遇到的困难，我能解除你们的困境，不过就要看你能给阿富汗人多大的自由和利益。”李华南暗道：“果然是一个厉害的女人。”
　　她冠冕堂皇的话只是在为巴格巴拉王朝争取更多的权益而已，人民的利益那是芝麻大的小事。李华南说道：“我喜欢和聪明人办事，特别是聪明的女人。请见谅我下面的话可能让人难以接受，哈比布拉国王不应该只作傀儡，他还年轻，有美好的未来，他的前途将是无可限量的！”
　　李华南故意提高嗓音，小哈比布拉听到李华南说出傀儡两个字时，眉头紧皱，他是一个尚未丧失自尊的国王。穆沙比雅略带讽刺的说道：“说得很好，不过都是在天方夜谭，现在你们取代了土耳其人，你们站在阿富汗的头顶上说风凉话，中国能让阿富汗独立吗，你们的元首会甘心把阿富汗的统治权让给哈比布拉吗，开玩笑，两位请回吧，巴格巴拉宫不欢迎你们！”
　　巴格巴拉宫的宫廷卫队冲进大殿，他们手里挥舞着只能当作装饰品的武器，李华南脸上的表情没有一丝一毫的变化，这让穆沙比雅非常赞许，李华南很有自信的说道：“大中华帝国能给哈比布拉国王应有的权力，让他活得像个真正的国王，而不是行尸走肉！”
　　穆沙比雅唰的站起，那只咪咪叫的波斯猫从她怀里挣脱出去：“你凭什么作出这样的决定？”李华南指指自己肩头上的一粒金星：“就这凭这粒金星，就凭我是15万中国将士的统率！就凭我是大中华帝国元首挥下的领兵大将！”
　　李华南所表现出的霸气让穆沙比雅从心往外受到震撼，小哈比布拉双眼闪动着光茫，他这样年龄的孩子正是崇拜英雄的时候，李华南的影子隐隐在他心中留下痕迹。
　　李华南作为中国远征军最高统率，有权在必要的时候作出有利于帝国政府的决定，他和阿富汗国王小哈比布拉签定国书，大中华帝国保证哈比布拉王朝对阿富汗的统治，阿富汗人拥有信仰自由的权力，阿富汗为大中华帝国的永久附属国，军事和外交与大中华帝国保持一致，阿富汗平民享有帝国公民应有的一切权力，同时也需要履行应尽的义务。
　　国书签定之后，穆沙比雅从高台上走下，她缓缓摘下自己的面纱，向李华南这位年近五十却风采依然的将帅露出自己的芳容。穆沙比雅这个不到四十岁的贵女，却依然拥有一副三十岁妇人的容貌，她的皮肤那么白皙，甚至在眼角找不到一丝皱纹，一双阿拉伯女子特有的大眼睛向李华南暗送秋波。
　　李华南脸上还是那么井古无波，好像眼前的尤物勾不起他任何一点男人的本能反应，穆沙比雅娇哼了一声又将面纱戴好：“你是我见过的最有气魄的将军，同样也是最无趣的男人。”
　　李华南被一个异族女人给予这样的评价，他只能向张志刚看看，希望对方可以给他以同情，结果张志刚却小声说道：“我也认为你是个没情趣的老头子。” 小哈比布拉大起胆子来：“母亲，我想去中国军队看看，可以吗？”
　　穆沙比雅说道：“现在没有阿富汗，也没有中国，有的是大中华帝国，我们现在是一家人，我也希望你可以到真正男人组成的军队中历练。”小哈比布拉几乎不敢相信自己的耳朵，他长这么大穆沙比雅第一次给他自由：“母亲，这是真的吗，您同意啦？”





    第二部 第三卷 第三卷 第八章 中亚骑兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:22 本章字数:4705

　　李华南亲自出马，在张志刚面前展现出自己深藏不露的一面，他不但精通阿拉伯语，甚至对正统的阿拉伯礼节也颇有研究，以他的个人魅力深深折服了穆沙比雅太后，中阿两国正式结成同盟关系。
　　李华南请出置散的小哈比布拉国王，从此中国军队可以名正言顺的出现在阿富汗的每一寸土地上。对于年青的小哈比布拉国王想入中国军队学习，他的母亲王后穆沙比雅表示同意。
　　穆沙比雅说道：“你去李将军那里，我一百个放心，他的军营甚至比王宫还要安全，如果可以我也想过去瞧瞧。”李华南一躬身：“尊贵的王后，您去军营我求之不得，中国军队不只是男人的世界，里面也有女兵，在中国女人同样可以参军，同样可以为国杀敌。”
　　听到李华南这样的话，穆沙比雅还真是吃惊，在阿拉伯女人不过是男人的附属品，她们既然没有社会地位，更没有家庭地位，加入军队那根本是妄想，甚至到军营里走一走也会被看作是对真主的亵渎。
　　对于穆沙比雅这个14世纪的女权主义者来说，中国人所带来的一切，不管是风俗习惯还是传统文化，都深深的冲击着阿富汗的文明，她发现阿富汗人可以在中国人身上学习到很多东西，而这些东西正是阿拉伯世界几千年来所缺少的。
　　哈比布拉从王座上起身，他张开怀抱双手托向天空，象是在迎接什么，就听他喊道：“感谢伟大的真主，您指给阿富汗人生活的方向，让我们在茫茫大海中找到生命的灯塔！”
　　他走下台阶紧紧拉住李华南的手：“我们快走吧，带我去看看你们的军队，看看可以把土耳其蛮熊打得丢盔弃甲的无敌雄师。”巴格巴拉王朝的复出，小哈比布拉国王的再次执政得到了所有阿富汗人的响应，人们抛弃了恐慌，男男女女出现在街头开始庆祝。
　　一队队在喀布尔城巡逻的中国小伙子一时间变得十分可爱，几位穆斯林长老甚至主动邀请中国军队帮助修建在战争中被破坏的大清真寺，要知道这可是变向的承认中国人在阿富汗的地位。
　　被土耳其长期统治的阿富汗，仿佛得到了新生，真主的关心再次降临到这片贫瘠的土地上，两国国书的公布在阿富汗民间产生深刻的反响，阿富汗并入大中华帝国版图，继而成为阿拉伯世界第二个加入中国的伊斯兰国家。
　　虽然阿富汗平民中一部分持观望态度，但绝大部分人还是对国王的决定举双手赞成。这个时代就是强者争霸的时代，阿富汗人认为能够将土耳其打得抱头鼠窜的中国人，有能力也有实力统治土耳其原有的占领地。
　　阿富汗人最为看重的是人民可以拥有信仰自由的权力，也就说他们心中的真主仍然可以留在他们的心中，中国人并不像土耳其人所说的那样，会将所有穆斯林处死，相反他们所表现出的大度更让人折服。
　　哈比布拉登高一呼，虽然他年纪尚轻，但他的背后有古国朝王后坐镇，又有老哈比布拉的余辉照耀，没有人会对他的决定提出反对意见，哈比布拉进入中国军队学习，并履行大中华帝国公民服兵役的义务，这也是在告诉所有阿富汗人，他们的国王已经承认自己是大中华帝国的一份子。
　　被土耳其战败后解散掉的老国王的军队又重新组建起来，阿拉伯人自发的意识比其他民族要主动得多。在中国远征军军营外，数千名原国王的军队骑着战马、跨着弯马、背着弓箭，他们要求加入中国军队，他们的理由是国王正在军队中服役，他们身为国王的军队更应该加入中国军队，一同为大中华宗主国而战。
　　这些人的理由听起来很符合情理，但李华南知道他们在这个时候表明决心，无非是想成为小哈比布拉国王执政后的皇家近卫军，一个从中国军队出来的国王是不可能要一支老式武装作自己王国军队的，这些一直跟随在老国王身边的阿拉伯铁汉们真有远见卓识的眼光。
　　李华南将阿富汗的情况电告帝国大本营总参谋部，代元首刘极和国防部长王志新立刻回电表示完全同意李华南的作法。小哈比布拉被帝国陆军军官学院破格录取，他随时可以到帝都学习。
　　回到远征军指挥部，张志刚不停的追问李华南为什么有这么大的本事而不告诉他，而李华南却总是叼着烟斗吐着烟圈。张志刚将指挥部的人都哄出去，他蹭到李华南身旁笑呵呵的问道：“老李，告诉我你还有多少秘密，看你平时不说话，关键时候真能拿出杀手锏来。”
　　李华南一直吊着张志刚的胃口，他看着张志刚的精神好起来，恢复对外物的好奇心，他从心往外开心，张志刚至少不再那么惆怅。李华南叹口气说道：“怕了你，那我告诉你吧，你自称是我的老铁，可是你对我真的了解吗？
　　相比起来总参的眼光更有高度，这么多年来咱俩一直在西北军区，你就没发现我有什么特别的地方吗？”张志刚敲着脑袋仔细的把那些陈年旧帐翻了翻：“你有啥特别的，还不是两个肩膀顶个脑袋。”
　　李华南摇着头：“笨啊你，告诉你吧，我的老家在宁夏，我是回族，真正的穆斯林。”张志刚眼珠子差点掉出来：“奶呀，你是回子，怪不得不爱吃猪肉！”李华南不乐意：“什么回子，回子怎么了，回子就不能当兵，就不能当上将军，就不能为国杀敌征战四方，看你年轻可你的脑筋怎么总这么守旧！”
　　张志刚被李华南问得直打嗝，他确实承认汉人对少数民族怀有不公证的看法，这是所有大汉民族人都有的通病，可是又不得不承认在大中华帝国里所有各民族都是平等的，在帝国军中服役的少数民族士兵甚至比汉族青年更有干劲。
　　李华南确实是回族人，是帝国当上将军的少数民族将领当中的一位，他是整个回族人民的骄傲，作为穆斯林的他当然成为指挥西征的不二人选，而他懂得阿拉伯礼节，精通阿拉伯语这也没有什么好奇怪的，这也是为什么穆沙比雅相信李华南的一个原因，因为真正的穆斯林是不会欺骗真主，更不会欺骗朋友的。
　　“报告！”指挥部外有人用奇怪的中国语喊道。张志刚坐正身体，收回少有的惊讶：“进来！”一个有一双黑宝石眼睛，长着阿拉伯人特有脸庞的小伙子大步走进来，他向李张二人敬礼，然后喊道：“中国陆军上尉哈比布拉向长官报道！”
　　穿着上尉军装，腰间跨着指挥刀的小哈比布拉国王出现在二人面前，张志刚不得不称赞阿拉伯脱去长袍后，他们宽宽的肩膀是上好的衣服架子，他们穿着军装别有一翻风采。李华南说道：“哈比布拉国王，你的汉语学得不错了，现在发音都很准确。”
　　小哈比布拉说道：“司令，在帝国军中没有国王，只有上尉哈比布拉。现在所有阿拉伯士兵都在学习汉语，身为中华上国的属民我们有无限的荣耀，现在全国上下都在学习汉语，我打算在明年去帝都留学，我真想看看威严的元首府和宽阔的帝国广场，还要尝尝数不尽的东方美食。”
　　李华南心里高兴，至少在此时他能够看出哈比布拉的真诚，其实哈比布拉加入中国军队接受训练这段时间，让他的眼界比过去的十八年都开阔，他的见闻在增加，尤其中国军队的果敢和先进的武器都是他从未见到的。他对东方这个神秘的国度有一种无限的向往，他认为阿富汗加入中国也许是一种福气，也许是安拉早就安排好的。
　　12月1日，远征军的后续部队来到喀布尔，由巴基斯坦人组成的阿拉伯巴基斯坦骑兵团成为远征军另类的一笔，他们的出现让阿富汗人产生一种渴望，因为这证明阿拉伯人在中国军队完全可以有优厚的待遇，就从他们将后勤这样的重要工作放心的交给巴基斯坦人，这就说明他们是真正把阿拉伯人当成兄弟的。
　　阿富汗军队中的激进派开始蠢蠢欲动，他们打算也派出自己的部队随同中国远征军西征，因为巴基斯坦人抢了先，他们能为中国军队保护后勤部队，这说明他们在中华宗主国心中已经有了很重的份量，在这个时候如果不能及时表现阿富汗对宗主国的支持，很可能成为未来打压的借口。
　　为了不让巴基斯坦人爬到阿富汗人的头上，整个阿富汗不到20万的军队开始向喀布尔城汇集，他们对中国军队没有任何敌意，相反是来恳求加入中国西征序列的。刚刚恢复对阿富汗统治的巴格巴拉王朝还没能完全控制这些军队，这些封建大公带领的部队高举着并不规范的大中华七星旗，出现在喀布尔河下游。
　　中国远征军成功的在阿拉伯世界打下一颗钉子，建立一个远征西方的后勤基地。为满足阿富汗人的自尊心，帝国总参谋部同意阿富汗人组成一个骑兵师加入中国远征军序列，从此中国军队士兵开始多元化，不在是单纯的原中华民族治下的各民族组成，一些阿拉伯人、热那亚人、甚至而后的希腊人逐渐加入中国军队。
　　这些外族士兵组成的军队在中国统一世界的道路上立下赫赫功勋，没有他们的加入中国军队就算打下一片疆域也无法平息风起云涌的起义，这算是最古典的以夷制夷。
　　从此蹬着马靴，穿着岩石灰军装，胸前挂着冲锋枪，手里握着大马士革弯刀，在钢盔下戴着阿拉伯塔帽，脖子上缠着纱质围巾的阿拉伯骑兵随同中国军队征战四方，在1362年及其以后的岁月里，中国军队的每一次远征作为特种枪击骑兵的阿拉伯铁骑和蒙古族组成的骑兵师形为雄鹰的双翼，助中华俯瞰这个蓝色的星球。
　　在哈比布拉强烈的要求下，穆沙比雅王后同意他随同李华南一起西征土耳其人，但他在中国远征军攻取德黑兰后，必须回到阿富汗，因为阿富汗不能缺少他的领导。
　　年轻的哈比布拉骑着战马随同中国军队开出喀布尔城，向着伊朗进发，在阿富汗中国军队只留一个警备团驻守喀布尔城，这就是留守阿富汗的全部军力。哈比布拉还无权指挥由自己国人组成的阿拉伯骑兵师，因为他只是一个上尉，他必须通过功勋升到大校以上军衔才有可能指挥自己的军队。
　　不过哈比布拉手下有自己的连队，这个连队是由中国人组成的，这对他的挑战性更大，中国士兵是否会听从他的指挥，这他还不清楚。此时一路西逃的苏里曼二世抵达德黑兰，他出征中国时带领的10万土耳其大军如今剩下不到2万人。
　　坐在德黑兰的宫殿里，苏丹没有心情欣赏任何歌舞，就算他最喜欢的波斯红酒也只是浅浅的尝了一口，一路逃命过于辛劳，在加上中国军队的穷追猛打，他一年前酒桶粗细的腰已经瘦掉一半。
　　一名穿着波斯纱衣的女人从后面走出，长长的黑发不安份的从头巾中窜出来，她来到苏丹面前，苏丹只是微微的睁了一下眼睛又无力的闭上，她跪在苏丹脚下给他做着腿步按摩。苏丹戴着蓝宝石戒指的大手在她的胸前揉捏一阵，可捏在手里的面团再也没有一年前那种刺激的感觉，这个东方女人他渐渐的玩腻了。
　　苏丹说道：“下去吧，我没心情。”女人不甘心的说道：“陛下，我准备了您最爱吃的烤羊肉，去尝尝吧。”苏丹有些暴躁：“滚，快滚，我说过没心情！”她缩缩的退出去，在门口他向一个矮个子男人一递眼神，男人生气的一甩头：“废物，快下去。”
　　这个矮个男人虽然从上到下一身土耳其装束，可却有着一张白净的东方人的脸，他来到苏丹身前一躬身：“陛下，让我给您准备一些提神的东西吧。”苏丹叹口气说道：“不用了，我现在关心的是中国人离我们还有多远。”
　　这时殿外有人喊道：“加那长老求见！”苏里曼二世好不容易提起一点精神，他走下台阶迎向从门口进来的穆罕默德&#183;加那：“长老，你得到安拉的提示了吗？中国人什么时候才能被惩罚？”
　　加那也不复一年前的精神，腮下的胡须变得发灰：“伟大的苏丹陛下，真主说中国人的进攻还在继续，我们必须立刻回到阳光普照的伊斯坦布尔，只有在那里才能击退中国人的进攻！”





    第二部 第三卷 第三卷 第九章 德黑兰城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:22 本章字数:4530

　　奥斯曼土耳其帝国皇帝苏里曼二世带领带败退之师逃到德黑兰，土耳其铁骑的威风仿佛是明日黄花，再也不能振奋起从国王到士兵的精神。横扫整个小亚细亚，覆灭东罗马帝国的伊斯兰雄师那里去了，他们在中国人面前变成了待宰的羔羊，伊斯兰人信仰的真主好像在和他们开玩笑，真主不再眷顾这些虔诚的穆斯林。
　　在德黑兰的苏丹行宫，苏里曼正和伊斯兰长老会大毛拉穆罕默德&#183;加那进行着谈话，苏丹急于知道真主的旨意是什么，不管在何时何地，就算面对中国人的机枪大炮，整个世界上没有任何一个人会否认这位土耳其皇帝是绝对的真主的信仰者，更是最虔诚的穆斯林。
　　加那告诉苏丹，真主的旨意是让土耳其远征军退回到奥斯曼帝国的首都伊斯坦布尔，中国远征大军来势汹汹，不管是小亚细亚的平原，还是伊朗的高山都阻挡不了中国人的攻击，只有依仗伊斯坦布尔得天独厚的地理优势才能最终将中国军队战败在地中海沿岸。
　　苏丹甩动长袍愤愤的说道：“万能的真主，你为什么不将这些东方恶魔统统处死，让黑死病在他们当中横行，让痢疾把他们的身体熬干！”加那心里明白，他所说的一切都是慌话，他这位伊斯兰教的二号人物再也无法与天界的真主取得联系，他的祈祷一点效果都没有，他对苏丹所说的话都是他根据现在形势判断出来的。
　　加那并不是傻瓜，相反他是一个极端精明的人，否则他也作不了伊斯兰教这个二号人物，他更无法佐佑土耳其帝国皇帝的意志。加那在昨夜得到土耳其帝国宰相索科利的亲笔信，索科利这位老谋深算前后辅佐过两代土耳其皇帝的老政治家有自己独道的眼光，甚至在苏丹不听劝阻坚决远征中国时，他就预感到失败的发生。
　　索科利虽然对加那这个假惺惺的总拿着真主鸡毛当令箭的家伙恨之入骨，但在这个时候他必须让加那将苏丹劝回伊斯坦布尔，因为小亚细亚半岛是土耳其人的发祥地，在这里土耳其有雄厚的伊斯兰教信仰支持，更有数十万土耳其大军拱卫，中国军队必将陷入小亚细亚的泥潭，战争的天平又将转向对土耳其人有力的一边。
　　不管是在阿富汗还是在伊朗，土耳其人统治的这些原阿拉伯地区都不能给予他们充分的支持，整个伊朗全境总共才有6万土耳其士兵驻守，其他的都是阿拉伯雇佣军。
　　加那说道：“陛下，真主告诉我，中国人的失败是必然的，他们甚至到达不了大不里士城。”苏丹这个时候也没有主意，征服东罗帝国的一系列战役都是由索科利亲自指挥，他只要象征性的挥动一下弯刀振奋一下士兵的士气就可以。
　　苏丹无奈的说道：“要是索科利在我身边就好了，宰相大人一定会有办法。长老，你认为我们真的要撤回伊斯坦布尔吗，把整个阿拉伯世界让给中国人，那太对不起先皇，对不起牺牲的土耳其勇士！”
　　加那知道苏里曼的雄心霸气虽不及苏里曼一士，但也不是一个毫无长处的君主，至少他还有君主该有的自尊。加那劝慰道：“陛下，您请放心，中国人败退回去，阿拉伯世界还是土耳其人的，再说您认为这些对真主并不绝对虔诚的信仰者，他们会甘愿让中国统治吗，恐怕中国人遇到的麻烦会比战争来得还要多。”
　　苏丹表示同意加那的看法：“那我们就按真主的旨意办，但伊朗也不能这么容易的交给中国人，他们必须为抢夺土耳其的每一寸土地付出代价！”加那笑道：“这个当然，中国人必须受到应有的阻击，这是在体现土耳其军人的风范，我已经号召所有伊朗人占起来反对中国人的入侵。
　　中国人是来自东方的恶魔，他们是一群受到真主诅咒的人，他们身上带着死亡与邪恶，他们要将阿拉伯的清真寺摧毁，要将所有穆斯林杀光，他们比欧洲的异教徒更加可怕！”苏丹高兴起来：“对对，长老，就这样对阿拉伯人说，他们一定会站在我们一边。”
　　苏丹向殿外喊道：“阿里发！”一名身上穿着灰色盔甲，披着黑色斗篷，左手拄在腰间弯刀上的土耳其大将从殿外跑进来，他一躬身：“伟大的苏丹陛下有何吩咐？”苏丹正色说道：“我命令你收拢伊朗境内所有土耳其部队和阿拉伯雇佣军组成土耳其第6军团，你必须将厄尔布尔士山变成中国人的坟墓！”
　　阿里发右手一抚弯刀的刀把：“陛下请放心，我一定让中国人寸步难进！”加那在阿里发身上虚空轻点：“真主会保佑你，赐给你无限的勇气和力量。你的哥哥犹里本出是真正的土耳其勇士，他在玉门关被中国人残忍的杀害，这是你报仇的机会，更是证明你是不逊于犹里本出，可以担当土耳其骑兵元帅的最佳时机。”
　　阿里发双眼放光，他等待这个机会已经不下十年了，他自信自己的才能不比哥哥犹里本出差，只是自己一直没有机会真正的指挥象样的战斗，在犹里本出的光茫下，他反到显得暗淡无光。他虽然谈不上对犹里本出嫉恨，但确实报怨了很长时间。阿里发说道：“我一定会把握这个机会，为所有牺牲的土耳其勇士报仇！”
　　第二天，苏里曼二世和加那带领1万土耳其士兵回奔伊斯坦布尔，留下1万骑兵给阿里发作为阻击中国入侵军的机动力量。阿里发将伊朗境内6万土耳其士兵和2万阿拉伯雇佣军进行集中，其中4万土耳其士兵和2万阿拉伯雇佣军布防在厄尔布尔士山南麓。
　　剩下的2万土耳其骑兵被阿里发布防在卡尔墨河流域，这就是阿里发比犹里本出高出的天份所在，阿里发有一种天生的战场敏感，他总是感觉中国人的入侵方向根本不是土耳其的心脏伊斯坦布尔，甚至中国人的战略意图也不是灭亡奥斯曼土耳其帝国，只是想打乱中亚、西亚土耳其一枝独秀的局面。
　　凭借阿里发的预感，他开始怀疑中国军队很可能不进攻德黑兰，而直接从卡尔墨河进入伊拉克境内，沿幼发拉底河南进或进攻小亚细亚半岛，或攻取大马士革将土耳其的亚洲部分完全分割出去。
　　战后连皇埔英明都承认如果土耳其的领兵大将是阿里发，或者苏丹能够听取阿里发的意见，中国远征军攻克大马士革的目标就无法实现。1362年12月17日，中国远征军翻越加恩山脉来到纳马克湖南岸的加姆萨尔城，这里距德黑兰只有半天的路程，中国远征军开始对德黑兰的进攻作战前准备。
　　依照李华南的本意，进入伊朗之后横穿库赫鲁德山脉，从波斯湾沿岸向巴格达方向推进，但为下一次远征东欧作前期准备，德黑兰不得不取，伊朗境内的土耳其军队必须清理，否则中国的第二次远征将会失去一个很好的开端。
　　德黑兰在古波斯语中是“山脚下”的意思，9世纪的时候这里只是一个隐蔽在梧桐林中的小村庄，德黑兰的发展成中等城市不过是近50年的事。这座靠近里海的新兴城市还没有大不里士的历史悠久，要不是土耳其人的入侵，将大量阿拉伯人赶到这里，恐怕这座城市还是一个人口不足万人的小镇。
　　德黑兰距里海只有100多公里，中间隔着巍峨的厄尔布尔士山脉，整座城市建立在山坡上，全城北高南低，两条宽阔笔直的林荫大道贯穿市区的南北和东西。南部多为古老建筑，洋溢着古波斯的风貌。北城建筑较为现代，一些欧洲风格的建筑随处可见，看来信仰伊斯兰教的阿拉伯人并不抗拒所有欧洲文化。
　　中国远征军进入伊朗境内，异常顺利的进军让雄纠纠、气昂昂的远征军士兵成为阿拉伯风土文化的鉴赏者。一边打着大中华帝国七星旗，另一边打着当年穆罕默德&#183;艾哈迈德传教时的旗帆，由于有阿富汗阿拉伯骑兵师和巴基斯坦阿拉伯骑兵团在前面开路，中国军队的远征带上一层神秘的宗教色彩。
　　迎风而上的阿富汗军队中的激进派更把这称之为一场由东方发起拨正被土耳其扭曲的伊斯兰教教义的圣战。伊朗境内的阿拉伯人对巴基斯坦人和阿富汗人并没有敌视，相反他们觉得这是阿拉伯世界的变革，现在中国与阿拉伯世界的关系开始亲密起来。
　　土耳其人渐渐被阿拉伯人抛弃，他们施行的残酷的奴隶制度早就引起来阿拉伯地区的不满。12月20日，在击溃一支土耳其游骑部队后，中国远征军来到德黑兰城外，面对这样一座建立在山坡上的城市，对进攻部队提出了很高要求。
　　城头上裹着头巾的阿拉伯雇佣军紧张的看着厄尔布尔士山下开来的灰色军团，灰色的浪潮就像里海的海水一样倒灌着厄尔布尔士山，中国远征军开始在德黑兰城下展开，中国人惯有的作战方式就是每走一地就有一地的战壕和防御工事伴随着。
　　看着中国士兵在第一时间既不讨敌骂阵，也不进行振作士气的第一次冲锋，而是挥舞着铁锨在坚硬的土地上打着地沟，这种行为方式很难让城上的土耳其留守军队和阿拉伯雇佣兵所理解。让他们更想不通的是有上万穿着中国军队制服，带着塔帽的阿拉伯人在帮助中国人修筑工事。
　　这些奇怪的阿拉伯人有很多将自己的长袍套在军装外面，有的担心自己崭新的军装染上灰尘，有的则把长袍当成披风显得十分帅气。城头上新任土耳其第6军团统帅阿里发正带着将领们观察中国人的行动。
　　德黑兰城头上的土耳其铜炮已在待命，随时准备发射，而弓箭手已经将缠着松油的箭矢搭在弦上要对城外的中国人和阿拉伯叛徒进行射击。阿里发没有参加土耳其远征军，也没有和中国军队真正的交过手，他对中国军队的了解只限于身边留守将领的口述，而这些被中国人追断双腿的笨蛋们只会描述中国军队有多么可怕，中国人的武器有多么犀利。
　　在阿里发眼中苏丹留给他的这些军官都是被中国人抓住尾巴的荷兰猪，他们一点用处没有。阿里发问道：“中国人在城外打地沟干什么，他们想用土工的方式挖地道到德黑兰城吗？”
　　虽然阿里发的问题有点可笑，至少他还有一点土工的常识，而凑上来的阿拉伯雇佣军司令显得更加无知，他在阿里发身边现媚的说道：“元帅大人，中国人一定是想开凿一条运河，将里海的海水引到这里，将我们困死在德黑兰城里。”
　　阿里发皱着眉看看他，不知道如何表达自己心中的气愤，他自己给自己解释：“阿拉伯人就是这个样子。”一名军官给阿里发解释道：“元帅，这就是中国人惯用的伎俩，不要小看这一条条壕沟，中国人叫它战壕，它不但能保护中国士兵的身体，还能阻挡我方骑兵的突击，我们很多骑兵都是死在这条战壕前的。”
　　阿里发点点头，他的才华不亚于犹里本出，他很快明白中国人的可怕之处，在奥斯曼帝国统治的地区，甚至整个欧洲和东亚，都把骑兵当成进攻的第一武器，眼前劳师而来的东方人，他们明显是一支以步兵为主力的国家，他们很巧妙的用这种办法将对方骑兵的优势变成劣势。
　　借着地势，山脚下中国军队的军力调动根本无法瞒过土耳其人的眼睛，事实上中国远征军也没对自己的行动进行隐藏。这时中国军队后方扬起烟尘，一支万人以上的骑兵部队铺天盖地的压上来，白色的阿拉伯长袍和岩石灰的军装让这支骑兵显得那么另类。
　　城上的弓箭手并没有紧张，以德黑兰的地势骑兵根本无法攻城，这种让战马爬山的行为纯属于让母猪上树。这支骑兵就是新近加入中国军队序列的阿富汗阿拉伯骑兵师，究竟为什么身为参谋长的张志刚要让阿富汗骑兵师大摇大摆的在德黑兰城下逛来逛去，理由也只有他自己知道。





    第二部 第三卷 第三卷 第十章 宗教力量
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:23 本章字数:4586

　　阿富汗阿拉伯骑兵师来到德黑兰城下，这支远道而来的骑兵并不是攻城的部队，甚至他们连远征军主力都算不上，不过他们起到的作用往往出人意料。2万穿着中国军装，打着中国军旗的阿拉伯人在德黑兰城下列队，而更令土耳其人生气的是指挥这支骑兵部队的竟是一名肥头大耳的中国人。
　　尼霸端坐在马上，自己本能的挺直身板，今天绝对是他露脸的机会，虽然他把后面的2万阿富汗人毫不掩饰的当成一群蠢猪，但是能够有一次机会让他指挥这么多士兵，这对他这个少校来说也是无尚的光荣。
　　尼霸绝对的是铁汉，这一点无可否认，半个月前他带领自己的连队奇袭喀布尔成功，但是肩头上却中了土耳其人一箭，一身肥肉的他根本不把这点伤当回事，今天他又完好无损一点伤痛没有的站在土耳其人面前，正如当天他对土耳其说的那样：“这就是中国爷们！”
　　城上的阿里发气得发抖，他可以容忍中国人的任何无理行为，甚至是驱赶和杀戮伊斯兰教的信徒，因为双方毕竟是敌对势力，而且从属于两个不同的民族，拥有不同的群体信仰。让阿里发无法理解的是这些彻头彻尾，实实在在的穆斯林们为什么也会去支持中国人，甚至加入他们的军队充当他们进攻路上的长枪。
　　尼霸向自己身边的阿拉伯人一点头，这位大胡子阿里巴巴大叔将脸上的围巾向下拉拉，露出一口雪白的牙齿，他对城上喊道：“真主万岁！感谢真主让救世主从天而降，拯救苦难中的伊斯兰民族，千百年来我们一直被土耳其压迫、侵略、统治，我们没有反抗，我们选择顺从，因为我们相信这是真主的安排。
　　今天我们才发现，这一切的一切都是土耳其人的诡计，是他们在蒙蔽真主的眼睛，用丑陋的嘴脸假传安拉的旨意。阿拉伯世界的兄弟们，请放下武器和我们一起战斗，将这些没有信用的突厥人赶出我们的领土，赶出我们的家园，阿拉伯世界是属于真正穆斯林的，所有土耳其人都应该被真主降罪。
　　中国人是我们的朋友，他们是真主指定的圣军，元首就是真主派到人间的救世主，他不但要解救所有阿拉伯人，还要给全世界带来真主的福旨。战斗吧阿拉伯民族的兄弟们，放下对准我们的弓箭，认清谁才是真正的敌人！”喊完之时他向尼霸一躬身：“师长，我讲的对吗？”
　　尼霸拍着肚子叫好：“不错，不错，你的才能值得挖掘，远征回国我一定向外交部推荐你。”尼霸美滋滋的看着城头上的变化，虽然他这个师长是临时的，但他还是摆出一副威风凛凛的样子，刚入伍的阿拉伯人除了小哈比布拉外几乎没什么军官，他这个少校在骑兵当中算是凤毛麟角。
　　阿里发实在听不下去了，现在他明白眼前中国人的阿拉伯军队都是一群绝好的说客，他们的出现甚至可以让中国人不费一枪一弹就瓦解德黑兰守军的军心。城上的守军部队，特别是那些阿拉伯雇佣军开始骚动起来，交头接耳之声在城头上响起，让整个威严的土耳其第6军团显得毫无军纪。
　　阿里发霍然抽出大号弯刀，他的弯刀是苏丹御赐的，上面不但嵌着红宝石，同时还有苏里曼二世的名字：“听令！”阿里发的声音高过一切喧哗声，城头上开始安静下来，他冷竣的目光下阿拉伯雇佣兵也低下头不再说话。阿里发向炮手一指：“开火，将城下伊斯兰民族的叛徒全部炸死！”
　　“砰砰……”德黑兰城头上的土耳其铜炮开始发威，伸出垛口的炮管吐着火舌，上百磅重中的圆形弹丸飞向阿拉伯骑兵当中，战马虽然受过训练还是发现惊嘶。轰轰数声爆炸在骑兵方阵中炸开花，转眼间尼霸摆出的“阅兵”方阵就被打乱，战马开始四散乱窜不听主人的指挥。
　　尼霸没有动，屁股下的战马也没有动，他稳如泰山的看着城上发飚的阿里发，两个人对视着，谁都不肯让一步，尼霸自认为这是两军统帅之间的较量，谁动一下眼球就算丢了自己军队的脸。刚才喊话的那名阿拉伯人对尼霸说道：“师长，这里危险，您快撤下去，让我们留在这里。”
　　尼霸一摆手，他的嘴呶呶着：“怕什么！能炸到我尼霸的炮弹还没造出来呢！”骑兵方阵中小小骚乱很快平息，因为前面的方阵没有一点变化，已方的主帅连头都没扭一下，一股士气被无形当中激发出来。
　　尼霸用眼角的余光向两旁一扫，这些阿拉伯人也不象传说中的那么怕死，他们任凭土耳其的炮弹在身边爆炸，也不退缩半步，有一种担当重任的实力。事实上阿拉伯人对土耳其人本来就有民族仇恨，虽然有共同的信仰，但信仰之外的东西就成为战争的根源。
　　中国士兵还在布置防御工事，最前部挖掘战壕的士兵仿佛有一双顺风耳，听着土耳其人的炮弹飞出炮管他们就能知道下落的地点，士兵只是在战壕里毛毛腰，炮弹爆炸之后继续他们的工作，甚至连头都不抬一下，城上土耳其人的大炮对他们来说好像都是小孩子的玩具。
　　中国军人的气魄和对敌人的藐视渐渐的在改变军中阿拉伯士兵的价值观和世界观，他们让自己更象军人，更象是进行伊斯兰圣战的执行者，阿拉伯人的凶悍被中国士兵激发出来，他们找回高原民族被土耳其磨灭的精神，一种真正源于信仰又高于信仰的东西出现在阿拉伯骑兵师当中。
　　奴隶制度在阿拉伯也很盛行，人命有贵贱之分，所以在战场上牺牲几名阿拉伯人，只要他不是神职人员或王族，那就会被当作是正常的。阿拉伯人甚至比中国人还要开明，他们面对神亡有时很坦然，战争就会死人这是阿拉伯人早就明白的道理。
　　看着城下被炸死的阿拉伯兄弟，城上的阿拉伯雇佣军心里升起怒火，他们当中很多是从阿富汗过来的谋生者，不得已才当了土耳其人的走狗，城下自己的兄弟在炮火下威然而立，那股视死如归的气概让他们折服。虽然他们不明白为什么阿拉伯人要帮助中国人，不过替土耳其人当狗的差使他们确实干够了。
　　尼霸缓缓抽出自己的指挥刀，他向高空一指，2万阿富汗人一同拽出自己腰间的弯刀，2万把钢刀反射着阳光，晃得城上的土耳其人睁不开眼睛。从城头上向下看去，下面就像有一股奔腾的铁流在涌动，就像一面钢铁的盾牌挡在土耳其人面前，这面盾牌牢不可破。
　　尼霸喊道：“真主万岁！阿拉伯民族万岁！”虽然他根本不知道真主是个什么东西，但他还是很乐意于干煸风点火的事，谁让他的出身就是个混混。后面的阿富人一同高呼：“圣战！圣战！”城头上那些把脑袋缩到城墙下的将军们，现在抬起了头，他们都是被中国人打败的第2军团的军官。
　　这些军官本已习惯中国军队进攻之前先来一顿猛烈的炮击，可等了半天只听到土耳其人的大炮在逞凶，而中国军队还在按部就班的干着自己的事，连一枪一炮都没打过来。
　　他们向中国营地张望，炊烟袅袅，中国人竟在开饭！一名不怕死的军官对阿里发说道：“统帅，不用管城下这群叛徒叫唤什么，总之您是不能再开炮啦，不然后果严重。”
　　阿里发可不那样认为，他认为城下这些人才是杀人不见血的刀：“你胡说什么，有什么后果？”军官说道：“中国人进攻之前总会用大炮开路，我们的大炮往往在他们第一波攻击中就被摧毁，现在我们过早的开炮，一定会暴露我方炮兵的位置。”
　　看来这名军官确实在屡次与中国军队交战后总结出可贵的经验，阿里发思维当中还没有炮兵的概念，他看看伸出口垛口的炮管，他的脸部肌肉抽动一下：“我们的大炮就在城头上，这还有必要隐瞒吗？”军官不再作声，但他悄悄的向后退去，尽量离这些无法灵活转动的大炮远点，他可不想当大炮的陪葬品。
　　土耳其人是东突厥的一支，他们的祖先被成吉思汗赶出高加索地区，随着不断的向东亚和中亚西迁，他们与当地民族之间的战争时有发生，现在虽然土耳其人的头上挂着一个响亮的名字——伊斯兰人，但他们毕竟是外来的和尚，干什么事总是心里不够踏实，这也是土耳其用高压和奴隶政策统治阿拉伯人的原因。
　　中国营地响起收兵的号角，尼霸知道自己的目的已经达到，他利用带领的阿富汗阿拉伯骑兵师，以信仰动摇信仰，他相信现在城头上看似镇定的土耳其人内心当中已经存在疑问，他们身旁的阿拉伯雇佣军也在左右摇摆。尼霸收起指挥刀：“阿拉伯的勇士们，撤退！”
　　阿拉伯骑兵很有秩序的后撤，他们仿佛打赢一场战斗从远方归来，一边用刀背磕打马腹，一边口中嚎叫着：“万岁，万岁！”阿里发目送尼霸和他的骑兵远去，他弄不明白为什么对方一枪未发一箭未射，撤退之后还能以胜利者的姿态出现在自己同伴面前，难道这就是中国军队教给阿拉伯人的精神胜利法吗？
　　阿里发并不知道，他的表情和动作都落在一个人的眼里，这个人拿着望远镜站在中国营地的了望塔上，这个人正是中国远征军总参谋长张志刚。张志刚看着尼霸带领骑兵部队回营，他也放下望远镜，微笑的向远方的德黑兰城点点头，但不知道阿里发能否接到他的问候。
　　对于行武出身的张志刚来说，李华南这个司令更象是一个闲人，李华南喜怒不言于色的个性，还有他深藏不露的隐性魅力都更适合去搞政治工作，就在张志刚制定对德黑兰攻坚战的方案时，李华南已经带着哈比布拉国王和军队当中的阿里巴巴式的人物打成一团。
　　张志刚并不埋怨李华南将所有工作推到他身上，他反到认为李华南做的才是最重要的工作，才是在用最根本的武器来打赢这场战争。土耳其人赖以成名的骑兵并没有出现在中国军队面前，甚至预计的会有一部分骑兵以逸待劳袭击修筑防御工事的中国军队的事也没发生。
　　阿里发也想出击，他的血管里流淌着突厥人的血液，身体里有桀骜不逊的基因，在马背上长大的土耳其人是以进攻成名的，让他们龟缩在城里搞防守，这确实在磨灭他们的士气。
　　阿里发掂量一下手中的3万土耳其主力和2万阿拉伯辅助军团，他还是放弃主动出击的机会，因为他面对的是5倍于自己的敌人，他相信属于土耳其人的战机还没有到来。
　　中国营地响起嗡嗡声，上万阿富汗人正在低声诵读《古兰经》上的教义，被土耳其人炸死的十几名阿拉伯人，他们的尸体停放在营地的广场上，阿拉伯人围在他们身边作着祈祷。他们的名字被一一烙在羊皮上，羊皮由哈比布拉国王随身携带，远征结束后，所有为圣战而牺牲的阿拉伯人的名字都会刻在喀布尔的城墙上。
　　这十几名牺牲的阿富汗人，他们用自己的鲜血和生命成就了自己的盛名，让土耳其人得到杀害同胞的罪名，也成就了中国人远征的最终目的，那就是从根本上动摇土耳其人对中亚的统治。这些人成为伊斯兰圣战中第一批为拨正《古兰经》正统教义而牺牲的勇士被世人永远传颂。
　　午后，天空开始阴沉，从厄尔布尔士山脉吹来的冷空气和里海上空的暖湿气流相遇，片片雪花从天飞落，雪花落在士兵的钢盔和军装上很快融化掉，一丝冷意袭上心头。阿拉伯人祈祷结束之后，对已逝者举行隆重的葬礼，出于对阿拉伯籍烈士的尊重，中国远征军对德黑兰的攻击被迫推迟到午后。
　　中国阵地上号角响起，阿里发渴望的战斗终于出现在他眼前，黄皮肤黑头发的中国人再也不会默不作声，他们排着整齐的方阵出现在德黑兰城外。雪落在地面融化掉，道路开始泥泞，穿着灰色麻布尼军大衣的中国士兵毫不在意天气对攻城一方的影响，相比之下他们更在意脚上的皮靴是否会被弄脏。





    第二部 第三卷 第三卷 第十一章 真空伊朗
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:23 本章字数:4634

　　大战前敌我双方凝聚成的杀气形成一个个小小的气旋，将飘落的雪花吹散。气温下降得很快，泥泞的地面变得坚硬，远征军士兵的皮靴在地面可以留下清晰的脚印。苍白的大地，飘飞的雪花，还有灰色的由士兵组成的进攻集群，他们组合在一起，形成一副黑白相间的雪景图。
　　下午的进攻由张志刚全权指挥，李华南留守在远征军营地。张志刚坐在战马上，他带着灰色钢盔，钢盔上面印着一颗白色的五角得，他戴着白手套的双手拿起望远镜向不远处的德黑兰作进攻前的最后观察，这有利于他及时把握战场上的情势变化。
　　望远镜的目标并没放在德黑兰城头的土耳其军队身上，而是越过城墙观看着城墙里面的城市。德黑兰城是典型的阿拉伯式城市，高过城墙的清真寺圆形屋顶成为了一道独特的风景线，整个城市在纷飞的白雪下显得那么平静祥和而又带着神秘的色彩。
　　姆德哈尔式的教堂建筑散落在城墙的周围，阿拉伯人的群体信仰正在发生变化，信仰基督教的人越来越多，虽然在德黑兰这座古城两种信仰还没达到势如水火的地步，但阿拉伯人的传统文化正在慢慢受到冲击。张志刚放下望远镜，情不自禁的说道：“真是一座美丽的城市，这些建筑这么有特色。”
　　在张志刚身边，一名体形与尼霸相仿的少校军官请示道：“参谋长同志，开始进攻吗？”这名少校军官正是雷鸣，西北铁三角中的二号人物，张志刚语气带着凄凉的说道：“这种美景很难看到，如果可以我真不想打破这一切。”
　　雷鸣同意张志刚的观点：“您说得对，阿拉伯的每一座城市都有自己的灵魂，美中不足之处就是城头上那些可恶的土耳其人。”张志刚仿佛还没从欣赏阿拉伯风情的观光者角色中走出来，他轻声的对雷鸣吩咐道：“开始吧。”雷鸣一点头，向身后背着电台的传令兵一示意，进攻的命令正式下达。
　　阿里发遥望绵延数十里的中国军营，突然远处响起隆隆的闷响，一团团白色的雾气向空中升起，还没等他作出反应，身旁的第2军团的军官和士兵几乎不约而同的趴在城墙的垛口下，甚至有些士兵双手抱着脑袋用手指塞住自己的耳朵。阿里发怒声喊道：“你们这是在干什么？”
　　这些军官一个劲的示意他也趴下，阿里发不用再向别人寻找答案，很快弹炮在空中飞落，刺耳的尖叫声快要震碎人们的耳膜。“轰轰！轰轰……”爆炸接连不断的发生在德黑兰城头，时下的中国炮兵已不是阿蒙，炮兵完全可以做到指哪打哪，阿里发蹲在垛口下，他现在终于明白中国人的可怕。
　　土耳其城头上的铜炮正如那名军官所说的那样，在第一波炮击中就被打飞十之八九，让阿拉伯骑兵吃尽苦头，甚至打破东罗马帝国城门的土耳其大炮在东方的征服者面前，也变得驯服起来。
　　由于远征军现有的炮兵都是快要退役的60、80迫击炮，所以强大的火力暂时只能杀伤有生目标，对城墙的摧毁恐怕还要费些力气。即便如此，也让留守在伊朗十几年没参加过战斗的土耳其军队和阿拉伯雇佣军感受到地狱的滋味。
　　相比起来阿里发发现那些被他看不起的土耳其第2军团的残兵，他们的经验和战斗力甚至要高过自己手下的军队。城墙上肢体纷飞，炸碎的肉块和石屑搅在一起，与白雪一同降落在城内城外。
　　中国炮兵并没有延伸射击，城市的建筑依然完好无损，十分钟的不间断炮击结束后，中国军队开始攻城。德黑兰的地理优势比喀布尔还要险要，士兵们必须扬着头进攻，而守城的土耳其军队占尽优势，士兵们高喊着：“帝国万岁！远征军万岁！”他们抬着云梯，推着攻城器械向城下猛冲。
　　看着潮水般涌来的中国士兵，阿里发抖落头上的石屑，他站起身不停的踢着军官的屁股：“都起来，起来！为土耳其而战，为万能的苏丹陛下而战！”躲在城下的土耳其弓箭手冲上城头，藏在居民区内的投石机也推到城墙根下，真刀真枪的较量就要开始。
　　突然又是一阵隆隆的巨响，中国炮兵对布满城头的土耳其士兵再次进行轰击，阿里发本能的认为中国炮兵炮击之后双方就会进行白刃战，他万没想到中国炮兵在战场上并没有足够的“骑士风度”，当看到防御最弱的弓箭手冲上城头时，他们情不自禁的开炮了。
　　这些由阿拉伯人、热那亚人充当的弓箭手被成片的炸死，城墙的马道上成为流血的世界。远征军的尖兵一边向城门冲去，一边架起机枪向城上射击，“哒哒哒……”重机枪和轻机枪一齐组成火力网向城上覆盖，打得土耳其士兵不敢露头。阿里发十分郁闷，他从来没打过这么憋气的仗，已方几乎只能被动挨打。
　　阿里发开始下达死命令，督战队冲上城头，将混乱中的土耳其士兵进行修理。土耳其军队并不十分无能，尤其这里面还有不少有经验的第2军团士兵。在重火力的掩护下攻城尖兵小队只付出极少的代价就冲到德黑兰的北城门下，看着阿拉伯式的城门，尖兵们开始安装炸药。
　　阿拉伯的城门和中国的城门不太相同，它们要高过中国城门，但在宽度上却显得不够大度，尤其德黑兰城是建立在厄尔布尔士山上的，所用的岩石也很坚硬。阿里发指挥城内的投石机向城外嗖嗖的发射装着松油的陶瓷罐子，这种土耳其人的犀利武器确实让中国远征军士兵吃到苦头。
　　陶瓷罐子在士兵身边摔碎，松油和火苗溅到军装上立刻燃起火来，士兵们意志再坚决也只能满地打着滚，树林在燃烧，城里城外喊杀声不断。轰的一声爆炸，德黑兰的北门飞了出去，不过两侧的城墙只掉落一层墙皮，真怀疑土耳其人是不是用玄武岩砌成的城墙。
　　中国远征军士气大振，士兵们的喊声一浪高过一浪，大炮和机枪的火力明显增加，灰色的潮水像在大坝上找到决口一样。阿里发两条眉毛都竖立起来，他不敢想象坚固的德黑兰城在中国军队的攻击下不到一个小时就要陷落。
　　他冲下城头手里的弯刀挥舞着：“堵住城门，堵住城门！不能让中国人进来，他们会杀光所有穆斯林！”不知是他的话起了作用，还是土耳其军队习惯性的后反劲，总之土耳其人的战意突然高涨起来，他们不要命的堆向城门，面对中国士兵的机枪扫射，他们前仆后继，打算用尸体将城门堵死。
　　这时阿里发已经找不到阿拉伯雇佣军司令的影子，只看到阿拉伯士兵满城乱跑，把本就低落的士气弄得更不象样子。这时一名军官高呼道：“第2军团的士兵听着，我们没有退路，失去德黑兰城，我们就会被赐死，我们的妻儿就会成为奴隶，让我们战斗吧！”
　　这名军官正是那名向阿里发介绍中国炮兵厉害的人，他带着第2军团士兵将投石机调转方向，向城门口一顿猛射，士兵们还抱着坛罐将松油、菜油洒在中国军队的必经之路上。
　　城门燃起大火，中国军队的进攻开始受阻，土耳其军队得理不让人，好像他们的松油取之不尽，油向水一样从城上流下，顺着地势冲向城下的攻城部队。这时一根根带着铁刺的滚木和巨石从城上扔下，中国士兵慢慢后撤，上百名士兵命殒于此。
　　张志刚刚才欣赏风景的潇洒劲不异而飞，他骂骂着：“王八蛋，为什么阿拉伯人都喜欢把城市建在山上，撤，撤，今天就到这里！”其实中国远征军第一次进攻就把德黑兰的城门打破，这个的战果已经足够让人夸耀，也足够鼓舞士兵的士气。
　　夜色微垂，中国营地里阿拉伯人和中国人一起围坐在篝火旁讲着一千零一夜的故事，中国士兵学着阿拉伯小调，阿拉伯人也向中国士兵学习汉语的发音，两个不民族的年轻人慢慢融和在一起，语言的暂时不通没能对他们的交流产生不良影响。
　　德黑兰城上的大火已经被土耳其人扑灭，城门也被用石块彻死，阿里发那一点反攻的幻想彻底破灭，今天他终于尝到中国人的厉害，这是一群比信仰基督教的罗马人还要可怕的对手，是土耳其人真正的死敌。
　　阿里发手扶着垛口，看着远处与星空辉映的篝火，阿拉伯民歌夹杂着中国人的叫好声传到厄尔布尔士山上，让紧张的土耳其士兵更加畏惧眼前的敌人。阿拉伯雇佣军从第一线退下去，他们负责将德黑兰城内的奴隶集中在一起，这些奴隶只进行简单的武装，他们将帮助土耳其人一同守卫城池。
　　由热那亚人、斯拉夫人、希腊人还有土耳其下层民族的破产者组成的近10万奴隶军，他们开始在厄尔布尔士山上开采石料，这些石料被运到城头用来作阻止中国士兵进攻的武器。
　　德黑兰有近70万的居民，是里海沿岸除大不里士外人口最多的城市，在奴隶制盛行的年代，这70万居民当中有一半是无产者或奴隶，要不是中国人的几轮炮击让土耳其留守军队付出巨大牺牲，有近3000人战死，阿里发是绝对不会让这些奴隶拿起武器的。
　　李华南、张志刚还有哈比布拉一齐蹬上了望塔，山坡上的城市只有微弱的几点光亮，土耳其人在城内实行了灯火管制，黑暗中的城市一片死寂，与城外中国营地的热闹气氛产生鲜明的对比。
　　李华南昂望夜空，向大清真寺的方向作了一遍祈祷，他拿出烟斗点燃东北旱烟：“小时候我有一个梦想，有一天可以去麦加，去耶路撒冷朝圣，这个理想50年都没有实现，没想到今天我会以这种方式完成我的西部之旅，伊斯兰的每一寸土地越往西去就越美丽。”
　　哈比布拉和李华南有同感：“一个月前，做梦也不会想到我能成为一名中国士兵，去麦加朝圣是每一位阿富汗国王一生当中必须经历的一课，不过我想我会和其他国王不同，我们将把圣城从土耳其人手中解放出来，我们将以捍卫真理与自由的名义完成这一切。”
　　张志刚对两个人的谈话只是一笑，他根本没心情考虑麦加是如何的神圣，对于一个无神论者来说，人们口中的神佛还不如一个真真切切纯在的元首容易膜拜。
　　他将双手握在一起哈了哈，口鼻排出的二氧化碳很快凝聚成水滴：“气温开始下降，这个冬天不太好过啊。”远征军士兵相依而卧，虽然没有人露宿旷野，但帐篷里的寒冷还是让人发抖。
　　一连三天的进攻都没有明显的效果，战绩还不如第一天来得痛快，阿里发指挥的土耳其人渐渐习惯中国人的进攻方式，他们也将自己的地理优势发挥出来，尤其十年不遇的罕见大雪更对远征军攻城增加了困难。
　　阿里发开始从恐惧中挣脱出来，他认为这场大雪完全是真主在帮助他们，中国的后勤在大雪下一定会发生问题。只要再坚持一段时间，中国人的粮食和御寒衣物出现短缺，到时他们就会不攻自破，那时土耳其的铁骑在后面追杀这些恶魔时，那就是雄鹰擒兔的游戏。
　　正当阿里发打着如意算盘时，郁闷了几天的张志刚正在军营里开怀大笑，虽然土耳其人有西方的狗屁真主照顾，给他们下了一场大雪，但这场大雪来得还是晚了半拍，从阿富汗而来的远征军后继部队距营地不足15公里，虽然大雪严重的滞缓他们的行军速度，但入夜之前他们还是能够赶到营地的。
　　张志刚并不关心后续部队提供的兵源和食物，他认为目前手下的5个国防师和1个阿拉伯骑兵师已经足够让他横扫整个东亚地区，要是东亚的路况能够再好些，中国军队的后勤保障部队将能更大的发挥潜力，到时机动性极强的中国军队可以在整个亚欧大陆横行。
　　张志刚在意的是后续部队护送的整整60门122MM加农炮，在这些大口径火炮当中还有一门“炮兵之神”，虽然现在他还没见过这门有“炮兵之神”之称的超级大炮是个什么样子，但是他已经看见德黑兰城在巨大的炮口下开始颤抖。





    第二部 第三卷 第三卷 第十二章 重炮目标
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:24 本章字数:4598

　　1362年12月28日，新年的钟声即将敲响，中国远征军西征的脚步并未因此停歇，从阿富汉赶来的远征军后续部队在昨夜来到德黑兰城下与主力进行会合，他们不但带来了充足的食品和弹药，更送来张志刚苦苦期盼的数十门大口径火炮，只有这样的大炮才能打破用坚硬岩石彻成的德黑兰城墙。
　　中国远征军士兵兴高采烈，他们领取到年底的额外津贴费，同时有功将士还可以拥有一份由元首或总参谋长签名的名信片，这可是他们梦寐以求的东西，比起他们，国内各军区的警备士兵就没有这样的机会。
　　28日凌晨3点左右，天空既黑暗又阴沉，昨夜的几点繁星只能透过浓密的云层闪耀一丝星光，月亮不知躲在那片云彩后面偷偷的“毛起冬来”。一支军队悄无声息的从营地北面出发，他们轻装前进目标是与德黑兰相距不足百里的卡拉季城，究竟他们想干什么，该不会张志刚又有什么新的战法了吧。
　　早上7点左右，天光放亮，黑暗与黎明开始进行交班，土耳其人还没从睡梦中醒来，德黑兰这座城市静得死人，只有达马万德山上数万奴隶还在连夜工作，看来土耳其人是想用厄尔布尔士山上的所有石头将中国远征军砸死，在德黑兰修筑壮丽的中国人的坟墓。
　　“轰隆隆……”惊天彻地的巨响从中国远征军炮兵阵地上发出，中国军队在没有一点征兆的情况下在黎明时分发起对德黑兰城的进攻。中国营地从东南西三个方向分别冲出三支军队，人数在5万人左右，他们成品字形飞快的向德黑兰推进，喊杀声惊碎黎明的沉思，打破伊斯兰真主的灵迹。
　　土耳其人惊慌的醒来，他们高喊着：“投石机准备，中国人又来啦！”这个时候甚至还有人怒骂：“中国人不是每次吃完饭才进攻吗，难道今天是中国人的吃斋节吗，他们不用吃饭吗！”今天的主角发生变化，远征陆军士兵只在德黑兰城下驻扎，他们用机枪对城上扫射，今天是炮兵大显神威的时候。
　　一顿迫击炮过后，将城上的土耳其人逼到城下，这时重炮阵地已经作好发射前准备，60门122MM加农炮巨大的炮管斜指苍穹，黑亮的炮身上还散发着机油味，炮兵团长向张志刚请示道：“重炮团准备完毕，请求发射！”张志刚一撇嘴：“那还等什么，发射！将德黑兰炸平，将达马万德山炸平！”
　　轰隆隆的巨响仿佛天际滚来的闷雷，加农炮发出的声响绝对要比迫击炮吓人，也更有威慑作用。土耳其人这次倒了大霉，他们藏在城内的投石机这次成为炮兵攻击的主要目标。中国人这一次不会再顾及平民的伤亡，缩手缩脚的行为只能让更多的中国小伙子失去生命。
　　相比起来，对于征服者来说，被征者的生命总是没有自己的珍贵。对于中国炮兵延伸射击的行为，李华南也作了默许，他的要求是不要炸毁城内的清真寺就行，这还真给炮兵提出难题，德黑兰城内有1000多座清真寺，要想让它们免于炮火，这还真要看炮手的训练程度。
　　中国空军飞艇部队第一次出现在德黑兰城的上空，六艇空艇在高空对城内进行定位，他们提供的情报成为炮兵集群发射的依据。在对德黑兰城如此艰苦的攻击中一直没有出现空军的影子，也许在空地结合早就可以将德黑兰城拿下，事实上空艇受恶劣环境的影响，并不能随时起飞，大风、降雪、阴云都会威胁它们的安全。
　　为了给德黑兰城的总攻创造有利条件，从心理上威慑土耳其人，空艇大队勉强派出一个飞艇中队助战，营地后方沂云已经急得直跳脚，他也想在空中狠狠的揍这些土耳其人龟孙了，可是老天就是不作美。重炮团的重炮掀飞土耳其人堆在城头的石块，这些给中国人准备的东西，现在要了土耳其人自己的命。
　　从达马万德山运来的石头在重炮的炮弹下炸得漫天开花，石头落向城中将躲在后方的弓箭手砸得脑浆崩裂，姆德哈尔式的基督教堂被炮弹变成瓦砾。一直苟安在城内相信在真信的庇佑下不会存在威胁的阿拉伯人，他们也逃出自己的家园向山上跑去，看来真主还是斗不过中国恶魔，现在主载他们命运的是中国人。
　　德黑兰的城墙变得千创百孔，城上再也看不到土耳其人的影子，几天的消耗战让2万土耳其人军队损失待尽，要不是奴隶士兵充当援军他们早就没有抵抗力量。
　　哈比布拉一直陪在张志刚的身旁，他终于见到了什么才是新世纪的武器，更明白中国人是如何的不可战胜，他内心当中的那一点不服气瞬间变成流水，他坚定阿富汗永远成为大中华帝国附属国的决心。
　　他自言自语的说道：“中国炮兵实在太可怕了，土耳其人说你们是恶魔，这一点不假，你们真是可怕的恶魔，更是可怕的敌人。”张志刚看到哈比布拉少见多怪的样子，他有意炫耀一下中国军队的真正实力：“不错，我们就是恶魔，是敢于和真主叫板的恶魔，一会我再让你见见更有威力的东西。”
　　哈比布拉知道张志刚是一个无神论者，所以他并不在意对方说出的对真主不敬的话，他还微笑的说道：“您说的真主应该是土耳其人信奉的真主，那个真主和我们阿富汗人的不同，阿富汗人信仰的安拉，他可是中国神仙的朋友。”张志刚大笑起来，这是他听过的最有意思的话。
　　张志刚打开中华牌怀表看了看：“时间差不多了，该让我们的炮兵之神上场喽！”重炮团的齐射结束，只是零星的对城内的据点进行射击，土耳其人的投石机都被毁在倒塌的房屋内，他们准备好的装满松油的罐子由他们自己享用，大火在燃烧，烧光城墙边缘的一切。
　　德黑兰的城墙已经酥脆，就像一块风干的面包，大风一吹就会掉渣。重炮团停止射击，他们准备给真正的主角显示威风的机会，帆布和野战防护网被拽下，一门上拄天下拄地，有五个加农炮那么大的超级大炮出现在人们面前。
　　哈比布拉的眼睛差点掉出来，加农炮已经够吓人的，可眼前的这门大炮简直就是死神的代言“炮”。306MM的炮管就像放大无数倍的李华南的烟斗，巨大炮弹需要8个装填手一齐运送。
　　炮管缓缓调整高度，黑洞洞的炮口对准山坡上的德黑兰城，为了能够让这门超级大门顺利进入战场，它专门有一支120人组成的输运队，要不是这几天气温下降，大地冻得坚硬，恐怕运输它还需要浪费很多时间。
　　306MM超级攻城炮专门是为攻城战设计，它专用的延时性穿甲弹药可以穿过城墙或要塞而在内部爆炸，今天它的处女一炮就要用在德黑兰城上。重炮团长向张志刚高喊道：“攻城炮准备完毕，请求发射！”张志刚一笑：“发射！”红色的令旗向下一摆，轰的一声大地颤了三颤，战马的脑袋都被震昏。
　　德黑兰早就脆弱的城墙，在这致命一炮的攻击下成片的坍塌下去，厄尔布尔士山都抖动了几下，德黑兰依山而建的城墙出现一个直径40米的窟窿，在爆炸点周围100米范围内已经找不到任何有形生命体。三分钟后又是一炮，这一炮将德黑兰用石块堆砌的城门彻底炸飞，土耳其士兵连骨头渣子都不剩。
　　沉寂在大炮余威当中的远征军士兵忘记了进攻，看着重炮的炮弹象一颗颗陨石坠入地球，谁都在想这样的炮弹要是落在人群当中会是什么样。张志刚乐意看到这样的效果，他放下望远镜，因为敌人的城墙已经没有一点威胁，他对身边的参谋说道：“命令空艇降低高度进行火力掩护，攻击可以正式开始了。”
　　缄默很久的重机枪再次开火，不过它们好像找不到射击的目标，远征军士兵高呼着：“帝国万岁！冲啊！”他们这回连手边的云梯都不用了，干脆端着胸前的冲锋枪向城内冲去。阿里发早就撤到城内，在这么可怕的炮火面前他再有才志也没有发挥的机会。
　　土耳其军队和阿拉伯雇佣军开始驱赶奴隶军队，让他们冲上去作替死鬼，这些衣衫褴褛的奴隶们手里拿着砸石用的工具，赤着双脚从山顶奔下直扑北城，他们的行动早就被张志刚看到，张志刚已经准备好对付他们的武器，他对远处的尼霸一挥手，尼霸遥敬一礼。
　　尼霸拽出自己的指挥刀，用昨天夜里学到的半生不熟的阿拉伯语喊道：“呜呼！圣战！圣战！阿拉伯兄弟冲啊，去解救我们苦难的兄弟！”阿富汗阿拉伯骑兵师左手提着冲锋枪，右手挥舞着阿拉伯弯刀，双腿使劲夹着马腹象一支利箭一样冲向德黑兰城。
　　前面负责冲锋的远征军步兵在战场上当起绅士，他们为后面的阿拉伯兄弟让开道路，将唾手可得的功勋拱手相让。由于德黑兰北城的城墙已经变成残垣断壁，所以骑兵才毫无顾及的来个大冲锋，在重炮炮覆盖下，被伊斯兰真主偶尔救下的土耳其士兵象征性的推下几根滚木扔下几块石块。
　　这些还有气的土耳其人成为阿富汗骑兵第一次使用枪械射击的目标，他们所接受的训练就是在马背上进行远距离射击，只有这样才能将阿拉伯人的优点发挥出来。他们在马背上弓箭射得准，没想到打枪也是好样的，虽然手还有些生熟，但马背上开枪的要领已经掌握。
　　一阵枪声过后，戴着黑色塔帽的土耳其士兵被子弹穿透身体，阿拉伯骑兵高呼起来，他们现在发现枪的好处，这些家伙确实比他们的弓箭干得利索。骑兵刚刚越过城墙就与奴隶军队相遇，双方奇怪的看着对方，都在用手里的武器比画着。
　　奴隶兵发现奴隶主要求阻击的人竟是和自己一样的阿拉伯人，而骑兵们发现这些奴隶正是他们要解救的还在苦难中挣扎的穆斯林兄弟。尼霸不傻，他可不会放过这个机会，事实上张志刚派他带着阿拉伯骑兵打前锋是有着特殊目的的，如果自己不能收服这些奴隶，那他这个代理师长就只有滚回西北当山大王了。
　　尼霸在心里默默叫着：“佛主，观音菩萨，你们可要保佑我，老子翻身当将军，就看今天这一遭啦！”尼霸奇怪的收起指挥刀，他跳下战马一个人来到两军中间，奴隶们虽然向他哧着牙，可在尼霸看来这些人都是最苦难，最有人情味的阶级兄弟。
　　尼霸突然作出一个动作，这个动作是阿拉伯人向真主祈祷时所用的，这是尼霸昨天学了一晚的东西，就听他煞有介事的说道：“真主让我们来回解救你们！放下武器，听从真主的安排，你们将会得到土地和自由！”
　　由于尼霸的阿拉伯话讲得确实不怎么地，不过就这些半听不懂又能听懂的东西，正是宗教信仰所需要的，他的话还真像是从麦加圣城传来的，那名一直充当尼霸翻译，要被推荐到外交部的恩图&#183;阿里巴巴，他又用朝圣者的嗓音重复尼霸的话。
　　尼霸突然高声叫道：“中国人不是真主的信徒！”他这句话让奴隶们差点炸锅，不是真主信徒的人还配传达安拉的福旨吗，还没等奴隶们发作，尼霸又喊道：“中国人是真主的朋友，是所有穆斯林的兄弟！”阿里巴巴在一旁心里叫道：“天啊师长，你怎么喜欢把话说一半。”
　　尼霸将手向空中一抬：“真主万岁，元首万岁！”他后面的2万阿拉伯骑兵也一齐喊道：“真主万岁，元首万岁！”渐渐的奴隶们被感染，他们情不自禁的喊着：“真主万岁，元首万岁！”虽然他们还不知道元首是什么，难道是穆罕默德之后的又一位先知吗，但这不重要，重要的是前面有真主。
　　这时在奴隶军团后面督阵的土耳其人发现苗头不对，他们催促奴隶们进攻，可是奴隶很不听话，他们只是喊着真主万岁。土耳其士兵开始屠杀奴隶，本来奴隶就是廉价的牲畜，杀他们不会引起任何不满，不过由于刚才真主都说过，奴隶也是人，也是受真主关爱的群体，那杀害他们就是对真主的亵渎。





    第二部 第三卷 第三卷 第十三章 折戟沉沙
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:25 本章字数:4649

　　奴隶们怒视着奴隶主，两个阶级之间的战斗一触即发，难道西方世界奴隶阶级与奴隶主阶级之间的真正战斗就要从现在开始吗？德黑兰奴隶战争就要成为整个伊斯兰世界奴隶起义的第一枪吗？
　　尼霸大呵一声：“真主要废除奴隶制度，奴隶制度不应该存在穆斯林当中，还等什么，杀光假传福旨的土耳其人！”他抬手一枪将一名土耳其军官打落马下，后面的阿拉伯骑兵更将自己的弯刀丢给没有武器的奴隶，这些奴隶都是有血性的，不过也是最愚昧的。
　　就这样5万多奴隶士兵造了奴隶主的反，他们后队变前队反过来向土耳其人发动进攻。阿里发大腿缠着白布，他被重炮的弹片击伤，他已经听到打倒土耳其人的声音。阿里发居高临下将下面的一切看得清清楚楚，不过手边不足万人的军队已经让他无力回天。
　　阿里发叹息一声对身边的军官说道：“我现在终于明白犹里本出为什么会败在中国人手上了。”他带着余下的部队向南城退去。张志刚在后面哈哈大笑起来：“这是我指挥的最痛快的一仗！”他好像忘记前两天他还大骂阿拉伯人把城市建在山上呢。
　　一切仿佛都在张志刚的计划之中，中国远征军步兵为阿拉伯骑兵让道这都是战略当中的一部分。攻击德黑兰城，进攻整个伊斯兰世界，中国士兵一直都会担当既是主角又是配角的身份，因为异族人的征服只能让当地人的身体屈服，而被本民族的人征服，那将是在心灵上的臣服，为了日后的长治久安，吸收阿拉伯人加入军队这是大势所驱。
　　尼霸带着奴隶兵和阿拉伯骑兵穷追猛打，咬住土耳其第6军团的残余部队不放，这些奴隶从来没来这么爽过，他们终于可以把心里的怒火发在奴隶主身上。德黑兰城北高南低，南城可以俯看里海，现在阿里发带着士兵逃出德黑兰进入厄尔布尔士山。
　　尼霸将一面中国七星旗插在德黑兰大清真寺的屋顶上，他的无礼行为竟没有惹来任何指责，相反的是那些奴隶兵围在清真寺前，他们匍匐跪倒向这面旗帜叩拜，奴隶们现在才明白元首是什么，元首是真主安拉的朋友，是拯救伊斯兰人的救世主，而这面七星旗就像穆罕默德先知传教时使用的旗帜一样，它就是救世主元首的信物。
　　尼霸的行为产生良好的效果，尼霸也趴在地上向军旗磕头，戏一定要演好，反正向大中华帝国军旗敬礼，这也没有什么可报怨的。张志刚借力打力的计谋得到军事上和政治上的双盈，军事上得到奴隶们的帮助，提供源源不断的兵力和后援；在政治上，中国军队成为解放奴隶，废除奴隶制度的圣刀。
　　阿拉伯人相信，所有伊斯兰人也会慢慢相信，中国人确实是救世主派来的军队，尤其在得到占伊斯兰世界70%的奴隶们的支持后，中国人掀起的圣战才真正带有圣战的味道。
　　郁闷的土耳其人无法想象他们统治民众的奴隶制度竟成为推翻他们统治的借口。他们用宗教宣传的君权神授“真主让苏丹统治世界，奴隶生来就是奴隶”的慌言被揭穿，奴隶们对推翻旧制度热情高涨，因为比起土耳其人的宣传，中国人所作的一切更令他们信服。
　　中国人说的“穆斯林中没有奴隶制度”成为奴隶们的信条，他们的脑袋也开始转动，他们在想：“我们这么虔诚的信仰真主，也没有理由真主让我们接受苦难呢。”
　　德黑兰城内的奴隶主被奴隶处死，中国军队并没有进行阻止，不过刚刚翻身的奴隶们还是没把自己的地位摆正，奴隶们的故有习性，那种习惯于被统治的思想已经深入他们的骨子里。
　　奴隶们慷慨的将奴隶主的一切送给中国人，甚至表示自己的生命也是中国人的，这也难怪，谁让中国人是救世主派来的军队，把财产献给真主那是穆斯林的光荣。李华南当起后勤部长，他开始将收缴的财产分配给奴隶，奴隶们既可以得到生产资料，也可以恢复自由之身，奴隶制度在所有中国军队经过的地方被废除。
　　张志刚担心身为穆斯林的李华南作得过火，要是让帝国的特务闻到腥味难免好事变坏事，以后成为打压李华南和自己的借口，他立刻宣布以后中国军队得到的捐赠都属于元首个人所有，一切都由元首分派。
　　阿里发带领土耳其残余部队沿里海海岸线溃逃，身后中国人的枪炮声还能听见，他们不敢回头，急急像丧家之犬。阿里发受伤的大腿在马鞍的磨擦下又流出血水，他咬着牙催马狂奔，当他到达海滨小城恰卢斯时才敢松上一口气。
　　阿里发转过马头远望厄尔布尔士山上的德黑兰城，山上的一切都不再属于土耳其人，很快整个厄尔布尔士山也会变换主人，他气愤的双手捶打马背：“中国人为什么这么可恶，他们统治整个东方还不够吗，为什么要来进攻我们？”上气不接下气的士兵也在一旁咒骂中国人的可恨。
　　阿里发好像忘记战争的起源可是他们的苏丹陛下对中国的入侵，战争的第一枪由谁来开已经不在重要，历史的责任还谈不上由谁来背负。阿里发看看身边不到1万人的军队，又看看自己周围的将领，他突然笑了，他指着一名军官说道：“克克里默，你一定受过真主的祝福，不然你怎么总是能够从中国人的大炮下逃生。”
　　他所指的军官正是那名先是劝他不要开炮，后又带人用松油烧退中国军队第一次进攻的第2军团万骑长。这名万骑长也笑了，他不太好意思的说道：“也许是真主的照顾吧，不过我也是被中国人打皮了，渐渐知道该怎么保护自己，我挥下的万人队现在就剩下这几百人了，这就是积累经验的代价。”
　　阿里发点点头，他又扫了一眼自己的士兵，现在能和他逃到这里的大部分都是第2军团的老兵油子。万骑长克克里默问道：“统帅，现在怎么办，我们向大不里士撤退吗？”
　　阿里发看看里海海岸线的尽头：“我们丢了德黑兰，丢了厄尔布尔士山，你认为大不里士守得住吗？”克克里默说道：“您让我说实话吗？”阿里发点点头：“说吧，以真主的名义起誓，我们之间的话不会让第三个人知道。”
　　克克里默将卷刃的钢刀插入刀鞘：“就算有真主的保佑，奥斯曼土耳其也要在中国人的大炮下颤抖。”阿里发点点头：“是啊，今天我算见识中国人大炮的厉害了，看来不管是大不里士，还是伊斯坦布尔，恐怕没有任何城墙能顶住这样的炮击。
　　大不里士是阻止中国侵入小亚细亚的最后屏障，要是大不里士丢了，土耳其帝国就算有再多的军队也挡不住中国人的进攻。”克克里默长叹一声：“让我们一起为土耳其的未来祈祷吧。”
　　两个人默涌完《古兰经》上的教义后，阿里发说道：“出发吧，我们的路还没走完。”克克里默奇怪的看着他：“我们去大不里士吧，在那里与中国人同归于尽。”阿里发差点流出眼泪，难道中国人真的把土耳其人逼到这种地步了吗？
　　阿里发使劲摇头，他知道要想让士兵振作精神，将领首先要有必胜的信念：“中国人的胜利只是一时的，土耳其帝国还有辽阔的领土，除了亚洲部分我们还有欧洲，我们还有50万土耳其骑兵，中国人占领的只是土耳其的附属地，只要中国人敢踏足小亚细亚半岛，他们的末日就将到来！”
　　克克里默一点头：“统帅，您说得对，中国人只是捡到一两块我们不要的芝麻饼，奥斯曼土耳其帝国这块蛋糕它吃不下！”士兵高喊道：“真主万岁，苏丹陛下万岁！”好像低落的士气有所回升，阿里发骑上战马：“出发，我们去阿瓦士！”克克里默一拉缰绳：“大不里士我们不管了吗？”
　　阿里发找回一点自信：“我们这1万人去不去大不里士都无关紧要，多我们这些人也不见得就能守住。相信我，我有预感，中国人对大不里士没有兴趣，甚至对伊斯坦布尔都没兴趣，他们想要整个亚洲，想要奥斯曼的亚洲部分！我们去伊拉克，在巴格达等着中国人！”
　　克克里默无奈的摇摇头，他小声说道：“愿真主保佑你说的是对的。”阿里发带着他的军队刚刚登上厄尔布尔士山北麓，还没等他翻过山脊这时队伍前面的向导兵几乎滚爬着从山顶滑下，他哆哆嗦嗦的说道：“不好啦，山对面有中国人！”这个消息如同晴天霹雳，阿里发迅速带着人向山坡跑去。
　　真是冤家路窄，厄尔布尔士山南麓一支中国军队正在爬山，灰色的军装和岩石一个颜色，他们的钢盔就像岩石缝里穿出的蘑菇。克克里默小声问道：“统帅，中国军队怎么会在这里，我们快撤下去吧。”
　　阿里发回头望望恰卢斯，里海的海水让他一阵头晕：“我们无路可退，也许这就是真主的安排，趁着中国人没有发现我们，我们冲下去！”克克里默使劲闭了一下眼睛，他做好战死的准备，这个时候只能赌一下运气多逃出几个人。阿里发抽出弯刀命令道：“冲下去不要回头，真主会保佑我们！”
　　土耳其人高喊着从山脊上冲下，他们的出现确实让中国军队吃惊不小，枪声响起，将山林里的野兽惊得四散奔逃。在半山腰一名中国军官一手拿着望远镜，另一只手握着手枪，他将锃亮的马靴踩在一块花岗岩上，这个人正是雷鸣。雷鸣一甩手：“还是晚了一步，总参谋长那边打得也太快啦！”
　　他向士兵喊道：“寻找掩护，立刻阻击！”雷鸣按命令带着两个营打算袭击卡拉季，他的任务本来是翻过厄尔布尔士山，切断土耳其军队沿里海沿岸逃往大不里士的陆上通道，没想到阿里发剑走偏锋竟然决定横穿伊朗高原去卡尔墨河下游的阿瓦士，两支军队在高山上不期而遇。
　　土耳其人居高临下将巨石推上，石块翻滚着在前面为他们开路，阻击他们的中国士兵不得不为躲避巨石而离开山路。虽然中国军队枪声不断，但2000多名士兵都分散在山坡上，不能快速形成阻击力量，土耳其人象被追急的野狗，他们不要命的从山上冲下来，根本不顾中国人的子弹是否会击中他们的脑袋。
　　雷鸣从士兵手中夺过一挺机枪，向冲下来的土耳其人扫射，土耳其人的尸体从山上滚下来，不管是死是活，总之他们的结果都是一样。阿里发担心中国军队形成阻击力量之后，到时所有人都会被困死在山上，他命令将战马轰下山脊，马群开始受惊，它们慌不择路甚至从中国士兵的头上飞过。
　　几千匹战马一拥而下，同时还伴着巨石，雷鸣用机枪把子砸断一匹战马的马腿，这匹战马在山坡上一路飞滚最后摔得血肉模糊。雷鸣的拳头在岩石上砸了一下：“真他妈的失败，所有人找掩护，不要受伤！”士兵们有的躲在树后，有的藏在巨石后面，虽然偶尔向马群当中的土耳其人射几枪，但也起不到阻击的作用。
　　雷鸣看着土耳其人头也不回的向山下狂奔，他终于明白过来，原来土耳其人根本不是在伏击自己，而是两军偶然的相遇，对方是想逃走。不过现在雷鸣也是有力使不出，两军交战，失去先机就会将战场的主动权让给对方。雷鸣命令士兵向从他眼角底下逃过的土耳其人扔手榴弹。
　　手榴弹像一群乌鸦从土耳其人的头上飞过，但是土耳其人也不管中国人是否会在背后开枪，就是一个劲的向下逃跑，被战马撞死、自己跌滚下去的人数不胜数。砰砰声不绝于耳，手榴弹一顿乱炸将人体、战马和岩石一起崩到山下。
　　等着马群经过，土耳其人也逃得差不多了，雷鸣绝不甘心这样的肥羊从嘴边溜走。雷鸣高呵一声：“跟我冲下去，将土耳其人的腿打断，看他们还跑不跑！”就这样土耳其人在前面狂跑，中国士兵一路追赶，两支军玩起了马拉松。
　　跑过几里山路加兹温小镇就在眼前，土耳其人好像已经无路可逃全都钻进镇子里，雷鸣一边跑着一边哈哈大笑：“龟孙子们不要跑，爷爷收拾你们来啦！看你们长了几条腿！”





    第二部 第三卷 第三卷 第十四章 荣誉之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:25 本章字数:4604

　　雷鸣率领的中国远征军阻击部队与阿里发带领的土耳其残余部队在厄尔布尔士山恰卢斯一带相遇，双方进行激烈的战斗。土耳其军队无心恋战，虽然在人数上占着绝对优势，但他们却抢占先机从乱军丛中穿过，打算夺路而去。雷鸣带领两个远征军警备营在后面紧追不放，双方你追我逃的来到小镇加兹温。
　　加兹温虽然城镇规模不大，但就像一根钢针钉在通往塔凯斯坦的陆上通道上，它的城北就是克孜勒乌赞河的支流。雷鸣心里高兴，土耳其人一定无路可逃，能道它们要跳进河里游过去吗。事情的变化就是这么匪夷所思，一路丢掉盔甲，抛弃弯刀的土耳其人竟然放慢速度，突然加兹温旗帆招展，喊杀声响彻云霄。
　　一支足有万人的土耳其军队从加兹温冲出来，黑色的战马上坐着穿着黑色军装的土耳其骑兵，他们军容严整杀气腾腾，弯刀在夕阳下泛着橙黄色的光茫。雷鸣停住脚步喘了几口气：“奶奶的，这里怎么会有土耳其军队！”阿里发的残兵和这支土耳其骑兵会合，刚才像丧家犬一样的土耳其第6军团士兵翻身作了主人。
　　土耳其军队一阵高呼，他们摧动战马向雷鸣的部队冲过来，雷鸣现在已经没有追歼土耳其残余部队的心思，现在他考虑的是自己如何安全脱身。一路狂追土耳其人二十几里地，帝国士兵已经疲惫不堪，现在只能主动后撤，他带领一个连队进行阻击，其他士兵立刻原路返回。
　　土耳其骑兵一直将中国军队赶入山上的密林，他们才撤回加兹温，雷鸣坐在石头上大骂老天对他不公，为什么尼霸能够出尽风头，自己送到嘴边的肥羊都能从牙缝里逃出去。2000多中国远征军士兵郁闷非常，什么时候中国军队让土耳其人撵着跑了，这个脸可真丢到家里去了。
　　雷鸣看着自己手下的士兵，小伙子一个个脸上都带着气愤的表情，看来都憋着一股子火，不过军装和皮肤都被树枝和岩石划破。雷鸣说道：“没什么好自责的，土耳其长毛子2万人追着咱们2000人打，他们有什么资格炫耀，我们又有什么丢脸的，大家休息一下，检查装备，晚上我们杀回去！”
　　士兵愤愤的喊道：“对！杀回去，杀回去！”雷鸣本想等自己拿下加兹温再向总部报告情况，但他还是放弃这种幼稚的想法，军情是不能延误的，他立刻向张志刚报告自己这边的真实情况。张志刚并没有指责雷鸣指挥失误，而是立刻派出1个国防师从德黑兰支援他们。
　　雷鸣的部队和德黑兰的援军在卡拉季合兵一处，大军连夜扑向加兹温。但是当中国骑兵在迫击炮掩护下冲入加兹温城时，他们泄了气，小镇加兹温别说人影，连一条流浪的野狗都没有。加兹温人去镇空，除了空荡荡的阿拉伯房屋外，什么都没剩下，土耳其军队撤得干干净净，就连本镇的居民都失去影踪。
　　雷鸣对着夜空郁闷的喊道：“土耳其兔崽子们，我挖地三尺也要把你们揪出来！”雷鸣带着军队又向10里外的塔凯斯坦急进，不过他们还是扑了一个空，塔凯斯坦除了当地奴隶主的200名私人武装外，一个土耳其人都没看见，镇子里的居民也证实，这两天根本没有土耳其军队经过。
　　雷鸣把钢盔扔在一旁，他双手抓着头皮然后看看天：“妈的，你们不会真让真主接走了吧。”一旁的士兵对雷鸣的话强忍着发笑的冲动。等雷鸣折腾一夜，第二天天明再次回到加兹温时，才得到侦察部队的报告，下游河岸发现脚印，还有废弃的木筏。
　　土耳其人已经逃得不见踪影，看来他们是渡过克孜勒乌赞河支流，向加拉河流域逃跑了。这是中国远征军西征部队第一次遭到如此戏弄，也成为雷鸣心里的暗伤。雷鸣只能带领部队无精打采的回德黑兰复命，他知道张志刚一定会暴跳如雷，自己的运气不好，立功的机会一个个的从手边溜走，看来自己是追不上尼霸了。
　　此时阿里发正躺在马车里，后面的探子报告五十里内没有中国军队的影子，他悬着的心放下了，看着太阳高挂在伊朗高原的上空，他笑了，笑得很惬意也很轻松，他对马车外跟随的克克里默问道：“随苏丹陛下东征的几个军团统帅，他们有我这么幸运吗？”
　　克克里默对阿里发的问题无法回答：“统帅，死的人才够幸运，不死的人要继续忍受折磨。不过帝国的一大批将领都死在中国人的大炮和机枪下，相比起来，我们还算幸运，至少我们还活着。”阿里发点点头很自信的说道：“我发信我的预感很准确，难道这都是真主给我的暗示吗。”
　　在加兹温出现的土耳其骑兵，正是阿里发从留守德黑兰城的4万土耳其军队中插出来的，他们本来的任务是和城内的土耳其人一同前后夹攻中国人，将中国军队歼灭在德黑兰城下。谁能想到中国军队战斗力这么可怕，阿里发一直没有机会使用这支部队，也幸亏他没有动用这支骑兵，否则他还真会被雷鸣活捉。
　　阿里发会合他留守在卡尔墨河流域的2万土耳其骑兵，开始进入伊拉克境内，准备他的西线阻击计划。雷鸣带着部队回到德黑兰城，他的唯一收获就是上千匹土耳其骑兵丢掉的战马。尼霸在城下张望，看到雷鸣回来他几步迎上去：“老雷，怎么样，抓了多少人？”
　　雷鸣有气无力的向后一指：“你眼睛不瞎就自己看吧。”尼霸向后看看，上千匹战马这可不是随便就能缴获的，他羡慕的说道：“你真行啊，搞到这么多战马，俘虏呢，该不会让你集体枪杀了吧！”雷鸣气得肚子疼：“我还真有枪杀活埋他们的心思，就是他们不给我这个机会。”
　　尼霸正正军装，拍拍自己的胸脯：“怎么样，就没发现我有什么变化？”雷鸣连眼皮都懒得抬一下：“人模狗样，你这辈子还是一个德行。”尼霸用力一推雷鸣：“你看看！”雷鸣翻翻眼皮，尼霸正用手指指着自己的领口，雷鸣眼睛一亮，一枚铁十字勋章正挂在尼霸军装的领口上。
　　雷鸣说道：“行啊，什么时候弄到的？”尼霸用袖子擦擦勋章上的铁十字，生怕沾染一点灰尘：“看你的说的，弄的？有本事你也弄一个，这是昨天夜里司令授予我的，这可是总参谋部的决定，老雷你不用着急，努把子力也弄上一个，可别给咱西北军出来的人丢脸。”
　　雷鸣的脸开始发烧，他一甩袖子向尼霸哼了一声，气冲冲的向指挥部走去。尼霸无所谓的继续欣赏他的勋章，虽然这枚橡叶骑士铁十字勋章是战功勋章中最低的那级，但也不是随便谁都可以得到的，就象尼霸、雷鸣这样的少校在警备区里没有军功，也无法获得，只有在战场上立下功勋的人才有可能得到。
　　勋章是军人血汗的例证，也是个人能力的体现，是军人无尚的荣誉，要不是尼霸接连两次立下大功，他也没有机会得到，难怪雷鸣有点不高兴，用他的话说，他这几天点子背到家了。正如雷鸣预料的那样，张志刚在指挥部里摔杯子摔碗，拍桌子骂娘在外面巡逻的阿拉伯籍士兵吓得躲得远远的。
　　张志刚这个人当兵前为人很随和，也不爱发脾气，自从在陆军学院毕业之后派往西北，这多么年来他的脾气也像西北的风沙一样火暴，尤其在老搭档王义军去逝后，他的脾气可是沾火就着。
　　张志刚指着雷鸣的鼻子：“你这个少校是怎么当的，追不上土耳其骑兵也就算啦，谁让你娘没生四条腿，可你反被土耳其孙子追着你跑，中国军人的脸被你丢尽啦，你给我滚回西北当火夫去！”
　　雷鸣一对青蛙眼搭搭着，他对张志刚的话一点没往心里去，因为他在进指挥部之前就有了足够的心理准备，反正自己都感觉丢脸的事，更别提参谋长会怎么想了。雷鸣只希望不要因为自己的失误，让司令和参谋长对他们这支由“问题人物”组成的部队“另眼看待”。
　　张志刚喝完水还想接着骂，李华南开始打圆场：“参谋长，就这样吧，这件事你和我也有责任，谁也没想到加兹温会有一支土耳其军队，雷鸣也累了，让他回去休息，以后仗有的是，让他待罪立功。”张志刚的气已经消了不少，他说道：“滚回去好好反醒，反醒不够深刻你就别给我带兵出去。”
　　雷鸣一立正：“是！一定深刻反醒。”雷鸣走出指挥部，他摘下军帽，让伊朗高原上的寒风清醒清醒他的脑袋，他不想回营，因为他和尼霸同住一个帐篷，他现在的心情怕控制不住自己狠狠的揍尼霸一顿，谁让什么好事他都没沾到边。
　　雷鸣来到德黑兰城内，一些由阿拉伯骑兵充当的宣传员正和刚刚解放的奴隶兵一起挨家挨户的介绍中国人的政策，虽然巡逻队不断的从他身边经过，不过看看他的军衔，又看看他脸上很不友好的表情，谁也没敢过来敬礼，也没敢过来盘问。
　　虽然在战斗中中国军队极力保护德黑兰的文化遗产，尤其对清真寺等宗教建筑进行特别的空中定位，但密集的炮弹并不是每一发都那么听话，城内1000多座清真寺难勉有殃及池鱼者。一座清真寺的屋顶被炸掉，长方形的石块堆在寺庙的台阶上。
　　雷鸣坐在长条石上，低着头手里摆弄着军帽，看得出阿拉伯宣传员的素质不错，他们的宣传也很有效果，阿拉伯居民一家一家的射出灯光，静寂的城市开始恢复着活力。一支巡逻队从庙前经过，巡逻队长看看雷鸣，又继续前进，不一会他独自回来，手里拿着一件阿拉伯棉袍。
　　他走到雷鸣面前，将长袍披在雷鸣身上，雷鸣从沉思中醒来，他向身边一看，这名阿拉伯籍士兵的小队长正是充当尼霸翻译的阿里巴巴。阿里巴巴说道：“长官，您在这里干什么，夜风很凉，自己多注意身体。”雷鸣轻笑一下：“我要想点事情，不知不觉就来到这里。”
　　阿里巴巴知道雷鸣是尼霸的好朋友，平时也时常和雷鸣见面，只是很少沟通，毕竟阿里巴巴还算是一个外人，两个民族之间的真正融和是必须经过一段时间的。阿里巴巴说道：“要不要我陪您走走，德黑兰我小的时候来过一次，还记得这里有一些好玩的地方。”
　　雷鸣心情不是很好，正好找个地方散散心：“那好吧，我们就随便走走。”两个人向城中心走去，德黑兰中心点就是厄尔布尔士山的山脊，虽然这是一座建立在山坡上的城市，但也有平整的街道，有高高的楼式建筑，恐怕厄尔布尔士山上唯一片平地就是被这座城市占用了。
　　天空中密布的阴云开始消散，星光洒下迷人的光辉，居高临下阿拉伯人带有民族特点的建筑，就像阿拉伯少女那样亭亭玉立。阿里巴巴看看时间：“长官，你听……”他拢起耳朵，雷鸣也学着他的样子，很有节奏的阿拉伯民歌由远及近的传进耳朵里。
　　听得出来，这美妙的乐曲都是由少女唱出的，西征土耳其以来雷鸣从未见过阿拉伯女人的真实面貌，她们总是面罩黑纱，一辈子作装在套子里的人。雷鸣郁闷的心情松驰不少：“真是天籁之音，这是谁唱的？”
　　阿里巴巴说道：“这是由聚在一起的阿拉伯少女唱的，她们都是待嫁的姑娘，在期盼真主赐给他们心怡的夫君。”雷鸣没想到保守的阿拉伯女子也并不是都躲在家里，只不过她们的世界过于狭小，只有女人之间才能交流。
　　阿里巴巴接着说：“长官，您就不要想了，这些女子都是社会最底层家庭的女儿，她们配不上你的。”雷鸣一听就明白，这些女子都是奴隶家庭的孩子，她们渴望自由的生活，可是沉重的阶级枷锁让她们根本没得选择，只希望嫁个好人家，能够摆脱这种奴隶身份。
　　雷鸣说道：“她们的身体已经自由，思想上的开放必须靠自己努力，在帝国人人平等，这绝不是一句空话。”突然雷鸣一扭头，从小巷里走出两个东倒西歪的醉汉，他们相互扶持着不知要去什么地方。





    第二部 第三卷 第三卷 第十五章 邪教仪式
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:26 本章字数:4639

　　德黑兰城刚刚变换主人，城中的阿拉伯人都紧闭门户，胆怯的等待新统治者对他们下发的意志，在这个时候两个喝得醉醺醺的阿拉伯人出现在小巷里，这绝对是不合情理的。心情郁闷的雷鸣正和阿里巴巴在城中的最高处欣赏夜色下的德黑兰美景，这两个人引起他们的注意。
　　阿里巴巴刚想上去盘问，雷鸣一使眼色：“跟上去，看他们去那？”雷鸣虽然对阿拉伯语不算精通，但一旁的阿里巴巴可是地道的阿拉伯人，两名醉汉舌头发硬的说道：“感谢真主又让咱们发了笔横财，今晚的仪式上我们又能好好舒服舒服。”
　　另一名醉汉说道：“你感谢真主，我感谢中国人，他们一进城我们连参加仪式的费用都便宜了，我们不但能舒服，而且还能发大财。”两个人晃晃悠悠来到城南，这里有一座伊斯兰圆顶式建筑，被当地人称为“扎赫祠”，是伊斯兰教什叶派长老的衣冠冢。
　　离扎赫祠40米左右的地方耸立着一块巨石，巨石的中心部位有一道宽1米、长2米的大裂缝，这道裂缝象刀削斧劈一般，这块巨石是一种象征，相传是什叶派创始人阿里用利剑劈开的。
　　其实真正存在的那块石头在喀布尔城，而这里的只是复制品，尽管如此它仍被视为圣迹，每天黄昏前后城内居民纷纷聚集在扎赫祠前，环绕巨石举行隆重的宗教仪式。此时仍有不少穆斯林跪伏在巨石前作着祈祷，嗡嗡的祈祷词就像蜜蜂在耳边扇动翅膀。
　　两个醉汉遥遥的在远处向巨石一躬到地，看来他们还没全被酒精麻醉神经，他们在作坏事之前还希望真主可以原谅。雷鸣将身上披着的阿拉伯长袍向上拉拉，将里面的军装遮住，阿里巴巴也将自己的军装反过来穿，不让金丝走边的肩章反射出光茫，他将钢盔包在斗篷里打成一个小包。
　　两名醉汉快步向东南角走去，在那里有一座城堡，从外面看城堡分成四层，灰色的墙壁和山峰融为一体，有点像中世纪的欧洲建筑。雷鸣和阿里巴巴躲在黑暗之处，就见两名醉汉在城堡的侧门扣门，里面传出声音，他们说了一句：“以真主的名义。”
　　随后小门一开，两个人高高兴兴的走进去，好像城堡里面满是宝藏。阿里巴巴奇怪的说道：“他们怎么会来这？”雷鸣问道：“这是什么地方，有什么不对的？”阿里巴巴说道：“这不该是穆斯林来的地方，这是受到真主诅咒的地方，城堡里有黑色的死神。
　　我小的时候在这附近玩过，老人们管这里叫巴拉&#183;希萨尔，是信仰基督教人建立的，也是穆斯林的禁地！”雷鸣眼珠一转：“听你这么一说，穆斯林不应该到这里来对吗？”
　　阿里巴巴点点头：“这座城堡早就荒废掉了，里面怎么会有人居住？”雷鸣被张志刚暂时撤职，现在他正闲得发闷，有这样的奇怪事情，他一定要查个明白。雷鸣将长袍内的武装带紧上两扣，又将手枪的子弹顶上枪膛：“咱们去看看！”
　　阿里巴巴有些犹豫：“长官，这里，这里我去不方便吧，我是穆斯林。”雷鸣一瞪眼睛：“愚昧，你现在应该记住，你先是帝国军人，后面才是穆斯林，当你发现有人可能危害帝国的利益，你就必须不顾一切的追查到底，这才是一名合格的军人，你要是不愿意，你就留在这里，我不勉强！”
　　阿里巴巴张张嘴：“是长官，我明白您的意思！”他这名阿拉伯骑兵师的小队长也拥有自己的配枪，他将自己这把处女枪拿出来，检查一下弹匣：“长官，我会为神圣的伊斯兰教而战，为帝国而战。”他虽然这么说，还是忏悔的嘀咕道：“真主原谅我吧。”
　　雷鸣没理他，大步流星的向城堡走去，阿里巴巴紧跑两步跟在后面。山风从城堡上吹过发出呼呼声，欧式建筑的小窗户不时有蝙蝠飞出，雷鸣有样学样的在小门猛敲几下，片刻过后里面传出脚步声，小门上的小窗户被打开，一双不属于阿拉伯人的眼睛出现在雷鸣面前。
　　雷鸣赶紧低下头，将脑袋尽量藏在阿拉伯长袍下面，阿里巴巴一挺身把脑袋凑上去：“以真主的名义！”里面的人问道：“钱带够了吗？”阿里巴巴一愣，立刻拍拍自己的包袱：“钱多的是，足够买下整个城堡！”其实他那里有钱，包袱里是他的钢盔。
　　里面的人把门一开：“祝你好运，今晚的仪式很隆重，货色也不错。”阿里巴巴在前，雷鸣在后两个人低着头走进去不敢多说一句话生怕露出马脚。雷鸣打量一下开门的人，这家伙比他高出两个头，个头至少有两米往上，细高的腰身，大鹰勾鼻子，虽然他们身上穿着长袍，不过一看这家伙就是一个欧洲人种。
　　城堡里面的大门一开，强烈的灯光刺得人眼发痛，欢快的乐曲传进两人的耳朵，雷鸣和阿里巴巴简直不敢相信自己的眼睛，这那里一座被废弃的城堡，这分明是现代化的别墅，墙壁上挂着波斯挂毯，琉璃灯闪耀着霓红的光彩，一大群穿着华丽的阿拉伯人正在酒池肉林的吃喝着。
　　大厅的正中有一个高台，上面铺着厚厚的波斯红地毯，上面一名脸上罩着蓝色面纱的阿拉伯女子穿着波斯宫廷服饰，她正在乐曲声中载歌载舞，柔软的身段还有裸露在外的小腹不时引来一阵阵喝彩。二十几名同样服饰的女子手里端着果盘和酒壶穿梭于人群当中。
　　雷鸣和阿里巴巴坐在大厅的一角，这里灯光略显昏暗，两个人观察着城堡里的一切。在大厅外围有四十多名腰悬弯刀的护卫来回巡逻，不过雷鸣发现这些人当中有很大一部分都不是真正的阿拉伯人，他们的身材要比普通阿拉伯人高大，他们其中有人竟然说着英语。
　　雷鸣没想到德黑兰城还有这样一个狗窝，更没想到中国军队刚刚攻陷城池，还有人不对自己的未来担心，看情况这个地方的存在的时间已经不短，外面中国军队的大炮刚停止不久，这里就高朋满座，究竟这里是什么所在，雷鸣在脑袋里画起一个大大的问号。
　　一名女侍者扭动着屁股端着酒壶来到两人面前：“两位，你们是第一次来吗？”雷鸣一愣，但他没敢抬头，因为中国人的面庞很容易引起对方的怀疑，他扯了一下阿里巴巴的衣角，阿里巴巴赶紧搭话：“不错，我们经朋友介绍第一次到这来。”
　　这名女侍者浑身散发着香气，这种香料仿佛经过特殊加工，不但让人心旷神怡，同时还惹人犯罪，闻后人的内心当中好像有一团烈火在燃烧。她给雷鸣和阿里巴巴倒上波斯红酒，突然一扭屁股一下坐进雷鸣怀里，雷鸣一惊双手向外一推，结果他这双手满是老茧的大手正好落在对方的两半屁股上。
　　雷鸣一缩手，女侍者娇小的身体坐进他的怀里，她在雷鸣耳边说道：“你是中国人？不用否认，我能感觉出来，我的鼻子出奇的灵，我叫西里西亚，很乐意为您服务。”雷鸣没出声，一方面他在考虑形势的变化，另一方面他也在享受阿拉伯女子给中国男人带来的体温。
　　西里西亚引动雷鸣的双手，让他在自己身上抚摸，两只大手就象两只保护罩一样扣在她的双峰上面，西里西亚喃喃说道：“不错嘛，中国男人就是特别，可以给女人安全感。”西里西亚一转身体，让她的脸正对着雷鸣：“今晚仪式过后你想买什么？带了多少钱？”
　　雷鸣微微抬起头，一双鹰一般的眼睛从阿拉伯长袍下射出，好像黑暗的魔法师，西里西亚身体一颤，刚才做作的放肆收敛一些，雷鸣沉声说道：“我没有钱！”西里西亚先是一愣，而后笑起来：“您真会开玩笑，中国人会没有钱吗？东方遍地的黄金宝石，每一个中国人都是富翁。”
　　雷鸣心中好笑，真不知道土耳其人是怎么宣传中国的，不过这样也好，虽然勾起很多人的贪念，但也美化了中国的繁荣，至少中国永远是他们向往的国度。西里西亚两只小手伸入雷鸣的长袍下，好像在收搜宝藏，雷鸣立刻将她不老实的手抓住，因为军装和武器都在里面，现在他可不想暴露身份。
　　雷鸣说道：“干你该干的事去，小心我折断你的双手！”看着雷鸣冷峻的眼神，西里西亚起身用手指在雷鸣的脸上抚了一下：“我会等着你的。”她转身离去，也许是想给雷鸣留下深刻印象，她的屁股差点扭到天上去。
　　雷鸣的出身不好，曾经是大西北有名的强盗，美酒女人是他必不可少的东西，今天他能坐怀不乱，这说明他的定力已经达到一定的高度。这时音乐停止，在饮酒取乐的阿拉伯男人停止喧哗，所有人都把目光向厅中的高台望去，好像主角马上就要出场。
　　就见一名皮肤油黑，穿着用金丝走边长袍的男人走上高台，他先是一躬，然后说道：“感谢万能的真主，他赐给我们平安，更赐给我们今夜的疯狂！”下面的人欢呼起来，这时音乐响起，伴随激昂的曲调两名半光着膀子的大汉架着一名少女来到高台之上，女人身材婀娜，但她的嗓子已经哭哑。
　　台上的主持高举双手：“真主说他需要祭品，在我们享受之前，让我们向真主表达我们的敬仰！”他伸出两只魔鬼般的大手，在少女的身上猛撕一阵。少女身上本就不多的白色长裙被弄成一条一条的。
　　阿拉伯女人可能终年将自己的身体置于长袍之下，所以她们身上的皮肤要比脸部皮肤白皙很多，不过阿拉伯女人都很会保养，虽然皮肤白得不太正常，但却有一种光滑感。众人的欢呼声一浪高过一浪，音乐演奏起来催动人的神经向着不明智的地方伸展。
　　“嚎！嚎！……”人们开始很有节奏的号叫，一名披着红色斗篷的大胖子扛着一把巨型弯刀，这把弯刀一定不是出产于大马士革的，因为弯刀上闪烁着寒光，刀片象雪一样白，大马士革弯刀是乌黑的。
　　他来到台上，绕着台子转上一圈，接受台下人的祝福。这时主持喊道：“真主降临，进献我们的爱吧！”两名大汉将少女按倒，让她的脖子伸出去，就像要宰杀小鸡将鸡头拉长一样，大胖子高举弯刀就要动手。
　　阿里巴巴有点坐不住了，他的身体剧烈的颤抖着：“这，这，这是对真主的亵渎，真主从不需要女人当祭品，我不能让他们这样！”他一边向怀里掏枪一边咒骂这些人。
　　雷鸣冷静得多，他知道下面的东西会更精彩，他一把按住阿里巴巴：“冷静点，不要冲动，我们的目的要弄清这些人在干什么，一会再收拾他们！”阿里巴巴指着那名少女：“可，可是……”雷鸣拍拍他：“小伙子，有时血是必须流的，你还太嫩，多打几次仗你就会全明白啦！”
　　阿里巴巴长袍下的手紧紧撰住手枪的枪把，他仔细的看着台上的“演出”。这时音乐突然停止，上千道目光投向那名披着红斗篷的胖子，他手中的巨号弯刀举过头顶，“唰！”一道寒光落下，骨碌碌一颗人头滚落高台，阿拉伯少女的血液从脖腔内喷出，将红色的波斯地毯染得更红。
　　人头被台下的人们抛来抛去，少女的面纱已经扯掉，一双临死前惊恐的眼神却变成下面人们取乐的玩具，有人甚至将人头流下的血水滴进酒杯一饮而进，当过土匪，干过强盗的雷鸣杀过人放过火，但也不曾这么变态的喝人血。阿里巴巴有种呕吐的感觉，他低下头干咳起来。
　　雷鸣扫视一下全场，所有人都在疯狂，但那些侍女却一个个躲在柱子后面，她们有的在低低哭泣，有的双手掩面，看来台上的少女也许是她们当中的一员。刽子手将弯刀上的鲜血在自己的斗篷上擦擦，原来他红色的斗篷都是用女子的鲜血染成的。
　　两名大汉用还在流血的少女的尸体在高台上表演画技，他们将少女僵直的身体拖拉着，让鲜血充分被地毯吸收，真不知道这张波斯地毯上吸食了多少少女的亡魂。尸体被拖下，音乐一转，一群身体赤裸，只有面部被青纱遮住的少女被推到台上，她们胆怯的抱在一起，用双手掩蔽自己神秘的地带。





    第二部 第三卷 第三卷 第十六章 黑衣大食
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:27 本章字数:4860

　　巴拉&#183;希萨尔城堡里一群神秘人正在举行邪恶的宗教仪式，他们将阿拉伯少女当成献给真主的祭品，少女的鲜血成为他们杯中波斯红酒的调味料，雷鸣和阿里巴巴已经气得爆炸，要不是想弄清楚这些人的底细，两个人早就把他们抓起来统统枪毙。
　　仿佛残杀少女并不算是高潮，而是高潮的开始，高台上一群裸体少女被一个个像拎小鸡一样推到前面，主持人用手里的竹板对少女的胸部、腹部和神秘地带指指点点，并用淫秽的词语介绍男人享受时能够带来的美感。
　　主持人高叫着：“看，这是纯种的希腊女人，她床上的功夫是阿拉伯本地女人无法相比的，看她高耸的胸部，你们在本地女人身上见过吗？”下面有人喊道：“1里拉！”也有人接着喊道：“我出2个里拉！”雷鸣一听全然明白，这分明是一个地下奴隶交易市场，而这里交易的货品就是人贩子手里的各族少女。
　　在奴隶制度废除不到一天的德黑兰，进行奴隶的买卖也无可厚非，但在交易之前用残忍的方式对真主进行祭奠，这绝对是不正常的，也是所有穆斯林闻所未闻的。中国军队刚刚占领德黑兰，这里的货币仍然沿用土耳其的里拉，等帝国币代替里拉的时候，就是土耳其经济体系崩溃的时候。
　　高台上的十二名少女分别被下面的阿拉伯富翁们买走，这些女人卷缩着身子，像条小狗一样匍匐在新主人的脚下，她们的未来是什么，有谁知道？也许会成为仆人，也许会成为侍女，也许会是悲惨的性奴。
　　女奴被抢购一空，但下面众人的热情仍然高涨，对供不应求的货物有着强烈的购买欲望。那名叫西里西亚的女子悄悄来到雷鸣身边：“你真让我失望！”雷鸣不明所以，他看看西里西亚，不知道这个阿拉伯女人为什么给自己这样的评价，雷鸣问道：“我让你失望，这从何说起？”
　　西里西亚忧伤的说道：“她们都是我的姐妹，我本以为你这位中国富翁可以把她们全买下来，这样她们就不会受苦，可你连个指头都没伸，难道你真是穷光蛋吗？”雷鸣第一次觉得这么尴尬，他想找借口又发现所找的借口都是那么索然无味。
　　他只能说道：“谁告诉你中国人都是富翁，这些鬼话你真的会相信？再说你就能保证你的姐妹被我买下就会得到幸福吗？我这个人可坏得一塌糊涂。”西里西亚靳靳鼻子：“难道中国元首不是救世主吗，中国军队不是救世主的军队吗，难道你们说得都是假的吗？”
　　雷鸣脸腾的红了起来：“如果你这么说，看来身为中国人的我，不出手都不行了。”这时台上的主持人高喊道：“真主保佑大家，今晚的仪式到此结束，希望大家下次准时参加！现在大家可以尽情的享受这里的美酒和女人。”
　　借着几分酒劲，下面的阿拉伯男人开始变成野兽，他们把真主和信仰丢到一边，扯掉身上的长袍，到处追着刚才充当侍者的女人们。那些刚刚买到女奴的阿拉伯人，干脆就地解决自己的生理需要，对赤裸的女人进行蹂躏，大厅变成一个人肉屠宰场，只要富翁们向高台扔上一把土耳其里拉，他们就可以为所欲为。
　　主挂人蹲在高台上带着微笑拾着钱币，他带来的女人要受到什么样的摧残，他根本不会关心。他将那些在地毯上沾染少女鲜血的钱币在自己的长袍上擦净，然后放入钱袋，这时没有得到女人的阿拉伯男人吼叫起来：“不公平，不公平！女人，女人！”
　　主持人回头看看自己身后的高级侍女露出笑容，他的微笑等于在宣判死刑立即执行，他对“吸毒成瘾”的男人们喊道：“女人还有，只要你们出得起钱！”一把把里拉被抛到台上，主持人哈哈大笑起来，他看到自己面前的金山越来越高，他一闪身将身后的高级侍女露出来：“这些女人，你们拿去吧！”
　　男人们就像食人族一样冲奔他们的猎物，这些高级女侍者尖叫着跑散，不过这一切都是老鹰抓小鸡的游戏，猎物还是逃不出“猎人”的手心。西里西亚倒霉的成为受害者中的一员，她将酒壶、果盘向身后的男人们丢去，她拼命逃跑着，那些正在快活的男人一边骑在女人身体上，一边还不时的偷袭她一下。
　　现在西里西亚身上的纱衣已经片片零碎，突然西里西亚看到黑夜里的一盏明灯，她冲到雷鸣身前：“我是穆斯林，救救我，看在真主的份上救救我！”阿里巴巴屁股抬抬，他看雷鸣一动不动，又将屁股坐回椅子上，雷鸣还是低着头：“看在真主的份上，真主需要活祭吗？救你，我需要考虑。”
　　西里西亚哭得不成样子，她突然说道：“他们是黑衣大食！”雷鸣对黑衣大食四个字没有什么反应，可阿里巴巴再也坐不住了：“什么，黑衣大食！”雷鸣看看他，阿里巴巴急切的说道：“长官，没时间跟您解释，相信我，黑衣大食是世间最邪恶的存在，他们嘴里的真主根本和我们的不一样，他们是安拉的仇敌！”
　　这时追着西里西亚的男人们来到三人面前，西里西亚虽然有点刁钻，但她也是女人，是女人就应该是弱者。雷鸣大呵一声：“住手！”他这句话是用汉语喊出去的，他这两个字犹如晴开打了一声沉雷，就象他的名字一样——雷鸣。
　　大厅里突然安静下来，所有人都看着他们，那些骑在女人身上还没达到高潮的家伙们是否还有心情继续动作就不得而知。主持人腰里系着钱袋，他向大厅的一角看去，这时他才注意有两个奇怪人士坐在那里。
　　在其他阿拉伯男人追着女人寻欢时，他们坐在那里一动不动，就像两座雕像，看来来路不正。主持人一挥手：“大家继续，异外事件由我们处理。”男人们继续寻乐，而那些由欧洲人充当的武士从二楼冲下来，向两个人围拢过去。
　　阿里巴巴有些紧张，额头上浸出冷汗，但只要雷鸣不动他也不动。西里西亚躲在雷鸣身后，但她找不到一点安全感，因为雷鸣既没对她即将面临的遭遇表示同情，也没承诺要给她帮助，她身体哆嗦着，嘴里不停的念叨着：“真主救救我，真主救救我。”
　　那名披着红斗篷的刽子手扛着弯刀带着武士来到雷鸣和阿里巴巴面前：“你叫唤什么，想找麻烦么！”他用舌头舔舔肩头上那把雪亮的弯刀，一副让雷鸣知难而退跪地求饶的样子，但是雷鸣却缓缓抬起头，阿拉伯长袍下射出两道寒光，借着长明灯的灯光一张东方人的脸庞出现在这群武士面前。
　　雷鸣缓缓起身，他伸出右手将长袍解开，随着长袍落地，一身岩石灰的军装令众人瞠目结舌。军装的肩章和袖口用银线绣成的鹰头在灯光下闪着光茫，还没等这些人反应过来，阿里巴巴霍的跳起，他一甩长袍将里面的军装展现在众人面前，他右手掏出手枪，打算第一次使用先进武器战斗。
　　阿里巴巴还是有些沉不住气，他大骂道：“呜呼，操你们这些黑衣大食的屁眼，我干你娘！”雷鸣侧头看看阿里巴巴，他简直不敢相信自己的耳朵，这样一个很有素质的阿拉伯青年怎么会骂出中国混混的口头禅，这一定是从尼霸那里学来的，这就是近朱者赤，近墨者黑。
　　雷鸣也将手枪握在手里，他打着官腔说道：“中国远征军捉拿叛乱份子，闲人立刻回避！”雷鸣这一嗓子像一颗炸雷在人群中爆炸，男人女人一同发出惊叫，别看刚才这些人喝血酒、耍威风，当听到“中国远征军”这五个字时，胆小的差点吓尿裤子，有人打开大门向外跑了出去，也不管自己是不是还光着屁股。
　　西里西亚好像抓到救命的稻草，她也没想到这个中国人竟然这么有来头，她抓着雷鸣军装的后衣襟，生怕雷鸣不管她。慌乱只是片刻的，敢来参加这种宗教仪式活动的大都是亡命之徒，他们发现只有雷鸣和阿里巴巴两个人，对方并没有帮手心里的畏惧降低不少。
　　那名还在高台上的主持人大叫着：“杀了他们，他们在亵渎真主，真主就要发怒啦！”黑衣大食信仰的真主竟然有些一批不怕死的信徒，有人抓起桌椅板凳冲上来想要杀二人泄愤，谁让雷鸣他们扰了人家的好事。
　　那名刽子手在主持的示意下轮起弯刀向雷鸣的脑袋砍来，他想将这名中国军官的人头卟楞下去。雷鸣也下了狠心，对这些杀人不眨眼的混蛋们是不需要客气的。“嗒嗒！”两声枪响那名身材高大的刽子手彻底走完他的人生之路，被雷鸣超渡掉，他的身体象一座小山一样摔倒，轰的一下把楠木的茶几砸个粉碎。
　　雷鸣一脚踢飞一把椅子：“把刀放下，不然统统枪毙！”那群手里拿着武器假冒阿拉伯人的欧洲人，他们围成一圈向雷鸣和阿里伯伯比画着。台上的主持人手抓着钱袋，他一边向后退去一边高喊：“上去，上去！以真主的名义！”
　　阿里巴巴早就把他盯着死死的，他照着这个龌龊肮脏的混蛋连开了四枪，虽然只有一枪击中这名主持的后背，但也能要去他的小命。城堡里又是一阵大乱，看到鲜血和死人的女人们突然都变成精神病，她们不顾自己赤裸的身体赤着双脚跑出城堡。
　　雷鸣向阿里巴巴喊道：“堵住门口，抓几个活的！”阿里巴巴看着潮水般向外涌出的人流，他说道：“他们，他们人太多啦！”雷鸣叫道：“你怕什么，他们听话你就用一把手枪控制他们，他们不听话我们就用两把手枪结果他们！”
　　阿里巴巴冲到门后，这小子也当起愣头青来，他不管三七二十一，两枪撂倒两个当地的阿拉伯人，他叉着腰喊道：“都回去，再跑打断你们的双腿！”他这一招还真有效，那些腿慢没跑出去的人只能乖乖的在大厅里聚成一堆。雷鸣抓紧时间更换弹匣，那20多名武士还是很有威胁的。
　　幸好阿里巴巴早一步将那个主持人干掉，让这些人群龙无首，否则他们两个人两把手枪，还真成问题。雷鸣一抬腿从马靴里拽出匕首，他右手持枪左手持刀准备和这帮人玩命。
　　城堡外响起哨声，一队阿拉伯巡逻兵和由奴隶组成的宣传队冲进城堡，他们用步枪向大厅的上空乱开一气，把满屋子弄得都是石灰。奴隶们看到气汹汹的雷鸣，他们赶紧冲到前面像朝见奴隶主一样向雷鸣鞠躬，而阿拉伯士兵在阿里巴巴的指挥下将那些武士全部抓捕。
　　被当成货物的女人们聚成一堆，她们看着这些手拿武器的阿拉伯人，不知道他们会怎么对待自己，被当作性奴的女人只渴求新主人不要粗暴的对待自己就足够了。雷鸣看到形势已经被控制，他收起手枪向身后的西里西亚半开玩笑的说道：“小姐，现在你可以放开我的裤带了吧，再拉下去我的裤子会掉的！”
　　西里西亚低着头，她屈膝跪在雷鸣面前：“感谢真主，感谢大人！”雷鸣脸上的寒露终于融掉，被张志刚臭骂的委屈也彻底消失掉。他嘴角上挑，发觉自己这个少校也能被当成大人，当大人的感觉就是比小兵好。
　　他对西里西亚说道：“我不是什么大人，也不用谢我，象你说的那样，远征军是救世主的军队，不应该见死不救！”西里西亚一副恐惧的样子，生怕雷鸣杀了自己，侮辱元首这个救世主就是侮辱真主，在土耳其侮辱真主会被施以酷刑的。
　　雷鸣将自己那件阿拉伯长袍拾起来披在西里西亚身上，西里西亚感觉有生以来第一次这么温暖，中国人并不可怕，中国军人更是那么可亲，雷鸣说道：“跟我回去，我有话问你，只要你好好合作，我保证给你自由。”
　　西里西亚不住点头：“我对真主发誓，我一定把我知道的都告诉你们，请相信我，我跟他们没关系，我是白衣大食下的穆斯林。”雷鸣开怀大笑，大手搂着西里西亚的细腰大步走出城堡，阿里巴巴在身后紧跟着：“长官，长官，这真是一个罪恶的地方，请允许我将这座罪恶的城堡烧成灰烬。”
　　雷鸣看看西里西亚：“你觉得这个地方应该怎么处理？”西里西亚只是悄声说道：“我不知道，反正我不喜欢这里。”雷鸣回头看看这座依山而建的欧式城堡，这样的建筑也是倾尽无数人民的血汗，要是真的一把火烧掉，那绝对是不尊重阿拉伯人的劳动成果。
　　雷鸣想罢说道：“城堡不能烧，以后可以当作远征军的指挥部，就算不当指挥部，等远征结束把这里作警备司令部也是很合适的，阿里巴巴，你去把那张红地毯烧掉，这是你唯一能放火干掉的东西！”阿里巴巴立正：“是长官，我一定把那张邪恶的地毯烧得干干净净。”





    第二部 第三卷 第三卷 第十七章 重聚浩瀚
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:27 本章字数:4570

　　伊斯兰人崇尚黑、白、绿三色，大食是古波斯语的汉译，在原阿拉伯世界有白衣大食、黑衣大食和绿衣大食一说，随着土耳其人的入侵，绿衣大食逐渐消失，黑衣大食被迫远逃欧洲，现在阿拉伯世界的穆斯林基本上都是白衣大食。
　　黑衣大食和白衣大食本是同属于伊斯兰教的两大派系，黑衣大食信奉阿拔斯派，白衣大食信奉逊尼派（正统派），白衣大食以正统派自居，因为他们有先知穆罕默德的支持，所以白衣大食最先建国并定都在大马士革。
　　黑衣大食崛起之后，在巴格达定都，同属一个宗教，但分属两个不同派系的阿拉伯人一直怀有敌视心理。白衣大食信仰真主和圣人，他们相信先知的存在，而黑衣大食只坚信真主不相信存在圣人，信仰上产生的分歧点，成为穆斯林内斗的主因。
　　虽然强盛的由白衣大食建立的帝国被黑衣大食逐渐并吞，但伊斯兰教白衣大食仍然占着绝大多数，土耳其人将黑衣大食灭亡，在宗教上白衣大食也彻底将黑衣大食赶往欧洲。
　　黑衣大食与欧洲宗教融和，形成很多分支，其中把宗教裁判和活祭当成仪式活动主要内容的分支教派多不胜数，这也是白衣大食对黑衣大食如此记恨的主要原因。宗教信仰就是这样，相信在黑衣大食眼里，白衣大食同样是一批背叛信仰，歪曲伊斯兰教义的群体。
　　德黑兰，远征军指挥部。当李华南听到黑衣大食所作所为时，气得他浑身发抖，他从不激动，这可是头一回，看来李华南这个回族应该也是白衣大食而不是黑衣大食。李华南一边拍着脑袋一边在指挥部里走来走去：“都怪我，都怪我！”
　　张志刚问道：“老李，你这是怎么了，不就是几个黑衣大食在德黑兰作乱吗，命令全城搜捕不就行了，至于你急成这样吗。”李华南眉毛都要立了起来：“是我考虑得不够周全，黑衣大食被赶出阿拉伯已经有几十年了，这次远征我根本没把对付黑衣大食的事放在心上，没想到他们又成了气候！”
　　张志刚低声问道：“老李，您别生气我有一件事想问问你？”李华南闷闷不乐的坐下：“你问吧？”张志刚在李华南耳朵问道：“回族都是白衣大食吗？”李华南说道：“我不知道别国的回族怎么回事，帝国的回族都是白衣大食，穆罕默德先知在中国传教时曾经说过‘白衣是回族最整洁的衣服’。”
　　属于无神论者的张志刚现在才明白为什么李华南这么生气，这不仅因为黑衣大食在中国占领区干着邪恶勾当，同时这里面也有宗教的因素。坐在一旁不敢说话的西里西亚现在才放心，至少她能肯定面前这个中国大官绝对不会伤害自己，难怪中国军队会对阿拉伯人这么好，因为在中国也有和他们有同样信仰群体的存在。
　　李华南以个人的名义向总参谋长发去电报，他请示根据阿拉伯占领区的形势变化，在支持一批人的同时，必将要打压另一批人，请代元首进行决定，帝国是支持白衣大食还是黑衣大食。
　　总参很快以代元首刘极的名义回发电报，既然现在中国占领区都是白衣大食，那就没有理由在去支持跑到西欧的黑衣大食，手中握有总参的命令，李华南开始以铁腕手段搜捕占领区内的黑衣大食，他的行动得到广泛支持，并没有因此影响中国军队在阿拉伯人心中的形象。
　　西里西亚又举报了几处黑衣大食的地下据点，远征军开始在中国占领区内对阿拔斯派的信徒进行清理。15万的中国远征军在两个月里猛增了10万人，这些人除阿拉伯骑兵之外都是奴隶组成的军队，这些翻身作了主人的社会底层群体，他们拿起刀枪，高举帝国七星旗充当中国军队的后备军和后方治安部队。
　　当帝国宣布在阿拉伯占领区废除奴隶制度时，巴基斯坦和阿富汗分别以国王的名义向奴隶主下达最后通碟，为平复这两个地区奴隶主的激动情绪，国王动用国家财产向奴隶主购买奴隶，奴隶主在卖出奴隶之后不再拥有获得奴隶的权力，而在伊朗中国军队就是以专政的方式强行废除奴隶制度的。
　　1363年1月1日，伊斯兰世界迎来新的一年，中国人带给他们希望，带给他们新的生活。哈比布拉国王带着自己2000人的卫队和一批武器装备离开远征军部队，阿富汗的治理不能没有他，他在中国军队的历练也宣告结束，在临别之时他已经被越级晋升为少校。
　　哈比布拉向送行的李华南和张志刚等人敬礼：“司令，参谋长，你们请放心，我回国之后一定加紧练兵，为帝国提供合格的阿拉伯骑兵，帝国军队征战到那里，那里就要有阿富汗骑兵的马蹄印！”
　　李华南将自己的手枪送给哈比布拉作为临别的纪念：“让我们再高呼一声帝国万岁吧！”哈比布拉带领自己的卫队向帝国七星旗行举手礼，同声高呼：“帝国万岁！元首万岁！”
　　这名年轻的国王带领自己的国家从此走上一条完全不属于这个时代发展规律的漫漫长路，数年后他带领由阿拉伯人和中国人组成的军队转战21世纪时，他用行动证明阿富汗附属国对“大中华帝国联盟”的忠诚。
　　“报告！”一声清脆的喊声从指挥部外传进来，雷鸣带着西里西亚走进来，李华南和张志刚不住的点头：“西里西亚你穿起军装，真是一位女巾帼。”西里西亚摘下面纱穿上军装，她需要有足够的勇气，她要克服宗教对自己的束缚。
　　西里西亚对土耳其颇为了解，又对黑衣大食内幕了如指掌，她成为司令部的勤务兵对远征军继续进军有很大的益处，西里西亚是第一位加入中国军队的阿拉伯女性，她的勇气来源于爱情，来源于来自遥远东方的爱情，爱情让她冲破枷锁，成为自由的女人，不过中国军队也惹来宗教长老的不满。
　　远征军决定暂时在伊朗境内体整，巩固已占领区内的统治，同时也要给阿拉伯人彻底的洗脑。元首的画相被张贴于各地，人们开始用朝拜先知穆罕默德的礼节朝拜这位新时代伊斯兰的救世主。
　　时空的界线就像一层透明的保鲜膜，14世纪中国远征军正给土耳其人订做美味大餐，21世纪这边SS突击中队即将就要结束漫长的海上航行，印度西部海港城市孟买就在眼前。
　　海域精神号邮轮行驶在阿拉伯海面上，向着我们的目的地进发，碧蓝的海水与明月相拥而眠，海鸟扇动翅膀吹散这一片朦胧的夜色。海域精神号漂浮在港口外一直没有入港，因为我们在等待最佳的时机。
　　从海域精神号老船长那里我们了解到， CIA特工收买的极端主义者应该在前两天就到达孟买，海域精神号比预期晚了两天，在无线电中我们的解释是在海上遇到风暴。
　　海域精神号熄灭灯光，就像一条死亡的巨鲸在阿拉伯海上漂浮着，船舱里突击队员正在检查武器装备，我站在甲板上，用高倍望远镜看着远处的一片亮点，那里就是孟买港，这座有印度西部门户之称的海港正在享受海风的抚慰。
　　一个人悄悄走到我身后，我没有回头，一件风衣披在我的肩上，眼角的余光中一双浸凉的玉手出现在我的视线里，我用手轻轻拍拍肩头上的小手，我突然感觉有些陌生，我一回头原来关心我的人并不是三夫人朱丽，而是谢雨这个小丫头。
　　对这个只能作我妹妹的女孩子，我说不上心动，只是觉得她很可怜，我对谢雨说道：“谢谢你小雨，甲板上风大，快回舱里吧。”谢雨摇摇头，她两只手在小腹前交叉着，一副很难为情的样子：“我不会回去，只有这个时候我才能单独和你在一起。”
　　我傻傻的一笑，只能装出一副不懂女人心的蠢样：“我不是说过吗，不管什么时候，只要你需要，我都会陪着你，在这里你并不孤单，每个人都是你的朋友。”谢雨回头看看两名充当我警卫的突击队员，突击队员尴尬的相互咳嗽两声，扭过头抽起烟来。
　　我最怕的就是这样的时刻，世界上没有哪个男人会因为自己的女人太多而头疼，可我就是另类中的一个，我在情场上已经不是五年前那个初初茅庐的愣小子，我能读懂女孩子的情愫，也知道谢雨下面将会爆发的冲动。果然被我猜中，谢雨一下扑进我怀里，两只手臂组成一个套子，将我的脖子死死环住。
　　由于谢雨个子并不高，属于娇小型的女孩子，她的双脚踩在我的皮靴上，两个人贴在一起，我能听到她的抽泣声，也能感觉她身体的颤抖，在这个时候一般男主角都会伸出双手搂住女方的细腰，可我不敢，我的双手倒背在身后，身上每一根神经都崩得紧紧，我的耳朵在加大功率，把空气中灰尘的飘摆声听得一清二楚。
　　我担心朱丽凭空现身，那时将是第三次世界大战爆发。谢雨哭泣半晌见我像根木头一样，她失望的从我身上下来，她忧伤的说道：“我没事，谢谢您！”说完她转过身向船舱跑去，这时我才敢将背在身后的双手拿出来，人是感性的动物，感情这个东西一辈子都让人捉摸不透。
　　一只手从我的腋下伸过来，一个身体贴在我的后背上，我心里暗叫侥幸，幸亏刚才自己没作越格的事，不然我的小命难保。朱丽的小嘴凑到我的耳朵：“真是一个痴情的丫头，大情圣，不如你去安慰一下她吧，她也怪可怜的。”
　　我故意作惊恐态：“夫人，你开什么玩笑，明天我们就要上岸，那将是生死相搏的战斗，我可没心情干别的事！”朱丽一笑：“放心，你去吧，这是我特批的。”当一个女人大方的让她的男人去安慰另一个女人时，这个男人就一定要保持冷静，战争的导火索就在你的手里，是和平还是毁灭就在你一念之间。
　　女人越是表现得大度，说明越是在考验你，也说明她越在意。我装作生气的样子：“你今天的话太离谱了，要是没事就回去休息，我还要观察一下港口的情况。”朱丽像是给我奖励一样，她用自己身体突出的部分在我的后背磨擦几下：“算你识相，不然今天你休想搂我！”
　　皇埔英明走下甲板：“元首，都准备好了，突击队随时可以战斗！”我一点头：“我从来不担心SS突击队的状态，我现在是考虑用谁来作待宰的猪崽，是美国人还是英国人。”
　　皇埔英明自从上次和奥古斯都决斗之后，对英国人的状态大有改观，至少英国人当中确实存在正统的骑士。可能基于这种原因，皇埔英明说道：“元首，您不是答应保证英国人的安全吗，这次就不要选他们了。”
　　我一笑：“我的大参谋长，你现在的心肠好像变软了，这种情况可不应该出现在你的身上，你可是指挥千军万马的大将，不过我接受你的建议，看来美国人又要倒霉喽！”
　　杨天带着人操作吊车，将高处的两个集装箱放到甲板上，看着这两个我们曾经生活过的空间，我们感觉一切就象发生在昨天一样，今天将会变换主角，箱内还散发着骚臭味，胡小青拿起高压水枪简单冲洗一遍，算是对替我们受罪的人给予人道主义待遇。
　　皇埔英明和松涛押着80多名美国男人和女人，他们被脸上涂黑，嘴巴塞上臭袜子，五花大绑的扔进两个集装箱，最倒霉的是那些美国女人，她们用自己的身体解除突击队员生理上的需要后，仍然没有得到应得的高等待遇，我嘴里应承的自由还是没有实现，也许在她们心里，正在诅咒我早点死呢。
　　集装箱的大门被重重关闭，真不知道杨天怎么和美国人这么有仇，他充当焊工，将箱门牢牢焊死，只能听到里面传出似有无的嗯嗯声。船舱内的英国人和海域精神号上的船员，他们的待遇也不比美国佬好到那里去，他们被关进底舱，以防他们在邮轮靠岸时找麻烦。





    第二部 第三卷 第三卷 第十八章 孟买天空
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:28 本章字数:4664

　　东方露出鱼肚白，一线黎明的曙光从远方的海面上射来，站在甲板上我开始祈祷，希望这些吃咖喱饭长大的印度黑帮时间观念不要太强，不然我们这一趟就要白跑，谁让海域精神号比预期晚了两天才到孟买。
　　SS突击中队整装待发，他们脱去美国死人的衣服，穿上海域精神号海员的白色制服，右手拿着鲜花准备送给岸上的漂亮女士，左手拎着长方形海员皮包。皮包装着SCK66微型冲锋枪和其它武器，他们俨然成为派送鲜花的杀手。
　　皇埔英明带领突击队员在甲板上列队：“报告元首，突击中队列队完毕，请训示！”我穿着船长服，胸前挂着望远镜，向士兵们首先敬礼：“帝国的勇士们，我们将到陌生的土地上战斗，今天我们降下七星旗，明天就让它飘扬在这个世界的任何地方！”
　　士兵们喊道：“帝国万岁！元首万岁！”在SS突击队歌声中桅杆上的帝国七星旗缓缓降下，由总参谋长皇埔英明亲自收藏。我向控制室下达命令：“全速向孟买前进！”随着一声悠长的汽笛声，海域精神号螺旋浆飞转，推动着巨大的船身向印度进发。
　　孟买港外，印度的海警正在虚张声势的巡逻，他们主要检查的对象就是那些来自东南亚的船只，而对于打着星条旗的海域精神号，他们却绕得远远。穿着米色军装，戴着印度塔帽，脚上蹬着白色短靴的印度士兵在港口上维持秩序，一大群人正在泊位旁拥搡着，记者的闪光灯不停的闪动着。
　　更换上大副制服的皇埔英明在我身边说道：“元首，看来他们是来迎接这些外国使节的，这怎么办，那些使节可都关在下面。”我不慌不忙的看看时间，又打开船长必备的航海日记：“这些使节只是路过而已，他们的目的地根本不是孟买，那些记者都是狗崽队，找个借口就能搞定。”
　　我命令船只减速入港，为下面的节目争取时间。海域精神号落定铁矛，甲板上由突击队员充当的海员在船舷旁向下面挥动手臂，这些印度人起得真早，很可能昨天晚上就等着我们的到来。
　　港口的海风一点也不清爽，咖喱味充斥在空气中，我们头上这片大气层都变成咖喱与二氧化碳的混合气体。孟买市政府派出的欢迎队奏起庄重的乐曲，上百名印度美女挥舞着手中的鲜花，一名穿着白色长衫，戴着圆形眼镜，留着狗油胡的政府专员腆着肚子等着船上的外国大使下船。
　　这时从海域精神号的船舱里走出一对外国夫妇，最前面的英国男人一头金发，嘴边留着佐罗氏的小胡子。在他的身边是一位有着魔鬼身材的英国贵妇，她脖胫上的宝石项链闪耀着刺目的光辉，负责迎接英国大使的孟买市政府特派员用手指推推自己的眼镜，一双小眼睛眯眯着，他隐约将眼前这对夫妇臆断成英国大使威廉夫妇。
　　特派专员左手背在身后，右手抱肩，将自己的屁股翘得高高：“尊贵的大使先生和夫人，我代表印度政府欢迎你们的到来！”大使的脚还没登上孟买的土地，他身边的贵妇突然拍着自己的胸脯作呕吐状：“这是什么味道，太难闻了，我不想下去。”
　　威廉大使赶快扶住夫人的双肩：“不舒服吗，那就回船舱休息一下。”两个人又回到甲板，下面的相机一顿乱拍，特派专员未经允许便快步登上甲板，甲板上的船员拦在他的面前：“没有船长的允许，你不能登船！”他一个劲哈腰：“我要求见大使先生，我是印度政府的代表。”
　　在甲板的太阳伞下，威廉夫妇坐在那里，特派员蹭过去问道：“大使先生，很高兴为您服务，我们已经在市中心定下五星级酒店作为您的住处，请大使和夫人到那里休息吧！”
　　威廉夫人用手帕捂着鼻子，她很不客气的说道：“专员先生，这是什么味道，难道这附近有家禽养殖场吗？”威廉夫人已经很客气，她本想直接问问印度是不是种猪繁殖基地，特派员脸上不红不白，他丝毫没有感觉有什么不对，当然在猪圈里长大的猪，当然不会感觉猪屎有什么不对之处。
　　威廉大使用手指摸着自己嘴边的小黑胡，他蓝蓝的眼睛有一种不屑的神采：“我们暂时还不习惯印度的水土，就不打算到岸上去了，你有什么事可以直接来船上找我，我不希望在我的旅途上有什么过份难忘的事。”
　　专员不太甘心，港口还有那么多记者等着他呢，他肩负着孟买市政府的使命：“大使先生，孟买绝对是一个美丽的海滨城市，维多利亚花园和阿尔培博物馆可是每一位英国外交官必去的地方。”
　　他还想说下去，威廉很不高兴的说道：“我和别的大使不同，我从不勉强自己作任何事，如果你能让我闻不到这股咖喱味，也许我会考虑上岸。”几名船员很“客气”的将这名特派专员请下海域精神号。
　　这位特派专员在港口上振振有辞：“威廉大使夫人身体不适，威廉大使不得不改变行程安排，他将在稍候的时间里访问孟买。”他坐着汽车立刻向市中心驶去，看来是去报告情况，顺便警告各新闻媒体不要胡乱报导。
　　岸边的欢迎队伍被丢在那里，他们不知道是进是退，只能依旧挥动着手中的鲜花。威廉大使和夫妇回到船舱，这位威廉先生脸色难看的向我说道：“我已经按你的吩咐将事情解决，希望你履行承诺，不要伤害任何英国人。”
　　我露出真诚的微笑：“奥古斯都，你可以放心，我对你的任何承诺都可以兑现。”原来这对英国大使夫妇是由奥古斯都装扮的。我之所以不让突击队员装成大使露面，这是担心在与印度政府接触中露出马脚，当然也是害怕上电视之后，来个大穿帮。
　　现在呢，由于记者们只能架着高倍照相机，在港口拍几张大使的背景图作为明天报纸的头条，相信他们不敢报导英国大使因讨厌印度的咖喱味而拒绝登岸的新闻。
　　大使夫妇虽然没有下船，但已经准备好出发的船员们却开始放假，他们欢呼着冲下邮轮，岸边那些浓眉大眼梳着辫子的本来用来欢迎大使的印度美女们，现在成为船员们的下酒菜。虽然这些印度女人很奇怪美国邮轮上为什么有这么多由混血儿充当的船员，但见船员们都能讲一口流利的英语，她们全当顺其自然。
　　突击队员还不敢以真面目视人，中国人的脸庞绝对会引起印度阿三们的怀疑，所以小伙们还必须在脸上和身体其他裸露部分涂抹一层油脂膏，变成黑不黑白不白的印地安人，这绝对是美国白人和非洲黑人的杂交产品。
　　在港口聚集的人群当中有这样一群人，他们穿着长衫拿着报纸走来走去，不过他们的表神显得那么呆板，他们不时的注视海域精神号上的一切，对登岸船员的一举一动也进行监视。
　　我用手抿抿刚刚贴上去的美国人的金胡须，然后看看皇埔英明和松涛：“准备好了吗？”皇埔英明立正道：“一切就绪！”我拿出一支古巴雪茄烟点燃后吐出一个烟圈：“那咱们就上岸逛逛！”杨天嗯嗯道：“有什么好逛的，还不是那些乱七八糟的东西，孟买能有什么啊！”
　　松涛作出同情的表情，他拍着杨天的肩头：“唉！我陪元首去考察一下印度的风土人情，就让杨师长勉为其难留守船上吧，要是觉得闷了可以去找几个美国娘们，船舱里大使的几个小秘书也很带劲。”杨天被留在船上，他可是满脸的不愿意。
　　我对杨天说道：“不用生气，谁都有机会，明天松涛留下杨天和我出去。”杨天一听高兴起来：“明天松涛留下吗？太好了，元首您太英明啦！”松涛下巴差点掉到甲板上：“奶奶呀，都怪我多嘴！”
　　我和皇埔英明一个穿着船长服，一个穿着大副制服，其他人都穿着船员的服装，我们哼着小曲开始体验一下印度的生活。我们不进行任何掩饰，大摇大摆的钻进孟买市政府为我们准备的专用汽车，车队开始向市中心奔去，轻松的一天就要到来！
　　孟买给我们的第一感觉就是两句话：“Many Many People，Very very Dirty！”除了几处著名的名胜古迹被打扫得干干净净之外，其它的地方垃圾随处可见。孟买是马哈拉施特邦首府，是印度最大的海港城市和交通枢纽，素有印度西部门户之称。
　　坐在青蛙式的汽车里，我和皇埔英明感觉很受憋，不知道印度人肥大的块头是怎么挤进这样的小汽车里，汽车的后面只能坐下两个人，而且双腿连舒展的地方都没有。我真后悔要是自己扮成大使的样子，也许待遇就会全然不同。
　　20辆由不同型号汽车组成的车队载着我们这些外国船员逛来逛去，惹得很多人驻足观看，不过印度人对我们这些美国佬明显热情，尤其是商人们眼睛里闪动着金子般的光茫，好像我们都是冤大头。
　　皇埔英明这家伙正在恶补印度历史，身为总参谋长对未来帝国进攻的对象没有一点了解那是绝对不行的。皇埔英明嘴里嘟囔着：“孟买一词来源于葡萄牙文，意为美丽的港湾，博姆&#183;巴伊阿，看我又多学一门外语。”
　　我将雪茄剩下的烟头嗖的一下弹出窗外，一个女人的叫声传了过来，我和皇埔英明大笑起来，在印度人比蚂蚁还多，楼上掉下一块方砖都能砸死十几个人。汽车从狭窄的单行线驶上一条宽阔的大街，车速明显加快起来，通过耳塞式无线电，我可以听到松涛在后面的车里叫嚷着：“我靠，我还以为印度的马路都是中国的乡间小路呢，有这样一条大街可太不容易啦，感谢他妈的湿婆神！”
　　我猛的摇下车窗，将脑袋探出车外，皇埔英明向司机喊道：“开慢点，开慢点！”我揉揉双眼，不敢相信自己看到的一切，街道两侧的小商铺鳞次栉比，虽然门面不大，但橱窗里金银珠宝吸引无数的各国女人，我把视线推远，整条大街都被黄金饰品装典一遍。
　　皇埔英明向司机问道：“这是那里，怎么会有这么多首饰店？”司机是个大胡子，他得意的说道：“这是亚洲最长的首饰街，人们都叫它黄金市场街。”我不太爱看司机的表情，我很怀疑他的用心，这家伙带我们从这里经过，一定是想让我们掏光腰包里的钱，为印度的国民经济发展作出贡献。
　　黄金市场街上的首饰店确实是店店相连，陈列的各色金银饰品琳琅满面。司机殷勤的说着：“买几件吧，很便宜，保准是美国没有的！”我和皇埔英明收起吃惊的表情，皇埔英明说道：“开你的车，要是我们喜欢，能买下整条黄金街。”
　　我们两个相视一笑，悄悄用手式比画一会，一条不属于我们这些高贵人物应该有的妙计应运而生，司机一定会后悔带我们来这里，这可是印度的一大损失。我知道他带我们来这，一定是市政府的安排，一方面宣传孟买，另一方面也让我们花光自己的美金。
　　汽车的左窗边一座兼有印度教和伊斯兰教风格的建筑出现在我的眼前，这座古吉拉特式的建筑顶部有四座塔搂，我恍然，原来这就是孟买的标志性建筑“印度门”，我偷偷在想印度门是纪念英国国王乔治五世1911年访问印度在孟买登岸而建的，不知道若干年后这里会不会有为纪念我而建的东西。
　　司机真是一个碎嘴皮子，仗着能说流利的英语一个劲的介绍他们的名胜古迹，这可能是他工作的一部分。此时在车队的后面一辆白色青蛙小轿车上两个印度青年正紧紧盯着我们，坐在副驾驶位置上的青年手里拿着对讲机，不停的报告我们的行进路线。
　　在阿拉伯海岸边的高山上，正有人用望远镜俯瞰孟买市中心的一切，我们的一举一动也同样逃不过他的眼睛。车队刚刚驶过印度门，突然轰轰两声巨响，印度门附近的几间餐馆冒起冲天的火焰，破碎的玻璃像用霰弹枪射出的子弹袭击街道两侧的行人，残缺不全的尸体被从店内抛出，受惊的人们喊叫着向远处跑散，汽车纷纷失去控制相互撞击起来，交通一时陷入瘫痪。





    第二部 第三卷 第三卷 第十九章 舞女之泪
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:28 本章字数:4723

　　我们乘坐的车队在孟买印度门前遭到突如其来的袭击，街道两侧发生剧烈的爆炸，平静的清晨被彻底打碎，焦虑与恐慌笼罩在人们心头，不管是信仰印度教还是伊斯兰教的人们都在心里默默祈祷着，希望自己和家人可以平安。
　　虽然爆炸产生的弹片和飞射的子弹并没有在第一时间打向我们乘坐的车辆，但是我们也必须作好遇袭前的准备工作。车队猛的停下，身手矫健的突击队员立刻跳出车外寻找掩护，这时依稀听到几串哒哒声，紧接着从天而降的子弹打在汽车的侧面，在车身上留下恐怖的弹孔。
　　我和皇埔英明躲在大楼的拐角处：“知道是那打的枪吗？”皇埔英明目侧一下：“应该是在对面山上，看车上的弹痕对方使用的武器应该是AK-47。”我并没命令突击队员冲向对面的高山，因为高山上峰峦叠嶂，根本无法寻找射击者的所在，这些神秘的袭击者好像只是给我们一个下马威，打了一梭子子弹后就没有了后闻。
　　我们在墙角蹲了整整十分钟，这时孟买的警察和消防队才冲破人群来到现场。现在我才明白为什么印度每一次事故都会死那么多人，落后的交通和过多人口密度根本无法让救援队顺利到达。
　　场面仍然混乱，我用无线电向松涛下达命令：“化整为零，各自行动！”这场爆炸袭击正好给我们隐藏实力提供绝好的机会，突击队消失在人群当中，他们身上白色的海员制服已经换掉，穿上平民服装。
　　我和皇埔英明冲上汽车，加大油门向市中心跑去，街口的印度警察一看我们是美国人，主动指挥交通为我们放行。孟买政府本来为我们准备的是印度门附近的五星级泰姬大酒店，可是由于附近发生恐怖袭击，我们干脆食宿自理，直接来到君悦大酒店。
　　君悦大酒店位于孟买新兴的国际商业和会议建筑群之中，距班德-吉尔拉商业区不到三公里，离机场的车程也不过15分钟，选择这里我们进可攻退可守，附近豪华商业中心和川流不息的人群，能够为我们提供最大的掩护。
　　印度人定位星级酒店看来与国际标准不太一样，反正以中国人的眼光来看，他们的五星级酒店和中国的三星级差不多。除了把手镯当成耳环戴的漂亮女侍者之外，这里找不到可以圈点的地方，日本的太子酒店和海洋酒店我们都玩过，相比之下差异立见。
　　我和皇埔英明匆匆进入酒店订了几个房间之后，立刻分析是谁有意对我们进行袭击，这不可能是CIA收买的当地恐怖份子，这些恐怖份子的最终目的是要我们的命，根本不会放几枪就消失掉，再说炸毁一片临街餐馆这根本无法对我们产生威胁，这不符合国际恐怖份子的一贯行为模式。
　　现在唯一的解释就是有人不希望美国和英国大使来印度，更不希望印度与英国的国际关系正常化，看来应该是一批反美反英主义者的行为，袭击算是给外国使团一个警告。
　　被突然的袭击惊出我们一身冷汗，毕竟在闹市区敢明目张胆搞恐怖袭击，这本是我们突击队的拿手好戏，今天差点被别人用在自己身在，有一点后怕是应该的。我和皇埔英明同住一个房间，本想午饭前冲个冷水澡，结果一打水笼头，皇埔英明大叫一声：“妈呀！”
　　我正在外间屋换衣服，听到喊声立刻提枪而入，皇埔英明正半围着浴巾大骂印度酒店垃圾，原来水笼头喷下的热水还算换干净，但是凉水落在浴缸里很快变成浅黄色，就像水管里有千年的铁锈一样。我收起手枪大笑不已，淋浴的想法一扫而空，干脆用两瓶矿泉水洗洗头凉快一下，然后用毛巾擦擦身体算了。
　　皇埔英明可是一个很有修养的军人，他一般不会大发雷霆，今天是个例外，他对我说道：“难道印度人就是喝这种水过日子的吗？这让牛喝牛都嫌脏，元首我们快点完成任务离开这里，印度我一天也不想多待！”
　　我一边擦着头发一边对皇埔英明说道：“参谋长，不要生气，出来这么久我也想家了，这次事情办完，我们就打道回府。这几个月咱们的足迹遍布半个地球，去过资本主义的天堂，也看到发展中国家的地狱，比来比去还是咱自己的国家好，放心，我和你有同感，以后打死我也不来印度了。”
　　我立刻命令士兵到下面搬上十箱矿泉水，给大腿打着肥皂的皇埔英明冲冲，不然我们的总参谋长大人一个月都高兴不起来。我站在窗口刮着脸上的连毛胡子，脸上那边细小的伤疤还是那么搁手，当年我初出茅庐就被常遇春追杀，虽然侥幸要了他的命，不过他也给我留下一生都难以摸去的印记。
　　我拿出微型望远镜从窗口向远处看去，孟买背山而依，面临大海，广阔的海滨和幽静的街头花园，使城市显得典雅秀丽。在月牙形的海岸上，一座座新式的高楼大厦和旧式的楼宇交相辉映，印度教的寺庙和伊斯兰教的清真寺四处林立，就连天主教的欧式教堂也随处可见。
　　孟买实际上是一座半岛城市，后面有桥梁和大堤与南亚次大陆相连，如果抛弃街道上的卫生情况和空气中的怪味，我必须承认孟买绝对是名副其实的“美丽港湾”。印度的人口大有赶超中国之势，他的人口密度恐怕都要超过非洲，如此众多的人口产生的生活垃圾也确实够让他们头疼的。
　　我搓搓下巴，虽然下巴上的胡须刚被刮掉，但这个习惯是不能变的，看来印度教的主导地位正在受到挑战，至少伊斯兰教和天主教正在与之分庭抗争，西方思潮的涌入让印度人变得有思想，不过也变得越来越外强中干。
　　就在我满脑子联想时，我们的那条尾巴就在酒店的停车场里，那两个印度青年坐在汽车里，四只眼睛扫视着酒店的大门，生怕一不留神我们就从他们的眼皮底下溜走。
　　皇埔英明沐浴后，他的脸色好了很多，看来气消去一半，这时印度阿三推着餐车来到房间送餐，银制的餐具和如血的美酒让我们胃酸迅速的分泌着。小费是必须的，一张百元美金的大钞已经让这名服务员殷勤百倍，他打开扣在菜上的银罩，一股热气喷发出来，闻起来香喷喷的看来挺合我们的胃口。
　　服务员是一个脸色微黑的小伙子，他把一个小盘子端到皇埔英明面前，盘子里的东西像一张摊好的鸡蛋饼，服务员用英语解释道：“OLC GOOD！”皇埔英明提鼻子一闻味道还算可以，里面有一种洋葱味，他刚想吃，服务员也没争得皇埔英明的允许，自作主张的将一摊调料挤在上面，咖喱味让皇埔英明一阵咳嗽。
　　皇埔英明生气的问道：“FUCK，你在干什么？”服务员说道：“OLC GOOD，ADD IT VERY GOOD！”可能他的意思是说这道菜加入咖喱调料更美味，皇埔英明气得一拍桌子：“有没有不和咖喱贴边的东西！牛排，烤羊什么都行！”
　　服务员很为难的样子，他指指饮品：“咖喱是必用的调料，除了饮品，都和咖喱有关。如果您想要别的，我这就去订。”我拿起红酒尝尝：“嗯，味道不错，这好像不是酒，有股茶味。”服务员忙点头：“MASALA CHAI！”我对皇埔英明说道：“算了，就喝点这印度拉茶解解渴吧，一会我们找家中式餐馆吃饭。”
　　我挥退服务员，皇埔英明又把他叫回来：“你知道，这里，有那种地方吗？”就连我都没弄明白皇埔英明话里的含义，可服务员确像先知一样：“OK，OK，您问对人了，埃勒凡陀岛上都是。”皇埔英明脸上露出微笑：“都是，ALL？”服务员比划着：“YES，ALL！”皇埔英明让服务员下去，他灌了两口“拉茶”。
　　我问道：“参谋长，你在搞什么，我怎么听不懂，是不是你又学会了什么鸟语，你们两个在比画什么？”皇埔英明嘻笑道：“元首，我们来到孟买是为报一剑之仇，干掉CIA收买的印度黑帮吧？”我点点头：“对呀，怎么啦？”
　　皇埔英明说道：“那我们知道这些黑帮是谁吗，当然不知道。那我们怎么找？现在只有让他们来找咱们。”我说道：“对，你和我的想法一样，他们一定会和海域精神号的船长接头，而我就是船长。那这跟去那个埃勒凡陀岛有关吗？”
　　皇埔英明说道：“当然有关，要想让本地黑帮注意上你，最玫娜ゴ褪堑缴槌∷罴械牡胤剑＠辗餐拥壕褪敲下虻纳槌∷械兀还际堑叵碌模挥械叵碌牟庞泻没跎！蔽掖笮ζ鹄矗骸盎故遣文背ご厦鳎飧鲋饕獠淮恚衷谧ソ羰奔湫菹ⅲ颐峭砩暇腿ス涔洌?
　　在海上漂了这么久，身子一沾床骨头架子都要散开，一股睡意涌上心头，我和皇埔英明左右开攻打着呼噜来。大约下午五点钟左右，这时天已黑下来，负责警戒的突击队员把我叫醒：“元首，中午那名服务员又来啦，他在外面要见您。”我睡眼惺松思绪还在梦游嘴里随口说道：“让他进来！”
　　服务员一进房间，我和皇埔英明还在大睡，他微微一笑出门来到走廊，他轻轻拍拍手，在走廊警戒的突击队员用眼睛盯着他，他向突击队员一躬身，这时关着的电梯门打开，两名印度女人低着头走出来，两个人的衣服上带着金丝片，灯光一照随着身体的摆动反射着让人头昏的光线。
　　两名印度女人都用丝巾罩住头脸，左耳下戴着大号的黄金耳环，金耳环的份量不轻，将她们的耳朵坠得左右不能协调。她们匆匆走进房间，服务员把门一关，他对突击队员说道：“女人，好货色，里面人的需要。”他说完钻进电梯下了楼，突击队员拍着脑袋：“元首和参谋长想尝尝印度的小甜甜吗？不能啊。”
　　他们为了保险将房门推开一道缝隙，结果发现两个印度女人正在解衣服，透过纱衣可以看出她们身上并没有携带武器，两名卫兵相互看了一眼，又将房门关好。我睡着正香，警觉性也降到最低，虽然感觉有人进屋，但还是不愿意睁眼，不过一股浓浓的女用香水味飘进我的鼻子里。
　　我霍的坐起，右手伸进枕头下面握住手枪：“什么人？”皇埔英明也被我的叫声惊醒，他的眼睛还没睁开，但身体已经嗖的一下跳到床下，两个印度女人已经将她们的衣服脱掉一半，她们迅速脱掉自己的长裙微跪在我们面前：“客人您好，我们是专程为您服务的。”
　　她们的面纱还没拿掉，低着的头也不敢抬起，我和皇埔英明对望一眼都不知道这两个女人是怎么回事。皇埔英明对外喊道：“来人！”卫兵冲进房间，皇埔英明问道：“这两个女人是怎么回事？”卫兵把服务员所做的一切叙述一遍，皇埔英明眼睛一转：“他还真能把握客人心理，这小子有当太监的天份。”
　　我不悦的对卫兵说道：“以后不要主观臆测，不管是谁，没有命令都不能放行！”卫兵额头上见汗：“是！”我挥退卫兵又看看地上的两个女人：“你们起来吧。”这两个女人肤色很好，但与我印象里的印度女人有所不同，印度女人大凡皮肤微黑，可这两个女人皮肤竟然雪白。
　　她们的双腿纤细修长，没有一点多余的脂肪，皇埔英明问道：“你们是被叫来服侍我们的吗？”她们点点头，皇埔英明说道：“把你们的面纱拿掉。”两名女子摇摇头：“对不起，我们不能。”皇埔英明问道：“为什么不能，难道在印度干你们这行还流行带着面纱吗？我们可不需要这种情趣。”
　　听到皇埔英明生气，两个女人有些胆怯，其中一个连声说着：“对不起，对不起！”另一个给我们作了解释，原来在印度作妓女的也有应有的尊严，年轻未嫁，或刚刚初为人妇的女人出来从事这种行业，都要带上面纱，这说明她们还想过正常人的生活，她们现在的行为都是被生活为迫。
　　往往这样的临时妓女身价很高，而且大受欢迎，是属于和女大学生同等的清纯型。两个女人来到我们身边，开始给我们按摩双腿，我和皇埔英明打个手式，一切顺其自然，看看她们终究想干什么。我身边的女人一起一伏，我能发现面纱下是一张俊俏的脸庞，她两只眼睛晶莹明亮根本不是印度女人特有的大眼睛。





    第二部 第三卷 第三卷 第二十章 误入陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:29 本章字数:4523

　　看着两个女人纤细的手在我和皇埔英明身上摸来摸去，我们的神经崩得紧紧。眼前这两个女人是印度色情行业工作者，她们与我们所见过的它国妓女不同，她们的动作既不作做，也不妩媚，而是非常中规中矩的在我的肚皮上做着推拿，甚至连男人的“重要部位”都有意避开，这可是我从未见过的。
　　我思量着，看来这两个女人不能称之为妓女，她们是有尊严的，是拥有对未来生活向往的。我依在床上，枕头垫在脑后，在没弄清这两个女人来历之前，我可不敢放心大胆的享受神仙之乐。
　　按摩片刻，我身边的女子又微跪在床下：“客人，您觉得舒服吗？”我伸伸双臂：“很舒服，你的手法不错，我会好好打赏你的。”她很努力的咽着唾液，向是给自己打气，就听她说道：“您需要现在开始吗？”
　　我一听便知道好戏就要上场，在女人堆里大风大浪闯过不少，一想到即将就要发生的一切，我的心脏还是砰砰的加速跳动起来。她见我半天没吭声，便站起身子，将上半身披着的黄纱巾拿掉，露出自己最原始的一幕。
　　我的眼前一亮，拥有这样身材的女人做妓女未免太可惜，凭借她拥有的身材完全可以抱个大款什么的。这真是一具魔鬼的身材，从脖胫到小腿没有一处拥有多余的脂肪，皮肤白皙如水，泛起的光泽真想让人咬上一口，一套红色带着蓓蕾丝边的的内衣，让男人不吃伟哥也能达到欲望的顶峰。
　　负责给皇埔英明按摩的女人脱得更快一些，她双峰前的保护装置已经被无情的拿掉，她的双手正缓慢的向“台湾海峡”伸去，“美帝国主义”设在台湾的防御体系即将瓦解，现在只要中国军人一鼓作气就能直捣黄龙，命中敌人的致命要害。
　　皇埔英明一点也不轻松，他大汗淋漓，一个劲的向我使眼色，我真怀疑皇埔英明到现在还可能是个处男。现在我领教到印度高级妓女的厉害之处，她们不带妓女品行，拥有高贵的气质和良好的素质，这样的女人更让男人着迷。
　　男人有时像猎人，有时像野兽，他们希望猎物不要那么容易就被抓住，那样就失去游戏的乐趣。我轻咳两声，自己给自己提个醒，我刚想坐直身材，我身边的女人已经将自己的内裤脱掉一半，台湾海峡的崇山峻岭立刻展现在我眼前，我不听话的命根子在视觉的刺激下迅速有了反应，我立刻盘起双腿将被子围在身上。
　　我一抬手将她拉到床边，她的内裤还没脱掉，内裤的一边还挂在腿上。这时外面电梯一开，那名服务员一边看着时间一边走过来，卫兵把手一拦：“你不能过去！”服务员又一个劲的鞠躬：“我来接女人，里面的两位。”
　　卫兵这次可没有上回那么好说话，两个人瞪着眼睛：“不行！”服务员哈着腰退到一旁，他的眼睛里露出一丝杀气。我们肩负着重要使命，我们的目标重于泰山，如果我们就这样在美色面前沉沦，那我们将无力再次举起斗争的双手。我作深呼吸：“不用了，今天就到这里。”
　　两个女人吃惊的看着我，特别是我身边的女人，她悄悄用手指指指被子：“您真的不需要吗？”我心中产生一点兴趣，这很莫明，至少中国男人不会让印度妓女认为是性无能，我们是在子弹上膛的情况下放走敌人的，中国男人拥有强大的自我克制能力，中国人的种子不会播种在还不是中国土地的地方。
　　我身边的女人用手指摸了一下我胸前的护心毛，她用英语小声说道：“你不是美国人！”她这一句话惊得我差点窜起来，我手指的骨节咯咯作响打算掐死她，我们的身份绝对不能暴露。就听她接着说道：“你是我见过美国人中最正常的一位，以前的美国男人看到女人就死命的扑过来，每次我都剩下半条命。”
　　我长出一口气，杀人的想法暂时放在一边。我从身后的钱包里拿出两百美金，本想塞在她的手里，当我想起刚才她说的话，我正常的行为太不符合我现在的身份，我和皇埔英明现在都是染着金发，眼睛上戴着有色隐形眼镜的美国野兽。我用手故意在她胸前揉捏两下，将票子塞进她的胸罩里面。
　　我说道：“如果你能把面纱摘下来让我看看，今天的事就算结束，你就可以回去休息。”她摇摇头没说话，我又拿出两百美金：“再加两百呢，要知道这钱赚得可是相当容易。”她默不作声，好半天仿佛火山爆发一样她喊道：“请不要逼我，给我留一点自尊好吗？”
　　我拉长脸：“那好吧，你告诉我是谁把你们两人叫到我这里来的？”她回答道：“是酒店的服务员。”我又问：“那你们两个在哪上班，埃勒凡陀岛的那家夜总会？”她顿时愣住不知如何回答，这时皇埔英明身边的女人忙接过话去：“我们不上班，有生意的时候酒店直接联系我们。”
　　我连连点头：“那就好，给我们按按后背，然后你们可以走了。”我示意皇埔英明和我一样都躺在床上，我故意将脸埋在枕头里让全身放松，女人的双手柔弱无骨，连我们身上的肌肉都捏不动。我后背的毛孔扩张，像一只只小眼睛一样注意着气氛的变化。
　　两个女人悄悄对视一眼，她们一边用右手按摩，一边摘下自己左耳边的大号金耳环，她们想干什么，难道她们有不诡的行为吗？我身边的女人片刻前的柔弱消灭不见，面上阴沉如冰，她把手上的金耳环用嘴一咬，金耳朵变成一把可以要人命的金针，金针的一头没有一点光亮，黑黑的锋芒像是涂着巨毒。
　　就在这时一个声音飘进我的耳朵里，我知道这是伊贺派专用的传音功，隐组的成员就在房间里：“元首小心，这个女人有行动！”我暗中高兴就等着她们自已暴露，动用暴力手段让她们屈服那不是绅士的行为，抓她个现形让她再没话说。
　　她举起右手，金针直奔我的脊椎骨十二与十三节的连接处，这要是让她扎上我不死也会终身瘫痪。我故意一伸胳膊，假装睡着太舒服，手臂正好轮在她下落的右手上，我突如其来的一下差点让她用金针把自己的脸画花。我侧侧身假装不知道，这时枕头下我的金质勃朗宁手枪露出半边枪身。
　　她和另外一个女人对视一下，都对我的手枪产生一点畏惧。“照顾”皇埔英明的女人看来是比较有主见，她指指手枪示意将其拿过来，我身边的女子有些紧张，她的香汗一滴一滴滴落，落在我的后背上，灼烫着我的皮肤。
　　她的手将勃朗宁手枪悄悄从枕头下拽出，金色的枪身上印着北斗七星图，枪管上竟然装着消音器，这好像就是为她们二人准备的。两个女人一点头，屋内的环境明显产生变化，杀气恍如实质，我们的背后就像有两团烈火在燃烧。为了配合她们的行动我故意打起呼噜，皇埔英明却将屁股翘得像驼峰一样。
　　正当两个女人原形毕露，准备用纤弱的双手引领死神的降临时，门外的卫兵的喊声：“报告！”我和皇埔英明这个泄气，本来很有意思的一场游戏就这样被他破坏了。两个女人迅速收起金针和手枪，我身后的女人身上只留寸缕，在这种情况下恐怕无处藏枪，她急中生智一下钻进被窝躺在我的身边，顺势将手枪藏在枕下。
　　这时我和皇埔英明装着大睡初醒，一边伸着懒腰，一边不耐烦的问道：“进来，有什么事？”卫兵推门而入，他看看屋里的情况立刻低下头，看来他也知道自己坏了我们的“好事”，卫兵在我耳边耳语：“那个印度阿三就在外面，他转来转去想要进来接这两个女人。”
　　我眼睛一亮故意大声说道：“好，那就让他进来，我们的事刚办完，身体舒服着呢。”卫兵回答一声走到门口：“你可以进来啦！”服务员进屋又是一顿屁躬：“两位，您们觉得怎么样？”
　　这小子用眼角的余光观察屋内的情况，当他发现我身边的女子正在我的被窝里时，他脸上的肌肉抽动起来，背在后面的双手握紧拳头。我美滋滋的说道：“不错，不错，这两个货色很好，听说是你安排的，一会我要好好打赏你。”
　　我一边说着一边将被子掀起，我身边女子的裸体暴露无余，服务员突然直起躬着的腰身，两只眼睛盯着床上的女人，而床上的女人却不敢正视他的目光，她侧过头去。我右手突然按在女人的神秘地带，浓密的森林和细小的沟壑传出阵阵热感，女子惊叫一声：“不要！”
　　服务员双眉紧锁，仿佛火山即将喷发，我突然指着他大声问道：“FUCK，不要装相啦！要是你喜欢，我就在你面前和这位女士表演一场双人秀！”说完我的大手开始不规矩，在女人的身上一顿乱摸，女人惊叫着，服务员再也忍受不了，他突然从后腰上拔出手枪：“你们不许动，不许动！”
　　卫兵也从印度长衫下端起SCK66：“放下武器！”服务员吼叫两声，电梯的门突然打开，冲出8名印度青年，他们都穿着酒店侍者的服装，手里拿着手枪，还有两人握着AK47，在隔壁房间休息的突击队员也纷纷冲出来，他们正好与冲进来的印度青年对峙起来。
　　双方在走廊里相互呵斥，激战就要暴发，这时我身边的女人扯掉面纱用嘴在我的手臂上狠咬一口，疼得我一甩胳膊，她利用这个时间拽出枕下的手枪指在我的脑袋上：“你们都住手！”我举起双手，但脸上带着微笑：“你终于自愿摘下面纱了。”
　　我身边的女人一看就不是印度货，柳叶弯眉斜飞入鬓，一对黑色的眸子带着复杂的神情，脸部的皮肤光滑如水，没有任何一点影响市容的东西，尖尖的下巴上那张精制的小嘴真想将它吞到肚子里。我向屋内那名卫兵传递个眼神，他将手里的冲锋枪扔到地上，此时好像胜利的天平属于神秘人一方。
　　酒店的侍者完全控制屋内的形势，我身边的女子投入他的怀里大哭起来，服务员说道：“都怪我，都怪我，我一定好好收拾这两个欺负你的美国佬给你出气。”女子捶打他的前胸：“拉什卡尔，以后我再也不作这种事啦！”拉什卡尔安慰道：“好好，我答应你，你先穿上衣服。”
　　拉什卡尔命令我：“告诉你的人放下武器！”我很合作的对外面喊道：“放下武器，跟印度阿三配合一下。”突击队员都被押进我的房间，虽然这算是总统套房，但也显得拥挤，突击队员不服气的举起双手蹲在地上。这些青年开始振臂高呼：“伊斯兰运动万岁！”
　　我和皇埔英明对视一下，脸上同时露出苦笑，原来强龙压不过地头蛇，我们这些外来的和尚却被本地的伊斯兰极端主义者控制。拉什卡尔兴奋起来，他指着我们：“我要将你们些美国佬统统斩首，让万恶的美国人知道我们的厉害。”这些他们又高呼起来：“斩首！斩首！”
　　我对皇埔英明说道：“咱们可真冤！”皇埔英明也说：“FUCK，比窦娥还冤！”我们乔装成美国人，结果却引来一批对美国有仇视的恐怖组织。这时我的耳边传来忍兵的声音：“元首，需要动手吗？”我咳嗽一声：“你们随时跟随，我要看看他们究竟想干什么。”
　　其实我对这些印度人根本不放在心上，只要一名隐组忍兵就够收拾他们，我孩子般的童真被激发出来，也许这支恐怖组织就是CIA收买的要干掉我们的人，也许他们只是歪打正着找上我们。
　　我们穿上衣服被他们带到楼下，酒店的工作人员把我们当成空气，没人多看我们一眼，原来我们住进了印度黑店。我们坐上一辆印度大巴免费游览孟买的城市风光，汽车在环城公路上飞驰，阿拉伯海近在咫尺，海水冲刷着海岸，海浪声变成摇篮曲，孟买开始入眠。





    第二部 第三卷 第三卷 第二十一章 有援来救
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:30 本章字数:4455

　　孟买正值季风变换时节，入夜后天空飘起小雨，雨点滴落在大巴的车窗上如同情人的眼泪等待男人的擦拭。突击队员被扔在大巴车里，他们气愤非常，一个个想尽办法准备反客为主，而我和皇埔英明一点也不紧张，虽然我们的双手被用鞋带捆绑，后腰上有人用手枪顶着，但是我们仍然兴致满满的欣赏车外的雨景。
　　叫拉什卡尔的小头目用手枪猛砸我们的后背：“你们在说什么，闭上嘴！”我向窗外呶呶嘴：“这么美丽的雨夜风景不去欣赏，这是对大自然的亵渎，我们应该怀着虔诚，带着对造物主的崇敬去感知外面的一切。”拉什卡尔哼了一声：“你们是天主教徒吗，只有你们美国人才会在这个时候有心情干这样无聊的事。”
　　皇埔英明说道：“我们有什么值得担心的，你们可以向美国政府提出任何要求，放心，他们一定会答应的。”拉什卡尔生气的用手枪顶着皇埔英明的太阳穴：“记住！我们什么都不要，就要你们的命，你们美国大兵必须从伊斯兰领土上撤军！”皇埔英明骂道：“真是一群狗屎！”
　　拉什卡尔发疯了，好像皇埔英明的话深深的刺激了他的神经：“我现在就宰了你，把你的人头送到美国大使馆！”他转过身向后面的青年问道：“摄相机准备好了吗？”后面的人回答道：“准备好了。”这些人纷纷戴上黑色头套，一个青年手里拿着微型DV机对我们这些假美国佬进行拍摄。
　　拉什卡尔一手握着掉漆的手枪，另一只手揪着皇埔英明的衣领子：“美国政府听着，12月19日这一天，我们伟大的印度伊斯兰学生运动会抓获22名美国人质，他们的命运就在你们的手上，我们要求在25日圣诞之前所有美国军事力量从阿富汗和伊拉克撤离，否则他们的人头将被抛进白宫的草坪上！”
　　就在拉什卡尔还要继续他的卡车演讲时，大巴突然一个急刹车，紧接着当的一声与一辆斜下里窜出的卡车撞个正着，车内的所有人在惯性的作用下向前猛抢，两名印度青年的脑袋顶破玻璃，被射到车外。我摇摇脑袋向车外看去，就见一群黑影扑了过来，紧接着枪声响起。
　　我用脚踹踹皇埔英明：“还没死吧！”皇埔英明眼睛有点穿花，因为他的脑袋在前排座椅上狠狠碰了一下，他晃晃脑袋：“我没事，外面怎么了？”我看看后面的突击队员，他们还算清醒，我喊道：“别管那么多，赶快下车找个地方躲躲。”车内爬起来的印度青年对我们叫喊着：“别动，蹲下！”
　　这时枪声越来越密，子弹从大巴的侧面飞过擦出一条火星，拉什卡尔指挥五个人冲下大巴和对面的人进行互射，车上只留下那两名女子和两个青年看着我们。子弹在黑夜里留下美丽的轨迹，双方的射击都没取得什么成果，不过明显对方的火力强上很多，几支AK不停的吐着火舌。
　　突然一串子弹打碎大巴的侧面玻璃，一名青年倒在车厢铁板上，他的前胸被打开了花，手枪刚好掉在我的面前，我手腕一翻曲曲两条鞋带能够绑得住我吗，我挣断双手上的束缚握枪在手，还没等我手中的枪发挥作用，皇埔英明和其他突击队员已经同时发起反击，车上剩下的两女一男被他们制服。
　　我穿着睡衣乐呵呵来到两个女人面前，我用手枪在她们脸上蹭蹭：“美女，感觉怎么样，你们是我的啦，这次我可不会放过你们，我要让你们好好舒服舒服！”两个女人想大叫向车外的拉什卡尔呼救，我一掐她们的气管，她们顿时背过气去。我向突击队员们说道：“兄弟们，游戏正式开始！”
　　拉什卡尔丝毫不知道大巴车上的变化，他们躲在大巴后继续向前面开火，我带着突击队员悄悄押着两个女人跑下汽车，我们躲在拉什卡尔屁股后面，看着属于他们的战斗。
　　拉什卡尔的手下明显对日制的SCK66不擅操作，他们只是胡乱的射击，子弹的轨迹明显偏离目标，根本不能起到杀伤作用，看来他们也只配使用AK47。对方的人数在十人以上，从射击点来看他们正不断变换自己的位置，一步步靠前。
　　我对皇埔英明说道：“参谋长，知道对面这些人是谁吗？”皇埔英明摇摇头：“肯定不是咱们的人，突击队不会这么垃圾连枪都打不准，也许是孟买警察，或者是美国密探。”
　　拉什卡尔指挥的这些青年明显没有什么战斗经验，他们只会一味的在原地射击，在黑夜里这是最受忌讳的，固定在原地就会成为对方打击的靶子。又有一名青年中枪倒地，拉什卡尔现在孤掌难鸣，他回过头想让大巴上的人快点撤退，这时他才发现车上一个人影都没有，他没时间大喊大叫，自己都快被包了饺子也没时间考虑太多。
　　这时被我掐晕的女人清醒过来，她的嘴早就被我用臭袜子堵上，她眼睁睁看着拉什卡尔就要命丧当场，对方的冲锋枪已经打得他们不敢抬头。枪声突然停止，对面传来叽里呱啦非中国话，听起来不是阿拉伯语就是印度语，拉什卡尔也喊了一气，从语气上判断应该是一方让另一方投降，不过看来是条件没谈妥。
　　枪声再次响起，我对拉什卡尔这个青年产生一点好感，这小子至少是一个为信仰不怕付出生命的人，在21世纪这样的热血青年可不多见喽。我身边的女子挣扎着嘴里发出嗯嗯声，她的双眸充满哀求的眼神，我蹲在地上煞有介事的看着她：“你有话想对我说吗？”她使劲点点头。
　　我一笑，露出雪白的牙齿：“我可以让你说话，不过你可不能乱喊，要是你乱喊我就在后面放上几枪，准保让你的心上人当场玩完。”她拼命的点头，我嘻笑的拿下她嘴里的臭袜子，她喘了几口气就想向拉什卡尔大喊，我用枪一指拉什卡尔的后背：“哦！记住喽，我真的会开枪的。”
　　她闭上嘴眼泪一对一双的流下来，另一个女人也同样如此。看着拉什卡尔就要完蛋变成别人枪下的亡魂，我和皇埔英明一左一右蹲在阴暗处，就像小孩子看木偶表演我们一边指指点点品头论足，一边说自己有多么厉害。这是突击队员已经悄悄从大巴车里找出自己被搜缴的武器，他们又重新武装自己。
　　我身后的女孩轻声说道：“求求你救救他。”我扭过头：“你说什么，让我救他，这不是不可能，只是我没理由这么干，他刚才还用枪指着我的脑袋！”她突然跪下：“求求你，求求你！”皇埔英明笑道：“我们美国人可不干没有好处的事。”就听她说道：“我知道你们不是美国人，其实我早就怀疑你们了。”
　　我回到她身边：“你是怎么知道的？”她低着头说道：“你身上的肤色根本不是白种人，再说你们要是美国人早就跑得不见踪影，根本不会在这里看热闹。”我斜斜眼睛：“你说得不错，要是换成美国佬，他们早吓得屁滚尿流啦。让我救他们也不是不行，我要报酬，很重很重的报酬。”
　　我指指拉什卡尔：“你很喜欢他吗？”她点点头，我打一个指响，心里的坏水冒出来，我有意和她开个玩笑：“我这个人从来不会乘人之美，我只会破坏别人的好事，这样吧，只要你们两个嫁给我们兄弟二人，我们就救下他们，怎么样？考虑一下吧。”
　　两个女人瞪大眼睛说不出话来，我和皇埔英明回到原来的地方，皇埔英明对我说道：“元首，您不是在开玩笑吧，这要是让三夫人听到，您会死无全尸的。”我用手捂着嘴：“废话，当然是开玩笑，这是给她们一个教训，谁让她们不长眼睛敢对咱们兄弟下刀子。”
　　“我们答应你！”我猛的扭回头，没想到她们真的愿意作出这样的牺牲，我和皇埔英明放下开玩笑的心思，这样的女人是值得尊敬的，为别人牺牲自己这是最高尚的情操。我死死盯着她的眼睛：“你说的是真的？”她紧闭双眼：“我以湿婆神的名义起誓！”
　　我对突击队员一挥手：“憋坏了吧，好好疯狂一下，教教印度阿三战斗应该怎么打！”突击队员成雁翅形分散，拉什卡尔的手枪已经没有子弹，他仍旧高呼：“为伊斯兰运动战斗到死！”这是一个多么狂热的家伙。我嗖的一下窜到他身边，把他吓个半死，我用手一按他的脑袋：“别怕，我现在不杀你，我是来救你的。”
　　拉什卡尔神情复杂：“我们不需要美国人的恩惠，你滚开！”我啪给他一个嘴巴：“别总美国美国的，你跟美国人有仇么，你没有我还有呢！要是不想你的兄弟都死在这里就先告诉我对面的人是干什么的？”拉什卡尔捂着脸：“他们是印度教派的人，是来救你们美国人的。”
　　我和皇埔英明尴尬起来，皇埔英明问道：“怪事年年有，今年特别多。这里有一批专门想宰美国佬的青年，对面又冒出一批专救美国人的印度教派，元首，我们该怎么办？”我挫挫下巴：“还真难决定，看来这是亲美派和反美派之间的较量，你说我们应该帮谁？”
　　皇埔英明想想：“元首，还是你决定吧，你说帮谁就帮谁，反正任何一方对咱们都有利益。”我看看后面两个眼巴巴看着我的女人：“那咱们就支援一下印度青年吧。”这时海岸边的枪声已经引起孟买城内警察的注意，警笛声随着海风传来，看来用不了多长时间警察就要来到。
　　我对突击队下达命令：“五分钟解决战斗，立刻收拾掉他们！”突击队立刻进行射击，一支支SCK66和9毫米新制冲锋枪喷出橘黄色的火焰，子弹像雨点一般洒向对面的敌人。拉什卡尔傻愣愣的瞪着眼睛，他刚才押送的这些美国人端着冲锋枪几个速射就把印度派的火力压下去。
　　黑夜里惨叫声连连，对面的人被冲锋枪准确的点射要了性命。这时胡小青一打呼哨：“元首，这辆大巴还能开！”我一挥手：“还愣着干什么，上车快跑！”把两具伊斯兰运动组织成员的尸体扔上大巴，由胡小青驾着大巴车我们逃之夭夭。
　　孟买警察的速度慢得像蜗牛一样，他们狂闪着警灯，将警笛鸣得声声作响，但他们并不冲向现场，而是在外面兜上几圈，听到枪声稀落才冲过来，这就是警察的法宝，从来都是事后英雄。
　　这辆大巴的车头已经被刚才的汽车撞得凹陷，大巴前面向外冒着蒸汽，车内也出现电线烧焦的味道，还好这时已经入夜，外面又下着小雨，不然一定会成为一道风景线，引来许多多事的印度人。拉什卡尔仍然对我们怀有敌意，为了取得他的信任，我拿下隐形眼镜，又将脸上的化扮膏擦掉，露出本来面目。
　　我用汉语说道：“你听得懂中国话吗？”拉什卡尔半天说不出话来，他的舌头变得不太好使：“能，能。你，你是中国人？”我哈哈大笑起来：“当然！怎么样，现在还恨我吗？”拉什卡尔露出微笑：“中国人虽然不算是朋友，但也不是敌人。”
　　我将他没有子弹的手枪扔给他：“收起来，用这些武器是实现不了你们理想的，带我去见你们的当家人，我想跟他交个朋友。”拉什卡尔说道：“不行，有什么事我就可以作主，你跟我说吧。”皇埔英明在一旁说道：“你还不够资格，我们要谈的可是大买卖，相信我们，这对你们组织有好处。”
　　拉什卡尔把头摇着像波浪鼓一样：“不行不行，绝对不行，我不能带你们去见他，不管是什么事，我都能作主。”这时那名女子走过来：“相信他，他确实能作主。”我扑哧一笑：“我不知道他凭什么能作主，能武装一个师的武器不知道算不算诱人。”





    第二部 第三卷 第三卷 第二十二章 都是盟友
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:30 本章字数:4584

　　拉什卡尔张大嘴巴：“武装一个师的武器？这，这我们不需要，我们的经费紧张。”我看得出来他对这些武器很感兴趣。我说道：“我有笔买卖要和你们当家的谈谈，要是我们合作成功，这一个师的武器装备我免费奉送！”拉什卡尔咽口吐沫：“让我想想，好吧！我带你们去。”
　　我对他身边那名女子说道：“小姐，你要记得答应我的事哦。”她脸一红：“放心，我向湿婆神起过誓，我一定会履行我的诺言，等你们离开的时候，我会跟你走的。”拉什卡尔抓着她的手：“卓玛，你在胡说什么，你答应他什么啦？”
　　原来这个女子叫卓玛，就听卓玛说道：“冷静点拉什卡尔，等回去我再告诉你。”拉什卡尔控制的这个伊斯兰极端组织的全名叫“印度学生伊斯兰运动会”，它是克什米尔泛伊斯兰主义武装组织“阿尔哈迪斯”的一个分支，由一些狂热的穆斯林青年学生组成。
　　印度学生伊斯兰运动会的目标是建立自由、民主、独立的印度伊斯兰共和国，推翻现在印度政府的统治，主张与西方资本主义断绝来往，形成政治与外交上的彻底独立。
　　由亲美派建立的“印度共进会”全部由印度教徒组成，而拉什卡尔提到的“印度教派”就是其中的一个分支组织，他们是阿尔哈迪斯的死对头，他们主张全盘西化，建立美英式的资本主义政治经济体系，对社会主义抱有强烈的仇视心理。
　　这两个印度极端组织都对现有政府不满，它们制造一系列恐怖活动以求达到推翻政府的目的。大巴车在拉什卡尔的引领下驶过跨海大桥，黑夜里一座椭圆形的岛屿出现在我们面前，岛上灯火辉煌，红黄白三色灯光不停的闪动着，整座岛屿就像一座巨大的五色灯塔。
　　天空中飘飞的小雨根本打消不掉夜游者的兴致，相反却让他们更加疯狂，进出岛屿的汽车形成一条黄银相间的彩虹，从城市的这一边横跨到另一边。拉什卡尔向我们说道：“你们不是要找最兴奋的地方吗，这就是孟买的红灯区埃勒凡陀岛，岛上有上百家夜总会和歌舞餐厅，来自世界各地的男人都在这里醉生梦死。”
　　印度的色情行业与众不同，大街两侧除了粉红色的灯箱不停闪动外，根本看不到穿着暴露的妓女在招揽客人，只有一些皮条客向行人打着招呼，手里撰着一堆女人的照片让客人进行选择。
　　汽车驶入岛内不久，便停在一家歌厅的后身，两名青年从角落里窜出来，鬼鬼祟祟的向我们这边探着头，拉什卡尔向他们点点头：“准备一些衣服给他们换上，一会带他们去见老头子。”
　　两名青年看到一车的美国人，眼睛里冒出吃人的火焰，当他们发现我们手持武器时，突然拔出手枪慌乱的喊着：“举起手来，举起手来！”从建筑物的高处又有五个人露出脑袋，他们用手里的AK47向下瞄准，拉什卡尔高举着双手呼喊道：“不要紧张，不要紧张，他们是朋友，是朋友！”
　　原来这些青年以为我们反客为主挟持了拉什卡尔，经过拉什卡尔一顿解释他们才放下武器，不友好的气氛才算消失掉。我和皇埔英明对视一眼，看来搞恐怖活动的人都有一个通病，那就是做事极易冲动，神经特别敏感。拉什卡尔拿出一堆破旧的衣服让我们换上，以免惊世骇俗引起不必要的麻烦。
　　我命令突击队员乖乖配合，天知道印度人当中有多少反美反英的，要是看到这么多假美国佬走在大街上，要是偷偷打上两下黑枪我们真是死得冤枉。剩下的路我们要用二路公共汽车步行过去，这样也好，我们顺便可以欣赏一下岛上的夜景。
　　一路上拉什卡尔总想牵着卓玛的手，可卓玛一直在回避，看来这个女孩心理产生了变化。我们一行人披着印度长衫，暗藏利器在人流中穿行，大街上人与人之间摩肩接踵，我终于明白拉什卡尔要求步行的原因，要是开车过来恐怕要等明年这个时候才能到达埃勒凡陀岛的中部。
　　挺着波霸胸脯的美国女人，留着大胡子的俄罗斯人，还有黄色皮肤的亚洲人在岛上都能看到，这里的繁华看来不亚于东京歌舞妓町。在岛上有一个奇怪的现象，印度教的庙宇、伊斯兰教的清真寺还有基督教的教堂分散座落在这些夜总会和歌舞厅当中，也许这是印度人故意为之，让天上的神来保佑他们的色情事业正常发展。
　　来到埃勒凡陀岛中部，我们在一座装饰豪华的夜总会前停住脚步，拉什卡尔说道：“你们在这里等我，我进去打招呼。”说完他一头钻进夜总会不见影子，皇埔英明窃笑着指向夜总会的牌子：“元首，您看！”我一抬头也不禁笑起来，灯箱上面的文字直译过来就是“穆斯林圣地”。
　　在拉什卡尔出来之前，我们迅速观察一下地形，因为谁也搞不准阿尔哈迪斯的大头目是个什么样的人，没准这家伙根本不打算和我们谈生意，要是他们突然对我们进行袭击，我们将无路可逃。
　　我咽口吐沫，因为就在夜总会的对面有一座巨大的石庙，石庙前是一座三米多高的湿婆神的雕像，夜总会、神庙这两者的对比太过鲜明，恐怕只有印度人才能干出这样的创举把它们放在一起。胡小青跑回来点点头，看来他对周围的环境已经摸透。
　　我有意和卓玛开玩笑，我伸出右手：“卓玛小姐，你的手能借我拉一下么？”可能她从没见过像我这么厚脸皮的中国人，她脸上虽然写满了不愿意，但还是把手伸过来，我握握她的小手感觉不错，我的表情就像吸毒者在赞美可卡因的绝高纯度。卓玛的姐姐厌恶的说道：“放开你的手，真让人恶心！”
　　我根本不理她，我对卓玛问道：“告诉我，你姐姐叫什么名字？”卓玛的姐姐喊道：“不要告诉他！”我嬉皮笑脸的说道：“卓玛告诉我，说吧，我想知道。”卓玛小声说道：“丽玛。”我对皇埔英明说道：“听到了吗，你家那位叫丽玛，愣着干什么，还不过去安慰一下人家。”
　　皇埔英明面对我这样的命令，他只能苦着脸凑到丽玛面前：“小姐，咱们谈谈吧。”丽玛生气的看着皇埔英明：“我们有什么好谈的，现在你是主人，我是奴隶，你想干什么直说好啦！”我向卓玛问道：“我看你们不像印度人，瞧你的皮肤到像是中国人。”我的手不老实的在她裸露的肩头上摸了一把。
　　卓玛向后退了两步：“不要这样。我们的父亲是中国人。”原来她们两个真是亲姐妹，这时我动手动脚这一幕正落在拉什卡尔的眼里，他几步跑过来一把推开我：“你想干什么！”突击队员拥过来将长衫下的枪口露出来，拉什卡尔手下的青年也拔出手枪。
　　我挥挥双手：“没什么，大家都冷静点！”拉什卡尔恶狠狠的对我说：“我立刻带你去见哈迪斯，谈完你的买卖，马上滚！”他握住卓玛的双手关切的问道：“卓玛，你没事吧，不要怕，有我在。”卓玛低着头把双手挣脱出来，她向后退了两步：“我没事，不用你管。”
　　拉什卡尔心里特别不舒服，他感觉卓玛前后像变了两个人一样，对他的态度发生翻天覆地的变化，他追过去：“卓玛，你怎么了，是不是刚才和印度教派的战斗把你吓坏了？”卓玛捂着脸向夜总会跑去，拉什卡尔看看我们：“哈迪斯只见你们两个人，其他的人不能进去。”
　　皇埔英明看看我，我挫挫下巴对胡小青说道：“我和英明进去，外面一切都交给你。”胡小青预言又止：“是，我知道该怎么做。”我心想这样也好，不然我还担心我们都进去会被他们包了饺子呢。我晃晃脖子：“英明，今天就看咱们哥俩的啦！”
　　皇埔英明看看自己的脚，他的脚上只穿着拖鞋：“这样也不错，到里面至少能混双鞋穿。”拉什卡尔在前面引路，我和皇埔英明在后面跟随。“穆斯林圣地”夜总会门前只有两个长相文静的印度人在招揽生意，根本没有黑帮份子在这里耀武扬威，但表面上的安全掩饰不了内在的恐怖。
　　一进夜总会，我和皇埔英明的嘴都变成了“O”字形，里面与外面简直是两个世界，霓虹灯狂闪着，DJ音乐快要冲破音响自己飞出来，嗑了摇头丸的男男女女玩命的扭动着身体任何一处可以转动的地方，在此时他们忘记了自己的信仰，忘记了自己的身份，不管是印度佛教信徒还是伊斯兰教的穆斯林，他们在药物的催化下变成只懂享受的动物。
　　夜总会里烟雾弥漫，舞池的高台上一个有着魔鬼般身材的美国女人正跳着脱衣舞，她在钢管上上下飞舞有点像14世纪的武林高手，在她两旁是两个身材纤细的印度女人，她们扭动身体跳着钢管舞，虽然身材不如美国女人，但柔弱的腰身可以在钢管上做任何高难度动作。
　　皇埔英明提鼻子一闻：“比日本人都糜烂，雪茄、鸦片、可卡因等等任何可以混入香烟里抽吸的毒品在这里都能闻到。”我们一边用手推着舞池中跳上跳下的脑袋，一边艰难的穿行。夜总会里灯光昏暗，这更有助于不良人士在这里放荡，男男女女不管是本地人还是外来的游客，一齐把屁股和肚脐舞上天。
　　我们来到夜总会的二楼，写着“Manger”的房间门前两个西方女人正在吞云吐雾，拐角的沙发上四名身材魁梧的男子坐在那里喝着啤酒，几个穿着三点式比基尼内衣的女人坐在他们旁边，他们八只眼睛死死盯着我们，看来应该是夜总会里的打手，也可能是哈迪斯的保镖。
　　拉什卡尔敲敲房门，然后推门而入，嚯！这间办公室真够瞧的，足有一百平米。房间左面挂着穆罕默德的巨幅画相，右面是茶色的钢化玻璃，楼下舞池里的一切在这里清晰可见，20台电视机把监视器传来的图像显示出来，室内的人足不出户就能掌握外面的一切。
　　若大个办公室只摆着一张足有8米长的巨大办公桌，在办公桌后是与之相配的黑色加长形真皮沙发，这就是整个办公室的全部家具。我聚拢目光向办公桌后看去，一个人依在沙发上将他的上半身藏在暗处，要不是桌上台灯射出的光线让人能够发现他西装上的几颗纽扣，根本不会留意这里还有个人。
　　我心里了然，如果这个人就是著名的“阿尔哈迪斯”的大头目，那他一定是一个习惯生活在黑暗当中的人，干他们这行的恐怕只有当理想实现时才能公开自己的脸。拉什卡尔躬躬身：“父亲，他们来了。”听到他的话我这才明白，原来拉什卡尔是哈迪斯的儿子，怪不得卓玛说他可以替哈迪斯作主。
　　办公桌上台灯的脑袋一扭，一颗硕大的头颅出现在我眼前，这个老家伙六十左右岁，光秃的头顶没剩下几根杂毛，大豹子眼，通关鼻梁，厚厚的嘴唇像两条肥香肠挂在上面，脸蛋子上的肥肉一颤一颤的，如果他就是哈迪斯，那我真要表示失望，他根本没有一点领袖应有的风采，相比之下拉什卡尔要比他老爹好看得多。
　　“欢迎你们，来自东方的朋友！”哈迪斯开始说话，他的声音沙哑却带着磁性，这根他的长相靠不上一点边。我不笑强笑的开始作戏：“您好伟大的哈迪斯首领，我带着对您的崇敬和对真主的赞美从遥远的东方而来，在这里希望可以和您建立友谊，获得我们共同的利益。”
　　哈迪斯把头缩回去，他慢慢起身，巨大的身体足有两米高，他从办公桌后转出来，这时我才注意原来在他身后的沙发上还躺着一个印度女人，这个女人用手拄着腮帮子正向我微笑，她的双腿赤裸在外面，在她的面前有一张锡箔纸，纸上是几小堆白色粉状物。
　　哈迪斯的腰足有酒桶粗细，他向我伸出大手：“欢迎您们，穆斯林喜欢和中国人作生意。”我的手握在他的手心里，这家伙好像有意给我难看，使劲晃动手臂同时大手一较劲，就想把我的手指变成面条。





    第二部 第三卷 第三卷 第二十三章 真假首领
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:31 本章字数:4588

　　就在哈迪斯用力握住我的手时，我屁股向后一甩使了一个千斤坠，虽然身体没被哈迪斯拽过去，但脚上的拖鞋承受不了这样的压力，砰砰两声全都报废。看来是我小瞧了哈迪斯，这个老家伙确实有些本事，他的大手把我的手指死死钳住，我运起硬气功才勉强顶住，不过我的脸上升起红云，肝火正旺。
　　我若无其事的嘻笑着说道：“看来咱们天生就是合作的伙伴！”我一边说着一边将左手猛的扣在哈迪斯的手腕上，我的功夫虽然比不上皇埔英明，也赶不上松涛，但终日和他们在一起，耳濡目染也学会不少武功。我手上一较劲哈迪斯立刻感觉浑身不舒服，他惊疑的看着我：“不错，有点意思。”
　　哈迪斯松开手请我入座，我坐在这张比床还要宽的真皮沙发上有种如坐针毡的感觉，这个阿尔哈迪斯的创始人真像一只大猩猩。沙发上的印度女人向我身边爬过来，她用手臂搂住我的脖子，屁股坐在我的腿上，我强忍把她扔出去的冲动，故意装出不好意思的表情，事实上她的每一次呼吸都带着可卡因的味道。
　　哈迪斯向我扔过一支雪茄，他悠闲的看着这个女人在我腿上蹭来蹭去，像是在欣赏三级表演。我腿上的印度女人向我眨着大眼睛，她语带媚态的说道：“带我走，我就是你的！”
　　我一听就知道这个女人已经中毒很深，她现在的感觉一定是飘飘然如上九霄，可卡因正让她的神经中枢处于麻醉状态，否则也不会说出这样不着边际的话。哈迪斯哈哈大笑起来，他的笑声能让人产生一种震撼：“朋友，喜欢你就拿去，就当我送你的见面礼！”
　　我把这个女人推到一边：“哈迪斯首领，谢谢你的好意，不过我怕我的钱都不够她买白粉的。”哈迪斯知道我要言归正传，他拽拽这个女人的头发，几乎拎着头发把她提起，尽管这样这个女人连叫都没叫一声，脸上还是那么陶醉。
　　哈迪斯推开门将她丢给门外的两个女人，这两个女人像看到猎物一样，在这个女人身上又亲又咬，皇埔英明坐在我旁边小声说道：“看来这里男男女女都是玻璃，咱们小心点。”
　　哈迪斯回到沙发上，他郑重的问道：“我们可以开始了，看看我们能不能进行合作。”我单刀直入的说道：“我能帮助阿尔哈迪斯建国，建立起你们梦想的印度伊斯兰共和国！”哈迪斯吐出一个烟圈，他并未对我的话表现出兴奋：“这句话曾经有很多人对我说过，有俄罗斯人，有美国人，有英国人还有犹太人。”
　　我很自信的说道：“中国人对你说这样的话，我想我应该是第一个。既然来谈生意就应该有诚意，说出合作目标就要有合作的本钱。”哈迪斯点点头：“你说的不错，如果你能证明你的诚意和实力，我可以考虑我们重新进行认识，这也是我现在还不想知道你们名字的原因，因为你们没有本钱，就再也没有机会从这里走出去。”
　　我向哈迪斯耸耸肩膀，又向皇埔英明看看：“希望王老已把事情办妥，不然我们就要横尸孟买。”皇埔英明嘴边露出微笑，我向哈迪斯说道：“把你国外银行的帐户给我，我想给你点惊喜。”哈迪斯哦了一声，看来我们是他的大财神，他很爽快的把帐号告诉我。
　　我拿起电话拨通瑞士银行业务受理处，进行身份核对后，在星河公司的帐户上向哈迪斯的帐户划过一笔巨款。我把电话递给哈迪斯：“这是我们的见面礼，自己查查吧。”
　　哈迪斯一查自己的帐户，他嘴里的雪茄掉到桌上，立刻把我拉到他怀里，使劲对我进行拥抱：“真主，感谢真主，我相信你们的诚意，相信你说的每一句话。现在能告诉我你们叫什么吗，我们要重新进行认识。”他对站在一旁的拉什卡尔说道：“快去开一杯上好的香槟，我要庆祝我们遇到一个很好的合作伙伴。”
　　拉什卡尔不忍看到父亲这副守财奴式的嘴脸，他低着头走出办公室。哈迪斯兴奋过后又严肃的说道：“说出你们的条件，我也不想作亏本生意。”我已完成我的任务，剩下的就交给皇埔英明喽，其实在这个时候应该让王大山来谈判。
　　皇埔英明转动着眼珠说道：“从明年开始，我们以国际最低廉的价格向你们出售军火并给你们提供一切活动经费，同时我们会派出军事顾问团帮助你们训练在克什米尔地区的武装，在印度伊斯兰共和国建立之后，我们将提供不少于500亿美金的经济援助。”
　　皇埔英明很有头脑，他在说出我们需要得到的好处之前，先把我们能够给予的东西摆出来，这等于在向柴狼示肉。哈迪斯频频点头：“虽然我现在还不能确定你们是否有这个实力，不过阿尔哈迪斯愿意一试，因为不管成败我们都没有损失，开出你们的价码吧，只有这样我才能决定我们是否可以成为朋友。”
　　皇埔英明掰着手指头说道：“第一，建国之后扶植我们星河集团成为印度最大的财团；第二，星河财团拥有印度所有自然资源的优先开采权；第三，印度划出一个邦进行自治，这个邦的领导要由星河集团的代表出任。”哈迪斯还在听着，他见皇埔英明不再出声，便追问道：“就这三条吗？”
　　皇埔英明一点头：“就这三条，难道你还希望我多开出几条吗？”哈迪斯思索片刻：“条件开得很合理，虽然难免让你们控制印度的经济命脉，但我有信心星河集团不会背叛印度，因为只要印度能让你们的付出得到百倍的回报，作为生意人的你们是不会有其它企图的。我答应你们，不过星河集团究竟是什么公司，我从来没听过。”
　　我站起身行：“这你不用管，从前你没听过，以后它将伴你一生。”这时拉什卡尔推门而入，他端着香槟酒，哈迪斯提议道：“让我们一起举杯，祝我们合作成功。”皇埔英明饶有兴致的看着墙壁上挂着的穆罕默德画相，穆罕默德坐在马背上，他手捧《古兰经》沿途传教，众多穆斯林夹道相迎。
　　突然皇埔英明感觉穆罕默德的双眼射出深邃的目光，他身体颤动一下，瞪大双眼，他不相信这是自己眼花，一名出色的将军是不存在眼花这回事的。皇埔英明突然回想起在帝都新建的元首府有一间秘密会议室，这是元首和亲近将领商讨重要军国大事的地方，而会议室对外的观察孔就是孔夫子的双眼。
　　皇埔英明若无其事的来到我身边，这时我正和哈迪斯谈论孟买的风土人情，哈迪斯不停的试探我们的真实来历。皇埔英明简单的和我耳朵几句，我面不改色，但心里却咯噔一下，我眯起双眼重新打量眼前的哈迪斯，我的双眼就像红外测谎仪一样在哈迪斯身上扫描。
　　我将香槟一饮而尽，然后对哈迪斯说道：“哈迪斯首领，您不会介意给我们提供两双皮鞋吧，这可是您儿子干的好事，看来必须由您来负责啦！”哈迪斯看看我们两个赤着的双腿大笑起来，他吩咐外面的属下：“立刻按两位先生的脚码买两双皮鞋。”
　　哈迪斯的手下办事很有效率，十几分钟过后两双崭新的鄂鱼皮鞋穿在我们脚上，我踱踱脚上这双细长的印度船型皮鞋满意的说道：“不错不错，看来我们应该说声谢谢喽！”雪茄在哈迪斯嘴里好像很不易燃烧，这根雪茄他吸了半个小时还没抽光，他摆着大手：“别客气，别客气。”
　　我和皇埔英明递个眼神，笑眯眯的对哈迪斯说道：“我不是在向你道谢！”哈迪斯一愣：“那你们在向谁道谢？”皇埔英明大呵一声：“让我来告诉你吧！”我和皇埔英明突然出手，我飞起一脚直踹哈迪斯的小腹，谁让他的块头太大，皇埔英明腾身而起，他的皮鞋踢向哈迪斯的脖子。
　　我们两人不宣而战，让拉什卡尔和两名阿尔哈迪斯成员愣在当场。我们两人同时出手，三只鄂鱼皮鞋像情侣进行约会一样在哈迪斯的肥肉上相遇。哈迪斯身体向后载了载，他嘴里的雪茄掉落地面，用双手捂着自己的脖子喘不上气来，看来皇埔英明这一脚比我踢得狠。
　　两名阿尔哈迪斯成员这才反应过来，他们伸手去拔自己的手枪，皇埔英明一个扫膛腿扫倒一个，这家伙的身体扑通一声砸在地上，刚拔到一半的手枪丢在一边，皇埔英明在地板上一个滑行，用皮鞋的前尖一挑，手枪便落入他的手中。
　　这时另一个家伙已经拔出手枪，我将沙发上那个印度女人留下的白粉向他洒去，他的视线一片模糊，我抓起办公桌上的电话机狠狠砸在他的头上，拍的一下电话机变得粉碎，他抱着脑袋蹲在地上，我用皮鞋的鞋跟倒勾他的下巴，他倒霉的仰面摔倒。
　　哈迪斯这时缓过点气力，他本想打电话向外面发出信号，怎奈电话机已经被我损坏。他一边咳嗽一边撩开西服，一支银色大号左轮手枪出现在我的视线里，我抬起右腿猛踢哈迪斯的小腿肚子，他的大腿跟大象腿一样，我连踢两下都没能将他踢倒。
　　面对这个“高人一头轧人一膀”的哈迪斯真让我头疼，左轮手枪已经落在他的手里，他砰的向我开了一枪，我立刻翻了一个跟头，枪口冒出白烟，子弹钻进真皮沙发，沙发里的棉絮开始在空中飘飞。我将台灯向他扔过去，借着他一扭头的时间，我冲到他面前再也不讲风度，皮鞋踢向他的小弟弟。
　　“啊！”哈迪斯大叫一声，他的身体重重的倒在沙发上，嘴里发出哽哽声，我拾起他的手枪嘿嘿笑了起来，这时皇埔英明用右手掐着拉什卡尔，他的双腿在空中蹬蹬着，本就突出的双眼快要掉出来。这时外面的打手听到枪声纷纷破门而入，我一脚踩着哈迪斯的肚皮，枪口顶着他的脑袋，我向打手喊道：“把枪放下！”
　　冲进来的四名打手都是双手持枪，一看就不是什么出色的枪手，哈迪斯疼得卷缩着身子，他根本说不出话来。我向皇埔英明一挥手：“把咱们的小兄弟放下来！”皇埔英明一松手，拉什卡尔像块面团瘫在地上喘着粗气。他稍稍缓过劲来便向我们大叫：“为什么？你们为什么要这么干？”
　　我将左轮手枪的枪机打开，枪口塞进哈迪斯的嘴里，我对拉什卡尔说道：“让你的手下放下武器蹲在地上，不然你就等着给你老爹收尸！”拉什卡尔向四名打手叫道：“看什么，放下武器，放下武器！”四名打手将手枪丢在地上，双手抱头蹲在墙角。
　　皇埔英明嘻笑道：“元首，好像这里被我们控制喽！”我哈哈大笑起来：“他还真能沉得住气，外面这么打还不肯现身，看来我们要请请这个孙猴子！”我举起手枪砰砰开了两下，子弹飞向穆罕默德的画相，在他的双眼上钻出两个窟窿。
　　这时我感觉脚下一阵颤动，真皮沙发开始移动，一道暗门出现在我们面前，就听一个声音从里面传出来：“东方人真聪明！”门一开一个人从里走出来，借着灯光一看，办公室里所有人都露出惊疑的目光。
　　这个人无论从相貌还是体型都和我脚下的哈迪斯很相似，不同的是他的头发卷卷着，身上穿着一件米黄色军装，腰间捌着一支手枪。拉什卡尔指着他叫道：“你，你，你是谁？”就听他哼了一声：“没用的东西，只会给组织添麻烦，还不给我滚在一边！”
　　拉什卡尔牙齿打着颤：“你，你才是父亲，那，那他是谁？”他指着我脚下的胖子。这时我将脚从假哈迪斯的肚皮上拿下：“你好啊，真正的哈迪斯大首领！”哈迪斯看看缓过气的胖子：“笨蛋，还不带着你的人下去！”这个假的哈迪斯在几名阿尔哈迪斯成员的搀扶下走出办公室。
　　真的哈迪斯作出一个请的动作：“两位朋友，让我们进去谈吧。”我和皇埔英明走进里面的密室，这里面的光线明亮很多，四面墙好像刚刮过大白，白得要命，一张办公桌放在室内的一角，上面有一部台式电脑，看样子应该是486或586的淘汰货。





    第二部 第三卷 第三卷 第二十四章 雾散薄烟
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:32 本章字数:4564

　　哈迪斯的密室里陈设简单，但却笼罩着一层恐怖气氛，提鼻子一闻封闭的房间里还有一股子血腥味，四面白得出奇的墙壁后面难道是斑斑血迹吗？墙边一侧放着武器架，一排崭新的AK系列自动武器放在上面。
　　在哈迪斯的办公桌后面的墙壁上有一张克什米尔地区地图，地图的上面是一个条幅，条幅上用阿拉伯语写着“伊斯兰运动万岁！”这样的布置似曾相识，好像是恐怖份子对人质进行斩首的地方，不过这样的地方出现在阿富汗或者伊拉克还能够让人理解，如果连印度也存在这样的屠宰场，我不得不对印度的稳定担心。
　　在秘室的一角，一个女人正低头在那里抽泣，我略一打量这个女人正是卓玛，这时就听哈迪斯说道：“很抱歉朋友们，我不得不让我的替身和你们相见，你们应该能够理解，阿尔哈迪斯用印度政府的话来说是一个反政府组织，而我的名字早就挂在黑名单上，所以我做什么事都要倍加小心。”
　　我挫挫下巴说道：“没关系哈迪斯首领，这我能够理解，不过我想奉劝您一句，下次再找替身应该找一个比较有气质的，刚才那个胖子身上找不到一丝领袖气概，他到像是一个孟买餐馆里的厨子。”哈迪斯一笑，他端坐在椅子上虽然没有华丽的衣装，但这身褪色的米黄色军装却能衬托出他果敢的性格。
　　哈迪斯说道：“你们的谈话我都听到了，也是我授意他和你们合作的，对于你们的条件我完全同意，不过对于背叛条约损害阿尔哈迪斯组织利益的人，他付出的代价也是惨重的！”我暗暗点头，这才是一个反政府武装领袖应该说的话，言谈中要是没有血腥味，这会让彼此的合作关系看似一钱不值。
　　皇埔英明说道：“哈迪斯先生，也就是说从现在开始我们是朋友喽！”哈迪斯点点头：“应该是这样。”他亲自开启一瓶香槟酒，分别为我们满上：“这次让我亲自敬你们，为合作成功干杯。”
　　我们一同举杯：“合作成功！”看来我们很幸运，真正的哈迪斯刚刚从克什米尔基地回来，要差上一天我们就根本见不到他。在商谈一些具体合作细节之后，我突然想到有一件事也许能够让他帮忙：“哈迪斯首领，据您掌握的消息，在阿尔哈迪斯组织里，有没有人替美国人办事？”
　　哈迪斯说道：“您说的太客气了，按我的理解您是在问我有没有人被美国人收买。我可以告诉您，在印度像我们这样的组织没有50个也有30个，阿尔哈迪斯成员是绝对不会接受美国人贿赂的，我们的宗旨是和一切美国人断绝来往，不过其它组织就不好说喽。”
　　我心中一动，哈迪斯话中的潜台词等于在告诉我，他似乎听到一些风声。我问道：“实不相瞒，有某个极端组织接受美国情报部门的贿赂，他们要对我不利，所以我要在他们动手之前将他们收拾掉，老朋友，现在就看你能不能帮忙了。”
　　哈迪斯略微思考一下：“我们是朋友，现在又有共同的利益，我一定会帮助你们。最近虔诚军似乎和美国人走得挺近，也许从他们那里入手会有意想不到的收获。”皇埔英明立刻对哈迪斯提供的情报进行记录。
　　又与哈迪斯商谈十五分钟，耳塞式无线电传来胡小青的声音：“元首，一切是否正常，我们随时准备突击！”我故意看看时间，然后说道：“哈迪斯首领，时间不早了，为了不引起别人的注意，我们要回到我们应该在的地方。”哈迪斯起身相送：“希望我们可以早一天从黑暗走向光明。”
　　我回头微笑：“我们一直都在光明之中。”哈迪斯大笑，仿佛找到了知音：“对对，黑暗不属于我们，它属于抛弃信仰的人。”坐在墙角边一直默不作声的卓玛起身跟在我们后面，这时拉什卡尔从外面闯进来正好看到卓玛。
　　他吃惊的问道：“卓玛，你怎么会在这里？难道一直以来你都知道外面这个胖子是父亲的替身？”卓玛像是做了错事的孩子，她轻轻点点头不敢正视拉什卡尔充满怒火的双眼。
　　拉什卡尔叫道：“你，你，你为什么一直在骗我，我们不是说过无话不谈的吗？”卓玛说道：“对不起，对不起。”我没时间看他们表演，对哈迪斯说道：“老朋友，看来你有家务事需要处理，那我们告辞啦。”
　　说完我就向外走，卓玛紧跑两步跟在我的身后，拉什卡尔一把拉住她的手：“卓玛，你跟着他们干什么？”卓玛说道：“我和姐姐已经是他们的仆人，主人走到那里，我们当然要跟到那里。”
　　拉什卡尔喊道：“怎么会这样，是他们逼你的吗，我和他们拼啦！”卓玛猛一抬头：“拉什卡尔，你不要总这么冲动好吗，这样会让我更担心，我和姐姐已经向湿婆神发誓跟随他们，这一切都是无法改变的。”
　　拉什卡尔突然将卓玛拉到他的怀里：“不行，我不让你走，难道你忘记对我的承诺吗，我们要永远在一起。”这个小伙子涕泪横流起来，我轻咳两声：“卓玛，你可以留下，我只是和你们开个玩笑而已，事实上我们身边不缺女人，我们不是棒打鸳鸯的人，所以你和你姐姐留下吧。”
　　哈迪斯看不下去，他极度厌恶自己儿子的非男子汉行为，他拉过拉什卡尔扇了一个耳光：“滚到一边去，卓玛和丽玛的事我已经知道，为了伊斯兰的伟大事业，牺牲一两个女人算什么，印度的每一个女人都应该准备为伊斯兰事业献身，这是她们的光荣，哭哭啼啼像什么样子，你一点也不像我哈迪斯的儿子！”
　　拉什卡尔有些失去理智，他怪叫着：“不，不要，我只要卓玛！父亲，求求您，求求您！”哈迪斯呵斥道：“你连谁是你父亲都分不清，还有什么资格叫我父亲，你没有资格提出任何要求！”
　　拉什卡尔发疯到极点，他拔出手枪指着我们：“我不能让你们带走卓玛，她是我的！”我和皇埔英明站在那里，对他这种行为并不生气，我能够体会拉什卡尔的心情，我正色说道：“我说过，卓玛可以留下，没人要带她走，腿长在她身上。”
　　这时哈迪斯重重一掌砍在拉什卡尔的后胫上，拉什卡尔眼皮一翻昏倒在地，哈迪斯从外面叫人将拉什卡尔关了起来。我和皇埔英明走出伊斯兰圣地夜总会，胡小青带着人跑过来：“元首，太让我担心了，您再不出来我就要冲进去了。”我拍拍胸膛：“担心什么，我和参谋长都是九条命的猫。”
　　我们穿着睡衣沿着进岛的路离去，卓玛和丽玛跟在我们后面，一路上她们低着头一言不发，我知道她们胸中装满了眼泪。天光放亮之前，我们回到君悦大酒店，酒店里上至经理下至侍者都换了一副嘴脸，他们殷勤的为我们服务，不过表情真诚了许多，这个阿尔哈迪斯组织开的黑店现在暂时成为我们的安身地。
　　12月20日，一批美国船员开始在孟买商业区疯狂购物，因为他们很可能要在海外度过圣诞节。圣诞老人、圣诞礼物还有各种各样的仿真圣诞树出现在闹市街头，随着西方文化的传入印度人的生活也在发生变化，一边圣诞歌飘荡在空中，一边伊斯兰教的信徒嗡嗡的念着《古兰经》，双方的宗教之战又要开始。
　　这是真主与天主的较量，这样的场面在中国是看不到的，悲哀的21世纪中国人对西方文化的抵触情绪最低，失去保护中华民族传统文化的意识，就连元旦、春节都渐渐成为一种形式，难道洋节真的比自己的节日好过吗？
　　我和皇埔英明带着船员统统穿着制服，我们在孟买街头放纵着，尽量引起别人的注意，如果虔诚军的人不是傻子，那他们应该能够发现我们。在大街上逛了一天，我们拖着疲惫的身躯回到酒店。
　　胡小青抱怨道：“元首，真不知道我们这招管不管用，要是虔诚军根本就想拿了钱不办事，那咱们算是白忙活啦！”我们刚刚回到房间，侍者跑了进来，现在负责照顾我们的人都是阿尔哈迪斯的成员。
　　侍者递过一个信封：“先生，这里有您一封信。”皇埔英明和胡小青立刻围拢过来，我打开信封，里面只有一张小纸条，上面写着：“午夜，维多利亚火车站。”我一拍手：“你们看，终于有人和我们联系啦！”
　　胡小青松口气：“谢天谢地，总算咱们没白干。”皇埔英明皱着眉：“元首，我看这次接头很有问题，危险系数太大，晚上由我替您去接头这样稳妥一些。”我立刻否定皇埔英明的想法：“不能这样，他们如果发现接头的不是海域精神号的船长，这样你会更危险，所以船长还是船长，大副还是大副。”
　　皇埔英明对胡小青吩咐道：“小青，你早作准备，一定要确保元首的安全。”胡小青说道：“您放心吧！”这时孟买电视台播报新闻：“在印度门附近发生的自杀式爆炸袭击已造成52人死亡，150多人受伤，阿尔哈迪斯和印度共进会都表示对此次袭击负责。”
　　午夜降临，位于孟买市中心的维多利亚火车站沉寂在浓浓的月色当中，这座始建于1887年的哥特式建筑诉说着英国殖民者给印度带来的变化。大街上行人稀少，清冷的海风吹来，带着一丝凉意，几名流浪者在长椅上卷缩着身体，他们赖以取暖的报纸被刮的四处乱分。
　　我在船长制服外加了一件深蓝色的大衣，为了能让接头人很快认出我，我的头上特意戴着船长的大沿帽。胡小青通过无线电报告道：“元首，没有异常情况，狙击手已经就位。”
　　我拿出怀表看看时间，指针已经偏向凌晨1点，午夜很快就要过去，我在火车站门口转了两圈，最后从地上拾起一张报纸依偎在路灯下看了起来。一名身材削瘦的男子悠闲的走过来：“先生，有火吗？”
　　我放下报纸看看他，这个家伙穿着黑色半截大衣，衣领立立着，一张上宽下窄的猴子脸，虽然长相不太出众，至少还不令人讨厌。我一边摸出打火机一边说道：“有烟无火可是令人痛苦的事。”
　　这家伙看看我的打火机：“美国货？看来挺贵的。”我心中一动，看来接头的人就是他，因为双方接头的暗号海域精神的老船长已经交待。我指指港口的方向：“这样的打火机我船上有很多，这次运到孟买，希望能卖上一个好价钱。”
　　他将刚吸了两口的香烟在地上踩踩：“你们超过了交货的时间，我不能保证这批货能卖个好价钱。”我一听就明白这家伙是在坐地起价，我淡淡的说道：“我会给你合理的补偿。”他点点头：“爽快！补偿费不能少于这个数。”
　　他伸出五根手指，我突然用手握住他伸出的手指，将他的小手指按了回去：“贪婪可不是好品德，知足者长乐。”他看看剩下的四根手指：“好，四根就四根。明天晚上这个时候码头上见，到时钱不对我们可不接货。”
　　我拍拍他的肩头：“放心吧，钱我们有得是。”我先一步离开火车站向港口走去，他也在市中心消失，不过他的消失只是暂时的，因为突击队员正在跟踪他。我回到海域精神号上，杨天等不及了，他叫唤着：“闷死我了，明天我一定要出去，让松涛在这里守着吧！”
　　我没理杨天，把皇埔英明叫到身边一起盯着电子屏幕，屏幕上的光点一闪一闪的移动着，原来我在拍这个接头人的同时，已经将追踪定位器沾在他的衣领下面，他是无论如何也逃不掉的，除非他从地球上消失。
　　我打开无线电与松涛取得联系，无线电另一头松涛明显等得不耐烦：“元首，您怎么现在才和我联系，三夫人带领隐组发现好几批人马。”我看看皇埔英明，看来松涛他们是盯错了目标，这也难怪，正如哈迪斯所说印度的恐怖组织没有50个也有30个。





    第二部 第三卷 第三卷 第二十五章 生命游戏
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:33 本章字数:4584

　　突击队员在海域精神号船舱里作好战斗准备，最后决战的时候到了，我们千里来到印度就是为了出这口恶气，突击队员同仇敌忾誓死要把虔诚军这支极端恐怖组织消灭掉。
　　队员换下身上的船员制服，穿上平民服装，他们身后的背包里放着自己的SS黑色军装，皇埔英明高喊道：“立正！”我从船长室走出，扫视这群随我四处征战的热血青年，我双腿一并向他们敬礼：“勇往直前！”200多名队员一同高呼：“战则必胜！”
　　我向皇埔英明说道：“参谋长，让士兵们检查行装，不要留下任何痕迹，战斗过后留给印度阿三一片废墟，我们走我们的光明大道！”皇埔英明拍一敬礼：“是，我的元首！”
　　杨天从舱外进入，他报告道：“元首，一切准备妥当，都按您的指示办理。”我点点头：“很好，舱下的英国人和集装箱里的美国人都还好吗？”杨天回答道：“都有呼吸！”
　　我挥退众人只留下杨天、皇埔英明和胡小青，我对皇埔英明说道：“参谋长，你是否觉得奥古斯都这个小伙子值得我们吸收？让我下令杀掉这么一个有英气的青年，我有些不忍心，英格兰的骑士所剩不多，他可是个宝贝。”
　　皇埔英明对奥古斯都有着特殊情感，他说道：“我个人认为应该全力说服他，这对我们未来的全球战略有好处，总是一副中国人的脸庞出现在世界各地太刺眼，有一批外援会让我们事半功倍。”
　　我说道：“我也是这么想的，既然有霍普金斯这个先例，也不在乎再多几个有能为的外族人士加入，我们守旧的思想要便通了，只是奥古斯都顽固的很，恐怕不容易收服。”
　　皇埔英明一躬身：“元首，让我去吧，让我尽全力开导他。”我摆摆手表示同意，皇埔英明立刻跑下船舱，他究竟怎么打破奥古斯都的心理防线这就不为别人所知。一个小时过后，皇埔英明带着奥古斯都来到控制室，奥古斯都脸色苍白，双眼没有与皇埔英明决斗时的光彩，看来在下面吃了不少苦。
　　我开门见山的说道：“奥古斯都，我很欣赏你的骑士精神，我想你早就知道我们根本不是海盗，现在我们要离开印度，去属于我们自己的土地，我们的目标就是地球上再也没有国界。我不问你父母是否见在，也不问你是否有妻女子嗣，我只想知道你是否愿意加入我们？”
　　奥古斯都虽然有心理准备，但也没想到我会这么直截，他略微愣了一下，不过很快恢复镇定：“我知道你们不是海盗，海盗不会有这么大的勇气，也不会有如此悍不畏死的精神。如果我猜得不错，你们是不会留下活口的，因为你们现在还是生活在黑暗当中的人。如果我不答应，你会把我也干掉对吗？”
　　我点点头：“你说得很对，很多人都要死，其中也乏无辜的人，不过我不是真主，也不是耶稣，没有时间去判定谁应该生存谁应该死亡，我只想知道你是否愿意加入。”
　　奥古斯都苦笑一下：“我这个人并不高尚，也想苟且偷生，但我的骑士精神不允许我这样，如果你能把所有英国人放掉，我答应此生和你在一起，不管未来是生是死。”
　　我突然打出一个手响，起身与奥古斯都拥抱一下：“我答应你，欢迎你加入SS突击队！”皇埔英明喜上眉稍，他亲自将一套SS卫队突击师少尉军装放到奥古斯都手里：“欢迎你，以后我们就可以一起战斗。”
　　奥古斯都看看这身军装：“呵呵，看来我加入了一个有组织、有纪律、有战斗目标的恐怖组织，我会为你们的信仰而战的，我以崇高的骑士精神发誓！”皇埔英明摇摇头：“为我们共同的目标战斗，这个目标不是你的，也不是我的，是全人类的。”
　　皇埔英明带着奥古斯都去换军装，这时杨天在我耳边问道：“元首，您不会真把英国人放掉吧，难保这些英国佬不会泄露我们的秘密。”我将手里的打火机打开，蓝色的火焰在海风中摇摆着，我发出奸笑：“我自有安排，一切都会变得正常。”
　　我又命人将胖子劳恩和瘦子杰克带到船舱，这两个美国CIA特工受到特别待遇，可能由于我们一起在集装箱里度过不少岁月，所以我决定给他们一个机会。我对他们说道：“告诉你们一个好消息，你们CIA总部收买的恐怖份子就要上船员接货，你们很可能见到自己的同事，现在高兴吗？”
　　胖子劳恩掉了不少肥膘，他依旧一副傻呼呼的样子：“我们不高兴，不高兴，有什么可高兴的。”杰克铁青着脸：“说，你又想干什么，你是不会那么好心告诉我们这个。”在这两个美国人面前我显然没有过多的耐心：“我想你们两个加入我的组织，这就是我的目的。”
　　杰克连考虑都没考虑，他转身就走：“我没兴趣！”劳恩躬身追了上去：“杰克，杰克，我们考虑一下吧。”我干咳两下：“把他们和其它美国人分开，一会用你们自己的眼睛看吧。”
　　就这样杰克和劳恩被关在集装箱调度室旁的小房子里，他们居高临下可以把甲板上的一切看得清清楚楚。不过此时他们的双手被倒绑着，嘴巴也被塞上破布，让这两位免费观众尽情的享受我导演的电影吧。
　　孟买港的治安恐怕是沿海城市当中最差的一个，手里拿着警棍的巡警只能算是一种摆设，他们脖子上挂的哨子根本无法充当武器。时间慢慢接近午夜，海域精神号还安静的沉睡在自己的泊位上，桅杆上的探照灯作着360度转动。
　　这次虔诚军的人来得很准时，也许是那40万美金催动他们的双腿早点上路。两辆集装箱运输车和一辆印度大巴开到海域精神号下面，大约30名武装份子明目张胆的从车跳下，他们虽然穿着各异，但手中都提着AK47。
　　港口突然变得不设防，就连扭着屁股的妓女和满身咖喱味的巡逻警察都人间蒸发掉，我不禁怀疑虔诚军在孟买港有很大的势力，事实上任何一支恐怖武装都有它存在的土壤，都有支持他们的群众，这就是他们能够不被消灭的始因。
　　我在甲板上向他们挥挥手，虔诚军还是由那个接头的瘦子担当领队，他带着人爬上甲板，很警惕的注视着船上的情况。瘦子问道：“货在那里？”他指的就是那两个集装箱，我指指邮轮的尾部：“就在那里，随时可以装车。”他用舌头舔舔姆指，作出一个数钱的动作：“钱在那里？”
　　我指指甲板：“在船舱里，我的船员正在数钱，你们比约定的时间早到了五分钟，所在你可以先装货后领钱。”瘦子用一双三角眼看看我：“好吧，那就先装货，反正你不付钱，我们就不开车，大不了一拍两散。”我拿出无线电向吊车吩咐道：“开始装货。”
　　吊车嗡嗡的开动起来，它用巨大的身躬吊起集装箱。就在此时，船舱里发生着另外一幕。杨天冲进皇埔英明的房间，皇埔英明正和奥古斯都聊天，杨天焦急的喊道：“参谋长大事不好，一批武装份子摸上船了，人数不能确定！元首命令你们立刻将英国人疏散，这里随时可能发生战斗！”
　　奥古斯都一听立刻站起身行：“好，我们立刻准备！”他和皇埔英明急冲冲跑下船舱打开舱门，他对英国人喊道：“大家跟我走，不然全都会没命！”英国贵妇还来不及整理自己的拖地长裙，男士也没时间穿上自己的高档西服，他们纷纷跟在奥古斯都身后向甲板上跑去。
　　奥古斯都此时心存感激，他对我们在危机时刻还能想到释放英国人质感到莫大的欣慰，这是变相的肯定他在我们心中的地位。甲板上的重头戏刚刚开幕，时间拿捏得刚刚好，一名船员将一个黑皮包送到我面前，我拍拍它对瘦子说道：“这是给你们的钱。”
　　瘦子接到手里，他打开皮包数着钞票，一打一打美金让他心花怒放，注意力也开始分散。这时第二个集装箱刚刚吊起，四角的缆绳突然发出两记砰砰声，紧接着吊车上面的操纵手大喊道：“不好啦，缆绳断掉啦！”
　　甲板上的众人纷纷抬头，集装箱来个大吊个大头朝下的在空中摇摆起来，这时好像集装箱的门没有关牢，轰隆一声门开了，里面的人一个个像重磅炸弹一样向甲板上落去，还好集装箱吊得不算太高，大约只有十米的距离。
　　集装箱里嘴里塞着臭袜子，身体被五花大绑的美国人被摔得一个个眼仁发白，嗓子里只能发出小猫的叫声。虔诚军的人一拥而上，他们想看看自己要处理的人究竟都是个什么样。
　　借着桅杆上探照灯的光，这些人大吃一惊，他们的圣诞礼物有男有女，一个个穿着体面，根本与CIA描述的杀人重犯一点挂不上边。这时从虔诚军队伍里冲出两个人，这两个人来到瘦子面前叫道：“不对，怎么会是他们！”瘦子对两人十分尊敬：“有什么不对的地方？”
　　这两个人一眼就认出这些美国人当中有一名外交使节，他们用袖子擦擦脸上的油彩，把大使嘴里的袜子拔出来：“大使先生，您怎么会在这里？”这名大使眯起眼睛一看，眼前蹲着两个美国人，而且这两个美国人似曾相识，他突然大叫道：“放开我，CIA没有好东西，我回去一定把你们送上法庭！”
　　两个人想要解释，可是他们连嘴儿都插不上，这名大使终于找到既能展现自己超人的嘴皮子，又能找回地位和尊严的机会，经他这么一喊其他美国人也射出仇视的目光。瘦子听得不耐烦：“你们是怎么回事，我不管你们让我杀谁，杀不杀立刻决定！”
　　两名美国CIA特工迅速交换一下意见，当他们转过头时，眼中已经没有尊敬，只有嗜血的光茫。他们又将臭袜子塞进大使的嘴里，大使气得直蹬蹬腿，只听他们对瘦子说道：“快点运走，全部处理掉，一个也不能留！”
　　瘦子把嘴一咧：“他们当中可是有大使的哟，你们美国人比他妈谁都狠。”两个人说道：“他们都是该死的人，没有大使，只有罪犯！”这时这群待宰的羔羊伤心到极点，身为美国人第一次如此深刻的体会人权背后的黑暗，自由下面的屈辱。
　　可能是上帝显灵，绑缚美国人的绳子突然断开，他们奇怪的看着自己的双手，这时有人高呼一声：“跟他们拼啦！”众人不管男女嚎的一声为了自己的生存权力他们向身边的虔诚军成员夺枪。双方扭打在一起，印度人恐怖份子可没怜香惜玉的习惯，在控制不了局面的情况下，他们开了枪。
　　只要有一人开枪，其他人也拼命扣动扳机，甲板上上演一场单方面的屠杀，在集装箱控制室旁的小房间里，劳恩和杰克从头至尾目睹了这一幕，他们双眼流着眼泪，怎么也不会相信自己为之付出生命的祖国会干出这种事，更不会相信身上背着CIA精神的同事变成无情的屠夫。
　　当虔诚军成员开枪的那一刻，奥古斯都刚好带着英国人冲上甲板，看到如此杀戮情景，英国人吓得发疯了，他们不再听从控制，有的尖叫，有的拼命逃跑，还有的想跳海逃生。
　　虔诚军也发现了他们，杀得红了眼睛的他们只怕事情败露，哪里还会问他们是否无辜，AK47的一串子弹飞过来，当场扫倒三男一女。奥古斯都额头上蹦起青筋，他一边喊着：“不要开枪，不要开枪！”一边让英国人不要乱跑，可是对方会听他的话吗，当然不会，抓狂的英国人会听他的话吗，也不会。
　　奥古斯都亲眼目睹自己一心想要保护的同胞惨死在自己面前，他嚎嚎干号起来，他都不知道怎么酝酿的情绪流出的眼泪。皇埔英明冲到他身边使劲一耸他的肩头：“愣着干什么，开枪啊！”奥古斯都这才想起自己的身份已经改变，现在他不再是英国绅士，而是一名有武器、有制服的恐怖份子。





    第二部 第三卷 第三卷 第二十六章 民族立场
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:33 本章字数:4633

　　虔诚军成员对出现在甲板上的英国人疯狂射击，看着英国人一批批倒下去，奥古斯都已经无法控制局面，他拔出皇埔英明送给他的银色勃朗宁手枪，开始向对方还击。
　　他的枪法不错，对一个用枪生手来说三枪摞倒一名敌人算是不错的战绩，不过他也招来对方更猛烈的火力袭击。子弹在甲板上乱飞，流弹击穿逃跑人的身体，男人的衬衫和女人的纱裙根本阻止不了死亡的召唤。
　　我坐在控制室里一边吸烟，一边看着外面的一幕，我对身边的杨天说道：“命令狙击手干掉所有英国人，不过要用AK47，我可不想在他们身上找到狙击步枪的子弹。”杨天一点头立刻吩咐外面隐藏的突击队员行动。
　　海域精神号的甲板成为生死战场，子弹在空中飞舞着，划出一道道美丽的轨迹，奥古斯都眼仁里充满血丝，他一心想要保护的英国人现在变成一具具尸体，他的心在流血，他是一名有着高尚品质的英格兰骑士。
　　奥古斯都和皇埔英明与甲板上的虔诚军进行对射，他们的注意力被严重分散，这时在码头的阴暗处，在集装箱的缝隙里，突击队的狙击手时不时的放着冷枪，他们的目标并不是虔诚军成员，而是那些逃到甲板上的英国人。
　　也许这一切看似卑鄙，但为了既能让奥古斯都死心踏地加入我们，又能让我们免去暴露身份的危险，这样的结局也是没有办法的，为中华民族的伟大事业，牺牲一批英国人我认为这并不过份，就算是牺牲一些中国人我认为也是值得的。
　　我欣赏着甲板上的战斗，对杨天说道：“可以进行第二阶段啦！”杨天一点头，他将手中的遥控器一按，关着劳恩和杰克的小房间砰的发出一声爆炸，这两个家伙像两枚肉弹一样被弹射出来，他们重重的摔在甲板上。
　　隐藏在虔诚军中的两名CIA特工凑了过去，他们一看从天而降的两人正是劳恩和杰克惊得嘴都合不拢，他们将劳恩嘴里的破布拿掉，劳恩说不出话来，他只是不停的哼哼，看来这一下摔得不轻。杰克声嘶力竭的对他们喊道：“王八蛋，刽子手！我一定要检举你们！”
　　这两名特工本来还想问问劳恩和杰克怎么也被绑起来，但一听杰克的话，他们心里开始发虚。他们在接受这项任务的时候就被告知，要消灭一切可能走露消息的人，要把一切危害美国国家利益的潜在存在进行清理，这个命令可是美国中央情报局局波特&#183;戈斯亲自下达的。
　　两名特工也痛苦到极点，处死自己的同事绝对不是一件值得高兴的事，其中一个人对杰克说道：“杰克，不要怪我，你们两个也必须死！这是波特局长下的命令。”两个人开始将手枪对准杰克和劳恩的脑袋。
　　胖子劳恩缓过气来，他喊着：“不，不，不要，我们是一起的，我们是美国人。”杰克一言不发，他瞪着双眼看着眼前这位同事，他到要看看从朋友枪口射出的子弹是个什么样。
　　就在劳恩和杰克要命丧当场时，“哒！哒！”两声格外清脆的枪声响起，这两名特工手中的手枪纷纷被打飞，落在甲板已经成为一块废铁，枪身上有一个花生米大小的窟窿。这两个人惊叫着捂着振麻的手腕向四下张望：“小心，小心，有狙击手！”
　　还没等虔诚军的成员反应过来，这时枪声大作，子弹从四面八方飞来，一道道黑影从船舷的另一侧窜上甲板，他们一边快速移动位置一边躬身射击。皇埔英明一拍奥古斯都：“太好了，他们到啦！”一个黑影三窜两纵来到皇埔英明身边：“参谋长，孤掌难鸣了吧？小弟前来支援！”
　　皇埔英明更换一个弹匣：“松涛，你小子总算死回来了，要是来晚一点就等着给我们收尸吧，这帮王八蛋来端咱们老窝了，快解决掉他们！”松涛一拍手：“放心，交给我啦！”他刚要起身一眼看到奥古斯都，他打量一下奥古斯都身上的黑色军装，立刻揪住对方的衣领：“红毛鬼，谁让你穿这身军装的！”
　　皇埔英明按住松涛：“听我说！现在奥古斯都已经是咱们的兄弟，以后他就是SS突击队的一员。”松涛哼了一声：“他还是先和霍普金斯作兄弟去吧，和我松涛称兄道弟那要看他以后的表现。”松涛一甩袖子，许久未曾使用的袖中枪出现在他的手心当中，这把小巧的左轮手枪才是他真正的杀人利器。
　　松涛离开皇埔英明身边，小声用无线电向我报告：“元首，一切都按您的吩咐办，我出现的时机没错吧？”我呵呵笑道：“正是时候，现在立刻歼灭甲板上的敌人，一个也不能留。”松涛说道：“您就瞧好吧！”
　　我拿起望远镜向陆地上望去，借着海域精神号的高度可以清楚的看到警灯闪烁，不过警笛声现在还传不到我的耳朵里，港口上的警察局一点作用没有，里面的警察不知道跑到那里去了，可能听到枪声后就钻进鼠洞里看着外面猫狗大战。
　　远方的街道爆起两束冲天的火焰，向港口赶来的警察为之阻塞，杨天说道：“看来三夫人带领隐组开始狙击孟买警察了，不知文君那边怎么样了？”我们一同向另一个方向望去，这边开赴港口的警察要少一些，但路上等着他们的却是最可怕的火箭兵小分队。
　　身为SS突击队火箭兵小队的队长，文君应了他九命怪猫的外号，这家伙在船上休养这么多天，一能下床就背起火箭发射器吼着要战斗。轰的一声孟买的大街上开始燃放起烟火，虽然火箭兵小队现在没有火箭弹，但从美国死人身上缴获的枪榴弹可不少，这成为他们变相的火箭。
　　孟买的街道本就狭窄，事实上可能由于印度人口太多，人们需要大量的居住地，这样弄得公路就要缩小占地面积，只要前面几辆警车被炸毁，后面的警察只能眼睁睁堆在那里。不过港口的战斗必须尽快结束，突击队战斗力再强，队员意志再坚决，也不能和成千上万的印度警察对着干，这个眉头我们可不去触。
　　松涛带领着突击队员将船上的虔诚军彻底包围，突击队不仅在数量上占绝对优势，更有狙击手的支援，日制9MM微冲快速的弹射着弹壳，子弹比雨点还要密集。“啊！……”恐怖份子不断的发出惨叫，子弹钻透他们的皮肤，就像在五脏六腑加入一颗通气丸。
　　几名突击队员冲锋得猛了点，被顽抗的虔诚军成员击中，不过他们倒在甲板上不到20秒，便晃着脑袋揉着胸口爬起来继续战斗，虔诚军的人并不傻，他知道对面这些围上来的人都穿了避弹衣，这让他们心理上又加了五百公斤的压力。
　　事实上突击队员身上的避弹衣并不是费奥多罗夫上将提供的，也不是从美国国家恐怖份子身上扒下来的，而是正宗的大中华帝国SS卫队突击师标准制式装备，这才是咱自己的国货。
　　五分钟过后，甲板上的枪声变得稀疏，松涛是帝国出名的快枪手，小左轮手轮快速转动，枪枪毙命，最后只留下那两名CIA特工和瘦子小头目。我起身对杨天说道：“该我们现身喽，走，出去看看。”
　　两名装成虔诚军人员的CIA特工都挂了彩，面对数十支指向他们的武器三个人瘫坐在一起，只能用恐惧的眼神表达自己的内心世界。奥古斯都站起身行看看倒满甲板的英国人的尸体，他有种欲哭无泪的感觉。
　　他一手无力的提着勃朗宁手枪，一边低着头从尸体上走过，他希望还能找到幸存者，不然他所作的一切都将是徒劳的。突然一名英国妇女的身体颤动一下，微微的呻吟声从下面传出来，奥古斯都精神一振他立刻跑过去推开上面的层层尸体，一名英国小女孩被压在下面。
　　小女孩年纪不大，十三四岁的样子，过份的惊吓让她睁大双眼，但眼仁却不会转动，脸上白嫩的皮肤沾满了红色的血迹。奥古斯都把她抱在怀里：“凯丽别怕，叔叔在这里，叔叔在这里！”凯丽有着高贵的血统，她是英国驻东京领事威廉伯爵的小女儿。
　　凯丽除了呼吸之外一点反应没有，奥古斯都抖动她弱小的身体：“凯丽，你怎么啦，你怎么啦？”皇埔英明跑过去：“冷静点奥古斯都，她只是被吓傻了，把她交给我！”
　　皇埔英明让凯丽盯着自己的双眼，挥起巴掌在她小脸上来了一下，正当奥古斯都吃惊时，凯丽哇的大哭起来，她一头扎进奥古斯都的怀里再也不想出来。这时我来到甲板上，看着我方俘虏的三名人质得意的大笑起来，我对那个瘦子笑道：“还舒服吗？如果你能告诉我你们的老巢在哪，我可以考虑放过你。”
　　瘦子向我吐口吐沫：“你这个混蛋，你这个骗子，湿婆神会惩罚你的！”看来他是一个死硬的印度教徒。瘦子张嘴还想说什么多余的话，也许他还要提提我给他的钱，我怎么能让他们破坏我的计划，松涛嗖的跳过去，劈头盖脸一顿胖揍打得他连嘴都张不开。
　　我这时一打手式，队员把劳恩和杰克带过来，我亲自为他们松绑：“你们看到了，这就是你们忠于的美国，这就是你们效忠的政府。你们的同事交给你们处理，杀放随便！”
　　劳恩气得脸上的横肉烂颤，他指着他们：“你们，你们，混蛋！”杰克双目射出嗜血的光茫，他还是一言不发，不过这两道目光等于在宣判对方死刑。其中一个特工嘴里还能呜噜出一点声音：“你，你们忘记了吗？这是我们的原则，死在你们手中的同事还少吗？”
　　劳恩跳着脚叫道：“你！你！”他说不出话来，看来对方的指责是真实的，劳恩和杰克也是刽子手，他们以前也用同样方式处死过自己的同仁，今天也许是报应降临，差点让他们去见上帝。这时就听杰克说道：“结束啦，全都结束啦！给我枪！”
　　松涛向我看看，我一点头，他将手中的手枪递给杰克，杰克脸上带着微笑，他的微笑不但不自然，相反却那么勉强，仿佛这微笑是硬刻在他脸上的。他大叫着：“去吧CIA，滚吧美国，爷爷不陪你们玩啦！”一阵枪声响起，子弹射穿两名特工的身体深深的盯在甲板上。
　　劳恩一边捂着摔伤的胳膊，一边踢了死尸两脚：“死得活该，死得活该！”杰克将枪扔给松涛，他一转向船舷走去，劳恩也跟了过去，松涛就要阻止，我一摆手示意不用管他们。杰克手抚着船舷干呕了一阵，然后看着大海的另一头，也许他希望美国就在眼前。
　　我拿起一瓶矿泉水走过去，将它递给杰克，我知道两人当中杰克虽然年纪小，但却是主心骨，劳恩是那种比较圆滑的人，但他往往缺少主见。我对杰克说道：“现在决定了吗？跟我们走环境也许比现在更糟，但绝不会缺少快乐和刺激，最重要的是，我们从不自相残杀！”
　　杰克将双手拢在嘴边，他大喊一声，要把心里的愤怒发泄出去：“啊！……”他喘了几口粗气：“我们现在还有得选择吗？”我脸上挂着真诚的微笑，分别和杰克和劳恩拥抱一下：“欢迎你们加入！”
　　这时奥古斯都抱着情绪稳定的凯丽来到我面前，他的脸色很不好，就像大病初愈一样：“元首，我有一个请求，只要您能答应我，奥古斯都终身愿为您的奴仆。”我问道：“什么请求，你尽管说，现在我们是兄弟，兄弟之间没有奴仆这种称呼。”
　　奥古斯都看着半残废的瘦子：“我要亲手处理他，我要让整个虔诚军为我的同胞陪葬！”我郑重的点头：“我答应你，他交给你啦！不过虔诚军的老巢在那里，我想他是不会说的，以后不管在什么时候，只要我们得到关于虔诚军的情报，我们都会一同出手为你报仇！”
　　奥古斯都让怀中的凯丽转过脸去，他咬着银牙举起手枪，子弹一颗颗飞出枪膛，分别击中瘦子的四肢，瘦子这时只能一个劲的呻吟，还不时的喊着：“湿婆神万岁！”奥古斯都枪内的最后一颗粒子弹终于击中瘦子的头部，结束他悲惨的一生。





    第二部 第三卷 第三卷 第二十七章 择爱之选
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:34 本章字数:4699

　　明月高挂，清风袭袭，孟买港口尽管火光闪闪，它仍然像一个贪睡的孩子深深依偎在阿拉伯海的怀抱中。港口海域精神号邮轮上的枪战已经停止，匆匆而来的孟买警察被阻击在公路的尽头，他们暂时只能望海兴叹，甲板上SS突击队员正在清理战场。
　　刚刚加入SS突击队，用骑士精神作为赌注的奥古斯都，他换来的只有怀里这个名叫凯丽的小女孩。在他亲手解决掉印度恐怖组织虔诚军的小头目后，他悲愤的对天高喊：“同胞们，你们慢走一步，愿你们的灵魂在上天堂之前可以得到慰藉，用凶手的鲜血洗净你们的罪孽，永远陪伴在主的身边。”
　　听到他的祈祷，我和杨天私下对视一眼，心里很不是滋味，不过我并怕最后奥古斯都知道真相，因为我们相信大中华帝国的博爱可以包容一切民族，可以让所有个体感动，不管这个个体是那个民族的人，也不管他属于那个时空。
　　奥古斯都平复自己的心情，他看看怀里的凯丽转头对我说道：“元首，我希望可以带着她一同战斗，她现在失去所有亲人，就由我照顾她长大吧，到时让她亲手报仇。”我轻咳一声：“可以，她留下吧，不过我希望她可以快快乐乐的成长，不要生活在痛苦的回忆当中。”
　　这样年龄只有14岁的英国女孩凯丽成为SS卫队闪电21的最年轻的成员，虽然她现在还一脸的娇嫩，几年过后西方女性的成熟会在她身上表露无疑，受过高等教育，拥有高贵血统的她，将成为众多男士追求的目标，不过没有人会想到在她的百褶裙下隐藏着大中华帝国“阿尔索斯小队”欧洲区副主管的身份。
　　胡小青出现在我身后，他手里摆弄着一盒录象带：“元首，都在这里面，我们可以撤退了。”我一点头，回望一下陆地的方向，枪声和爆炸声还在继续，看来那里的战斗仍在激烈的进行。
　　我下达命令：“检查所有美国人的尸体，不能留下任何活口！”杨天一立正，他亲自下去执行命令，因为他在顺便检查美国人尸体的同时，也不会忘记看看英国人是不是全都闭了嘴。
　　松涛对奥古斯都瞪了一眼，这小子还是那股子脾气，只要是他不习惯的，他从不违心的应承，霍普金斯加入卫队突击师他就很有意见，现在又多个奥古斯都，这让他更加生气，他可是典型的大中华至上主义者。
　　松涛对我嬉皮笑脸的说道：“元首，我来啦！孟买市里虔诚军的老巢我摸得七七八八，不过这里的势力太多太复杂，我看不花个一年半载的没法把它们全都理清，我们如果要速战速决，多死几个人看来再所难免。”
　　我说道：“命令监视虔诚军老巢的队员按计划行动，炸毁他们的老巢就行，至于能干掉多少我不管，出出我们心里的恶气足够了。”这时一个小队的队员抬着几副担架匆匆从船舱出来，他们一走一过空气里带着一股令人窒息的臭味，死亡的气息在他们身上实质性的浮现。
　　小凯丽一捂鼻子：“这是什么，好难闻！”她把头扎进奥古斯都怀里。凯丽只是一个孩子，她的任何举动都反应人的本能，虽然这味道并不好闻，但所有突击队员没有一个表示异常，他们纷纷带着崇敬的目光让路。
　　皇埔英明爱屋及乌的拍拍凯丽的额头：“孩子你要记住，这是你人生中的第一课，在勇士面前不要表露出任何的不尊敬，不管他是活生生的人，还是失去灵魂的尸体，他们的精神照耀一切，是我们永远敬仰的目标。”
　　原来这些担架上放的都是在东京战斗中，为夺取S1和S2病毒疫苗而牺牲的大中华帝国突击队员的尸体。SS突击队的精神就是不管在任何情况下，都不会丢下自己的兄弟，就算他们为国损躯也要将他们的尸体带回帝国安葬。
　　这时杨天已经回来，甲板上的尸体被堆在一起，上面洒满了柴油，我高呼一声：“让我们和孟买说声再见，咱们撤退！”突击队员登上陆地，虔诚军留下的汽车为我们解决带路的难题，奥古斯都带着凯丽和已逝队员的尸体先一步出发，我带着众人在后面步行。
　　港口上黑影窜动，一道道幽灵般的身影没入黑暗当中，成为城市永恒的记忆。杨天狠狠的按动摇控器的按钮，海域精神号发出惊天动地的爆炸，一个巨大的火球冲天飞起，瞬间照亮半个孟买，美国嘉年华公司头号邮轮就这样成为历史，她在烈火中舞动着身体，讲述着一个不为人知的故事。
　　我们带着突击队员迅速突入市区，身后的烈火与爆炸交织而成的夜色奏鸣曲我们无心欣赏，我们的路就在前方。我打开怀表：“时间还早，让我们再疯狂一下，把上个世纪60年代那比旧帐清算一下，我们收点利息！”
　　那名带我们参观孟买黄金市场街的司机一定会后悔半生，他来世一定会作一个不会炫耀自己的人，今生他会为自己的虚荣付出代价，而这个代价是由他所爱的城市为他付出。突击队员像一批盗贼一样涌上黄金市场大街，这条街道两侧的500多家店铺成为我们突袭的目标。
　　爆炸和警铃声响个不停，一座座店铺被砸开大门，无数的金银手饰被扔上大街。我们不是鉴赏者，所以我们没时间去对每一件手饰品头论足，队员们解开身后的行军包裹，玩命的装着这些金光闪闪的东西。孟买警察也不是毫无反应，只是数量有限的警察被堵在港口上，他们慢吞吞根本无法迅速到达事发现场。
　　印度警察落后的装备和缺乏训练的警员都反应一个潜在原因，那就是印度一门心思的搞军国主义，他们勒紧裤腰带买坦克、买飞机、买航空母舰，妄图称霸印度洋，而国民经济的发展被无情的滞后，国内暴力机关只能勉强运转，这样的印度政府迟早会走到尽头。
　　15分钟后，黄金市场大街的另一头，一支庞大的车队出现在我们面前，汽车在公路上飞驰，司机都是好把式，他们不开车灯，只靠自己的直觉开车。我打过一声呼哨，突击队员立刻进行集结，此时他们的身上装满了金银玛瑙、翡翠钻石。
　　车队在我们面前急刹车停住，两名脸上带着面纱，下身穿着紧身皮裤，脚上蹬着马靴的印度女子从车上跳下，我大笑着扑过去，在其中一个女人脸上掐了一把：“卓玛，你们来得真及时，看来你很有办事能力，这一点我会记住，以后好好帮你挖掘一下。”
　　原来卓玛和丽玛已经与阿尔哈迪斯取得联系，他们负责为我们准备交通工具送我们离开孟买。卓玛没说话，她的眼睛里还流露着伤感，在这里面我还是要声明，我可不是拆散鸳鸯的凶手，这只能解释成她们的命不好，我们从14世纪而来，就是来索命的。
　　松涛将录象带装进邮包封好，丢进路旁的邮筒，看来印度要翻天喽。我坐进驾驶室对卓玛一笑：“记住，我喜欢你今天的打扮！”我说的是心里话，她们两个这身装束确实英姿洒洒非常迷人。
　　我们在车内开始更换服装，摇身一变成为印度某建筑公司的工人，哈迪斯拍着胸脯打过保票，他们有路子直接从克什米尔把我们送回中国。汽车在公路上飞驰，黎明前我们已经到达纳西克，我们的目标是讷尔默达河北岸城市印多尔，在那里阿尔哈迪斯组织控制着一个小型飞机场，我们能很快结束这场该死的旅行，坐飞机到新德里，然后到本次旅行的最后一站克什米尔。
　　中途我们停车休息，顺便购买食品和淡水，朱丽带着断后阻击的队员与我们汇合，虽然她对卓玛和丽玛的加入没有发表意见，但我已经闻到空气中一股浓重的火药味，一直跟随她，俨然成为她副手的谢雨也是小脸冰冰的，看来两个人对我都满怀敌意。
　　本来我坐在第一辆汽车里，卓玛坐进驾驶室，我刚要上车，朱丽提着我的衣领把我捩了下来，她叉着腰对我柔声说道：“干嘛贴得那么紧，你是跟屁虫吗，要知道你是帝国元首，亿万人的统治者，你应该给你的士兵和兄弟作个表率，你看看你都作了些什么，越来越不现话！”
　　我赶紧解释：“夫人看你说的，我不是喜欢在前面看看印度的风景吗，根本没有其他意思。”朱丽哼了一声：“走，跟我一起到后面去。”我向驾驶室里看看，卓玛扭过去头去假装没看到我们的作做行为。我为难的看着朱丽：“夫人，让我在前面坐一天吧，就一天，以后都在后面陪着你。”
　　朱丽一撇嘴仿佛看透我的心思：“这很简单，我答应你，你可以坐在前面啦！”我高兴的要命，没想到三夫人会这么通情达理，不过事情远没有我想象的那么简单。朱丽向驾驶室一笔画：“你给我下来！”卓玛跳下汽车，她好像非常反感眼前这位女主子。
　　卓玛问道：“夫人有什么吩咐？”朱丽娇哼一声：“吩咐可不敢，能使唤你的人只有元首大人吧。你到后面去，你不是很想和你的姐姐坐在一起吗？”卓玛看看我，很快明白朱丽的意思，她把脖子上的纱巾一甩，有点像江姐奔赴刑场一样：“多谢夫人关心！”
　　卓玛走开，语气里也带着火药味，看来她对朱丽不但有看法，还有不服气的想法在里面，我万没想到卓玛敢跟朱丽对着干一下，我对她的未来充满了担心。朱丽轻笑一下：“真是一个小辣椒！”
　　说完她进入驾驶室，谢雨也要上车，我拽拽她的衣服：“小雨，跟夫人说说好话，以后大家都在一个锅里喝汤，让她不要针对丽玛姐妹。”谢雨回头看看我，她的小脸还是冷冰冰的嘴唇有些发紫：“是不要针对卓玛一个人吧？这样的话我不会说，我也很讨厌她！”
　　谢雨进入汽车，只留下我一个人尴尬的站在外面，我不知道从什么时候起，我这个元首成为人下之人，不管是朱丽还是谢雨，甚至是卓玛都敢给我脸色看，这还像个样子吗？
　　朱丽向我喊道：“你看什么，还不上车！”我摇着头进入驾驶室，耷拉着脑袋再没心情欣赏什么狗屁风景。朱丽向谢雨使个眼色：“元首很寂寞，你坐到她旁边，我们两个夹着他，让他能左拥右抱。”
　　谢雨答应一声勉强从我的腿上蹭过去，这个小丫头的屁股蛮性感的，两个女人把我夹在其中，我现在变成了人质，我知道朱丽的话是有所指的，在暗示我不知道满足。本来朱丽也很讨厌谢雨，她的鼻子很灵，不用费劲就能嗅出谁想和自己争男人。
　　谢雨对我的心思她是明白的，所以对这丫头有敌意也是可以理解的。今天她给谢雨机会亲近我，看来她做出决定，就算把我的肉分一点给谢雨，也不会便宜卓玛。
　　朱丽哼哼的说道：“我来陪你欣赏风景，你不喜欢吗？”我立刻回答：“喜欢喜欢，当然喜欢，求之不得。”在三位夫人当中我最怕的就是朱丽，这个女人从一开始就吃定我，尤其在她的身后还有左影和元颐的支持，我对她只能礼让，连给点脸色都不敢。
　　朱丽说道：“我知道你的心思，以后你别想我再出任务，我要替两位姐姐牢牢盯着你。你看我烦了，我允许你去快活一下，不过你要记住，第一你不能老牛吃嫩草，第二不准打异族女人的主意。
　　这个卓玛我不喜欢，你的眼睛被她吸引，恐怕只是你一时色迷心窍，统治者的婚姻不是儿戏，你的婚姻必须能给帝国带来利益！你要是觉得我的身体不能对你产生吸引，你可以去找谢雨，你要是敢去找这个印度女人，我就让她永远消失！”
　　我被朱丽一顿教训，脸上火辣辣的，负责开车的突击队员也不敢笑，一本正经的开着汽车，不过他握方向盘的手开始抽筋。我瞬间明白朱丽的苦心，她对我的保护不仅仅出于一种女人的固有心态，她想得更远，我扪心自问对一个刚认识不到三天的印度女人又能产生什么感情，我对她的看重，恐怕是着迷于她的身体。
　　我收拾一下心情正色的说道：“夫人教训的是，以后我不会再犯这样的错误。”朱丽没说话，她依在座位上闭上双眼，谢雨把头扭向另一边看着窗外，两个人把我撩在一边，这就是男人做错事的代价。





    第二部 第三卷 第三卷 第二十八章 盛世中华
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:35 本章字数:4581

　　中国北疆白雪纷飞，黑土地上覆盖着一层银色的面纱。城市里万家灯火，圣诞树临街而立，男男女女携手揽腕迎接元旦的到来。天字第1号基地完全隐藏在雪衣天使的羽翼下，基地外披着白色斗篷的SS卫队突击师士兵仍然踏着白雪在永久核子沾染区内巡逻。
　　地下六层的试验区内，一群穿着白大褂的科研人员正在紧张的进行工作，在他们的大脑里没有确切的时间概念，他们除了生病之外从不休息，没有法定假日，没有定期休养，有的只是为民族事业的发展无私奉献的精神。
　　一名漂亮的女研究员，她的秀发高挽着，虽然经常熬夜让她眼圈有些发黑，但仍然掩盖不住她秀丽的面容和亭亭玉立的身姿。她从实验箱里拿出一只小白鼠，她微笑着拍拍白鼠的小脑袋：“小家伙，这次又要辛苦你喽，好好表现，作一只中华之鼠吧！”
　　白鼠仿佛能够听懂她的话，瞪着两只小眼睛看着她。她带着白鼠进入实验室，里面数十名科研人员都在等着老鼠英雄的到来，一个头发蓬乱，戴着深度近视镜的老人进行着指挥：“重新检测仪器，记录员准备进行实验记录。”所有工作人员个就各位，实验室里一片忙碌。
　　老人对女研究员说道：“小静，别摆弄它了，快把它放到传送罩里面。”这名漂亮的女研究员正是顾顶希的学生温静，而这位白发苍苍的老人正是帝国空间物理学的鼻祖顾顶希。温静将白鼠放进玻璃罩内，紫外线通过钻石折射出五彩的光茫，所有研究人员都戴上茶色墨镜，等待实验的开始。
　　顾顶希推推眼镜，拿起桌上的咖啡喝了一口，这杯子恐怕经年未洗，里面的咖啡很可能是上个世纪的。顾顶希说道：“第211次空间传送实验开始！”操作员按动电钮，一道白光从天而降，直接射到玻璃罩上，小白鼠早已习惯这样的场面，它一点也不惊慌，悠闲的在罩子里面散步。
　　在装着白鼠玻璃罩的身旁有一个同样大小的玻璃罩，众人的目光都盯在上面，盼望透明的玻璃容器里可以出现奇迹。白光突隐，1号容器中的白鼠凭空消失，紧接着又一道白光射到2号容器上，所有人都屏住呼吸，温静双手紧握，她小声祈祷：“老天保佑，让这该死的实验成功吧！”
　　也许在年轮交替之际南天门大开，上面的众位神仙听到少女的心声，就见2号容器光华一逝，那只消失的白鼠出现在里面，它活蹦乱跳的在里面转着圈。实验室里暴发出雷鸣般的掌声，顾顶希一屁股坐在椅子上，他大手猛的一拍桌子：“成功啦！”
　　温静跑过去拿出这只小白鼠和众人合影，顾顶希对众人说道：“空间传送的第一步终于成功，在同一空间内进行无差别传送已经没有问题，让我们再接再厉在新的一年里实现平行空间之间的传送，让我们一同到14世纪那个美丽的国度去看看！”
　　暂时主持天字第1号基地工作的帝国总理王大山接到报告后兴奋得无与伦比，他带着帝国政府的慰问来到实验室：“我代表元首，代表帝国政府感谢你们，你们是英雄！”温静跑到王大山面前，她和帝国总理混得很熟，规矩上也就少了很多：“总理，该给我们放两天假休息一下喽，新年就要到啦！”
　　王大山说道：“对对！大家放假两天，好好过一个元旦，让大家轻松一下！另外我要告诉大家，元首已经在回来的路上，他听到这个消息一定会非常高兴。”众人一齐喊道：“元首万岁！”温情靳着小鼻子哼哼道：“他一回来，我们又没好日子过了，我要看看他出去又干了什么坏事，我要一直监视他。”
　　对于温静的无礼言行，整个基地的人都见怪不怪，因为这个女人还一直怀疑众人口中的大中华帝国完全是捏造出来的，实际上我们是披着中国人皮的纳粹法西斯份子。温静在众人面前玩世不恭，活泼可爱，25岁的她风华正貌，不过谁也不知道她隐藏在微笑背后的伤痛。
　　“轰隆隆！”一声巨响，大地开始颤抖，整个天字第1号基地都晃三晃摇三摇，一些玻璃窗应声而碎，天花板上的白炽灯纷纷掉落，片刻前还在为实验成功欢呼的人们收住笑声，大眼瞪小眼的不知道发生了什么事。
　　王大山喊道：“王平，王平！”一名大个子少校军官跑进实验室，他拍一个立正：“总理有什么吩咐？”王平正是前解放军特种部队队长，现在他提前退役来到基地加入民族振兴行列，现在他负责指挥基地内部的SS突击队员。王大山问道：“这爆炸声是怎么回事？”
　　王平说道：“现在还不知道，可能是梁老爷子在基地外进行实验出了问题。”众人皆惊，顾顶希一下蹿出去：“这个梁疯子不要命啦，阎王爷你可不要收他！”顾顶希和梁希人是亲如兄弟的朋友，两个人一同加入大中华帝国，他们一同为帝国和民族的富强而战，顾顶希负责空间物理传送，梁希人研究核能的释放与回收。
　　众人跟在梁希人后面向基地的大门冲去，王平按动气动大门的开关，近百吨重的钢铁大门向两侧一分，蒸汽从两侧冒出，外面的寒风嗖嗖的吹进来。这扇大门与一层的大门不同，这扇大门位于天字第1号基地的山顶，从这里出来山峰上有一处用钢筋水泥建筑的平台，这是元首用于讲话和检阅军队用的。
　　众人冲出基地来在平台上，此时天地一片白茫，寒风夹杂着雪片在空中飞舞，居高临下，万里江山一片白。温静将鲜艳的羽绒服拉紧，冷风吹着雪片从下面侵袭她的双腿，她现在可是穿着齐膝短裙，修长的双腿不自觉的并在一起，其他人也是如此，众人适应一下外面的光线，然后向山下望去。
　　距基地3公里的地方正冒着浓浓的黑烟，一个方圆1000平方米的圆形地域在白雪覆盖下的大地上显得那么刺目，那里的冰雪融化，黑色的泥土裸露在外面，就像在白色的波斯地毯上用烟头烫出一个大窟窿。顾顶希坐着汽车从基地一层出去，后面一队突击队员开着雪橇摩托紧紧跟随。
　　帝国总理大臣王大山喊道：“顾老，你要小心点！”他一伸手，王平立刻将望远镜放在他的手心。王大山用望远镜向远方看去，3公里外大约上百人正在那里忙碌着，有的人忙着灭火，有的人在抢救伤员，梁希人半卧在雪地上大口的喘着粗气，他的脸上黑一道白一道，外面的棉袍被火苗烧了个乌七八糟，两名军医正给他处理额头上的创伤。
　　王大山拍拍胸口：“还好梁老没事，不然我都没法向元首交待。”他转身看看众人：“以后实验一定要注意安全，你们都是帝国的无价之宝，基地毁了可以再建，你们要是有什么闪失，那比帝国损失几个师还要严重！现在全部下山，去看看梁老怎么样。”
　　众人在王大山的带领下坐着电梯来到山下，王平带领一个SS突击小队紧紧护卫。雪橇飞驰，顾顶希第一个来到现场，好家伙，地面整整下沉半尺，也不知道梁希人作的是什么实验。顾顶希扑到梁希人身边：“老梁，你这个疯子，不是引爆核弹了吧！”
　　头上鼓个大包，脸上可比关公的梁希人嚎嚎叫了起来，这个将近六十多岁的老人像个小孩子一边蹬着腿一边用双手捶着雪地。顾顶希以为他是因实验失败而难以自抑：“老梁，你别这样，失败是正常的，我们下次重新来过！”
　　梁希人突然抓住顾顶希的双肩：“万岁！万岁！”顾顶希大叫：“军医，军医，快给梁老打镇静剂！”他以为梁希人因伤心过度压力过大精神产生恍忽。梁希人一把推开军医：“我没事，我没事。老顾，我成了，我成功啦！哈哈……”
　　顾希人越来越相信梁希人精神一定有问题，炸成这样还叫成功，这不是脑子有问题吗。这时王大山赶到，众人围拢过来：“梁老，你没事吧？”梁希人脸上充满笑容：“我当然没事，我好着呢！新的一年，我要向帝国献礼啦！从此不管它太空有多少间谍卫星，美英也别想知道咱们的所在。”
　　众人一起回到基地，原来梁希人负责的核能实验也初见成果，现时期的卫星成象或通过红外线，或通过紫外线对陆地表面进行照射，根据物质反射进行光普分析。梁希人发明的光线裂解器超时空磁力线圈，以核能为动力，根据功率的不同，可以产生不同的覆盖范围，抑制陆地表面元素成相。
　　现在从外太空向天字第1号基地看，这里就是漆黑一片的世界，除了用人的眼睛，什么卫星也别想看到地表上的情况。王大山非常高兴，他宣布代表元首向顾顶希、梁希人颁发年终功勋奖，基地所有人员狂欢一天。
　　王大山高高举起酒杯兴奋的说道：“有了顾老的同时空传送器和梁老的光线裂解器，我们不再怕美国人发现我们，也不用再躲躲藏藏，我们可以在这一片永久核子沾染区内自由的活动！”
　　他又向小脸喝得通红的温静说道：“你们这些爱漂亮的女孩子们，也可以穿着自己喜爱的裙子出去野餐散步，没人敢从太空偷窥你们！”温静脸一红：“总理，瞧您说的，我们才不出去呢，外面除了山还是山，有什么好玩的。”
　　新年的钟声刚刚敲响，欧洲各天主教堂同样响起悠扬的钟声，在第12武装党卫队师的秘密基地里，老头子胡歌正在带领所有党卫队员追忆第三帝国的风采。自从SS特谴突击中队突袭艾菲尔铁塔成功后，他们的名字成为一个时代的象征，SS这两个希腊字母被所有欧洲恐怖组织奉若神明，变向提升了党卫队的影响力。
　　现在胡歌开始信任这支由东方人组成的突击队，虽然彼此间存在人种、肤色、生活习惯的不同，但却拥有共同的信仰和同一个“元首”，胡歌将整个基地的二层腾出来供突击队使用，现在SS特谴突击队终于有了自己的安身之地。
　　当胡歌带着来自欧洲各地的HIAG领袖举行酒会时，少校SS特谴突击队中队长程永义正带领自己的突击队员面向东方进行祈祷，一面大中华帝国的七星军旗在基地的峰顶冽冽飘摆，所有突击队员身着黑色卫队突击师制服向军旗敬礼：“元首万岁，帝国万岁！”
　　突击队通讯队长杜希栋来到程永义身后：“少校，我们什么时候才能见到元首，什么时候才能回到帝国，冒着浓烟的城市，汽车飞驰的街道都比不上帝国的山清水秀，这里充满污秽，不是我们突击队员应该战斗的地方。”
　　程永义倒背双手，银鞘指挥刀在腰间随风摆动，锃亮的马靴踩在碎裂的岩石上，一件红底黑面的披风迎风而摆显出他威岸的身姿。程永义说道：“又是一年，帝国应该也在过年，那里一定欢歌笑语，百姓们安居乐业。
　　我也很想咱们的帝国，但我们还不能回去，我们战斗在这里，在这里流血牺牲，这样我们的同胞才会幸福的生活。”霍普金斯走过来说道：“少校，让我们一起同唱突击队队歌祝愿帝国繁荣昌盛，中华民族永恒不落！”
　　程永义点点头：“洋鬼子，你是一个合格的帝国军人，也是一个合格的帝国公民，你不再想英格兰了吗？”霍普金斯一笑：“英格兰早晚也会归附帝国，我何必还想它们，帝国一统寰宇是历史的必然。”程永义一抖披风：“立正！让我们同唱突击队之歌！”两个突击小队全体立正，就在德意志帝国的国境上唱起军歌。
　　“空气布满紧张的气氛，大战即将来临；泪水划过母亲的脸庞，帝国就在身后；远方传来敌军的脚步声，大地在颤抖，是捍卫正义的时候了，热血早已澎湃；闪电从夜光中划过，年青的SS士兵手持着钢枪，等待着元首的召唤，帝国面临生死存亡，我们要化做一柄利剑，看，是SS部队在前进！”雄壮的歌声随风而去，飘荡在万山之间，歌罢众人高呼：“万岁中华！”





    第二部 第三卷 第三卷 第二十九章 龙潭虎穴
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:35 本章字数:4798

　　孟买建筑公司的车队正向印多尔开进，卡车在公路上飞驰，驾驶室内的小数字电视正播放印度电视台的新闻。对于孟买港的恐怖袭击和死伤的美英外交人员，印度电视台只字不提，只说美国邮轮在港口发生火灾，消防人员正的抢救。
　　松涛寄出的录像带，被一家大胆的穆斯林媒体播出，这家电台向来是恐怖组织最依赖的对象，因为他们什么都不怕，连拉登和基地成员的讲话都敢全盘播出。虔诚军成员冲上海域精神号，屠杀美国人的情景清晰可见，这一下在印度掀起轩然大波，印度政府开始发毛，美英两国也跳着脚的骂娘。
　　美国白宫发言人麦克莱伦发表声明：“国际恐怖组织的大本营已经从阿富汗转移到印度，虔诚军就是21世纪最邪恶，最不人道的恐怖组织，是与基地组织同级的人类文明的破坏者，虔诚军将是美国军队最新的打击对象。”
　　我拍一下把小电视关上，双手放在头后：“看来印度要倒霉了，虔诚军也要没好日子过喽，美国这个世界警察正愁没借口干涉印度内政呢，咱们送它个借口。”朱丽说道：“我不这么乐观，好像我们做着有点过了头。”
　　我扭头问道：“你为什么会这么想？”朱丽摇摇头：“我也不知道，就是感觉，咱们捅了马蜂窝，麻烦在后面。”我奋兴的心情不翼而飞，不知道什么时候朱丽学会给我拆台了，不过她的话也让我感觉到一种危险正在慢慢接近。
　　两个多月以来，破坏与杀戮一直伴随着我们，中国周边地区被我们搞个遍，是不是我做的真的过了头，看来以后突击队要有所收敛，毕竟我们在21世纪还不具有任何阶级基础，就算想要振兴中华的人数不胜数，但我们还缺乏支持，将爱国同仁集中在一起，这比破坏还要重要。
　　阿尔哈迪斯派来的向导狂按汽车的喇叭，他把头从车窗探出来大喊道：“到了，我们到了！”卡车扬起一片尘土穿过讷尔墨达河上的大桥，印多尔就在眼前，城市的轮廊清晰可见，公路两侧的加油站也明显多了起来。
　　一些在美国混不下去的白种女人在这里充当打工妹，她们大冬天还穿着迷你牛仔短裙向路过的汽车司机挥手。突击队员们打着口哨，卡车一加油门从她们身边穿过，顺便将右手伸出车窗，向她们竖起中指。
　　车队在一个三叉路口猛的左转，一个小型机场出现在我们眼前，机场的跑道已经坑洼不平看来早已被废弃，远处“一字型”大棚建筑外停着一架滑翔机和一架农用洒药机，整个机场连一个人影都没有。
　　向导摇下车窗将自己的衣服在外面晃动：“哟哦！我们来啦！”可是周围还是一点反应没有，车队停住，向导下车大喊：“来人呀！”风从仓库的破窗户吹入，吹得上面的帆布唰啦啦直响。
　　我向皇埔英明一使眼色，皇埔英明向突击队命令道：“注意警戒！”突击队员平端SCK66分散在小机场的周围。整个机场位于一处农田里，要不是现在农作物收割完毕，否则很难发现它的所在。
　　“不许动，放下武器！”突然一票人马从仓库后面冲出，他们端着AK系列的自动步枪，头上都戴着塔帽。领头的是一个五十多岁的老头子，他的脸上布满雀斑和皱纹，后背已经微驼。向导立刻摆着手：“老家伙，是我！”卓玛和丽玛也跑过去：“南尼大叔是我们！”
　　叫南尼的老头子向自己的手下一摆手，这20多人都收起武器，但还是用冷森森的目光盯着我们。南尼拥抱一下卓玛姐妹：“你们怎么也来了，看来客人的身份不一般啊！”向导看来和南尼很熟落：“老家伙别废话了，飞机准备好了吗？”
　　南尼看看我们的人数，他撇撇嘴：“200多人，飞机坐不下，一次最多送50人。”他的手下将仓库巨大的拉门向两侧推开，一架小型客机露出身影，正如南尼所说，这架飞机可不是波音客机，最多也就能载乘50人。杨天在我耳边问道：“元首，我们怎么办，这飞机太小了！”
　　我看看皇埔英明，然后回答杨天：“看来我们只有分开走，客观条件就是这样，在印度能找到这样一架飞机算是不错了。”松涛小声说道：“元首，我感觉南尼这个家伙怪怪的，他的眼神闪烁不定，左手还时不时的抖动。”
　　我拢目光注意南尼，他虽然在和卓玛姐妹谈话，但眼睛却一直在我们身上扫来扫去，他的左手很有节奏的抖动，如果不是他有问题，那就是他有脑血栓的前兆。经过商定我和松涛带领50人为前锋，余下的人由皇埔英明和杨天分别带队。
　　队员登上飞机，朱丽和谢雨我必须带在身边，我站在舱口向卓玛和丽玛挥手：“你们也和我一道吧，快上来！”两个人点头就要上机，南尼这个老家伙一下拉住卓玛她们：“你们等下一趟飞机吧，跟叔叔这么久没见面，陪叔叔聊一会。”
　　卓玛向我说道：“我们好几年没见过南尼大叔了，您先走，我们坐下一趟飞机好吗？”我心中不悦，但人情事故我还是懂的，我走进机舱坐在座位上，朱丽拿我开玩笑又开始调侃我：“相公，舍不得这两个丫头吗，要不我和小雨下去，让她们上来。”
　　我系好安全带：“夫人，你又想歪了，我只是觉得把她们留下有些不放心。”朱丽哼了一声：“是怕她们不来你又失去两个红颜知已吧？”我立刻否定：“不是不是，她们根本就是自由的，如果不愿意和我们在一起，她们随时都可以离开，我就是感觉南尼这个人靠不住。”
　　松涛伸过脑袋：“不错不错，我也觉得这个老家伙在跟咱们玩猫腻！”朱丽一拍手，一名隐组成员走过来，朱丽吩咐道：“你带人留下，见机行事！”朱丽对我说道：“有隐组的人保护她们，现在你可以放心了吧。”我点头：“夫人安排得好，这样咱们就开始空中旅行吧。”
　　飞机在简易的跑道上滑行然后一飞冲天，大地变成菱形的方块，下面的突击队员向我们挥手再见。杨天羡慕的说道：“除了飞艇，我还没坐过飞机呢，那感觉一定不错。”皇埔英明笑道：“安心等着吧，你的愿望一会就能实现。”
　　南尼招呼大家进入仓库，杨天拍拍咕咕叫的肚子吩咐大家准备休息，仓库里除了废弃的机器零件外就只有满屋的灰尘。南尼把卓玛姐妹叫到身边：“你们跟我到后面去准备午餐。”卓玛姐妹有说有笑的跟着南尼向后面走去。
　　杨天捅捅皇埔英明：“用不用派人盯着，这姐妹二人跟咱们是不是一条心还不知道，要是黑咱们一把，咱们可没地方说理去。”皇埔英明感觉这两个印度女孩有清纯的一面，不至于干出对突击队不利的事：“我想不会有问题，她们不是那样的人。”
　　杨天拍拍屁股上的灰：“我不放心，我还是去看一眼为妙。”杨天轻手轻脚的跟在后面，仓库的最里面有个房间，杨天探头一看，三个人正在煮着咖啡，浓浓的咖啡香飘满室。杨天松口气，他摇摇头：“看来我是多心了。”
　　十分钟过后，南尼带着姐妹二人回来，一个人端着浓咖啡，一个人端着干面包，老头子崩紧的脸皮放松不少，看起来没刚才那么讨人厌。丽玛给皇埔英明倒上一杯咖啡，她对皇埔英明颇有好感，皇埔英明接在手里说声谢谢。
　　杨天看着杯子里咖啡，感觉这就是毒药，他咳嗽两声：“这咖啡好像太浓了，我一会再喝。”他走到仓库门口向外看去，南尼的手下在仓库外负责警戒，剩下的突击队员只有一部分进入仓库，其他的在机场的边缘进行巡逻，好像一切都很正常。
　　杨天走回来给皇埔英明使个眼色，让他不要喝这咖啡，皇埔英明拿他没办法，只好把杯子握在手里。南尼把脖子上的AK47摘下放在桌子上，他把杯子里的咖啡轻轻摇一下，然后一饮而进。丽玛对皇埔英明说道：“你不喜欢吗？我感觉味道还可以。”说着她轻轻喝了一口。
　　皇埔英明感觉有点盛情难却他也喝了一口，杨天的肚子开始打架，要不是南尼和丽玛作了表率他也不敢喝这咖啡。杨天的担心也不无道理，突击队员一个个身经百战，他们的首长也不能在阴沟里翻船啊，必要的谨慎是应该的。
　　杨天使劲啃了几块干面包，嘴巴里干得要命，他一狠心把咖啡猛灌进去。五分钟过后，杨天就感觉半边脑袋发沉，眼前的人都两个脑袋，他心里一颤：“不好，还是有问题！”他刚想拍桌而起，可是手举起来却无力的落下，他连从椅子上站起来的力气都没有。
　　皇埔英明叫道：“杨天，你怎么啦？”他刚要起身，同样的事情也在他身上发生，咣的一声他的脑袋重重的与满是灰尘的桌子亲吻，脖子连支撑脑袋的力气都没有。潜藏在空气中的隐组成员刚想冲过去，这时南尼的手下立刻将手枪抵住二人的脑袋。
　　卓玛和丽玛还好，丽玛只是喝了一小口，而卓玛一直忙前忙后，还没来得及进餐。看到这种情况，两个女孩再笨也知道出了问题，卓玛叫道：“你们怎么啦？你们那里不舒服？”
　　南尼一点也不吃惊，他还是那么悠闲的喝着咖啡，杨天和皇埔英明连喊叫的力气都没有，保卫他们的突击队员也纷纷倒地，只能用两只眼睛怒视着南尼。南尼站起身：“你们的路，走到今天就该结束了！”卓玛跑过去：“南尼叔叔，你这是要干什么？”南尼嘿嘿笑道：“愚蠢的女人！”
　　他拿起对讲机：“上校，我办妥了。”这时就听外面枪声四起，喊叫声一浪高过一浪，穿着黄布军装的印度阿三都是属老鼠的，一个个从地下蹦出来，片刻前还昏黄一片的大地，一下子伏兵四起。突击队员毕竟训练有速，他们立刻进行还击，双方战斗异常激烈。
　　子弹不时扫到仓库外的石棉瓦上，子弹钻透瓦片在库内横行，双方互有损伤。这时就听一个声音从仓库里传出来：“都给我住手！”枪声突然停止，南尼押着皇埔英明和杨天从仓库里走出来，卓玛和丽玛被两名大汉抱着腰，任她们如何挣扎也无法逃脱，她们只能向南尼娇骂：“南尼，你这个叛徒，真主不会放过你的！”
　　突击队员发现总参谋长和师长在人家的掌握当中，一时间也乱了阵脚，一个个趴在地上不知所措。几名狙击手虽然有把握将控制二人的印度阿三击毙，但也怕狗急跳墙，如果乱枪飞射把两位首长伤到一点那将是帝国的重大损失。
　　南尼一副胜利者的姿态，他腆着印度人标志性的将军肚向野地里大喊：“卡拉尔少校，请过来吧！”这时从野地里蹦出一个年轻人，他拍拍身上的黄土，手里提着微型冲锋向南尼小跑过去。老家伙南尼恭敬的向他敬礼：“卡拉尔少校您好，伟大的虔诚军万岁！”
　　皇埔英明和杨天虽然身体像柔软的面条，但两只眼晴还好用得很，叫卡拉尔的青年长相瘦小，小鹰勾鼻子黄眉毛，一张女人般的小口，酒瓶粗细的腰身显得弱不禁风，如果抛弃他的性别，他这副长相和这个身段完全是一个绝色美女。
　　卡拉尔将头上用干草编织的伪装帽摘掉，一头灰黄的头发显现出来，宝蓝色的眼睛让皇埔英明倒吸一口冷气，虔诚军要比阿尔哈迪斯神秘得多，不但有打入阿尔哈迪斯内部的双面间谍南尼，就连外国鬼子都有，这究竟是一个什么样的组织呢？
　　杨天心道：“看来这次在劫难逃，虔诚军的手竟然能够伸得这么长，他们的耳目这么灵光，在印多尔已经准备好口袋，就等着我们来钻。”他和皇埔英明对视一下，两人苦笑着对阴沟里翻船感觉到不敢置信，自负的帝国高级将领、卫队突击师的将军在印度这片土地上载了一个大跟头。
　　卡拉尔对南尼说道：“你做得不错，老头子一定非常满意，你现的身份已经暴露，你可以和我一起回去！”南尼身体颤抖，双眼开始湿润：“20年了，整整20年，我终于可以回去了，感谢万能的真主。”
　　突击队员可不会把自己当成观众看他们的表演，不管在哪里突击队都要充当主角，士兵们虽然失去最高指挥官，但大中华帝国军队的军纪严明，就算失去最高指挥，他们的小队长，中队长仍然可以继续指挥作战。队员们悄悄向前推进，就在他们谈话这一段瞬间，队员们正在移动自己的位置让已方处于有利地形。





    第二部 第三卷 第三卷 第三十章 笑看红尘
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:36 本章字数:4594

　　印度印多尔市郊的小机场杀气恍如实质，虔诚军的成员和SS突击队员剑拔弩张，要不是皇埔英明和杨天落在对方手中，突击队员早就打起冲锋将这些印度阿三送下地狱。皇埔英明和杨天现在才知道，虔诚军这个反政府组织并不那么单纯，它们的实力雄厚，就连阿尔哈迪斯中都有他们的卧底。
　　洋鬼子青年卡拉尔向老家伙南尼一使眼色，南尼将手枪的枪口顶在杨天的脑袋上，他向趴在地上的突击队员大声喊道：“看清啦！你们的头头在我手里，立刻放下武器举手投降，不然我一枪一个毙了他们！”
　　杨天卯足劲把吃奶的力气都使出来，他大喊一声：“笨蛋们，开枪！”南尼一膝盖顶在他的小腹上，撞得杨天一翻白眼。几名小队长一交换意见，现在已经没得选择，最高指挥官都在他们手里，自己绝对不能乱来。
　　突击队员纷纷起身，将手中的武器丢在地上，一名小队长喊道：“我们现在放下武器，你不准伤害他们，不然一定让你死无葬身之地！”南尼哈哈笑道：“好，好！”卡拉尔少校一打手势，他的上百名部下涌过去，将突击队员控制住。
　　虔诚军的成员好像和突击队员有上百年的恩怨，他们得理不让人，对突击队员一顿拳打脚踢，突击队员一个个头破血流，但没有一个人哼出一声，全都怒目看着他们，心里在琢磨要是对方落在自己手里，要怎么收拾他们。
　　看着自己的士兵遭受如此待遇，皇埔英明和杨天心里痛苦万分，皇埔英明垂下头：“都怪我太轻敌了，女人这东西还真是红颜祸水。”杨天对着押过来的几名小队长骂道：“你们这帮笨蛋，怎么不听我的命令啊！”
　　小队长们在这个时候十分乐观，他们嘻皮笑脸的说道：“师长，咱们有福同享，有难同当。”杨天也低下头，他的眼泪在眼圈里转三转差一点点没掉下来，没想到自己的这些部下和自己亲如兄弟，看来自己是没白活一生。
　　卡拉尔少校在他的俘虏面前走过，好像在检阅自己的部队，这个小青年不过二十出头，但身前背后却有大将之风，看来是久在沙场上打滚的。卡拉尔对皇埔英明等人说道：“你们很厉害，给虔诚军惹来不少麻烦，屠杀美国人的黑锅让我们背可以，虔诚军早晚也要干掉美国佬，不过我们不喜欢被耍弄，包括你们在内！
　　我不管你们是谁，请记住我的话，得罪虔诚军的人，就应该准备好接受天主的审判。”卡拉尔的话听在突击队员耳朵里极不舒服，他的口吻和SS如此的相象，都是绝对强者的姿态。
　　皇埔英明心细如发，他发现这个洋鬼子青年嘴里说出天主两个字，而印度阿三南尼却信仰的是真主，这两个本来对立的群体怎么会在虔诚军得到统一，难不成虔诚军也象我们大中华帝国一样包罗万象，藏龙卧虎么？
　　这时卡拉尔的电话响起，他接完电话之后向突击队员说道：“你们走运了，本应该将你们就地处决，现在老头子要见你们，你们还可以多活一会，顺便告诉你们，一会你们就会和你们的大头目团聚喽！”
　　听到他的嘴里露出威胁元首的话，突击队员纷纷从地上跃起，一个个就要拼命，怎奈现在对方掌握枪杆子，对方一顿呵斥，小队长们让大家冷静，这才平息众怒，不过虔诚军的祖宗也受到成堆的“问候”。片刻过后，突击队员们被装上来时乘坐的卡车，沿路北行。
　　虔诚军的司机技术不怎么样，一路上卡车在公路上来回打晃，令人奇怪的是印度国防军设在公路上的哨卡竟然让车队畅通无阻，虔诚军明目张胆的手里拿着武器在车内打着口哨，俨然他们也是政府的武装，那些印度正规军有的甚至还向他们敬礼。
　　时代变了，什么事都可能发生，看来印度军队要么崇尚虔诚军的战斗目标，要么就是腐败透顶、兵匪勾结。值得安慰的是坐在汽车里，皇埔英明这根面条享受到一点奇人之福，他的脑袋被放在丽玛的双腿上，这感觉还是不错的。
　　其实大家都在心里祈祷，希望元首一切平安，可以安全到达德里，他们不知道，此时在昌巴尔河的上空，这架飞机正上演着中国式的“虎口脱险”。这架从印多尔机场起飞的小客机在空中忽高忽低，在空中跳起芭蕾舞，它一点也不在乎舱内乘客的感受。
　　机舱内两名驾驶员好像控制了整个局面，突击队员纷纷举枪向他们瞄准，但没人敢真的开枪，因为这是在空中，一不留神大家都会同归于尽。片刻前，飞机突然一个90度的转向，航向发生改变，虽然我们没坐过飞机，但也知道出了问题，德里的方向是在东北，而现在却向着西北方向飞去。
　　松涛打算进入驾驶室问个究竟，结果令人惊讶的是机长不见了，两名女服务员也失去了踪影，他们就这样凭空消失掉了。驾驶室的门紧锁着，不管松涛怎么狂踹这扇合金大门，里面的两名正副驾驶员就是不开门。
　　松涛回来报告情况，我一拧大腿：“遭了，我们上了贼机！”突击队员一片轰然，一个个打开背包拽出武器准备战斗，朱丽也柳眉紧锁：“松涛，你去把那两个驾驶捉来，我要用伊贺派最残忍的方法教训他们！”松涛很乐意干这种事，他转身又跑了回去。
　　我立刻警告突击队员：“大家注意，千万不要随便开枪，坐飞机跟坐空艇是一回事，子弹打透舱板我们就要变成烧鸡。”松涛对驾驶室喊道：“开门，再不开门我就炸开它！”松涛故意向身后的队员命令道：“快，立刻把炸药安好，注意减少爆炸威力，把门炸开就行。”
　　里面的两名印度驾驶员也有些慌张，毕竟谁也不想同归于尽，他们将飞机定位在自动驾驶上，两个人突然把门打开一声大喊：“退后！”松涛向后一个飞跳，虽然他手里握着小左轮手枪，但也慑于两个人的气势。
　　这两个人家伙，一个手里端着AK47，另一个手里握着柠檬式的手榴弹，突击队员单膝跪倒，托着武器向他们瞄准。这两个家伙一点惧意没有：“立刻放下你们的武器，不然我就炸掉飞机！”两个人瞪大眼睛四目透射着凶光。
　　双方开始僵持都希望对方作出让步，这时手拿手榴弹的家伙高呼一声：“虔诚军万岁！”我立刻举起手：“等一等！我们放下武器。”这个疯狂的家伙把快要松开的手又重新握紧。突击队员们都看着我，朱丽也在一旁问道：“你这是干什么，你不是被他吓住了吧？”
　　我第一个把手枪丢在地上：“这两个人都是疯子，被宗教洗过脑，他们说同归于尽就一定敢这么干，你们没看出这两人家伙想用他们的命换咱们50人的命吗，现在只有咱们作出让步。”
　　众人一听确实是这个道理，先是被武士道洗脑的日本鬼子，后是把伊斯兰运动奉若天命的印度激进派，这些人都是不怕死的，他们把死当成是另一种永生，与他们对抗，一命对一命根本没有价值。
　　众人将武器丢在地上，松涛对他们说道：“现在满意了吧，我们都成你的俘虏了。”这两个人嘿嘿笑道：“你们是聪明人，现在听我们的安排，不然带你们去见真主！”那个手握AK47的阿三重新回到驾驶室控制飞机，这个拿手榴弹的就坐在驾驶室的门口。
　　他拍拍自己背后的降落伞：“你们还不傻嘛，再晚一会发现我们的计划，我们就跳伞而去，你们只有死路一条！现在我们只有听上面的命令，把你们带回去再作处理。”现在我们才明白为什么几名机组人员人间蒸发掉，原来都悄悄跳伞跑了。
　　朱丽小声对我说道：“我有把握干掉他们，万无一失。”我干笑：“那你会驾驶飞机吗？”朱丽摇摇头：“不会，帝国还没飞机呢。松涛应该会，他会开飞艇！”松涛脑袋嗡一下鼓成南瓜那么大：“你是我的奶奶，开飞艇和开飞机是两回事，这可不是闹着玩的。”
　　我摊摊手：“夫人你也看到了，咱们只有走一步算一步喽，反正我也想见见虔诚军的大头目是何许人也。”就这样我们这一队人马也重演皇埔英明等人的悲剧，50人，50把枪被对方两个人，两个不要命的印度阿三俘虏了，而对方只有一把枪一颗手榴弹，从此以后我发誓我再也不坐外国飞机，这真他妈的危险。
　　飞机穿过重重云层，在万山之颠飞过，下面山川河流，沙漠绿洲全成过眼云烟。大约四十分钟过后，飞机开始降低高度来到印度西北重镇阿杰梅尔上空，就听阿三说道：“到家喽，嘻嘻，吓死你们！”我们不由得浑身寒毛竖起，我越来越相信这个家伙精神一定有问题，看来我决定不和他对着干这是明智之举。
　　透过机舱的窗口可以看到飞机正从一条巨大的山谷上飞过，一道近千米的瀑布如同九天银河直落凡尘，银白色的珠帘由众多地下河流汇集而成，水流与山谷底部的岩石撞击着溅起一层水雾，阳光经水雾折射形成数道七色彩虹。
　　虽然我们现在是俘虏的身份，但我们并不对未来感到恐惧，我相信仁者无敌。朱丽和谢雨张着大嘴呀呀叫着，她们指着下面瀑布形成的彩虹感叹道：“好美啊，太美啦！”这两个印度阿三似乎有意炫耀他们的山川美景，将飞机在瀑布上空盘旋了三圈。
　　就在瀑布的上部居高而看有一片9平方公里见方的平原，平原的边缘便是悬崖峭壁，只有一条盘山公路直上峰顶，这条公路就像一条蟒蛇缠在山峰上。9平方公里的地域足够修筑任何建筑，但令人奇怪的是平原之上甚是光秃，连几根枯草都看不到。
　　飞机一个俯冲从平原上空飞过，当飞机再次飞回时，平原上竟然出现一条黑色的粗状线条，小型客机照着这条粗线扑了下去，原来这是飞机跑道。飞机颤动一下身体，开始在跑道上滑行，速度慢慢减缓。乖乖，原来整个平原上面几乎全部是白色的岩石，这些岩石石质坚硬，看来都是玄武岩。
　　靠近悬崖边有一座笔形山峰，就像被修理过的铅笔一样。山峰正与平原相依的部分有一道高约10米的大门，大门向两侧一分，隐隐可以听到嘀嘀的警报声。四辆吉普车和8辆运兵车开了出来，它们风驰电掣的向我们驶来，运兵车的履带碾在玄武岩上发出咯噔噔的声响。
　　从运兵车上下来上百名穿着米黄色军装的士兵，武装吉普车也将车上的重机枪对准飞机，两名阿三跳下飞机和接应的军官相互敬礼，对方把他们看成英雄。在对方的呵斥声中，我向松涛等人耸耸肩膀：“没办法，咱们下机吧，大家见机行事，不要轻举妄动。”
　　我们陆续下机，被他们像押送囚犯一样推推搡搡，很难想象虔诚军竟然有这样的实力，可以建设这样的军事基地，看来我们确实低估了他们。这条黑色的飞机跑道突然消失，原来沥青的跑道上有一层可控色膜，从高空根本发现不了这里还能够降落飞机，在跑道的两侧镶嵌着特殊的灯泡，可以由人工控制发光的颜色。
　　我们的武器全部被收缴，这帮阿三办事真够仔细就连松涛的袖中枪也成了他们的战利品。光看这个10米高，半米厚的合金大门就能和天字第1号基地有得一比，里面是钢筋水泥混凝土修筑的通道。
　　这条通道左右宽约15米，最右边是一条电动传送带，人站在上面就像乘坐扶梯一样，左面是一排排披着野战防护网的卡车，靠近合金大门的边上4部“萨姆8”中程防空导弹和2部萨姆3B“伯朝拉”防空导弹竖立在那里，9米长的巨大弹体真够吓人的。
　　我们站在扶梯向内部移动，松涛小声说道：“我以为阿三们除了色情行业之外什么都落后，没想到就连他们的反政府组织的一个破基地都这么现代化，几乎要赶上咱们的天字第1号基地了，看来我们也要加强现代化建设才行。”





    第二部 第四卷 第四卷 第一章 阶下之囚
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:37 本章字数:4618

　　神秘的虔诚军基地大门重重关闭，在大门的内侧高悬着一只展翅腾空的雄鹰，雄鹰背后是星际万物，太阳系九大行星产生的运行轨迹都在雄鹰的双爪之下，这气势好不威严。
　　我们坐上传送扶梯向基地的下方行进，混凝土的通道里各种重型武器鳞次栉比，俨然我们进入了武器展览馆。无数的印度士兵不停的忙碌，也不知道他们在干些什么，一些大鼻子蓝眼睛的外国人向他们指手画脚，虽然这些人都穿着军装，但看得出来这里面军官大部分都由外国人充当，印度阿三都是属于狗腿子。
　　随着传送带的向下延伸，我们不得不用双手扶住护栏，否则很可能我们就要被摔出去，但是我们的担心是多余的，押送我们的虔诚军士兵稳稳的站在上面，他们双手擒着武器，双腿像钉在传送带上一样。
　　我试探性的松开双手，真是神奇得要命，现在传送带差不多以75度倾角向下传动，可人站在上面你想掉也掉不下去，双腿好像用强力胶粘在上面连动一下都困难，而此时通道的两侧形成一种古怪的力场，可以将传送带上的人身体扶正，甚至你可以站在上面睡觉。
　　传送速度突然加快，我们感觉身体一震，在离心力的作用力整个把我们摔离传送带，往下一看是一眼望不到头到无底深渊，双脚找不到任何着力点，可是我们就是掉不下去，这时周围的电光一亮，原来我们正处于一个笔直的玻璃管道内，我怀疑这可能就是最先进的磁悬浮电梯。
　　这个基地真够宏伟，虽然我们有强烈的自尊心，但此时不得不承认印度阿三的手笔要比我们大，无论从基地的规模，还是硬件设施的先进程度，天字第1号基地都要相形见绌。透过玻璃管道向外看去，基地内部的东西让我们跌破眼镜，一艘涂着野战米彩色的运载火箭正竖立在基地的正中心。
　　上百人在火箭周围忙上忙下，荷枪实弹的士兵在基地的边缘巡逻，更令我呼惊的是运载火箭的顶部同样有一只雄鹰，雄鹰脖颈间的白色羽毛活灵活现，甚至在灯光的反射下可以看到它的羽毛在无风而动。
　　从基地的内部陈设我还看不出虔诚军的战斗目标，至少在这里既没有“伊斯兰运动万岁”的旗语，也没有反政府武装要求建国的追求。我们的双腿终于落地，玻璃门向两侧一分，后面的虔诚军士兵开始吆喝：“看什么看，快走！”
　　松涛仍然一副玩世不恭的态度，虽然在他心里同样被对方的实力所震撼，但他嘴里仍然吐着吐沫：“搞什么鬼东西，在山谷里建基地，狗屁！”也许阿三们听不懂他的汉语，也没人上来教训他，就这样松涛在我身后一直骂骂咧咧的品头论足。
　　与我想象的相反，并没有人对我们进行“接待”，相反却把我们丢进石头彻成的房间里，大门一关然后便无人问津。我们50人除了武器被收缴之外，并没遭到非人的待遇，甚至他们连绑缚我们的双手都懒得去做，可能他们认为没有这个必要，这个基地是铜墙铁壁，我们想出去事比登天。
　　朱丽和谢雨毕竟是女孩子，女人对新鲜事物固有的好奇心是不会因环境的改变而发生变化，两位女士大叫着跳上石室正中的“心”形大床，床上不但铺着高档的床上用品，同时还有一个电动机器狗在那里吐着舌头。胡小青在屋里走上一圈，他吃惊的说道：“乖乖，如果这就是我们的牢房，那我宁肯一辈子关在这里。”
　　难怪胡小青有这样的想法，石彻牢房的陈设只能用两个字形容，那就是“恐怖”。整个石室足有200平方米，虽然四壁是灰色的花岗岩，但上面却挂着各个历史时期的欧洲名画，对旁门左道比较有研究的胡小青一眼就认出，这些名画都是真品，每一幅都价值连城。
　　我们脚下踩的是软绵绵、暖融融的半尺厚的古波斯地毯，地毯没有覆盖到的部分露出水晶石的地面，地面由蓝色玻璃作为地板，下面是一潭碧水，水草和金鱼组成海底世界，让人如同身临水晶宫一般。我坐在可以让两个人平躺的真皮沙发上，思考着一路上的所见所闻。
　　如果这个基地一定不是印度政府的杰作，虔诚军背后并没有印度政府的支持，那么虔诚军这个组织太过可怕，依凭它的实力和科技来看它不仅仅是一个反政府武装那么简单，它应该是一个想统治世界的野心家建立的军事据点。
　　我们坐在石室里小声谈论着一切，有的人在怒骂，有的人在闭目享受，也有的人在欣赏室内的名画，而我和松涛则计划着下一步该如何应付发生的一切。我们的一举一动、一言一行都逃不过对方的监视。
　　在基地的深处，有一处隐秘的所在，一间足有400平方米的办公室里，修筑得富丽堂皇，室内山川河流无所不有。整个办公室里只有一个坐在轮椅上灰发苍苍的老人，他穿着蓝色西服，领口打着领结，一双可以当镜子用的黑色皮鞋穿在他的脚上，他的衣领高立，把他的容貌深藏在其中让人无法看清。
　　在他的面前是48台显示器，上面显示着不同的图象，整个基地的一切都在他的掌握之中。他右手紧握着一支白色象牙手仗，手仗的顶部镶嵌着一颗鹌鹑蛋大小的红宝石。他一边听着我们的计划一边敲击着控制台的钢板。他轻哼一声：“一群愚蠢的笨蛋。”他的声音浑厚有力，整个办公室都产生回音。
　　他把监视器一关，左手在轮椅的操纵杆一上推，轮椅向石室的中心滑去，在石室的中心有一处深潭，这潭池水呈黑褐色，上面点缀着几片浮萍。他拿过放在旁边的铝合金托盘，保鲜膜下是带着血筋的小牛肉。
　　他将手仗在轮椅上敲了三下，突然潭水一阵翻滚，在浮萍下露出一个丑陋无比的鳄鱼头，鳄鱼坑洼不平的皮肤，蓝色的眼睛，还有带着腥味的唾液，无不让人作呕，但他极其自然，像对待自己儿子一样对鳄鱼说道：“宝贝，你就要有一顿美餐了。”
　　鳄鱼仿佛带有灵性，能够听懂他话，鳄鱼把嘴张得更大，他将牛肉扔进它的嘴里，鳄鱼猛吞几口吃个干净。老头子大笑着离开房间，而这点牛肉只够鳄鱼垫垫底，这引起它更强烈的觅食心理，它来回在水池里游动，等待美食掉进自己的嘴里。
　　半个小时过后我们开始享受美餐，做俘虏能做到这个份上，我们应该感到满意。晚餐极其丰富，不管是东方的美食还是西方的比萨饼在餐桌上应有尽有，这是唯一一顿不参杂咖喱的饭菜。我们还不知道这里的主人正准备让我们吃得饱饱得，然后味他的鳄鱼宠物，要是那样我们一定没有胃口。
　　石门向两侧一分，外面推推搡搡押进四个人，我们拢目一看都相互摇头不已，原来这四个人两男两女，分别是帝国武装部队中将总参谋长皇埔英明、SS第一突击师即元首护卫师少将师长杨天，那两位女士就是卓玛和丽玛。皇埔英明和杨天身上的药劲已经过去，他们的身体又有了力气，尽管这样脸色还是十分苍白。
　　皇埔英明和杨天耷拉着脑袋一个劲摇头：“元首，真对不起，我们没能带好部队，200多人全作了人家的俘虏。”松涛拍拍他们：“没事没事，你们干嘛伤心，你们不作俘虏那不是证明你们比我们还厉害吗，现在充分说明你们的能力还在我们之下。”
　　杨天一拳打在松涛的屁股上，把他打得嚎嚎怪叫。我安慰他们说道：“这不怪你们，归根结底我太大意了，也太骄傲了，21世纪藏龙卧虎，我们的那些历史都成为发黄的回忆，都已经摆不上台面，这样也好，让我们吸取教训，以后谨慎行事。”
　　卓玛和丽玛走过来道歉：“是我们害了你们，要不是我们准备咖啡也不会让两位将军成为俘虏。”皇埔英明说道：“没人会怪你们，这是一个陷井，对方早有预谋，就算没有你们，我们一样会面对他们。”
　　杨天一撇嘴：“话不能这么说，要不是她们，咱们两个也不会这么丢人，越想越生气，堂堂七尺男儿怎么能让他们耍来耍去。”两姐妹低着头和朱丽、谢雨聚在一起，看到她们梨花带雨的脸庞，朱丽也不再拒人于千里之外，作为一个大姐姐开始安慰她们。
　　皇埔英明和杨天正狼吞虎咽的添饱肚子，这时就见石室上面的红灯一闪，一队阿三士兵闯了进来，他们的军装和武器都是印度国防军的标准装备，只是指挥他们的军官是个外国贸。
　　一个穿着黑色军装，脚上蹬着锃亮皮靴的细高条走进来，他向我们撅起屁股一点头：“女士们、先生们，非常对不起打扰你们用餐，请你们准备一下，我们的老头子要见你们。”这家伙正是卡拉尔少校，不过穿上这身军装之后，他显得很有气质，不再是那个女性化的青年。
　　皇埔英明和杨天对这个洋鬼子仇深四海，一路上被他押送可没少吃苦头，皇埔英明霍然起身：“卡拉尔，不要说得那么好听，让我们走就走，我们有得选择吗！”卡拉尔一笑：“我是奉上面的命令来请各位。”这时他带来的士兵都把枪口平端，一副我们不合作就要开枪扫射一样。
　　杨天哼哼道：“我就说嘛，你那有这么好心，这种请人的方式还真特别。”我和几个人悄悄打过手式，然后命令大家列队去见见虔诚军的老头子究竟是个什么人。卡拉尔一抬手：“只要你们几个去就行了，其它的人可以留下继续用餐。”
　　也不知道卡拉尔是怎么知道的，他把我们几个突击队的核心力量全部带走，只留下普通士兵，其实我们的一切都被那个老头子看在眼里，察颜观色也足已分辨我们谁是官，谁是兵。
　　我一直盯着卡拉尔的军装，这身军装勾起我很多回忆，他的军装看上去与突击队制服有很多相似之处，看来我们是有同一个参照模板，那就是武装党卫军制服，我在心里画起问号，虔诚军与党卫队又有什么关系吗。
　　就这样我、皇埔英明、杨天、松涛还有四位女士成为邀请的对象，这里面有一个漏网之鱼，那就是胡小青，这样也好有他留下，我们也不用担心队员们受到威胁。整个基地完全的自动化，无谓的人工劳动在这里减化到最低限度，为节省人的体力，一出门口就有传送扶梯，双腿在这里没有太大用处。
　　我们在通道里穿行，整个基地采用透明作业方式，实验室与实验室，研究中心与研究中心之间都用透明的玻璃隔开，就算工人想开个小差，也会有上百双眼睛看着你，这让工人们一个个埋头苦干，不敢有一丝懈怠。
　　在通道的尽头是花岗岩的石壁，石壁上有一道只容一人通过的小门，卡拉尔正正军装挺起胸脯：“老头子就在里面，你们的命运都在他的手里。”他按动门旁的按钮，小门一开，我们鱼贯而入。
　　进入里面，我们感觉来到另一片天地，谁会想到这么小的石门后面却是一个宠大的空间，这个房间正是那个老头子的办公室。房间里装饰虽然堂皇，但却透着一股庄重朴实，此时那潭深水已归于平静，那条鳄鱼又躲在浮萍下面假寐。
　　那个坐在轮椅上的老头子正在高台上，他的背对着我们，这让我根本无法看清他的长相，但从他灰白的头发上看，他的部下叫他老头子这并不为过，年纪少说也有六七十岁。
　　卡拉尔少校抢步上前，他双腿一并，皮靴与皮靴之间发出清脆的撞击声：“父亲，按您的吩咐将他们带来了。”8个人16道目光同时射在卡拉尔的后背上，原来这个混蛋小青年竟然是虔诚军首领的儿子，怪不得人人对他毕恭毕敬，与此同时我也想象出这个老头子也是一个洋鬼子。
　　我现在是丈二和尚摸着头，一个深藏在印度内陆，有着雄厚实力的反政府武装组织的首领怎么会是一个外国人呢，虽然现在还不知道他是英国人还是美国人，或者是其它欧洲国家的人，但是却让我胸中的问号画得更大，更亮。





    第二部 第四卷 第四卷 第二章 与鳄为敌
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:37 本章字数:4575

　　神秘的苍发老人仍然背对着我们，但他雄浑的嗓音在石室内响起：“自从前苏联从阿富汗撤军以来，这15年的时间里没有一个人、一个组织、甚至一个国家敢对虔诚军进行挑战！你们很有胆量，也很有头脑，我很喜欢你们，但我更憎恨你们，因为虔诚军的25名优秀队员不能白死！”
　　在这种场面下，在没有摸清对方实底的情况下，作为元首我从不轻意发表意见，总参谋长皇埔英明必须身先士卒。皇埔英明一阵冷笑：“没想到虔诚军还有这么辉煌的战绩，那我们不是太荣幸了吗，虔诚军是什么东西，到今天我也不知道，不过得罪我们的人，就要死！”
　　老头子的轮椅来个180度的转动，他把面前对着我们，但可惜的是他的脸深深的藏在高高的西装衣领之下，就像一具无头男尸，这蓝色的西装虽然笔挺，但样式古怪，是属于19世纪二三十年代的产物，否则现在哪还流行立领的西装，不过他那双锃明瓦亮的皮鞋却成为他的标志。
　　卡拉尔在一旁向皇埔英明呵斥道：“闭嘴，你是不想活了！父亲，让我给他点颜色看吧！”老头子说道：“不需要，不需要，他勇气可嘉。你们知道吗，已经有20年没人敢顶撞我了，这感觉还真不错。”
　　我和杨天对视一眼，这老头子是不是精神有问题，整个虔诚军的人好像都是精神病，被人顶撞还这么开心，不过这也变向的说明一个问题，虔诚军不是一朝一夕形成的，它的历史可不会少于20年。
　　皇埔英明开门见山：“你是谁？能让我们知道你的身份吗？虔诚军是怎么回事，它有这么辉煌的历史，我想你总要让我们这些孤若寡闻的人明白明白虔诚军的伟大所在吧。”
　　老头子一阵大笑，他的笑声就象一群麻雀在屋里飞来飞去：“小伙子，你提的问题太多，这样会让我失去游戏的兴趣，我没有了兴趣，你们就只有死路一条！我是谁这不重要，虔诚军是什么也不重要，因为这一切你们早晚会知道。现在我对你们感兴趣，告诉我，你们是干什么的？”
　　杨天蹭一下蹦到皇埔英明前面，他最近总是受气，现在看到主谋正好发泄一下：“老不死的不要装什么大瓣蒜，爷爷们是从美国来的，你动我们试试，美立坚政府是不会放过你们的，你这个弹丸之地能挡得住几枚贫油钻地弹，到时候让你哭都不来及！”
　　杨天的一席话可能刺到老头子的肺管上，他低低的哼哼声让人不寒而栗，站在卡拉尔身后的虔诚军士兵一个个双腿打起哆嗦。片刻过后老头子的气好像消掉一些：“你当我老眼昏花吗，在我面前没人能够进行伪装，你们装美国人太失败，因为你们骨子里就没有做强盗的基因。
　　再说，就算你们是美国人，我也不怕！虔诚军蓄积实力这么多年，不是为夺取什么印度政权，对这里我并不感兴趣，我的目标正是北约。美利坚、不列颠、北极熊都是地道的阴谋家，我是不会放过它们的……”老头子越来越疯狂，他一边用手拍着轮椅的扶手，一边开始用所有不带脏字的字眼儿大骂上述三国。
　　卡拉尔冲上台阶，开始给老头子揉搓前胸：“父亲，您不要激动，小心心脏。”
　　听到卡拉尔的话老头子才闭上嘴，喘息不定，原来他有心脏病，而且对美、英、俄三国有解不开的仇疙瘩。
　　老头子高举镶嵌宝石的象牙手仗：“再给你一次机会，回答我的问题！你们究竟是什么人？”杨天索性拔起胸脯：“那你听好，我现在告诉你，爷爷们都是大中华帝国的好儿男，是响当当的好汉！”
　　卡拉尔用手一指杨天：“不要信口雌黄，那有大中华帝国。来人，把他带下去！”后面的虔诚军士兵向上一拥就要带走杨天。松涛伸开双臂：“慢着！你们这些混蛋杂碎，说假话你们不爱听，说真话你们又不相信，你们把道划出来，究竟想把我们怎么样？”
　　坐在上面的老头子轻咳一声：“退下去。”士兵们又退到后面，他用手仗上那颗红宝石轻轻敲敲额头：“我现在知道你们是中国人，只有中国人才有中华一说，也只有中国人才把绅士叫成好汉。我能理解，看来你说的大中华帝国应该就是中国吧，你们是一批民族激进主义者，对吗？”
　　我、皇埔英明、杨天、松涛八目相对，看来这个老头子不傻，这样就能猜到我们的来历。松涛话匣子一打开就有点收不住：“不错，我们都是中华好汉，但是你要明白，此中华非彼中华，大中华帝国也不是什么激进组织，而是实实在在的国家存在！”
　　卡拉尔笑道：“你嘴里的大中华帝国在那里？能告诉我吗，我可从来没听过，你们纯碎是空想社会主义！”松涛这下被冤枉到家，竟然有人把他当成精神不正常，把他抛头颅、洒热血悍卫的帝国说成是一个并不存在的幻想体，把他的爱国精神说成是空想社会主义，松涛火了，他双拳紧握，要是在平时他早就动手了。
　　卡拉尔也许不知道，大中华帝国走到今天，期间经历了多少坎坷，建立一个绝对中央集权的社会制度可是走过不少弯路的，其中空想社会主义的路线也实施过，最后遭到惨败，空想社会主义可是帝国最受批评的东西。
　　松涛一指卡拉尔：“黄毛小子，把你的臭嘴闭上，大中华帝国不允许你污蔑！帝国富有四海，国民亿兆，是地球的中心，是宇宙的轴点，帝国雄兵过亿，战将千万，是人类存在以来最强大的群体存在！”
　　松涛的话不但说得突击队员热血沸腾，同样也气得卡拉尔脸上的肌肉直蹦。卡拉尔气得这就要摸出手枪，他的老爸却没生气，相反竟然也被我们的激情感染：“好，好，说得好，就凭你这几句话我就让你有个好结果！”
　　松涛大着胆子又向前凑了几步，但老头子的脑袋就像隐形的一样，他还是看不到。松涛对他问道：“我说的你能理解？你相信大中华帝国的存在吗？”老头子嗯了一声：“相信，完全相信。我曾之而战的帝国就是这样，如果帝国还能再现，我愿再度驰骋沙场。”
　　老头子一按轮椅上的按扭，轮椅在台阶上突然飞起，就像一架垂直起降战斗机一样。轮椅的屁股后面拖着橘黄色的火焰，把他送到众人面前，这时这位神秘苍发老人的真面目才显露出来。众人皆惊，四名女士立刻扭过头不敢看下去，卓玛和丽玛用小手捂住嘴巴，嗓子眼儿一阵干咳。
　　怪不得老头子要把自己的脸隐藏起来，他的脸上除了寿斑和堆累在一起的皱纹之外，左眉毛上有一道坚直的伤疤将整条眉毛切成两半，右脸上有一个姆指粗细的椭圆状洞形伤口，看上去应该是被子弹击穿的，对于身为军人的我们，都生出一种崇敬。
　　老头子一双蓝灰色的眼珠深陷在眼眶里，裸露的双手上也是伤痕累累，他来到四位女士面前：“女士们，是不是我这张脸让你们感到害怕，呵呵，知道吗，半个世纪之前，可是有无数女孩子追求我的。”丽玛实在忍不住一下扑到皇埔英明怀里：“参谋长，帮帮我，我不想看他。”
　　皇埔英明拍拍她的后背：“不怕，不怕，他是人，不是鬼。”老头子眉头一立：“参谋长？嗯，这是你的绰号还是你的军衔？”皇埔英明将丽玛交给朱丽，他拍一个立正，身为帝国武装部队总参谋长，身上的气势立刻散发出来：“这不是我的绰号，是我的职务！”
　　老头子握着手杖的手一紧，他也感受到皇埔英明身上的气势，那是一股子血腥味，是指挥千军万马，对生死熟视无睹的将军才有的。他对皇埔英明说道：“你的职务不小啊，你参过军，打过仗？指挥过多少军队？你在那里服役？”
　　皇埔英明头高昴着，对老头子一脸的不屑：“我在大中华帝国服役，现任全国武装力量参谋总长，帝国千万军队全由我来指挥！”老头子哼了一声：“鬼话连篇！”看来正如他所说，他的兴趣没有了，我们的路也到头了。
　　他把轮椅向后一退，虔诚军的士兵端着武器把我们围在当中。老头子说道：“你们不是想知道我是谁吗，还想知道虔诚军是怎么回事吗？这就让你们知道，你们去天国问吧！”
　　他对松涛说道：“我说过，你的待遇与他们不同，我会好好招待你的。”他向儿子卡拉尔说道：“这个小伙子交给我，其他人由你处理，全部枪毙！”以前都是我们枪毙别人，现在轮到让别人枪毙我们，感觉真不舒服。
　　“枪毙”这两个字让我们脑袋嗡嗡直响，到不是畏惧死亡，只是感觉有些不值，连虔诚军的老底还没摸清这就要挂掉，这到阴朝地府也会满肚子恶气。皇埔英明乐观的跟我开玩笑：“元首，没想到咱们没死在民族复兴的战场上，却死在一个阴暗势力的手上，真可悲。”
　　杨天拍两下胸脯：“元首，您别把脸拉得那么长，天上地下，阳间阴间，不管到那里我杨天都追随您，作您的士兵！”松涛高叫一声：“元首，还有我，还有我，黄泉路上我来保护您！”我预哭无泪，我这些部下虽然说的都是丧气话，但真情着实让我感动。朱丽和谢雨一左一右扑到我怀里。
　　朱丽小声说道：“没想到我这么幸福，大姐二姐比我早嫁给你一步，但我却可以陪你走完最后一程，上天对我不薄啊！不过你放心，我拼了命也会把你带出去，我朱丽不死，就没人能威胁伊贺总长老公的安全！”
　　老头子笑道：“有一个参谋长，又多了一个元首，不错不错，都是大人物，都是大中华帝国的吧，我为你们祈祷，愿你们都上天堂，在那里去勾画你们还没建立的帝国吧！”
　　朱丽突然出手，她的身法如同闪电，离她最近的两名虔诚军士兵顿时被她双掌击飞，他们手中的武器被她空手夺过。皇埔英明和杨天也轮起拳头住阵，20几名虔诚军成员被朱丽搞得眼花缭乱，朱丽时隐时现，他们虽然胡开了几枪，但却被卡拉尔呵止：“小心名画，小心挂毯！”
　　1分30秒后，地上躺着20几个昏倒的印度阿三，他们抱着脑袋，捂着肚子呻吟着。杨天和皇埔英明都挂了彩，一个在肩头，一个在小腿，子弹都穿肉而过，虽然鲜血哧哧的冒着，但还不至于让两位将军倒下。
　　我们手握着冲锋枪，枪口对着卡拉尔父子二人，松涛歼笑道：“风水轮流转，天堂不收我们，上帝让你们两个去！”说着松涛就要开枪，可是老头子竟然一点都不害怕，他的脸上还带着微笑，仿佛欣赏好莱坞的动作片。他摇摇头：“你们的命运是我决定的，所以你们改不了。”
　　老头子一按按钮，整个石室突然形成古怪的磁场，我们手中的武器“嗖！嗖！嗖！”被吸力吸走，紧紧的贴在石壁上成为装饰品，而我们的身体也无法移动半步，前后左右四个方向都有强大的压力推挤着我们，就像无形的囚锁套在我们的脖子上。
　　老头子笑道：“审判开始！”他指着松涛：“你先来，你的待遇是最好的。”松涛嗖的一下被弹射到石室的中心，他周围的压力一减，身体砰的一声正好掉进那潭死水里。
　　早就食欲强烈，饿得眼睛发蓝的鳄鱼一下从隐藏的浮萍下冲出，一溜水线直扑松涛，我们在上面看得清清楚楚，众人不约而同的发出大叫：“啊！不要，松涛！”我们都闭上眼睛，谁都不忍心看到松涛落后鳄鱼口中，成为人家美餐的一幕。
　　松涛喝了两口带着腥味的脏水，立刻一挺身在水面露出脑袋，他的眼前就是一个丑陋无比的家伙向他扑来，鳄鱼迫不及待的张开大嘴就要把松涛吞下去，松涛吓得“妈呀”一声，他毕竟是堂堂的SS卫队突击师师长，是从一名小兵真刀真枪打出来的，他的反应和机敏无人能及。





    第二部 第四卷 第四卷 第三章 装甲之父
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:38 本章字数:4823

　　松涛遭到的特殊待遇就是成为虔诚军老头子宠物的美食，他被丢进石室中心的深潭里，藏匿在水下的灰皮大鳄鱼蹭的一下钻出来，它张开血盆大口向着松涛游了过来，卓玛和丽玛立刻吓得晕死过去。
　　松涛一边双腿踩水保持身体上浮，一边双手开始划楞东西进行自卫，也许松涛命不该绝，他竟然从潭中的假山底部抠下一块俄罗斯面包大小的石头，松涛一下将石头塞进鳄鱼嘴里，这块石头是长方形的，正好象牙签一样顶在鳄鱼的上下牙膛之间，疼得鳄鱼一甩脑袋。
　　也许是鳄鱼饿急了，不然也不会使出这么大力气，它的牙膛被尖石扎破，鲜血让池水一片殷红，松涛抓住一块小石头，扑到鳄鱼身上，用石头猛砸鳄鱼的双眼，鳄鱼可不干了，一边甩着脑袋，一边在深潭里打起滚来。
　　老头子第一次看到这么有本事的男人，他饶有兴趣的将轮椅飞到潭水的上空，居高临下看着下面的一人一鳄表演杂技。我眼珠上转，这才发现老头子的右腿空荡荡的，裤管里膝盖以下是一条假肢，一根合金钢管充当他的右腿。
　　自从进到石室我一直没发一言，我大喊一声：“老混蛋，你个死断腿的，有本事放开他，冲我来！”老头子在空中一哆嗦，他将轮椅降在我身旁：“你说什么！”我瞪着他：“死断腿的，要杀就杀，干嘛把人味鱼，我看你是受到打击无法排泄，让你的精神开始变态！”
　　老头子身体颤抖，额头浸出汗珠：“你，你你，你！”他突然开始大喘气，卡拉尔冲过来：“父亲，父亲，您不要生气，不要生气！”他立刻解开老头子的领结，将前胸敞开让他顺气，又一顿味药，看来老头子是我被气得心脏病犯了。
　　我从老头子的前胸扫过，眼前就是一亮，我仿佛抓到一线复生的曙光，他的衬衫里面挂着一枚“钻石双剑银橡叶骑士勋章”，橡树叶和宝剑上镶嵌的钻石在灯光下闪闪发光，更令我震惊的是老头子前胸有一个巨大的纹身，这是一只站在纳粹万字旗上的银鹰。
　　我的脑中突然划过一道闪电，虚空中找到一丝可以依靠的东西，在众多德意志第三帝国的军官当中，有这样纹身的只有一个，这是我从第三帝国野史中看到的，究竟其真实与否还没有人去证明，这个人会是他吗？看着松涛随时有丧命的危险，我必须赌一次。
　　我丹田运气大喊一声：“万岁装甲梅耶！”这一嗓子不要紧，刚刚心脏跳动归于正常的老头子不知道那来的力气，蹭的坐起来，左手握住权杖，右手行举手礼：“第三帝国万岁！”
　　这一切都是初于他的本能反应，我心里一阵激动，我的不激动不是因为见到纳粹第三帝国的将军，而是有可能通过这一点让我们获得生存的机会，知已知彼、百战不殆，现在我知道老头子就是大名鼎鼎的克特&#183;梅耶，那我就有反击的余地。
　　老头子脸色通红，他发现自己过于失态，立刻又摆正好自己的身体，将衬衫系好，把自己的勋章和纹身一同藏于其下。卡拉尔打算帮他系上纽扣，梅耶呵斥一声：“我自己来，我还没老到什么都干不了的地步！”
　　他怒目的看着我，用手杖指着我的鼻子：“装甲梅耶，多么让人怀念的名字，你是怎么知道的？”为了让我这200名部下脱离险境，我作为一国的领袖，绝对的统治者也只能暂时把“良心置于困地”准备一些奉承的话。如果这段历史被记载，希望史学家们有个公证的评述。
　　我努力让自己情绪表现得慷慨激昂：“装甲梅耶，一个第三帝国永恒不败的神话，1910年出生，当过警察作过治安联防员，1930年加入普通SS并于1934年被选送到LAH旗队任第十四反坦克步兵中队担任队长。
　　1939年10月转任第15摩托化狙击兵中队长，次年八月升至第一装甲搜索营营长。1943年6月升任第12SS青年师第25装甲投掷兵团长，1944年继弗利兹&#183;彼特接任师长。SS旅队长、武装SS少将、双剑橡叶骑士勋章、钻石双剑银橡叶骑士勋章的拥有者。装甲梅耶万岁！”
　　克特&#183;梅耶脸色红润，仿佛年轻十岁，他美滋滋的沉浸在我对他的赞美声中，他频频点头：“哈哈，没想到半过世纪过去了，还有人这么熟悉我，还有人这么了解我。年轻人，告诉我，你是谁？”
　　我故意耸耸肩膀一副很不舒服的样子，梅耶一按按钮，我身体一轻，挤压我的力场顿时不见，我收起轻视心理，在我面前的不是一个精神有问题的老糟头子，而是一个吃人不吐骨头的老狐狸。
　　我双腿一并，挺起胸膛，行举手礼：“第三帝国万岁！”这是我昧良心说的，我的举手礼是大中华帝国的举手礼，跟纳粹帝国的正好相反，梅耶已经老眼昏花，他也没注意我的军礼有什么不同，他本能的回礼：“HI，HITER！”我心中一动：“有门，看来梅耶心里还拥有对第三帝国的憧憬。”
　　“好人不长命，祸害遗千年”这句话真有道理，双手沾满血腥的克特&#183;梅耶竟然还活得好好的，算算他的年龄应该90往上，直奔百岁而去，照他现在的情况，要是心脏病不犯，他还能活上20年。
　　梅耶连声说好：“难得，难得啊，没想到年轻一辈人中还有人留恋元首，向往永恒不灭的德意志第三帝国！”松涛在深潭里快没了力气，我对梅耶说道：“梅耶将军，这完全都是误会，我们都是第三帝国的追随者，请快把我的同伴救上来，如果把他味鱼，第三帝国的复兴会失去一支中兴力量！”
　　梅耶轮椅一转看着在潭水中与鳄鱼比武的松涛，他点点头：“好一位勇士，来人，救他上来！”几名阿三士兵立刻将勾杆向松涛伸过去，还有几个人用棍子拍打鳄鱼的身体，引开它的注意力。
　　松涛被拖上岸，他一个高蹦起来，两步纵到梅耶面前用汉语骂道：“老王八，我现在把你味鱼！”他刚想动手，这时全身崩紧的神经突然一松，他的双腿突然变成面条，整个人吧唧一声躺在地板上翻起了白眼。
　　梅耶一打手式，松涛被扔到沙发上，两名漂亮的女护士穿着白衣天使的短装给松涛来上一针葡萄糖，松涛只是体能消耗过度而已。再看看潭水中的鳄鱼，它今天算是倒了大霉，嘴巴还往外淌着血水，眼睛被松涛打瞎一只，现在成了独眼鳄，松涛被救上去，它也沉入水底休息，看来松涛也把它忙活不轻。
　　梅耶大发慈悲，将束缚众人的磁场撤掉，我们七个人都恢复自由之身，梅耶果然是老江湖，片刻前喊打喊杀，此时又和我们相敬如宾，这才是真正的将军，把兵法之道用于为人处事，把彼此关系理得清晰非常。他对我说道：“现在我们可以重新认识一下，你们是什么人，不只是中国人这么简单吧？”
　　我灵机一动，向皇埔英明和杨天一示意：“让我们向克特&#183;梅耶元帅转达元首的问候！”皇埔英明立刻反应过来：“梅耶元帅是第三帝国的神话，是我们年轻一辈的榜样。”杨天在一旁还在犯着嘀咕：“为什么向他敬礼，在什么地方又冒出一个元首。”
　　我们三个再次向梅耶敬礼，由于我们都是军人，军礼当然既能显示出军人的气慨，也能表达我们对梅耶的尊敬。我们高喊：“向克特&#183;梅耶元帅致敬！”梅耶一愣，还礼之后问道：“元首向我问候，那个元首？我，我是少将，什么时候是元帅的？”
　　我表情极其严肃：“克特&#183;梅耶！”梅耶身体立刻离开轮椅上的靠背，他不知道我这么大声喊他的名字要干什么。我接着说道：“以阿道夫&#183;希特勒元首的名义，晋升克特&#183;梅耶为第三帝国陆军元帅！”
　　梅耶眉头紧皱：“年轻人，你在说什么？你这是在胡说。”我立刻回答道：“元帅阁下，我知道您现在不能相信我的话，请给我证明的机会。”他问道：“你想怎么证明，你证明的又是什么？”
　　我一笑：“请把我们的包袱还给我们，如果可能将把武器也还给我们，当然我们可以不要子弹，10钟之后您就会明白一切。”梅耶好像心情不错，尽管卡拉尔在一旁一个劲的给我们拆台，但他还是决定给我们证明的机会。我深知像克特&#183;梅耶这种人都十分的自负，他们从枪林弹雨中爬出来，把整个世界都当成无物。
　　我们被重新“请”回房间，松涛让皇埔英明和杨天架着，他的双腿还在打颤：“你们这帮人都会说风凉话，下次轮到你们去试试，我松涛宁肯以后再也不受优待了。”皇埔英明低声向我问道：“元首，梅耶是什么人，我们干嘛要对他低声下气，这似乎有损我们的尊严。”
　　我说道：“梅耶是这个时空了不起的人物，在帝国甚至等同于沂熊一个级别的人物，虽然他悍卫的国家灭亡了，但他的心还没死，我能感觉得到，所以咱们只有抓住这一点才有可能脱身。我们还要留着有用之身为民族而战呢，无论如何也不能死在这里，你说对吧？”
　　皇埔英明一点头：“元首，我知道该怎么做，一切听您的吩咐。”我们回到石室，阿三们的效率很高，不到一会的功夫，我们的行军包袱又物归原主，不过我们的武器里还真没有子弹。
　　我命令所有队员更换服装，穿上大中华帝国SS卫队突击师制服，穿上黑色军装的突击队员又找回自己的自尊，片刻前被俘的失落感一扫而空，这就是军装的重要性。突击队员开始整装，黑色的钢盔、黑色的军装、黑色而锃亮的皮靴，无一不透射着强烈的震撼性魅力。
　　每一名突击队员都将自己的勋章挂在领口上，今天就让纳粹的老头子将军看看大中华帝国的士兵是个什么样！我带着突击队员列队重新来到梅耶的办公室，200多人将他的办公室装得满满的，就连深潭里那只鳄鱼也不时露出脑袋向上看去。
　　皇埔英明高喊：“立正，敬礼！”200多人当中小队长以上官军行举手礼，而普通突击队员则行执枪礼。克特&#183;梅耶将自己多年未用的单片眼镜夹在左眼上，他从轮椅上站起，左手握着手仗，右手拄着拐仗从我们面前走过：“你们，你们究竟是什么人？”
　　皇埔英明说道：“我们是SS卫队击突师！”梅耶吧嗒吧嗒嘴：“SS？我什么时候晋升为元帅的？”我接口道：“元首的命令！”他双眼迷成一条直线：“你们见过元首？他在那里！”
　　我用悲愤的语气说道：“他在另一个时空，他一直注视着我们。”梅耶点点头：“对，元首应该在天堂，他的灵魂仍然存在世间，他会保佑所有日耳曼勇士！我感觉你们很古怪，你们真的见过元首？”我突然昂天大笑，卡拉尔呵道：“你笑什么？”
　　我笑罢说道：“我们来自另一个时空，让我的士兵告诉你们我是谁！”突击队员一同高呼：“他重新教会我们古老的忠诚，不管是胜利还是失败，我们都愿意忠于他。
　　感谢命运，他赐予我们这位伟人，他是危难中的舵手，是真理的传播者，是自由的引路人，是仁爱的拥护者和狂热的信徒，是斗争的领导，是忠诚的勇士，是帝国良知的标志。他是我们的元首，元首万岁！”
　　梅耶浑身颤抖，突击队员这一席歌颂元首的话，是19世纪20年代约瑟夫&#183;戈培尔所创，在大中华帝国初创之时，我借用过来美化领袖风采。当时隔近百年后梅耶重新听到这样的声音，他的感受会是怎样，他的表情充分说明这一点。梅耶抖动的身体再也无法站立，要不是卡拉尔在一旁扶住，他甚至有滚落深潭的危险。
　　梅耶坐在轮椅上，双睛开始显现泪花：“你是元首？你是阿道夫&#183;希特勒的继承人，这怎么可能，这完全不可能，第三帝国的权杖绝对不会传给异族，只有有着高贵血统的日耳曼骑士才有机会，你是什么人，你不过是中国人而已。”
　　看来我有必要拿出杀手锏，否则是无论如何也无法取信于梅耶老头子。还好在上一次与基地联系时，帝国总理大臣王大山已将程永义的SS特谴突击中队在欧洲的遭遇通报给我，这让我掌握了一些关于武装党卫队互助会的资料，胡歌的第12武装党卫队师开始走进中华民族复兴的计划。





    第二部 第四卷 第四卷 第四章 飞龙在天
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:38 本章字数:4602

　　装甲梅耶对于我们这些来自另一个时空的人，他失去了最后的兴趣，杀气再次充实到整个石室，我们空有没有子弹的钢枪，命运还是掌握在对方手里。在这个关键时刻我必须使出杀手锏，程永义的SS特谴队从欧洲获取的情报绝对能让这个老家伙震惊。
　　我将元帅权杖虚空一指：“克特&#183;梅耶元帅，我想你还记得胡歌&#183;克拉斯吧！”梅耶受到的震惊一次高过一次：“胡歌&#183;克拉斯？你，你怎么知道，他还没死吗？”我一阵大笑：“难道您不知道为帝国而战的人都能得到永生吗，胡歌将军当然没死，他活得好好的，HIAG您应该听说过，这就是他建立的。”
　　梅耶终于放弃处理掉我们的想法，他喃喃说道：“他还没死，HIAG原来是他在幕后操纵，怪不得我一直没办法打入其内部，原来如此，原来如此！对于你们的身份，我还不能完全相信，不过现在我知道你们是友非敌。”他拿起通信器对外喊道：“派两名医生过来。”
　　很快两名医生匆匆赶来，梅耶命令道：“给他们作全身检查，他们身上的细胞不会说谎。”我摊摊手：“那就请便吧，如果我早知道你这么相信科学手段，那我就不需要浪费这么多口舌。”我们被成批带进实验室，就像等待实验的白鼠，消毒室的白雾让我担心进入了奥斯维辛集中营。
　　梅耶说得很对，人的嘴巴可以说谎，但身上的血样和细胞无法作伪证，我不担心别人的细胞采样，我担心的是我自己，因为我自称是来自另一个时空，但我却地地道道的是一个21世纪的现代人。
　　此时梅耶重新把面部隐藏于衣领之下，他在控制台前一按，石室的一面墙壁向上一收，阳光从外面照射进来，这面墙壁如同一台大背投电视机，外面的景色一览无余。卡拉尔在身后对梅耶说道：“父亲，您相信他们的鬼话吗？”
　　梅耶说道：“能够说出胡歌&#183;克拉斯这个名字的人现在没有几个，如果胡歌先一步找到元首，那我只能默认这个年轻人的元首地位。”卡拉尔急切的说道：“父亲！您就不要傻了，元首早就死了，他进入另一个时空那完全是您的错觉。”
　　梅耶一拍控制台：“卡拉尔闭嘴！现在我的眼睛还很好使，半个世纪前我的视力更不差。美国人、英国人、斯拉夫人，甚至全世界都认为德意志的科学家是疯子，可你作为拥有德意志第三帝国高贵血统的骑士是不能这样想的！
　　现在的导弹、火箭、核弹那一样不是在我们第三帝国研究的基础上实现的，没有第三帝国科学家的疯狂，人类的文明还要倒退五十年。苏军攻进总理府之前，是我亲自主持的时空传送，元首确实在传送器内消失，否则为什么我要苦苦组建这个基地笼络科学家，我就是要打开时空之门，请回第三帝国元首阁下！”
　　卡拉尔知道自己父亲的话匣子一打开，自己只能闭上嘴听着，任何的反驳都会被认为是对日耳曼民族的玷污。这时梅耶轮椅上的通信器响起：“梅耶将军，还没查清他们的来历吗？”梅耶语气立刻变得平和：“放心，我一定查个水落石出，至于胡歌我自会安排。”
　　通信器里嗯了一声：“好吧，不要放弃任何能找到元首的机会。”梅耶回答一声：“是，我一定不会放弃任何线索。”好像事情变得越来越扑朔迷离，虔诚军不仅是一个大染缸，还是一个多情环，看来在装甲梅耶的背后还有另一只幕后黑手在掌控。
　　半个小时后，我们再次回到梅耶的办公室，医生将一份化验报告递给梅耶，其中一名医生情绪激动的说道：“将军，这简直是一个奇迹，从他们的细胞判断，这几个人至少有700岁，这在科学上是完全不可能的，这是违反自然规律的。”
　　梅耶手里的报告掉落在地上，他瞪着眼睛看着我们：“你们真是来自14世纪？”我郑重的点点头：“对，我们是来自14世纪的中国，在那里我们已经建立起一个庞大的帝国，帝国的旗帜在那里迎风飘扬！”在这里我要说明的是我嘴里的帝国指的是大中华帝国，不过在梅耶听来，我说的是第三帝国。
　　梅耶上下牙床开始打架：“元首，真的把权杖交给你，让你继任元首吗？”我没回答，只向我的士兵挥挥手，突击队员早已压抑不住胸中的怒火：“元首还有假冒的吗，元首就是元首！”梅耶点点头，他好像还不情愿承认我的元首地位，毕竟我的证据太少，事实上我的证据都是杜撰来的。
　　就在梅耶低头沉思，我们像电线杆子竖在那时，石室的天花板向侧面开始滑动，同样一部轮椅从天而降，轮椅上坐着一个比梅耶还有苍老的男人，他穿着褪色的党卫队上校军服，骷髅军帽斜带着，大领口上一边是四颗白点表示他的军衔，另一边是两个希腊字母“SS”。
　　他降落在我们面前，一双宝石蓝的眼睛从我们身上扫过，我们的身体像被闪电击中一样，他的目光如同利剑，要是将灯光关闭简直就是一双狼眼。他对梅耶说道：“他们与帝国有千丝万缕的联系，这一点是肯定的，我们即将要开始的计划不正缺少见证人吗？”
　　梅耶对此人非常尊敬，虽然他只是一个上校，梅耶说道：“奥托上校，你来决定吧。”这个人来到我们面前，他撇着嘴对我们进行“鉴赏”。这名党卫军上校方面阔口，大鹰勾鼻子，脸上的皮肤凹凸不平，左脸蛋上有一块片状伤疤，日耳曼人脸上却长着斯拉夫人的横肉，不过一双深陷的蓝眼珠就像宝石一般清澈。
　　他的目光直射在我身上：“你是继任的元首，那你知道我是谁吗？”我在脑袋里把德国出名的人物过个遍也没想出这个老头是谁，他哈哈一阵大笑：“希特勒元首在你们那个时空吗？”我现在只能赶鸭子上架硬着头皮承认，我点头：“是的，他来到14世纪的时空。”
　　他弯腰用手上的白手套擦擦皮靴上的灰尘：“那元首，有没有提过奥托&#183;斯科尔兹内？”我一听奥托&#183;斯科尔兹内这个名字，身体就是一震，心里在想：“怎么这些老家伙都活着，而且一个比一个硬朗，更要命的是我听过他在1975年就在马德里过逝，怎么现在还活着。”
　　我来不及细想大声说道：“当然说过，他是元首最忠诚的卫士，第三帝国最杰出的信徒，奥托&#183;斯科尔兹内是元首最信赖的朋友，最可靠的保护神！”斯科尔兹内很满意我对他的评价。
　　他对我说道：“我现在知道你来自另一个时空，不过是否承认你的元首地位，这需要我们来证明，你知道这并不是一件简单的事，它的影响实在是太深远喽。你看到外面那艘运载火箭吗，它马上就要升空，这颗卫星只要一进入轨道，我们就能打开时空之门，请回阿道夫&#183;希特勒元首！元首还活着是吧，他一定还活着。”
　　斯科尔兹内的嘴向连珠炮一样喷射着吐沫，根本不给我插嘴的机会，我既然自称元首，当然想要告诉他们希特勒早就掉挂，可按照现在的情况来看，如果我这么说，那我就会被立刻当成说谎者，我只希望他们要命的实验不要成功，不然我们的性命堪忧，这次我搬起石头砸自己的脚。
　　克特&#183;梅耶一边用权杖敲着轮椅一边对我说道：“奥托上校说得很有道理，如果希特勒元首当着我们的面让你接任元首，我们一定承认你的地位，就麻烦你们暂时住在这里，今晚午夜我们的卫星就要升空，空间实验就会如期开始，让我们等待这个历史性时刻的到来吧！”
　　听到今天晚上虔诚军的实验就要开始，我的脸色一阵苍白，斯科尔兹内笑道：“你怎么了，难道不兴奋吗？你的身份很快会得到证实。”我强作微笑：“兴奋，当然兴奋，祝你们实验成功。”
　　我们重新回到石室，朱丽、谢雨跑过来问长问短，我有些憔悴的说道：“我们的前途未卜啊，狗年怎么这么不顺。”松涛摆弄着没有子弹的勃朗宁手枪：“元首，我们在午夜之前冲出去吧，我发现这里的人精神都不正常，一个个都是十成十的变态。”
　　杨天打开石门向回廊里看看，他又把脑袋缩回来：“松涛，我们放弃冲出去的想法吧，外面至少有一个营的兵力在看管我们。”松涛向外一看，倒吸一口凉气，整条回廊里五步一岗十步一哨，洋鬼子和印度阿三混编的士兵荷枪实弹的站在两侧，一副如临大敌的样子。
　　我解开军装的纽扣一头扎在床上，朱丽为我脱去皮靴，众人都默不作声，大家都知道我的心情不好。石室里的气氛相当压抑，文君慢慢凑过来，他小声说道：“元首，您不要担心，咱们一定能逢凶化吉，老天不会不给中华民族崛起的机会，再说就算遇到危险，我们火箭兵小队也会为您挡子弹的。”
　　我拍拍文君：“谢谢你，我没事，咱们都会没事，你的伤都好了吗？”文君抬抬腿：“没事，全都好了。”其实文君大腿上的伤口时不时的流着血水，他为了不给突击队添麻烦，让大家为他担心，他谁也没有告诉。
　　任何人也无法阻止时间的流逝，历史的长河只能追溯，但不能回朔。2006年1月2日晚23点，卡拉尔敲开我们的房门：“女士们，先生们，请你们跟我走，让我们一起见证这一历史性的一刻。”
　　我带着皇埔英明、松涛、杨天跟在卡拉尔过后，朱丽悄悄隐藏在我们身边，其他队员和胡小青、文君一起留在室内，如果有异常情况发生，让他们尽量想办法多逃出去一些人。
　　我们站在传送扶梯上来到基地的二层，这里在石壁上开辟出一间发射控制室，控制室外面是半米厚的合金大门。此时数百名工作人员正对发射架上的运载火箭进行最后的检查，一队队全副武装的士兵将通往控制室的通道全部封锁，只有指定人员才能自由出入。
　　发射控制室里党卫军少将克特&#183;梅耶和党卫军上校奥托&#183;斯科尔兹内早早来到，两位百岁老人兴奋非常，他们穿着黑色的党卫军军装，将自己的勋章悬于领口之上像庆祝节日一样。当看到我们到来，斯科尔兹内一点头：“欢迎你们，让我们见识一下帝国的科技实力。”
　　这时下面的工作人员报告：“火箭检查完毕，可以正常发射！”斯科尔兹内向梅一示意，梅耶按动按钮，基地的另一侧石壁向后退去，另一个实验室显现出来，这时从实验室里传来信息：“空间传送仪准备完毕！”原来这个实验室就是用来进行空间实验的。
　　实验里各种仪器对着一张躺椅使劲，这就是迎接希特勒归来的椅子，如果他们的实验成功，战争狂人希特勒就会出现在这张椅子上，他们的实验看起来这么可笑，不过对于相信存在平行空间的我来说，我很担心他们真会搞出什么东西，人类的疯狂想法，往往会成就很多发明。
　　“进行发射前倒数，工作人员撤离！”随着控制人员的命令，动载火箭附近的工作人员开始撤离，发射控制室的合金大门也开始关闭，否则火箭产生的热浪足够把我们进行人间蒸发。
　　“打开发射井！”只听轰隆一声，山峰的顶部慢慢裂开，露出一个足够火箭钻出去的空洞。梅耶一点也不紧张，此时他显得十分悠闲，他用手杖打开小型电视机，这时印度电视台正在播报一则新闻：“午夜十分，我国航天集团将发射一枚气象卫星……”
　　我看看皇埔英明，松涛在一旁对梅耶说道：“老将军，您真有本事，连印度政府、印度电视台都能收买，虔诚军不管干什么，那不都成了印度的政府行为吗？”梅耶得意的一笑：“不错，你说对了，印度政府实际上就在我们的控制之下，所以我说虔诚军根本不是什么反政府组织，我们对印度没兴趣。”





    第二部 第四卷 第四卷 第五章 撕破空间
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:39 本章字数:4652

　　山峰的顶部向两侧一分，露出火箭发射井的井口，随着倒数声的结束，运载火箭拖着橘黄相间的火焰冲天而起，渐渐在肉眼当中只能看到一个黑点。随着火箭的分离，它的速度很快接近第一宇宙速度，一头扎进大气层后脱离地球吸力的作用进入太空。
　　火箭顶部打开，这枚被印度电视台说成“气象卫星”的东西飞离箭体，看着卫星进入预定轨道，基地内部一阵欢腾。发射控制室的合金大门重新打开，一层的工作人员纷纷走出办公室，只有二层的控制人员在进行值班。
　　斯科尔兹内砰的一声打开香槟酒，酒瓶内的液体一边吐着白沫一边散发着浓烈的酒香，他向下面遥敬一杯：“谢谢你们，我们已经成功的迈出第一步，我向你们表示祝贺，大家干杯！”
　　喝完这杯酒他接着说道：“18分钟后卫星进入印度上空，这个宝贝就会从我们的头上飞过，到时我们进行第二步骤，诸位再接再厉，让我们用人类的力量划破时空的界限，迎回我们的元首，建立德意志第四帝国！”
　　这颗奇特的卫星成鹰状，在轨道飞行时缩起翅膀，就像一只麻雀，当飞临基地上空时，它突然展开双臂，两条由太阳能帆板拼接而成的光翼向两侧伸展，卫星上的所有太阳能电池开始最大负荷的吸收光能。
　　火箭发射井的井口再次打开，这次不是用来发射火箭，而是要接收光的能量，太阳能是无污染的能源，由它转化而成的能量是绝对纯净的，这些疯狂的科学家们相信，能量的纯洁，直接决定实验的成功性，他们更会幻想，把平行空间的分界线看成是妙龄少女的处女膜。
　　梅耶从脖子上解下自己的勋章，这枚他随身携带的勋章里蕴藏着惊人的秘密。他轻轻亲吻一下这枚钻石双剑橡叶骑士勋章，工作人员立刻将控制台上的方形盒子打开，这个盒子就像消防按钮，不同的是里面有一个十字形的凹糟。
　　梅耶将勋章按在凹糟里，实验的各种设备开始运作，几部大型计算机立刻开始动转，屏幕上不停的闪烁着一行行代码。我心中暗道：“原来这勋章是开启空间传送器的钥匙。”但我的想法只对一半，它里面还隐藏着更大的秘密。
　　斯科尔兹内看出我对这枚勋章的兴趣，他介绍道：“知道吗，这枚勋章里保存着一串数字，准确的说应该是一个坐标，一个空间坐标，这个坐标就是50年前，阿道夫元首被传送时计算机记录下来的，现在我们按照这个坐标重新接回元首！”
　　我和松涛对视一眼，都暗暗向勋章使劲，在这关键时刻我恨不得冲过去，将这枚漂亮的勋章砸个粉碎。梅耶轻轻松了一口气：“50年前我们就使用过计算机，真正的第一台晶体管计算机是属于第三帝国的，美国这群低能儿，竟然用20年的时间才根据我们遗留下的资料制成晶体管计算机，这让我感觉可笑万分。”
　　计算机上的数字不停的滚动，看得人眼发晕，这时工作人员喊道：“卫星能量储备完毕，空间四度坐标解析完成。”梅耶命令道：“开始！”听到他的命令，我们四个人的双手紧握，我已经打好手式，要是这群疯子真能把什么阿道夫元首请回来，那我们就趁他们走神的功夫拼死一搏。
　　一道白色光束从天而降，这股强大的能量就是由太空中的卫星发射的，光束从井口直接进入到基地一层的地面，强大的能量场让周围的电子仪备不停的窜射着火花，这时我才发现原来一层的地表全部是由钻石镶嵌而成，能量在地面上迅速被钻石吸收转化。
　　空间实验内一层层光波围绕着那张绝缘躺椅，上千道目光注视着椅子上的变化，斯科尔兹内开始在胸前划起十字：“主，请您保佑我们能够成功。”光能越来越强，一台大型计算机发生爆炸，工作人员急切的建议道：“红色警报，红色警报！将军，设备超负荷运转，请求停止实验。”
　　梅耶和斯科尔兹内对视一下，两个人都是第三帝国历史上出名的狂人，梅耶一举手中的权杖：“实验继续！”两个人焦急万分将轮椅移动到二层与一层的护栏旁，实验室内的工作人员一个个戴着深色眼镜等待奇迹的出现。
　　利用这个空隙我对皇埔英明、杨天、松涛说道：“见机行事，不管我们谁能活着，一定要把中华民族复兴大业继续下去。如果我遭遇不幸，元首的位置由刘极、皇埔英明、杨天、松涛顺次接任。”
　　松涛一抓我的手：“元首，我一定不会让您有事，您放心吧！”皇埔英明说道：“家有长子，国有大臣。帝国霸业应该由公子接任。”皇埔英明嘴里的公子，是元颐为我生下的儿子，也是我在14世纪唯一的孩子，他的名字我还没来得及取就被传送到21世纪。
　　我摇头道：“他太小，民族大业拖延不得，这就是我的遗嘱！”三个人双腿一并，都低头不语。这时异象奇生，躺椅的上空出现白色的漩涡，就像一艘航母突然沉入海底一样，难道这就是时空的大门，他们真的将平行空间的界限撕裂开来。
　　一直负责监视我们的卡拉尔少校也被异象吸引，他的双腿不受控制的移动到护栏旁，现在除了我们四人，基地所有人的眼球都盯着实验室。这时漩涡中心出现一种影像如同海市蜃楼，一名头戴塔帽，穿着阿拉伯长袍的老人正坐在一把金质的高脚椅上，他微微抬起头，一双碧眼闪烁着光茫。
　　梅耶和斯科尔兹内一惊：“元首，那是元首！”可不是吗，影像里那张脸正是阿道夫&#183;希特勒，他标志性的小胡子让人阵阵心惊，只不过岁月催人老，他的脸上布满皱纹，黑色的小胡子也变成现在的灰色，只有两只深灰色的眼睛还是那么有神。
　　众人兴奋无比，梅耶和斯科尔兹内更是瞪大双眼，虔诚的等待救世主的降临。此时漩涡中的影像一阵抖动，戏剧性的一幕出现在所有人眼前，就见影像中这个男人双手紧握，在胸前摆出古怪的手式，他低声说道：“愿上天保佑中国人，帝国未尽的事业只能靠他们了。”
　　所有人为之一惊，我向皇埔英明一使眼色：“动手！”我们四个人早就凝聚全身力量蓄势待发，此时不出手还要等待何时。杨天和松涛如同两只猎豹一纵而出，两个人分别抱住梅耶和斯科尔兹内，四个人同时从护栏上摔落，皇埔英明双腿齐踹，将愣神的卡拉尔从二楼踢飞出去。
　　我一计勾拳猛砸一名士兵的肋下，拳头接触到他的身体，能听到清脆的骨裂声，我将晕死的阿三士兵踹上一脚，拿起他的冲锋枪向着一层的警卫开始扫射。“嗒嗒！……”枪声四起，基地内部一阵大乱，警报嗡嗡作响。
　　两个老头子从二楼摔下去好半天才喘上气来，杨天和松涛将两人架起当成挡箭牌，我一纵身从二楼跳下，正好落在卡拉尔身边，卡拉尔也摔个不轻，脸蛋子发青，嘴角往外流着血丝，不知道门牙摔没摔掉，他用双手刚支起上身，我一走一过一脚卷在他的腋窝，他一咕噜身倒在地上猫叫起来。
　　一层的男女工作人员惊叫着四散奔逃，警备士兵成群的从各个通道象泉水般涌出。松涛急切的问道：“元首，我们怎么办？”我向身后看看，正是那间实验室，我对着玻璃一阵扫射，子弹虽然没能将其穿透，但也把它弄得稀烂，我轮起枪托对着玻璃很砸一顿，将正面的一扇落地玻璃窗推倒。
　　我们四个人押着两个老头钻进实验室，封闭的实验室里那些研究人员戴着墨镜胆怯的聚成一堆，几名印度女研究员将手指放进嘴里大哭起来。我将枪口对准他们喊道：“滚，都给我滚出去！”他们比兔子跑得还快，一个个从缺口钻出去。印度士兵平端冲锋枪怒视着我们，一步步向前逼近。
　　杨天高声呵道：“站住！再往前一步，我毙了他们！”梅耶额头上蹦起青筋：“你们要干什么！元首已经在肯定你们中国人，你们还有什么不满意，难道你们不想元首回到21世纪吗？”杨天用枪管磕磕他的太阳穴：“少废话，让你的士兵滚回去！”
　　梅耶哼了一声不作回答，一副视死如归的样子，这时光能越聚越强，头上的漩涡越来越大，斯科尔兹内说道：“只要放了我们，不破坏我们的实验，我放你们离开这里。”我和皇埔英明对视一眼，我们要的就是他这句话，皇埔英明对他喊道：“好，立刻放了我们的队员，快！”
　　斯科尔兹内向印度士兵下达命令：“把他们都放了，没有我的命令不准开枪！”这些十分垃圾的印度士兵在被党卫军训练后，虽然不知道战斗力如何，但军纪方面绝对比印度国防军强上数倍，这些士兵立刻向后退去，在远处向我们瞄准，而一部分士兵跑回通道，看来是去释放突击队员。
　　石室里的突击队员听到外面的枪声后，早就坐不住了，他们正在寻找办法打开石门，胡小青已经用化石粉将墙壁的一块腐蚀掉，他将设在外面的大门开关拉到内侧，正准备造成电线短路使石门打开。印度兵打开大门向他们喊道：“带上你们的东西快走，你们自由啦！”
　　突击队员们相互对视，文君喊道：“还愣什么，一定是元首和参谋长控制了大局，兄弟们快撤！”众人嚎叫着冲出去，印度兵非常乖巧，竟然把突击队员配枪的子弹也交给他们，现在突击队员有枪在手如虎添翼，再没有人能要挟他们。
　　突击队员冲到一层，在我们所处的实验室外摆开阵式，一个小扇面将我们护在其中，胡小青关切的问道：“元首，你们还好吧，有没有受伤？”我摇摇头：“我们都没事，让大家准备冲出去！”胡小青一点头：“全体队员注意，保护元首突围！”
　　所有队员高喊：“荣誉！荣誉！”一股强大的气势充斥在整个空间当中，印度士兵情不自禁的后退两步，虽然他们在兵力上占着绝对优势，但局势的走向却在我们的控制之中。
　　我向皇埔英明一示意，皇埔英明和杨天在前，我和松涛在后，正准备押着梅耶和斯科尔兹内走出实验室，这时巨变突生，一个人声嘶力竭的喊道：“不能让他们走掉，给我开火！”印度兵向两侧一分，一名瘦高的青年军官出现在他们身后，不用问这个人正是梅耶的儿子卡拉尔。
　　卡拉尔大头朝下从二层摔到一层，又被我狠狠的踢了一脚，他的军帽不知跑到那去了，一头黄发杂乱的好像鸡窝，嘴角还嘀嘀嗒嗒的往下流血，他有点气急败坏，双手托着一支KUH2型冲锋枪，这位公子哥从来没受过这样的气，今天他的皮肉伤是小事，自尊心受到打击可是大事。
　　克特&#183;梅耶向卡拉尔喊道：“小混蛋，你想干什么，还不把枪放下，你没听到命令吗？”卡拉尔双眼窜火，在他的大脑中理智已经不复存在，他对梅耶说道：“不管谁的命令，今天我绝对不能让他们走！”他向身旁的士兵命令道：“开枪，开枪！”
　　印度士兵你看看我，我看看你，他们那敢开枪，一个个纷纷向后躲闪。卡拉尔仅存的一点理智也不复存在，他吼叫着：“你们全都死吧！”他这就要扣动扳机，隐藏在空气中的朱丽立刻出手，一脚将卡拉尔蹬飞出去，让他重重的摔在地上，卡拉尔暂时爬不起来，但他还是开了枪。
　　枪声一响，片刻的平静即被打破，紧张的印度士兵也有几个开火，顿时突击队员和印度士兵展开近距离对射，冲锋枪弹射着弹壳，子弹呼啸着从枪管里射出，笔挺的军装被撕成裂片，皮肉难以承子弹的钻透，鲜血四处崩流。卡拉尔倒在地上哈哈大笑着：“打吧，打吧，就这样，我要的就是这些！”
　　子弹在空中疯飞，生命的消逝伴随着灵魂的殒灭给后人以反醒。实验室不堪重创，大部分仪器都被子弹击中，电火花和电线的烧焦味让我们感觉到大事不妙，这时我们的头上开始电闪雷鸣，一道道闪电划破虚空，从漩涡中飞出，电流击打在地面上，石屑翻飞，击打在人的身体上，一条生命立刻消亡。





    第二部 第四卷 第四卷 第六章 斑斓漩涡
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:40 本章字数:4534

　　实验室外突击队员与印度警卫士兵展开激战，实验内电子仪器已经不能正常运作，电火花四处飞窜，天空中莫明出现的漩涡射出一道道闪电，仿佛天界的雷神要惩罚打开空间大门的人们。
　　闪电伴随着大风将整个基地笼罩其中，双方相互激战中的彼此之间已经看不清对方的所在，只能胡乱的射击。突然漩涡的中心产生强大的气流，一股无形而巨大的吸力将实验室内的一切拼命的撤扯着，就象一股龙卷风暴来临一般，而我们六个人所处的正是风暴的中心。
　　我们六人蹲坐在地上，双手死死的把住那把固定在地上的躺椅，吸力越来越大要将世间的一切都吞噬掉，实验室内的药品、仪器、文件长了翅膀向空中飞舞，转眼间消失在漩涡当中，我们相互之间根本无法说话，吸力扯拽着脸上的皮肤，脸上的肌肉快要脱离人体的骨架而去。
　　这把看似坚固的躺椅也开始摇晃起来，固定在地面上的四角颤抖着随时都有冲天而起的危险。这时一个人从实验室外钻进来，他的脸上罩着游骑兵的的防风眼镜，腰上缠着消防手枪的管带，斯科尔兹内勉强问道：“卡拉尔，快帮帮我们。”这个人正是这场风暴的罪魁祸首卡拉尔。
　　卡拉尔平端冲锋枪在飓风中狂笑道：“你和我父亲都是笨蛋，你们一齐去死吧，这里的一切都属于我！”斯科尔兹内气急，他刚想用手点指卡拉尔，身体嗖的一下打着旋向空中飞去，不过众人还依稀可以听见他的声音：“你利令智昏！”梅耶质问卡拉尔道：“儿子，你想干什么？”
　　卡拉尔的笑容隐藏在防风眼镜下，但能够想象得出，他现在如同一只猛兽完全丧失了理智。他对梅耶说道：“父亲，你也去吧。”这时躺椅再也保护不了我们，它的四条腿纷纷断裂，向空飞去，由于它的体积太大，竟然在短瞬的时间内造成吸力的相对减弱。
　　“哒哒哒！”就在众人还在愣神的功夫，一阵枪声在耳边响起，我们本能的向卡拉尔望去，都以为是这小子开的枪，然而我们看到却是令人吃惊的一幕，卡拉尔胸前飚射着血花，他的冲锋枪已经掉落在地上，他扑通一声跪在地上，双手捂着窜血的伤口，然后一头狠狠的处在地面上。
　　老梅耶双手颤抖，他的手再也握不住冲锋枪，他对外面还在对射的士兵们喊道：“都给我住手，够了，够了！”他独特的嗓音立刻让印度士兵停止射击，这时突击队员又向实验室靠拢，不过每个人都挂了彩，地面上横七竖八的到处都是双方士兵的尸体。
　　梅耶刚想说些什么，但漩涡已将躺椅吞没，吸力再次加强，梅耶飞了起来，他大头朝下摆着手：“中国人是朋友，是朋友。”他消失在漩涡的中心，我们也好不到那去，由于再也没有可以稳住身体的东西，皇埔英明先飞了起来，松涛一把拉住他的手：“抓紧我！”
　　不过松涛也漂起来，我快速抓住松涛的皮带使劲往回拽，我的力量实在有限，如此强大的吸力不是我能克服的，我的双腿也开始离开地面。朱丽现身抱住我的双腿，但她弱小的身体又能有多大重量，我们四个人形成一条直线，就象在放风筝。杨天离卡拉尔最近，他爬过去抓住卡拉尔的尸体，这才稳住身形。
　　卡拉尔死前还干了一点好事，至少他腰间的消防手枪还能起到固定身体的作用，杨天勉强将自己稳住，用双手抓住朱丽的双腿：“元首，不用担心，我抓住了。”闪电纷飞，一道道利闪从天而降，看着朱丽和杨天随时有被闪电击中的危险，我心痛无比。
　　皇埔英明的双腿已经没入漩涡当中，他大喊：“这样不行，放开我，你们快松手。”松涛也对我喊道：“元首，你快松手，不用管我们。”他对皇埔英明说道：“我不叫你参谋长，我喜欢叫你英明，你比杨天可爱，既然你上天，我就陪着你。”
　　在这个时候我可以松手吗？相信有点血性的人也不会这样做，不管皇埔英明和松涛是不是我的下属，是不是我的兄弟，就算是陌生人我也不能这样做。朱丽的小手越来越无法搂紧我，我对她说道：“夫人，你快松手，快松手。”
　　朱丽眼泪飘飞，泪珠刚从眼角流下，就被吸力吸飞，一滴滴泪水在空中飞舞：“我不，我不！我们死在一起。”杨天在下面喊道：“不用怕，我能把得住，我能！”这时绑在杨天身上的水带快要把他的腰勒断，我对杨天喊道：“这里都交给你了，好好照顾他们。”
　　这时朱丽再也抱不住我的腿，我右手抓住松涛，左手使劲伸展，勉强和朱丽勾勾手指头：“老婆，我爱左影和元颐，也同样爱你。”我一松手，嗖的一下我们身体开始旋转着进入漩涡，朱丽喊道：“我也爱你，我也爱你！”
　　当我们消失之后，文君带着众人彼此之间拉着对方的武装带向实验室接近，他对着还在运作的部分仪器一顿扫射，一阵闪电过后，漩涡越来越小，转眼间消失得无形无踪，只留下一片狼籍的实验室。
　　朱丽跪在地上抱头痛哭，杨天解开水带躺在地上流着眼泪，所有人都向天花板望去，那里什么也没有，只有白色的棚顶。基地内的警报还在响个不停，杨天抢先振作精神，他下达命令：“占领整个基地。”
　　杨天一脚踩着死去多时的卡拉尔，一手提着冲锋枪，他向着印度士兵喊道：“你们听到了吗，梅耶将军临死前说过，中国人是朋友，所以从现在开始整个基地归属中国人指挥，这是将军的遗言，你们如果同意就立刻放下武器，我保证你们的安全，我们也是朋友。”
　　印度士兵相互对望都失去主心骨，他们也不知道何去何从，一名上尉问道：“你们接管基地，还会为人类最伟大的事业，复兴第三帝国而战吗？”杨天搞不懂他的意思，但能够猜得出他是一个被洗过脑的青年，杨天说道：“我们存在的目的，就是建立人类最伟大的事业！”
　　那名上尉对自己的士兵说道：“我们不懂什么是对什么是错，我们只知道我们的祖辈也是为德意志第三帝国而战，所以我们也要为帝国而战，除了战斗我们不知道要干什么，既然梅耶将军有命令，那我们就相信中国人。”他第一个放下武器，其他印度士兵也纷纷将武器放在地上。
　　突击队员立刻冲上去收缴武器，但对这些既是朋友又是俘虏的印度阿三很有礼貌。这时枪声响起，是从二层内侧传出来的，一名印度士兵跑出来喊道：“遇到抵抗，有人开枪。”
　　毕竟肯放下武器的人并不是全部，一些死鬼卡拉尔的部下顽固不化，他们据守基地内侧的弹药库不肯投降。杨天将朱丽扶起，安慰的说道：“夫人，请您不要伤心，现在我们最重要的是稳定局势，不然元首他们，他们就白‘走’了。”
　　这时谢雨扑到朱丽怀里，这个坚强的女孩子只抽泣了几下便开导朱丽：“姐姐，您不要哭了，元首他们福大命大，一定不会有事。”朱丽用衣袖擦擦眼泪，杏眼圆翻，她一纵身，众人只觉眼前一花，等朱丽再次出现时，她的身影已经在二层的通道入口。
　　朱丽呵斥一声：“隐组成员何在？”四名身穿忍者服饰的人跪在她的脚下，从天字第1号基地出征到现在，12名隐组忍兵牺牲了8名，现在只剩下这4名中忍，不过他们都是以一敌百的绝顶高手。
　　朱丽咬碎银牙：“给我把他们碎尸万段！”她指的他们就是弹药库里的顽固份子。四名中忍立刻消失，朱丽带着他们向弹药库冲去。刚刚归附的印度士兵都看傻了，他们黑眼珠一动不动，半天没有反应，杨天着急，他担心朱丽有失立刻提着冲锋枪跟在后面。
　　印度士兵相互对望，他们不知道现在该如何是好，是做事不理还是帮助新主子作战，文君向他们说道：“这里的事交给我们，你们就地休息。”印度士兵们乐得轻闲，他们席地而坐。文君向那名上尉问道：“弹药库里都有什么？”上尉咧着大嘴：“什么都有，一旦爆炸整个峡谷都会被移为平地。”
　　文君看着幽深的通道，他的心提到了嗓子眼儿。这时惨叫声从里面传出，这叫声撕心裂肺，如同人体被虎狼吞噬一样，印度士兵双手捂住耳朵不忍继续听下去。五分钟过后杨天从里面走出来，他浑身是血，脸蛋上还粘着碎肉，他一阵踉跄手扶护栏不停的喘气。
　　文君和胡小青跑过去：“师长，你没事吧？”杨天摆摆手：“没事没事，你带人进去收拾一下，里面的顽固份子已经全部被消灭。”这时谢雨扶着朱丽从弹药库里走出来，朱丽脸色苍白，黑色的衣服被鲜血浸透，修长的十指滴滴嗒嗒往下流着血水。
　　杨天对胡小青说道：“派人护送夫人回去休息，任何人不准打扰。”胡小青一点头，4名突击队员跟在朱丽后面送她们回房间。文君带着20名突击队员和15名印度士兵走进弹药库，昏黄的灯光一闪一闪，刺鼻的血腥味让人不停作呕，进去的人都捂住鼻子。
　　文君一看，数百平方米的弹药库一眼望不到头，除了各种枪支弹药外，萨姆系列的防空导弹不计其数，但这些吸引眼珠的东西此时都不再是主角，地面上、弹药箱上、导弹银色的弹体上，到处都是斑斑血迹和碎肉，没有一具完整的尸体，几名印度士兵呕吐起来，文君都感觉到眼晕。
　　文君向突击队员一摆手：“清理干净，多洒点消毒粉。”他一扭头走出去，他在门口一顿喘气，他来到杨天身旁说道：“师长，您下手也太狠了吧。”杨天苦笑：“我连一根手指头都没伸，这是夫人的杰作。”文君恍然：“看来夫人伤心到了极点。”杨天点点头：“是啊，最伤心的是夫人。”
　　两个小时后，基地所有人在一层集合，200多人的突击队员现在只剩下130人，卫队突击师从来没有遇到如此沉重的打击，穿着黑色军装的尸体一眼望不到头，印度士兵约有上千人，他们规规矩矩的站成8个方阵。
　　突击队员虽然身体站得笔直，但眼泪从这群铁汉的脸上滑落，杨天整整军装站在二层的平台上，一名较为年轻的突击队员再也忍不住，他喊道：“师长，元首他们是不是死了！”他这一嗓子让所有人心中一颤，谁都知道有这种可能，但谁都在回避这个事实。
　　杨天呵斥一声：“住口！元首怎么会死，元首是神，是永恒的存在。他们可能去了另一个时空，所以我们要抓紧时间积蓄力量，只要再次打开时空大门，我们就能把他们接回来。大家记住，元首在我们心中，元首不在我们身边，我们的压力会更大。”
　　杨天对印度上尉说道：“奇里严图，现在我以元首的名义晋升你为陆军上校，负责整个基地的安全保卫工作，所有印度籍士兵都由你来指挥。”奇里严图一个立正，他心情太激动了，没想到自己连升三级：“是，将军阁下！”这1000多名士兵悬着的心也放下了，至少眼前这些中国人还没打算过河拆桥。
　　令杨天宽慰的是这个基地不但有先进的科技储备，还有数百名科研人员，他们有印度人、美国人、欧洲人，当然其中也有中国人，与基中四面的四个弹药库相比，这些科学家都是无价之宝，最重要的是虽然这些科研人员国籍不同、肤色不同、人种不同，但却都是纳粹第三帝国的忠实追随者，是大中华帝国科技发展的无价之宝。
　　一名留着爱因斯坦发型，穿着白大褂，下巴上留着一字顺风胡的印度人向杨天一躬身：“将军阁下，站在科学的力场上来说，我认为梅耶将军、斯科尔兹内将军还有您的两位朋友，他们都没有死，只要我们能重新将时空仪器修好，我们就可能把他们接回来。”





    第二部 第四卷 第四卷 第七章 麦加幽灵
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:41 本章字数:4791

　　杨天眼睛一亮：“你说的是真的吗？”这名科学家正是基地的科研主管印度人普希普金。普希普金打开刚刚整理好的报告：“计算机停止运转前已经记录下他们所处的空间四度坐标，他们正处于14世纪，所以我说的话是有科学根据的。”众人听到普希普金这么一说，一个个不在难过，重新充满信心。
　　杨天向一旁的胡小青说道：“快去把这个好消息告诉夫人，让她不要难过，我们一定能找回元首。”杨天想了想当众宣布：“现在我以元首的名义将这个基地改为天字第3号基地。普希普金先生为基地科研部主任，全力研究空间技术。”就这样突击队因祸得福，在印度西北部阿杰梅尔建立起一个永久的军事堡垒。
　　朱丽在谢雨陪同下走出房间，她对众人说道：“大中华帝国绝对不会亏待任何有恩于帝国的人，希望大家众志成城，为民族、为帝国、为元首竭尽全力、努力工作。”突击队员高呼：“鞠躬尽瘁、死而后已！”那些印度士兵也跟在后面呼喊。朱丽向杨天说道：“立刻与总理取得联系，两个基地要亲如一家。”
　　杨天一敬礼：“夫人请放心，两个基地一旦结合在一起，空间技术的发展将会更上一层楼，我们随意穿梭于两个时空将很快实现。”朱丽点点头，她虔诚的双手在胸前紧握：“诸神，请你们保佑元首。”杨天和谢雨也一起祈祷，下面的上千人也纷纷祷告，有人向天主祈求，有人向真主祈求，也有人向释迦牟尼祈求。
　　虔诚军的“虔诚”二字就是代表着忠诚，半个世纪过后，希特勒这位玄学主义者，他的思想竟然让拥有不同信仰的人走在一起，这可谓是一种奇迹，正当信奉伊斯兰教的巴基斯坦人和信奉印度教的印度人在克什米尔大大出手时，在阿杰梅尔，人们却在共创辉煌。
　　14世纪，伊斯兰教圣城麦加。新年伊始，到麦加朝圣的人成群结队超过百万，祈祷声从早到晚嗡嗡的响个不停，大街上都是身着白色阿拉伯长袍的伊斯兰教信徒，每个都努力向真主表白自己是虔诚的穆斯林。
　　麦加是伊斯兰教第一大圣地，是伊斯兰教的圣城，是世界穆斯林的精神中心。它座落在沙特阿拉伯西部赛拉特山区一条狭窄的山谷里，面积26平方公里，人口30多万。这里四周群山环抱，层峦起伏，景色壮丽，是整个伊斯兰世界的神经中枢。
　　在城市的中心有一座高大的清真寺，这比其它任何清真寺都要宏伟，阿拉伯式的圆型屋顶镀着金漆，在阳光照耀下闪闪发光，就象真主的福旨洒满人间一样。这座清真寺就是著名的“麦加大清真寺”又称禁寺（以下称大清真寺），寺内的“天房”是全世界所有穆斯林礼拜的朝向。
　　在大清真寺前有一个总面积为18万平方米的广场，可以容纳30万穆斯林同时做礼拜。伊斯兰教的精神领袖穆罕默德&#183;哈麦就住在这里，伊斯兰长老会也设在这里，从这里发出的法碟甚至要比土耳其国王国苏里曼二世还要管用。
　　在清真寺的偏殿里，一个老人作苦行僧式的打扮，他低着头坐在一个高台上，高台上的顶部终年有一束阳光直射而入，现在这缕阳光就照在他的头顶上，高台下面是九九八十一盏长明灯，灯里的松油燃烧散发出的香气让人精神为之一爽。整个大殿里除了他再没有第二个人，他就是伊斯兰教的精神领袖哈麦。
　　这时从殿外跑过进来一名清真寺内的执事，他将草鞋脱在殿外，赤着双腿在波斯地毯上快步行走，在距高台三米远的地方行五体投地大礼：“伟大的真神哈麦长老，依照您的吩咐，派去打探消息的人已经回来，您是否进行召见？”
　　哈麦将头缓缓抬起来，宝石蓝的眼神射出两道光芒：“终于回来了，让他进来。”执事躬身出去，片刻后他带着一个人走进大殿，这个人风尘仆仆在哈麦面前跪倒：“真神哈麦长老，我刚从巴格达回来，中国军队并没有沿底格里斯河北进，相反他们强渡底格里斯河，占领纳西里耶，现在在两河平原上休整。”
　　哈麦点点头问道：“巴格达方面怎么样，阿里发的准备如何？”来人跪拜：“阿里发已经将库特城南方所有居民北迁，两河平原所有房屋都被烧毁，现在巴格达南部一片荒芜，不知道阿里发想干什么，但他在巴格达城囤积重兵，看来是要与中国人决以死战。”
　　哈麦没作任何反应，他向两人摆摆手：“你们下去吧。”两个人行礼之后退出大殿，哈麦伸开双臂一阵狂笑：“来得好，来得好！中国人，你们快点进攻吧，最好能把加那这个混蛋干掉，不然我的大业何时能成。”
　　他在真主的圣像前开始祈祷：“万能的真主，请您保佑中国人，让他们可以将黑色的邪恶从整个世界驱除。”不知是真主听到哈麦的祈祷，还是这位伊斯兰教精神领袖真的拥有无尚的法力，这时就听殿外狂风大作，晴朗的天空突然阴云密布、电闪雷鸣。
　　哈麦也是一惊，他款步走出殿外，天空中一道道利闪划破天际，一片片乌云从东方飘来，还在广场上祈祷的穆斯林看到哈麦出现在大殿的台阶上，都以为天空的变化是他的法力所为，所有人翘着屁股不敢抬头，口中高声诵读《古兰经》。
　　狂风大作，鸡蛋大小的雨点破空而落，打在地上发出啪啪声，跪在地上的穆斯林没有一人走开，虽然雨点打在他们身上十分疼痛，但这些人却十分兴奋，因为他们感觉自己是绝对的幸运，他们这次朝圣不但可以见到哈麦长老，甚至能够亲见他的法力，这一点痛处完全是真主在洗刷他们身上的罪恶。
　　暴风肆虐，街道上乱七八糟的东西都一齐飞上了天，人们睁不开眼睛，短瞬的几分钟里，彼此相隔两米都看不清对方的样子。一道道闪电破空而来，沉闷的雷声轰轰作响，就像炸弹在身边爆炸，除了跪伏在地上的面穆斯林外，麦加城里的女人和孩子们纷纷躲在家里不敢出门。
　　哈麦倒背双手抬头看天，天空呈现奇怪的异象，阴云密布的只是麦加城上空，远方的红海仍然碧空万里阳光明媚。这时一道利闪从天而降，蓝色的电流在大清真寺上嗞嗞作响，清真寺顶部的圆形屋顶被电流包裹起来。
　　轰的一声巨响屋顶上部的针形建筑应声而碎，石块四处纷飞，这种早期避雷装置还是无法完全预防闪电的袭击。石块从空中掉落，立刻砸伤几名穆斯林，但没有人理会，跪在他们身旁的穆斯林还是闭紧双眼诵读经文，谁被砸伤那就是谁的福气。
　　清真寺的几名执事小跑的来到哈麦身旁：“伟大的真神哈麦长老，请您立刻回殿休息，这里太危险了。”哈麦削瘦的脸颊向内凹动，鼻下的小胡子根根竖立，他高声喊道：“我的法力直达天界，阿尔卑斯山在我脚下颤抖！”他的嗓音清脆而响亮，几乎能让广场上数十万穆斯林都能听见。
　　穆斯林双手伏拜，激动的心情难以言表，因为自从哈麦继承伊斯兰长老会首席大长老，成为伊斯兰世界最伟大的大毛拉后，除了他身边的执事外就再没有人听到过他的声音，穆斯林们高声喊道：“伟大的真神，伟大的哈麦！”哈麦很满意产生这样的效果，他一甩袖子向内走去，外面只留下跪满广场的人们。
　　难道天空产生这样的异象真是哈麦的法力吗？哈麦回到高台上坐下，他心中也产生一丝恐惧，透过偏殿上空的水晶，空中的阴云还没有散去，相反却有越聚越重的迹象，他皱起眉头：“这是怎么回事，难道要天塌地陷吗？”
　　突然一道利闪划空而来，这道闪电上到九天，到下地府，从远处看去如同一把利剑将天空劈开，闪电准确的击中大清寺上的圆形屋顶，轰的一声整个圆形顶部从空中落下，这回虔诚的穆斯林可倒了血霉，十多吨重的大石头落下当场砸死上百人。
　　人们的沉静被打破，惨叫声接连不断，一些信仰“指数”不够高的教徒开始向后躲闪，更有甚者拔腿就跑，不过大多数穆斯林还是跪在那里，只不过他们把诵读经文的声音放得更大，以声音感动真主，用声音掩饰心中的恐惧。
　　一道白光从闪电破开的虚空直射大清真寺，正好从掉落的屋顶处射到清真寺的内部。哈麦所处的偏殿再也不能消停，大风、雨水、沙粒在大殿里乱飞，哈麦用袖子掩住眼睛，依稀可以看到许多乱七八糟的东西从天而降，噼里啪啦、叮叮当当声响个不断。
　　当风沙稍小一些，哈麦仗着胆子从圆柱后出来，就见大殿的正中什么古怪的东西都有，有刀剪镊钗，有盆碗瓶缸，甚至还有几台电脑显示器。哈麦对这些东西有些熟悉有些陌生，他抬头看看透风的屋顶心里在想：“这些东西是从天上掉下来的吗？”
　　他刚想到这里，就见天空黑点一闪，他本能的向后猛退几步，轰的一声一张钢架真皮躺椅从天而降，砸在地上跳了三跳，紧接着的一幕是哈麦毕生无法忘记的，五个人先后从空中落下，其中两个白发苍苍的欧洲老头，三个年轻人，要不是有躺椅在下面接一下，这五个人都要摔个半死。
　　三名青年摇摇晃晃的站起身子，一个左脸上带着细薄伤疤的青年说道：“天呢，英明、松涛你们没事吧？”大中华帝国应该举国祝贺，在闪电21所有突击队员的祝福下，在朱丽、谢雨、卓玛、丽玛的祈祷下大中华帝国元首、武装力量总参谋长、第二卫队突击师师长全都平安无事。
　　松涛站起身子，不过双腿还在打颤，要不是他一下抱住一根柱子恐怕又要摔倒：“元首，这是天堂里的宫殿吗？”皇埔英明爬起来：“元首，我们是不是死了。”我的视力还一片模糊，不过耳朵还算好使，当我听到英明和松涛的声音后，我的心落了地。
　　我来到两位老人身旁给他们作了一下检查：“英明、松涛快过来，他们两个闭过气了，快抢救！”皇埔英明和松涛把两个老头平放，对他们进行抢救，两个百岁老人毕竟年纪大了，那里还架得住这么折腾。
　　克特&#183;梅耶和奥托&#183;斯科尔兹内好半天才上来这口气，斯科尔兹内坐起来一张嘴就骂道：“梅耶，你养的好儿子真不是个东西，日耳曼民族怎么会有这样的败类！”梅耶慢慢直起身子：“不用提了，这是耻辱，我已经亲手解决了他。”斯科尔兹内叫道：“你把卡拉尔杀了，那可是你儿子。”
　　梅耶一直不肯睁开双眼，他把头扭过去：“忘记他，忘记这份耻辱，我从来没有儿子。”虽然他这么说，但我们都知道他的内心当中也是无限伤痛，父子天性不是用利刃就可以割舍的。
　　松涛问道：“我们现在在那，不会一起到了天国吧？”斯科尔兹内绝对是一个无神论者，把血水当成泉水，把死尸当成木桩的他根本没有这种想法，他向松涛呵道：“荒谬！你们和我们两个都是同类人，双腥沾满血腥，我们要是能上天堂，那还有人会下地狱吗！”
　　我们向四下打量，立刻发现远处的明柱后面有一个人探头缩脑，松涛嚎的一声：“你给我出来！”这个人扭头便跑，可是他穿的阿拉伯长袍太拖拉，一不留神自己踩到自己的袍子边上，扑通一声重重的摔在大理石的地面上，摔得他哽一声差点休克。
　　松涛几步蹿到他近前，提着他的袍子把他拎回来，然后用没有子弹的手枪顶住他的脑门：“说！你在干什么，老实交待，不然崩了你！”这个人脸上半罩着红巾，可能是刚才风沙太大用来挡风的，他睁开眼睛一阵咳嗽，似乎没有听懂松涛说的是什么意思，不过他的两只眼睛却盯在松涛的手枪上。
　　这个老头一双宝石蓝的眼珠射出两道寒光，他枯瘦的手臂突然发力一下握住松涛的92野战手枪，嘴里吐出一个词：“GUN!”我们一听原来他听不懂汉语，他会说英语。当松涛收起手枪把他脸上的面巾扯下来时，我的脑袋嗡的一下，皇埔英明和松涛也愣住了，这个老人正是漩涡产生时出现的那个老人。
　　梅耶和斯科尔兹内揉揉眼睛，他们立刻从地上窜起，拍拍高举右手：“HI，HITER！”这位老人简直不敢相信自己的耳朵，他才不管松涛会不会收拾他，他几步冲到两位老人面前，用结结巴巴的德语说道：“梅耶，斯科尔兹内，怎么会是你们，上帝上帝，这太难以置信啦！”





    第二部 第四卷 第四卷 第八章 为利聚首
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:41 本章字数:4645

　　圣城麦加上空的阴云刚刚散去，天空又重现宁静，除了大清真寺下数百名还在呻吟的伤者外，恐怖的一幕好像并没有发生。清真寺镀金的圆形屋顶成为一堆碎石，麦加最大的伊斯兰教寺庙变成了光头的和尚，寺内的执事开始组织人员疏散朝圣者清理暴风留下的狼藉一片。
　　穆斯林们怀着忐忑的心情鱼贯而出，寺前的大广场渐渐失去人迹，在这些穆斯林当中，并不是所有人都怀着一颗圣洁的心，其中一小撮人聚在一起准备将今天发生的一幕迅速报告给穆罕默德&#183;加那。
　　此时伊斯兰教的二号人物，绝对的实权派代表加那长老陪同苏里曼二世刚刚回到伊斯坦布尔。加那坐在长老会议事厅的正中，两旁是24名留着长可拖地大胡子、穿着紫黑长袍的长老会成员，对于这次土耳其远征失败的责任有很大一部分归根于加那，但除了宰相索科利指责他几句外，再没人敢把这件事提起。
　　加那脸色阴沉着，他的啤酒肚整整小了三圈，一路上的仓狂逃命算是丢尽了伊斯兰教大毛拉的脸，他胸中的恶气实在难平。加那脸色苍白，他还没有从旅途的劳累中缓解过来，对中国军队的畏惧心理依然杯弓蛇影。
　　他沉声说道：“中国人，东方的恶魔，这群被真主抛弃的东西，他们掌握了邪恶的力量，现在他们的军队已经打到土耳其的眼皮底下，德黑兰这样的重镇已经失陷，阿里发逃到了巴格达，究竟他能不能挡住中国人的进攻，对此我深表怀疑，各位长老，你们说该怎么办？”
　　24名老头一齐把头一低，脑袋几乎能窝进自己的胸腔里，大厅里死寂一片，没有一个人发言，其实其中不乏有主见、有谋略者，但是随着伊斯兰教义的传播，他们手中的权力越来越大，逐渐宫廷里的官僚作风也在长老会内部横行，人人都想独善其身，人人都在事不关已高高挂起。
　　加那一肚子的火正没地方发，他将手中的银杯掷地，杯中的波斯红酒洒在地上如同鲜血从人体里流出，不知为什么，加那自从回到伊斯坦布尔后就越来越讨厌红酒，甚至他讨厌任何红色的物体。
　　加那大声怒斥：“说话啊，你们说话啊，难道你们都没主意吗？”长老们有的咳嗽，有的抚摸自己的拐杖，有的理着胡须，也有的闭着眼睛默诵教义。长老会分成两大派，按照服饰颜色的不同，以紫色和黑色来划分，紫袍长老负责长老会日常事务，黑袍长老负责监督教众对教规的执行。
　　一名黑袍长老轻咳一声：“尊敬的加那长老，抵挡中国人的进攻非动员全体穆斯林不可，我建议立刻以真主的名义要求所有穆斯林加入卫国行列当中，另外您立刻到麦加城将伟大的真神哈麦长老请到伊斯坦布尔坐镇，这样整个伊斯兰世界的人民都会站起来支持您。”
　　加那听到哈麦的名字脑袋都疼，他眉头一皱，三道抬头纹深深的聚在一起，黑袍长老立刻知道自己的话不对路子，他话风一转：“长老会已经作好一切准备，我们将按照加那长老的命令办事，一切由加那长老裁定。”
　　加那极度勉强的摆出一副崇敬的面孔：“新年伊始，到圣城朝圣的人一定很多，伟大的真神哈麦大毛拉根本无法抽身，对付中国人的事还是由我们自己解决吧，不要给真神增加麻烦，这不是我们作下属应该做的。”24名长老立刻点头：“加那长老说得对，我们不要给真神增加麻烦。”
　　加那心里暗恨：“要是让哈麦那个老混蛋插手，我苦心建立的势力就全泡汤了。”哈麦与加那明争暗斗的事已经成为不公开的秘密，伊斯兰教所有高级神职人员都清楚这两个人心怀鬼胎，但他们能作什么，只能选择有利的一方抱紧不放，让自己这棵小树可以在大树下成长。
　　这时一名身穿紫袍的年轻执事匆匆跑进大厅，他向加那一躬身：“伟大的加那长老，第6军团统帅阿里发元帅向您求援，请求立刻派兵增援巴格达，否则以他现有的兵力实难抵挡中国人的进攻。”
　　加那一摆手：“知道了，下去吧。”执事偷眼观看，所有长老都象死了儿子丢了孙子似的，他也不敢多言躬身退出。加那整理一下自己一尺多长的连毛胡子然后说道：“将小亚细亚半岛上一半的军队抽调到穆拉特河、卡拉苏河流域，在那构筑坚固的防御工事。
　　如果中国人真的攻入小亚细亚，那就把两河上的大坝炸毁，水淹两河下游800里江山，我让中国人游泳回老家！另外将全国铸造工人集中到布尔萨、亚洛瓦、卡拉米塞尔三地，全力制造大炮，要想守住伊斯坦布尔，没有大炮是无法实现的。”
　　长老们几乎同时伸长脖子，几位还算耿直的长老立刻表示担心：“加那长老，这，这恐怕不行吧，事情还没发展到那一步，50万土耳其帝国骑兵，80万奴隶都能与中国人一战，再说两河下游还有百万帝国百姓。”
　　加那笑道：“我当然知道，你们放心不到最后一步，我是不会那样做的。现在就按我的命令办，尤其大炮的制造必须加紧，中国人的火炮太可怕了，我们只有在数量上占有绝得优势才能压制住对方的攻势。”
　　紫袍首席长老小声的提醒道：“加那长老，帝国军队的调动是不是先通知宰相一下，然后再请求国王陛下的同意？”加那一瞪眼睛：“有这个必要吗，土耳其帝国的未来全靠我鞠躬尽瘁一人支撑，苏丹陛下已赐我军权，我可以调动军队，谁能打退中国人，谁就是圣人。”
　　圣城麦加。大清真寺内，梅耶和斯科尔兹内激动非常，他们终于见到怀念已久的第三帝国元首。穆罕默德&#183;哈麦这位五十年前的战争狂人希特勒，摇身一变成为五十年后周身包裹神圣光环的伊斯兰教真神，现在的他每天都在“造福”世人，向穆斯林传达安拉的福旨。
　　50年前第三帝国灭亡之际，希特勒被传送到14世纪，当时他的降临正值伊斯兰教最动荡的时候，当亿万人在大清真寺前祈祷时，天空也出现与今日同样的异象，一道闪电让阿道夫破空而来，降落在大清真寺的圆型屋顶上，思想并不开化的伊斯兰人认为他是真主的儿子，是伊斯兰教在人间的真神。
　　50年的时间里阿道夫先生一直没有放弃自己的志向，他用自己带有煽动性的嗓音，假借真主的旨意，成为伊斯兰世界的真正主载，如果按照他的本意，他早就掀起一场轰轰烈烈的宗教战争，伊斯兰教与基督教的大战恐怕早就进行了，只是他有一个心腹大患牵扯着他大部分精力，这个人就是加那。
　　20年前加那不过是麦加大清真寺的一个执事，他深得阿道夫的喜爱，阿道夫此时已经化名穆罕默德&#183;哈麦，他知道要发动宗教战争，用战争统一世界就必须亲手掌控一些国家的实际控制权，所以他派加那为全权代表出使各国，他哪里知道加那野心逐渐膨胀并不甘心作哈麦的工具，甚至还想取而代之。
　　加那已经快十年没到麦加朝圣，两个人已经到水火不同炉的地步，加那操纵着土耳其皇室成员，面对伊斯兰世界最大的国体存在，哈麦也不敢轻举妄动，当看到土耳其东征失败，中国人咬着屁股追到了伊拉克境内时哈麦十分高兴，他完全乐意借中国人的手除掉自己的眼中钉。
　　这才有在漩涡显现的图象中哈麦祈求真主保佑中国人的一幕。在得知我就是中国军队的最高统帅时，哈麦表现出极度的热情，50载沉浮让这只野兽变得文明，让他更热衷于使用政治手腕拉拢自己的潜在朋友。
　　对于中国这个神秘的东方国度哈麦表现出浓厚的性趣，不过可悲的是哈麦先生知道最多的竟然不是中国5000年悠久文化历史，而是佛教、道教的形成与发展。
　　当我亲见这位世纪风云人物时，我才亲身证明阿道夫&#183;希特勒是一个地地道道的玄学主义者，他甚至对世界上所有神秘宗教都有所研究，能够对他们的教义和教规进行点评，我越来越相信他绝对是一个利用宗教控制人类思想的高手，怪不得半个世纪前他可以得到整个德意志民族的支持。
　　偏殿的外面一群人围拢着，一名执事小声问道：“伟大的真神哈麦长老，您没事吧，我们可以进去进行清理吗？”偏殿内一片狼藉景象，大殿上部落下的石块和我们从21世纪带来的东西洒满一地。
　　大殿的深处传来哈麦金属般的声音：“我正在接受真主的旨意，没有我的命令，任何人不准进入！”外面的执事立刻跑得远远的，长老会派出大批僧兵保卫大殿让哈麦长老免受打扰，哈麦是伊斯兰教神圣的存在，尤其刚才他展现的法力更让人吃惊。
　　虽然我、皇埔英明和松涛表露出我们是大中华帝国军队的高级将领，但是我们缺乏证明，由于从哈麦嘴里没有得到关于他让我继承第三帝国元首的命令，梅耶和斯科尔兹内对我们的态度有些不友好，他们一个劲鼓动哈麦将我们收拾掉。
　　哈麦冷静非常：“我研究过你们大中华帝国的历史，让我感到奇怪的是，你们实行的国家制度与第三帝国是这么的相近，这让我有一种亲切感，我可以原谅你假传我的命令这件事，不过你们也要给我以应有的回报。”
　　同样身为元首，大中华帝国的元首同样叱咤风云，我统治的疆土并不比第三帝国鼎盛时期少，作为一个帝国的代表我不能总低着头矮着半截身子说话，我重新摆正态度与哈麦对视：“尊敬的哈麦长老，也许我应该同样称您为元首阁下，我想我们有共同的利益，我们可以成为朋友。”
　　哈麦的脸部肌肉跳动一下：“你说得对，我们可以成为朋友，是朋友就将有共同的利益，地球太大了，不是一个国家、一个民族可以统治的，东方的领土已经足够中国人去开发，西方的一切应该由日耳曼人建立的国家去统治，您说呢，年轻的元首阁下？”
　　我从他的话里听得出来，他有意和我合作，建立起类似于轴心国的同盟，我看看皇埔英明，皇埔英明一点头，我对哈麦说道：“您说得太对了，中华民族和日耳曼名族同是世界上是优秀的民族，世界本应该就由两个最优秀的民族去统治，只要您愿意，我们永远是朋友。”
　　哈麦说道：“现在只要你能证明你的身份，我们就可以成为朋友，至于以后的问题，等我们成为朋友之后再去研究。”上千名伊斯兰教护教圣兵将大殿包围，虽然哈麦给我们准备了舒适的房间、丰盛的午餐，甚至还破例让两名圣女服侍我们，但我们其实就是被人家软禁起来。
　　第二天清晨，我和皇埔英明被嗡嗡声吵起，我们穿着睡衣，披着长袍来到殿外时，好家伙，外面的青石地面上跪满了人，数不清的穆斯林在广场上作早课，当看到站在大殿台阶上的我们时，他们高呼：“伟大的真神，伟大的哈麦。”这也难怪能从圣殿里出来的人都是伊斯兰教绝顶高级的神职人员，是所有穆斯林尊敬的对象。
　　我和皇埔英明耸耸肩膀重新回到殿内：“宗教的力量真是可怕，如果哈麦登高一呼，恐怕任何国家都会在他面前倾刻间被推翻。”皇埔英明问道：“元首，您真打算与哈麦合作吗？凭帝国的实力一统天下不需要依靠别人。”
　　我嘘了一声，示意让皇埔英明放低声音：“参谋长，以防隔墙有耳，哈麦想借助我们的实力完成他的愿望重新打到欧洲去。我们也想借助他的宗教力量把我们对阿拉伯世界的进攻神圣化，这样我们统治的中亚、东亚部分都可以长治久安，说白了彼此之间都是相互利用而已。”
　　皇埔英明一笑：“真没想到，我们离开14世纪这几个月会发生这么多事，我们的远征军都快打到巴格达城下了，要是我们晚回来几天，我怕整个世界都被统一了。”我也欣慰的说道：“咱们的军队成长起来了，没有我们，他们一样能打胜仗，这样我们随时离开也不用再担心什么了。”





    第二部 第四卷 第四卷 第九章 必须证明
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:42 本章字数:4598

　　在伊斯兰教圣城麦加的大清真寺内，穆罕默德&#183;哈麦悄悄打开自己密室的门，我、皇埔英明和松涛三人鱼贯而入，说是密室这里其实是一间酒窑，楠木的酒桶堆满了整个地下室，一阵阵酒香浸人心肺。
　　酒窑的正中放着一张木桌，木桌上有一只大号皮箱，由于年代的久远皮箱上的皮革已经破烂，就连上面的锁头也是锈迹斑斑。梅耶和斯科尔兹内先一步来到这里，现在两人正坐在桌子旁品着上等的葡萄美酒，看到我们进入，两个人立刻起身向哈麦行礼。
　　哈麦一指这个皮箱：“这就是你们要的东西，希望它能帮上你们。”他枯瘦的手深到衣服里摸了半天，好不容易找到一把金光闪闪的钥匙，他的手颤抖着，很费力的把钥匙插进锁头里，松涛暗咒：“老头子，最好你快点得脑血栓挂掉。”
　　说来有些迷信这些神职人员往往都很长寿，21世纪要命的脑出血、脑血栓等老年疾病在这里根本看不到，要不是蒙受真主的召唤横尸街头，那他们还真能一个个寿终正寝。
　　那把光闪闪的钥匙与那把满是锈迹的锁头不但产生鲜明的对比，还十分的不合拍，哈麦扭了半天也没打开：“见鬼，20年没开这皮箱了，这锁头看来是坏掉了。”松涛实在看不下去：“哈麦长老，让我来吧，我不用钥匙。”
　　哈麦退到一边用袖子拭拭额头上的汗珠，江湖一夜秋风冷，江湖岁月催人老，岁月不饶人，当年的奸雄人物现在已经是黄土没到了脖颈子随时都可能一命呜呼掉。松涛右手握住锁头，左手按住皮箱，双膀一较力，就听咔的一声硬是将这把古董锁拽掉了耳朵。
　　松涛拍拍手：“好了，打开喽。”哈麦向他竖起大姆指：“我听梅耶将军告诉过我，你跟鳄鱼那场战斗让我钦佩万分，如果大业可成，我向你的元首把你借过来，让你作个集团军群司令，至少指挥100万军队。”
　　我脸上那道细小的伤疤抽动一下，哈麦这个老狐狸现在就开始拉拢我的人了，想挖大中华帝国的墙角看来我要处处堤防他。哈麦打开皮箱，我们伸头一看，里面东西可真不少，一支驳克枪，也就是中国人俗称的王八盒子，一支MP38，一堆发黄的文件和一部电台。
　　哈麦将电台搬出来：“你们要的就是它，我快20年没拿出来了，不知道它还能不能用，你们检查一下。”皇埔英明走过去摆弄半天，最后摊摊手：“电台的主要元件还没老化，就是没有电池。”我和松涛顿时一阵泄气，电台没有电池就跟手枪没有子弹一样，变成一堆垃圾。
　　我将电台往旁边一推：“哈麦长老，梅耶和斯科尔兹内两位将军，你们也看到了，电台无法使用，我们根本没办法与中国远征军前线取得联系，你让我们怎么证明自己！如果相信我，你们可以和我一起去巴格达，在那里一定能证明我们的身份。”
　　梅耶和斯科尔兹内把脑袋摇得象波浪鼓一样，尤其老谋深算的斯科尔兹内，这个老头子虽然年纪大了腿脚不太灵活，但将近2米的个头，国字大脸，左脸颊上那道在军校击剑时留下的伤疤一上一下的跳着舞：“谁都不能去巴格达，元首不能，我不能，你也不能，这样吧就让他去！”
　　斯科尔兹内一指松涛，松涛用手指指自己的鼻子：“让我去？你凭什么命令我，除了我家元首的命令，谁对我下令都不管用！”哈麦也说：“就让他去吧，只要他到中国军队前线取得联系，我立刻放你们离开，然后我们好好谈谈合作的事宜。”
　　我双眼盯着松涛，示意他不要意气用事，出去一个人总比三个人都关在这里要好得多，我对他说道：“松涛你听我的，立刻带着我的手令去和李华南、张志刚取和联系，让他们立刻派部队过来，另外一定要多带几部电台，没有电台通讯太不方便。”
　　松涛一点头，不过他犹豫的说道：“元首，那您的安全怎么办？”皇埔英明握着他的手：“有我呢，把元首交给我，我一定不会让他少一根寒毛，我们全靠你了，你可一定要早去早回。”松涛说道：“好，那我去，我去！”
　　哈麦走过去，这个一米六左右的小个子与松涛整整差了一个脑袋，他双手拍拍松涛的手臂：“去吧勇士，我们等着你，等着你建立功勋呐！”松涛很不自然的向后退了一步，不知为什么他很讨厌这个留着德车黑背式小胡子的老头。
　　松涛向梅耶和斯科尔兹内说道：“你们别耍花招，要是我家元首有个三长两短，我一定不会放过你们！”松涛摔门而出，哈麦拍拍手，几名执事竟然从酒桶后面转出来，看得出来这些人都是哈麦的忠实手下，他掌控伊斯兰教几十年怎么可能没有坚实的班底。
　　哈麦吩咐执事：“挑选12个人跟随松涛将军一起去巴格达，你们按我先前交待的办。”执事们一躬身退了出来，我和皇埔英明对视一下，原来哈麦这只老狐狸早就作好准备，这些人名义上是给松涛带路，实际上就是监视松涛的一举一动。
　　我不由得对哈麦的评价又降低三分，他这个狗屁元首越来越没有胸襟，50年沉浮下来他的锐气被磨掉了，他的大义与果敢也随着年龄就着早中晚三餐吃个干净。
　　根据平行空间时间推算法，此时在14世纪正是1362年12月28日，松涛带着12名伊斯兰教圣城护卫队骑士穿过内夫得沙漠，进入伊拉克的希贾拉沙漠，为了减少时间松涛可没少遭罪，他的嘴唇干裂起了一嘴的大泡，要不是这12名狗腿子带足了淡水，他们的日子会更难挨。
　　1363年1月10日，大中华帝国远征军开始沿幼发拉底河与底格里斯河冲击成的两河平原向巴格达方向推进，虽然两河下游的古尔奈、纳西里耶都被帝国攻陷，但远征军前进的势头却变得十分缓慢。
　　奥斯曼土耳其帝国第6军团统率阿里发在伊拉克南部实行坚壁清野，一望无际的两河平原看不到一个伊拉克人，找到不一间完整的房屋，甚至连水井都用石块封死，远征军的补给线频频告急。
　　随着战线的沿长，后勤部队的压力越来越大，要不是伊朗境内的奴隶兵负责在当地收购粮食，中国远征军说只能在原地等待补给。此时中国远征军先头部队由巴基斯坦阿拉伯骑兵团和阿富汗阿拉伯骑兵师组成，他们的指挥官是尼霸和雷鸣，两个人陈兵阿里山城，旦夕可取底格里斯河上游的阿济济耶。
　　阿里发将土耳其在伊拉克的所有正规军、奴隶兵收拢在一起，决心要与中国远征军在伊拉克境内进行一场破釜沉舟的决战，阿里发此时兵强马壮，不当有2万正规土耳其骑兵，还有近8万的奴隶士兵。
　　巴格达并不是孤城一座，非常有军事才能的阿里发也不会去守一座孤城，底格里斯河上的阿济济耶和幼发拉底河西岸米勒赫河河畔的古文明发祥地巴比伦成为两座不能不守的城市，两座城市就像巴格达城的两个鼻孔，与其互成犄角之势。
　　此时中国远征军指挥部设在希拉城，这里距巴格达120公里，距巴比伦城不到19公里，5个国防军警备师正在希拉城外修筑防御工事。指挥部内电话的呤呤声与电报嘀嘀声响成一片，西征军总司令李华南正坐在指挥部里抽着旱烟，黑色的烟斗冒着灰色的烟雾，东北地产烟的辛辣味不是一般人能享受的。
　　指挥部外天空又扬起沙尘，伊拉克南部就是这样，从希贾拉沙漠刮来的沙粒让这里的天空总呈现古铜色，每年那么一点可怜的降雨根本对大地起不到慰藉，要不是有两河在这里经过形成美丽的绿洲景象，这里早成为一片不毛之地了。
　　这时一个人走进指挥部，他边走边骂：“这是什么鬼天气，还让不让人活了，看来攻打巴比伦的计划必须向后推迟。”这个人身上披着黑色长袍，袍子上一片沙粒，一名女副官赶快将他的长袍脱下进行整理，这时才露出他的本来面目，不用问这个人正是参谋长张志刚。
　　李华南并不担心什么时候攻打巴比伦，这是一座城市，它放在那里又跑不掉，他担心的是15万大军的吃喝问题。李华南在椅子上磕磕烟斗：“后勤部队还没消息吗？”
　　张志刚匆匆洗了两把脸：“有什么消息，怕是大战之前没指望了，整个伊朗境内普降大雪，而且这该死的天气雪落即化，整个扎格罗斯山脉快成泥山一座了，让他们怎么赶路。”
　　李华南清理清理烟斗，还是一副喜怒不言于色的样子，看不出他是焦急还是信心实足：“参谋长，不要有这么大火气，一切都会好起来，我们应该庆幸阿里发没在两河上游下毒，否则我们没等饿死就被毒死了。”
　　张志刚气道：“到这个时候，你怎么还说这种话。现在的存粮就算每天吃两顿也只能维持10天，你看怎么办？这一晃元旦过去10天了，承诺给士兵的联欢和福利都没实现呢。”
　　李华南沉思片刻：“孩子们确实累了，这样吧，今晚让大家吃顿饱的，再开个联欢会，让大家轻松一下，否则军心浮动啊。”张志刚张张嘴把话又咽回去，那名女副官一边给两位长官倒着茶水一边说道：“我的族人运来一批粮食，现在正在路上，用不了三天就能到这里。”
　　这名女副官就是在德黑兰加入帝国军队的西里西亚，西里西亚在指挥部从事后勤工作，所谓的后勤工作就是照顾两位首长的日常饮食。张志刚还是没有高兴的神色：“谢谢你们的帮忙，你们刚从土耳其人手里解放出来，你们的粮食也不多，总从你们嘴里抢饭吃，这不是长久之计。”
　　一队骑士风尘仆仆的从西边的地平线上急驰而来，纳杰夫城外一队土耳其士兵正在抢夺平民的粮食，中国远征军日子不好过，土耳其远征军也好不到那去，驻守巴比伦的4万土耳其军队已经两天没吃饭了，巴格达方面根本不给他们拨粮食，士兵们只能偷偷出城四处搜刮老百姓。
　　放哨的士兵看到这队骑士，他立刻向小队长报告，小队长将自己的头盔戴好带着20名手下排成一字长蛇阵准备迎敌，事实上这些土耳其人已经失去了信仰，他们现在就是野兽，所谓的迎敌不过是抢劫的代名词，他们要略夺旅人的财产占为已有，青壮年被他们当成奴隶贩卖，这个兵荒马乱的年月根本没人去监督他们。
　　士兵高举长矛大喊道：“站住！接受检查。”这队骑士一共13人，每个人都身裹长袍配剑悬刀，战马的嘴里不停的咳着白沫，看来是从很远的地方而来。小队长嘿嘿一笑，他将头盔上的铁面罩向下一拉，只露出两只放着贼光的眼睛，干这种杀人越货的坏事，他可不想露出真面目。
　　骑士们纷纷带住马匹，小队长一示意，那名士兵接着喊道：“我们是土耳其帝国纳杰夫城防军，以苏丹陛下的名义命令你们下马接受检查！”这一行人正是从圣城麦加而来的松涛一行人。
　　松涛的脸罩在长袍下，他提鼻子一闻，空气中还飘散着血腥味，土耳其士兵的武器上还留有斑斑血迹。一名护卫骑士一捅松涛，松涛顺势一看，远处一片烧毁的房屋旁还躺着几具尸体，松涛知道对方根本不是什么好东西，这种人他见得多了。
　　松涛说道：“没时间和他们扯淡，冲过去！”松涛将头上的长袍向后一拉，露出古怪的大檐帽，一双小眼睛放出两道红光，土耳其士兵坐下的战马感觉到杀气纷纷躁动起来。
　　松涛拍拍马背上的包裹：“检查什么，是不是想要我们身上的财物，看到了吧，这里面都是金银珠宝，想要吗？”小队长一提马：“还挺实抬举，把马匹和东西留下，可以放你们一条生路，这些东西全当你们向苏丹陛下交纳的过城税。”松涛把包裹摘下，他嗖的扔了过去：“接着，这是真主赐予你们的。”





    第二部 第四卷 第四卷 第十章 特派专员
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:43 本章字数:4688

　　沙尘弥散，天空昏黄一片，在幼发拉底河西岸的纳杰夫城外正上演着一场杀戮，争斗的双方一面是从巴比伦城出来的土耳其游骑兵，另一方面则是来自伊斯兰教圣城麦加的圣城护卫骑士，而松涛就是这队骑士的指挥官。
　　在松涛的眼中面前这20多名土耳其骑兵不过是一堆木桩，他们的生命从松涛的出现就意味着终结。松涛对这些贪财的军兵有自己的办法，他将自己的包裹扔出，吸引土耳其士兵的注意力。
　　随着包裹在空中飞舞，这20多名土耳其士兵的眼睛都盯在上面，松涛双腿一磕马腹，战马如离弦之箭一样蹿射出去，松涛抽出腰间的银鞘指挥刀，精钢打造的刀身在阳光下泛着白色的光晕。
　　12名圣城骑士也纵马而上，等土耳其士兵反应过来已经失去先机，松涛下手够狠，他一直向这名穿着盔甲的小队长冲过去，对方的弯刀根本来不及离开刀鞘，小队长只能用手臂上的盾牌向外一磕。
　　“当！”一声清脆的碰击声，钢刀与盾牌磨擦出一串火花，小队长身体一颤，差点没从马上掉下来，松涛的力气太大了。小队长还没来得及回头，松涛返手一刀正削在对方的后脑上，这家伙一个前倾从马上摔落，在地上蹬了两下腿再也没有反应。
　　这时12名圣麦护卫骑士也开始动手，对于这些由穆罕默德&#183;加那掌控的士兵他们根本没有留手的道理，哈麦和加那这两位长老既然站在对立面上，那他们的士兵很自然的也就成为敌人。
　　双方一个照面下去，土耳其游骑兵纷纷摔落马下，凄厉的惨叫声响彻整个荒漠，不到2分钟20名土耳其士兵向真主报道去了。一名骑士跳下战马将死去多时的小队长翻过身来，骑士们心头一颤，这家伙虽然头上戴着头盔，但头盔的后部被拍成了面饼，他的眼珠子硬是被松涛的一刀震飞出去。
　　骑士们作了简短的祷告，希望这些亡魂可以早点升天，一名骑士说道：“将军阁下，您出手太重了，他死得太惨，这样他的灵魂是无法升天的。”松涛收起指挥刀：“他死得并不痛苦，我这个人很善良，如果善良也是一种错误，那让我改正好啦！”
　　附近的村庄还在烈火中呻吟，村民的尸体上血迹未干，被奸污的女人仍然赤裸着身体，幸存的孤儿还在一旁哭号。松涛将所有死尸堆在一起集体焚化，一名骑士一指两辆装满粮食的马车：“将军，这些粮食怎么办，也烧掉吗？”
　　松涛用舌头舔舔嘴唇：“当然带走，浪费每一粒粮食就是对农民劳动成果的玷污。”松涛留下两名骑士负责赶着马车前进，他带剩下的10名骑士继续向希拉城进发，他的目的地是中国远征军司令部所在地。
　　纳杰夫城外这场小规模冲突，在帝国众多的战役当中不值一提，就是在西征的战场上也几乎可以忽略不计，但它产生的深远意义绝非人们能够想到。距离希拉城越来越近，中国军队的游击骑兵随处可见，要不是松涛腰间的武官指挥刀，他们可能早就地被潜伏起来的狙击手点名。
　　当松涛来到希拉城下时已经是入夜时分，随着夜幕的降临，空中的风沙开始减弱，碧蓝的天空星光闪闪仿佛用这幼发拉底河的河水洗涤过一样，一串串风铃声清脆悦耳，向远征的人儿诉说一个个美丽的传说。
　　中国远征军大营延绵十数里，由于希拉城的居民全部被北迁到巴格达附近，现在这座城市完全是中国军人的天下，城内灯火辉煌，一阵阵欢歌笑语随着夜风传出多远，侧耳倾听觥筹交错声、士兵的拼酒声响成一片。
　　松涛在营门外拉住坐骑，11个人翻身下马，外面的士兵荷枪实弹的进行巡逻，一名当值少尉迎上来：“你们是干什么的，这里是军事禁区，请立刻离开！”松涛没理他，他看看希拉城阿拉伯式的城墙，又瞧瞧军营外的士兵，他心中的火腾的一下窜到脑瓜顶上，尤其城内的酒令之声更让他气愤万分。
　　松涛很不客气的对少尉说道：“让李华南、张志刚出来见我！”这名少尉先是一愣，由于松涛一行人身上都罩着长袍，他没想到这一队人当中还有中国人，紧接着少尉反应过来生气的呵道：“住口，司令和参谋长的名字岂是你可以直称的，表明你们的身份！”
　　营内的士兵涌出50多人，他们将枪口对准松涛等人，松涛骂道：“你们这群奴才，眼睛长到头顶上了，脸皮比城墙还厚。”他将长袍一拽露出自己一身黑色军装，在灯火的照耀下松涛领口的橡树骑士十字勋章和肩头上那颗金光闪闪的将星让他们大吃一惊。
　　这些国防军的低级军官从来没见过突击师的大人物，但从松涛的服装上也能分辨出他的来头不小，少尉客气很多：“这位将军，您是那位？”松涛开始不耐烦：“告诉李华南、张志刚，松涛来传元首的命令！”
　　一听松涛两个字，这些士兵一个个挺直腰身，将身体站得比标枪还直，少尉拍敬个军礼：“刚才我没认出是您，真不对起，请将军原谅，我这就去通报。”少尉急匆匆向城内跑去，士兵在城门口越聚越多，都来一睹鼎鼎大名的松涛将军的风采。
　　不到10分钟的时间，城内一阵大乱，片刻前的欢歌笑语被嘈杂声取代，就听有人在里面喊道：“列队，集合，集合！”城头上竖起上万的火把，将整个希拉城照如白昼一般，城门向两侧一分，护城河的跳桥重重的落下，足有一个营的人马从城内冲出来。
　　队伍的前面是一黄一白两匹骏马，马背上端坐着两名中国国防军的将领，这两个人正是李华南和张志刚，在接到报告后两个人都不知迈得那条腿，风风火火的从城内出来迎接松涛，虽然彼此之间早已熟悉，不仅是战友还是好兄弟，但对松涛这个人他们还是有很大的畏忌心理。
　　二人翻身下马跑到松涛身旁他们就是一愣，此时的松涛瘦得脱了相，一头半黄不黄的头发就像一团杂草，身上的卫队突击师少将军服露了十几个窟窿，乍看上去根本认不出来，要不是松涛身上独有的气质和这身军装，士兵们就会把他当成疯子处理。
　　李华南将松涛搂进怀里：“老弟你还好吗，你这是从那来？”松涛的气还没消他心里憋着火，他想：“奶奶的，老子和元首在外面出死入死，你们在希拉城又吃又喝，又唱又跳，你们算什么东西？”
　　松涛脸上一点笑模样都没有，他推开李华南冷冷的看着他：“司令当得不错，至少你的眼睛还没近视，还能认得出我松涛来。”李华南知道松涛话中带刺，他以为是刚才当值的士兵没把松涛认出来，松涛在这里发牢骚，其实他也想错了。
　　张志刚急切的问道：“你不是说元首来了吗，元首在那里，元首呢？”他东张西望，把松涛身后这10个人扫个遍也没看到元首的影子。松涛提鼻子一闻，张志刚身上酒色打鼻，松涛真想上去狠揍他两拳：“元首不在这里，不过离这里也不远，我是替他来传话的。”
　　李华南说道：“此地不是讲话之所，老弟咱们到指挥部再谈。”说着拱手相让，松涛也不客气迈大步向里就走。士兵们一个个伸长舌头：“果然是松涛将军，真霸气实足啊，同样的是将军，咱们司令在人家卫队突击师面前矮了一大截，看来当兵还要当突击师的兵。”
　　一进希拉城，松涛两道立剑眉都要与水平线成90度角了，除了警备团的士兵外，其他士兵都是红光满面，几只烤全羊还在火堆上淌着香油，士兵们都起立立正，但是根本没有一点队形。松涛没有心情再看下去，径直向指挥部走去，一路上一语皆无。
　　张志刚向士兵们打个手式，示意大家可以继续联欢。指挥部里一大群参谋、副官正在制定作战计划，西里西亚煮着奶茶也没休息，松涛第一个走进来，这是西里西亚第一次见到卫队突击师的高级军官，参谋、副官们一个个紧张万分，有人高喊一声：“立正，敬礼！”
　　所有参谋、副官行举手礼，这种举手礼渐渐成为突击师的专例，国防军与国防军之间只有普通军礼，国防军与突击师之间才能行举手礼，这是表示对元首的尊敬，这些人感觉手肩酸疼有些不习惯，但一个个都在心里画起了问号：“突击师师长怎么会来这里，元首一直没露过面，难道元首要来吗？”
　　元首离开14世纪的事这些普通士兵根本不知道。西里西亚还不习惯这样的场面，她的举手礼别别扭扭，松涛一眼就看到这位阿拉伯少女，阿拉伯女孩水晶般的眼睛就像夜空中的两盏明灯。
　　这时李华南和张志刚也进入指挥部，松涛一屁股坐在椅子上重重的哼了一声，所有人的手还高举着，松涛根本没有让他们放下的想法。虽然张志刚喝了不少酒，但脑袋还是十分灵活，他立刻明白松涛这种不爽态度的由来，他在松涛面前站好：“松将军，您来的正是时候，全军都在联欢庆祝新年。”
　　松涛嗯了一声：“新年？这不都过去十多天了吗，难道这十几天里你们一直在庆祝！”同样是少将，但卫队突击师的军官要比国防师的大上一级，必要时国防师部队必须听从卫队师军官的指挥，也就是说在国防军警备师中松涛现在就是中将，而不是什么少将，他这一出现中将李华南、少将张志刚都要退归二线，随时可能被下岗。
　　张志刚解释道：“连日来远征军一直向前推进，元旦根本没过，现在军中给养缺乏，士兵们士气有些低落，所有我们两个才命令大家放假半天进行联欢。”松涛虽然不信张志刚说的话，他认为对方是在给自己找借口，但他心里的闷气还是消去一半，他知道现在不是讨论这个问题的时候。
　　松涛霍然起身，他从军装的口袋里拿出一个牛皮纸的信封：“元首令！”举着手不敢放下的参谋们全部立正，松涛念道：“远征军各部在接到命令时起，最高指挥权交由第2卫队突击师师长松涛少将，远征军不再受总参谋部节制。”
　　“元首万岁！”众人高呼并再次行礼。松涛将命令交给李华南和张志刚，两个一看果然是元首的命令，李华南心中的大石总算落下，他是知道内情的，看来元首安全的回来了，帝国的危机总算过去了。
　　李华南挥退所有参谋人员，他知道松涛一定有进一步的命令，李华南悄声问道：“元首在那里？总理和总参谋长都还好吧？”松涛一愣，李华南点点头：“不用吃惊，我们两个都知道，这次远征就是为了分散国人的注意力，不信你往那看。”李华南用手一指，在指挥部不远的高坡上有一座金顶大帐，那可是元首专用的。
　　张志刚清清嗓子：“刘极代元首为了稳定局势，他才决定西征，现在所有国民都知道元首、总理、总参谋长还有您们几位全部都在西征的部队里指挥战斗，这是元首的御驾亲征。”
　　松涛恍然大悟：“原来如此。”松涛将全部经过简简单单的说了一遍，但许许多多的重要环节都被他省略。松涛在地图上画了一个圈：“元首现在就在这里，他随时有生命危险，你们瞧着办吧。”
　　李华南和张志刚一看倒吸一口冷气，李华南说道：“乖乖，元首在麦加，那可是一个马蜂窝。”张志刚一拍桌子：“不管是谁，谁敢威胁元首就是与整个大中华帝国为敌，现在我就命令部队集合，一直杀奔麦加城。”
　　李华南阻止道：“不可不可，麦加是伊斯兰教的圣城，一发炮弹落下去，我们将万劫不复！”张志刚叫道：“司令，你少跟我来这套，咱们水贼过河甭使狗泡，我知道你是穆斯林，你有心护着麦加城，我张志刚可不管这个，谁敢伤害元首，在我这里就说不过去，就算穆罕默德从棺材里爬出来，我也敢找他干一场！”
　　李华南气得脸色发白，他没法还嘴只能生气的坐在椅子上吧嗒吧嗒抽起旱烟来。松涛想了一下：“老李也是好心，他说得不是没道理，我知道他把帝国看得比信仰还重要，对麦加城我们不能动武，现在还不是得罪整个伊斯兰世界的时候。”





    第二部 第四卷 第四卷 第十一章 再入圣城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:44 本章字数:4652

　　幼发拉底河上空星光璀璨，在希拉城的中国远征军指挥部里三名高级军官正在研究进军麦加的计划，远征军参谋长张志刚主张放弃对巴格达的进攻，实行90度战略迂回，穿过浩瀚的希贾拉沙漠转战沙特阿拉伯。
　　对于张志刚的主张，司令李华南有不同的看法，他认为对麦加的进攻不亚于进攻伊斯坦布尔，甚至伊斯坦布尔的政治意义远不如麦加，这座古老的伊斯兰教圣城充满着无数神奇的传说，是整个伊斯兰世界的精神所在，任何军事存在的染指都会产生连锁反应。
　　张志刚指责李华南是为了自己低级的宗教信仰放弃对元首的救援，他的话深深的刺伤这位少数民族将军的心，松涛一拍桌子：“不用吵了，按我的命令执行！”张志刚闭上嘴，看看坐在椅子上只顾抽烟的李华南，他也感觉自己的话过于不经大脑。
　　松涛命令道：“大部队按原来的作战计划进行，我带一个团立刻返回麦加城，为了以防万一张志刚你带一个国防师随后跟上在沙特北部城市麦地那驻扎，如果有什么意外你可以随即采取行动。”张志刚一敬礼：“遵命松涛将军。”
　　李华南磕磕烟斗：“老弟，还是由我作你的后援吧，让参谋长在这里负责指挥大部队。”张志刚叫道：“老李，你这是什么意思，难道你怕我把你的麦加城移为平地吗！放心，我有理智我不会那么做。”李华南用坚定目光看着松涛：“我坚持这样。”
　　松涛点点头：“那好吧，张志刚你留下负责指挥远征军对巴比伦的攻击。”张志刚十分不愿意，他气汹汹的看着李华南：“司令，你给我记住，你别忘了你是一名军人，要是元首在麦加城有什么危险，你一定要放弃你的信仰，给我冲进麦加城，把元首救出来，把所有敌对势力杀光！”
　　李华南收起烟斗：“参谋长，难道你还不了解我吗，我虽然是回民，但我也是帝国的公民，必要的时候我能分清孰轻孰重。”张志刚想了一下：“司令，我把仅剩的10天粮草分你一半，我尽量在5天之内攻克巴比伦城，希望在那里可以得到一些粮食，一解我们的燃眉之急。”
　　这时候指挥部外跑进一名少尉，正是城外当值的那名军官：“报告将军，外面来了两辆马车，他们自称是按您的命令押运粮食的，您看怎么处理？”松涛知道这两个人正是断后的两名骑士，他说道：“放他们进来吧。”
　　他的眼睛突然一暗：“不好，进攻巴比伦的计划暂时不要进行。”李华南和张志刚一愣：“为什么？”松涛把路上消灭一支土耳其游骑小队的事叙述一遍，两个听后踌躇起来，张志刚说道：“也就是说巴比伦也没有粮食，否则他们也不用出城抢粮了对吗？”
　　松涛点点头：“我就是这个意思，与其耗费精力去打这样一座城市，还不如派部队去接应后勤部队。”张志刚拍拍胸脯：“还好松将军提醒，否则就算我在5天之内拿下巴比伦，也会照样挨饿。”
　　这时指挥部外传来一阵阵呼喊声，有的士兵还打起口哨，李华南问道：“这是怎么回事？”外面的卫兵跑进来：“粮食来了，有粮食啦，阿拉伯兄弟送粮食来啦！”
　　三个人快步走出指挥部，就见城外一支车队缓缓开进，马车上都插着火把，火光闪闪一眼望不到头，西里西亚跑过来激动的说道：“司令，司令，我们族人给您送粮食来了。”松涛、李华南和张志刚都很高兴，李华南喃喃说道：“来得可真是时候。”
　　自从大中华帝国远征军占领巴基斯坦、阿富汗和伊朗后，随着民族工作的深入，充分让中华民族的文化与阿拉伯文化相融合，尤其两只由阿拉伯人组成的骑兵加入到远征军的序列当中，更让中国人的远征披上圣战的外衣，所以在中国实际控制区内的阿拉伯居民无条件的支持这场战争。
　　站在城头上，看着穿着破旧长袍刚刚从土耳其人的奴役下解放出来的阿拉伯人与中国士兵进行拥抱，松涛双手抱肩一声长叹：“多么纯朴的百姓，他们才是最可爱的人。”松涛虽然没有参加西征，没有设身处地的去体验这种民族融合的感觉，但他也清楚阿拉伯人的无私支持是不需要回报的。
　　张志刚这个无神论者开始有点迷信，他说道：“看吧，只要元首一到，什么事情都变得顺顺利利的，再不好的事也能变成好事，你们快点准备起程吧，我真想现在就能见到元首。”
　　松涛和李华南连夜点兵出发，松涛带着一个骑兵团马不停蹄的按原路返回，为了能早一点救出元首，他可是把命都豁出去了，这半月的时间里他根本没有一天睡个好觉，现在到达远征军指挥部连水都没喝一口带着人又杀将回去，松涛也是英雄。
　　在松涛离去的这段日子里，我和皇埔英明每天都与哈麦、梅耶和斯科尔兹内一起谈古论今，彼此之间加深了解，减少了很多磨擦。在这段时间里，我们渐渐发现哈麦的野心勃勃，他现在直接控制的秘密武装力量不下20万，而那些追随他的信徒更是数以千万，恐怕这一切都是他的对手加那所不知道的。
　　1363年1月22日，圣城麦加的东北方向烟尘四起，一队骑兵如同平地刮起一阵旋风正在向城市快速前进。圣城麦加是一座不设防的城市，说它不设防是因为它没有真正的用于军事防御的城墙，只有一道高不过2米以土坯修筑的隔离障，这还是为防止野兽侵袭而建的。
　　麦加城是伊斯兰教的圣地，城内固定居民30万，但实际上每天城市的流动人口都能达到50万，每逢宗教节日这里的人口都猛增到三四百万之多，对于这样一座带着神圣光环的城市，谁敢对它进行攻击，攻击它的人出非大脑出现问题。
　　城内最高的行政机构就是麦加大清真寺，整座城市完全由伊斯兰长老会管理，城市的治安和防卫就由隶属于大清寺的圣城护卫骑士团负责，整个骑士团一共5000人，这是哈麦的近卫力量。
　　骑士团的骑士是哈麦从近百万的追随者中扒了又扒、选了又选、增了又增、减了又减之后确定的，每一个人都能以一顶百，都被进行过宗教洗脑，是伊斯兰运动的绝对支持者，对哈麦为命是从。
　　向麦加奔进的这支骑兵部队正是松涛带领的中国军队，哈麦的耳目十分灵通，早在松涛一进入沙特境内他就得到报告，由于他探听到在松涛的后面还有一支数万人的步兵部队，这让他嗅到一丝危险的气息。
　　麦加城空气十分紧张，虽然穆斯林们除了每天必备的工作之外还是嘴里嗡嗡的诵读经文，但大街上的行人都是来去匆匆，对中国的了解他们只限于一点点传说，尤其土耳其人故意丑化中国人，把中国人说成是嗜血的恶魔，这更让城内的居民惶恐不安。
　　熙熙攘攘的城市一时间变得十分安静，在麦加大清真寺广场上高声诵读教义的人们改为在心里默诵，5000圣城护卫骑士全副武装的在距圣城以北3公里的地方设防。
　　由于有哈麦的新军事思想指导，这些骑士与土耳其骑兵和欧洲宗教骑士截然不同，他们并不是排着整齐的方阵吹奏着乐曲前进，而是挖了一条长达2公里的战壕，2000步兵在战壕里负责阻击，剩下的3000名骑兵则隐藏在战壕后面的树林里。
　　圣城骑士团不但拥有各种冷兵器，同时配备了较为先进的大炮和早期的台枪，对于一个拥有先进思想的原第三帝国帝国元首，哈麦为什么不建立兵工厂，为什么不制造枪械武器，这实在是让人想不通，也许他终日忙于长老会内部的勾心斗角抽不出时间，也许他缺乏必备的图纸和生产设备，也许他认为宗教比任何武器都强大。
　　在望远镜里松涛已经发现前面的这支部队，他身边的12名护卫骑士一个劲的解释骑士团的行动一定不是针对中国军队。松涛一拉缰绳，后面的骑兵团全部停住，队形一点不乱，一名中校团长来到松涛身边：“将军，是否准备战斗？”
　　松涛扫视一下战壕里露出的头盔数量，也就2000多人的样子，就算发生冲突一个骑兵团消灭他们不成问题，最重要的是现在根本不是翻脸的时候。松涛吩咐道：“我带两个班过去，你见机行事。”中校一敬礼，将团内最优秀的骑兵选出20名负责保护松涛的安全。
　　骑士们虽然隐蔽的很好，但头上的尖顶子帽盔却让他们暴露目标，骑士最爱盔甲，他们没事就进行擦拭，盔甲越亮说明他们的骑士精神越高尚，他们不知道这一颗颗闪光的头颅将成为狙击手最好的射击对象。
　　一名骑士从战壕里跳出来，他高声呵止：“站住，以真主的名义命令你们停止前进！”松涛向身边的一名骑士笑笑：“这都是你的战友，你过去说明一切，让我们快点过去。”
　　12名骑士过去进行交谈，那名骑士向松涛身后打量一下，就见数千名灰色骑兵端坐在马上，虽然马刀并未出鞘，但已经可以闻到血腥味，骑士早就知道松涛会来，他是哈麦安排到这的，他对松涛说道：“我奉命传达真神哈麦长老的命令，您可以带20名士兵进城，其他人只能留在城外。”
　　松涛哼哼道：“我的士兵与我一体，我走到那他们就要跟到那，如果我坚持和他们一起入城呢？”骑士嗖一下跳进战壕，战壕里的骑士立刻拉起长弓，中校团长高呼一声：“准备战斗！”中国骑兵们同时抽出马刀，一手一样两件武器对准他们。
　　右手的马刀在空中挥舞，雪亮的刀身泛着耀眼的光芒，左手的冲锋枪斜跨在肩上，黑洞洞的枪口随时能射出夺命的子弹。这时圣城方向驰来一匹骏马，一名黑袍长老手中晃动着权杖，灰白的胡须随风飘舞，他高喊道：“住手，不要冲突！”
　　松涛并没有进攻的意思，他说那些狠话是试探对方的坚持程度，就算让他一个人入城他也愿意，他现在恨不得立刻见到元首。黑袍长老来到松涛面前用手仗一碰自己的脑门算是向对方敬礼：“将军阁下，千万不要起冲突，如哈麦长老所说，我们是亲密无间的朋友，请您立刻进城吧，难道您不想见见您的元首吗？”
　　松涛一点头：“20人就20人，我没意见。”他向中校嘱咐道：“你们在这里暂时驻扎，无线电全天候开放，我有什么事通过无线电通知你们。”中校说道：“将军放心，我明白。”松涛命令这20名士兵背着四部电台跟在自己后面，他和这位黑袍长老一同策马飞奔。
　　一进麦加城，城内的古怪气氛就让松涛一皱眉，但后面还有李华南的一个满编师压阵，他并不担心哈麦会玩什么花活。若大的清真寺广场上一个人都没有，那些爱祈祷的穆斯林一时间不知跑到那去了，大殿里走出五个人，松涛一眼就认出其中有元首和总参谋长。
　　松涛和士兵跳下战马，在台阶下行举手礼：“松涛完成任务向元首报到！”我和皇埔英明快步走下台阶拉住松涛的手：“松涛，一切顺利吗？”松涛点点头：“顺利，都顺利，你们还好吗，这个老头子没难为你们吧？”
　　三个人仿佛分开30年一样都有些热泪盈眶。哈麦走下来对松涛说道：“他们是我的朋友，是我的客人，我怎么会难为他们，欢迎你回来，你应该得到勋章，得到最高的勋章。”
　　松涛把几部电台往地上一扔：“电台在这里，你还需要什么证明？”这时梅耶和斯科尔兹内拄着拐仗费劲的走下来：“我们相信你们，你们确实是东方中国的军事统帅，电台、武器、还有城外的军队都能证明，看来我们可以考虑下一步合作事宜。”
　　松涛指着梅耶的鼻子说道：“我更关心什么时候让我们离开，你们不会留下我们过过中国的阳历年吧？”梅耶摇着脑袋：“不不不，日耳曼人说话是算数的。”众人向大殿走去，整个清真寺的大殿与先前迥然不同，墙壁粉饰一新，灰白的格调增加了一些鲜艳的色彩，给人一种喜气。





    第二部 第四卷 第四卷 第十二章 伊教圣会
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:44 本章字数:4658

　　明媚的阳光从刚刚修复的大清真寺屋顶射入，整个大殿暖意融融，来自整个伊斯兰世界的各级长老将大殿充得满满，240名黑袍长老和紫衣长老分列在大殿的最前部，这将是伊斯兰教历史上最重要的一次例会，这次例会奉令参加的教众都是长老或长老以上级别，这是从来没有过的事。
　　能够一次性容纳5000人的大殿里已经没有立锥之地，黑压压的人头涌动着，人们低声诵读着经文等待伊斯兰教终级执事伊斯兰长老会最伟大的真神穆罕默德&#183;哈麦的出现，这些从世界各地赶来的长老都是奉哈麦的法碟而来，他们日夜兼程，生怕错过历史性的一刻。
　　伊斯兰教长老会总部设在圣城麦加，它在世界各分教区设下一级长老会，每一个长老会都是总部的翻版，同时有12名主持日常事务的紫袍长老和12名负责监督工作的黑袍长老组成，整个伊斯兰教内部就是一个不是政治组织的政治组织，他们的组织性和纪律性不亚于任何一部国家机器。
　　大殿前部的高台上空无一人，一束最明艳的阳光从清真寺的圆形屋顶直射而入，它与水平面成90度角，这个角度绝对不会有一分一毫的差错。八八六十四盏长明灯格外明亮，这是一种绝对宗教权力的象征。
　　据说在第一任先知穆罕默德&#183;艾哈麦德的陵寝里，环绕着石棺的是九九八十一盏长明灯，预示着先知升天九九归一。与会者低头站立，不敢相互交谈，他们心里都在画着问号，他们不知道真神哈麦急召他们有什么重大的事情需要宣布。
　　突然清真寺上的钟楼发出清脆而浑厚的钟响，一名执事高喊一声：“万能的真主在人间的布施者，伊斯兰伟大的真神，万物的主宰哈麦大长老到！”大殿内整整4899人同时行五体投地跪拜大礼，人们低声吟诵《古兰经》，这声音像是唱圣歌，听起来让人心旷神怡。
　　在众人的祝福声中，穆罕默德&#183;哈麦款步走上高台，在他的身后是七七四十九名圣城护卫团骑士，此时的哈麦穿着一件黑色长袍，他的腰间系着一根紫色腰带，象征着他是伊斯兰教绝对权力的代表。他在高台上盘坐，执事再次高喊：“礼毕！”
　　所有长老高声喊道：“伟大的真神，伟大的哈麦！”然后纷纷站起。哈麦向一旁的执事问道：“都到齐了吗？”执事翻开用羊皮制成的卷宗：“除加那大长老外，所有教区都准时到会，加那长老派来特使，中国人正在进攻神圣土耳其帝国，他暂时不能抽身。”
　　哈麦皮笑肉不笑的点点头，其实他坐在高台上第一眼就发现加那没有出席，因为在高台的下方第一个站立位置就是给加那留的，现在那里空空如也，哈麦心想：“真是放肆，不过不来更好，省得看到你就心烦。”
　　哈麦说道：“今天我让你们到圣城来，是有重要的事情向你们宣布！首先，我带着悲痛的心情不得不告诉你们，黑衣大食卷土重来，他们如同蛀虫一样侵蚀着伊斯兰教神圣的教区，象细菌一样让伊斯兰教的神经中枢染病！”
　　高台下一阵喧哗，偃旗息鼓近百年后的黑衣大食死灰复燃，严重扭曲伊斯兰教教义，崇尚邪恶祭典的黑衣大食又出现了，这绝对是一个可怕的信号，长老们眼前的长明灯仿佛变成一堆堆宗教裁判所（与天主教不同）的火刑架，看来一直处于黑暗中的裁判力量又要出现，伊斯兰世界又要流血。
　　哈麦宣布道：“即日起，所有教区开始清查黑衣大食余孽，黑袍执事对教区内部的纯洁拥有不可推卸的责任！”哈麦的话就等于由白衣大食统治的伊斯兰世界正式向黑衣大食宣战，所有长老喊道：“遵法旨！”
　　哈麦又接着说道：“现在我给大家介绍三位朋友，他们是伊斯兰教的朋友，是伟大的先知，他们所拥有的智慧有助于真主的福旨在人间的传播。”钟磬齐鸣，伴随着悠扬的乐曲三名青年在圣女的引导下走上高台。
　　这三个人身上散发着与他们年龄相反的气质，黑色的军装上不着一丝灰尘，帽徽、肩章、臂章、还有袖口上用金丝线绣成的鹰头在长明灯下闪着光芒，他们锃亮的皮靴还有腰间摆动的指挥刀预示着他们是从血与火中走来。
　　死寂的大殿突然一片哗然，二三十名长老霍然而起，他们晃动着手中的权杖，双目弹射着凶光：“哈麦长老，他们是中国人，是中国人，是万恶的中国人！”可能由于他们过于激动，连使用敬语都忘记了。
　　此时长明灯格外明亮，三个人的面貌显现出来，这三个人正是我、松涛和皇埔英明，哈麦起身：“不错，他们是中国人，中国人是我们的朋友！”长老们提高嗓门：“伟大的真神哈麦长老，中国人的屠刀正高举在穆斯林的头上，他们的军队正在血洗真主眷顾下的城市，您一定是被他们蒙蔽了，把他们绞死！”
　　这些长老都是各分教区的执事，而这些教区都处于土耳其帝国实际控制范围内，换句话说这些长老都是加那的亲信，他们的立场当然是与中国人作战到底，都是实实在在的顽固派，他们这次参加集会就是替加那来探听消息的。
　　林子大了什么鸟都有，在他们的呼喊声中，一些抱大腿、捧臭脚、顺风接屁的人也开始附和，一时间要求将我们绞死、用火烧死的人大有人在。哈麦清清嗓子：“停止喧哗！”这座高台很符合建筑原理，在高台上说话不需要任何扩音器也能让整个大殿里的人听得真切。
　　哈麦一发话，众人赶快把嘴闭上装出一副诚惶诚恐的样子。哈麦说道：“关于中国人的传言完全是黑衣大食的恶意中伤，今天大中华帝国的最高统治者来到圣城麦加，就是向我们解释这场误会的，中国人不是恶魔，他们是朋友，是最真诚的朋友。”
　　哈麦拍拍手，这时一大群长老分人群走到高台之下，他们首先向哈麦行礼，然后义正词严的说道：“我们能证明中国人是朋友，他们打的是万恶的黑衣大食，土耳其帝国已经被黑衣大食所控制，所以中国人的远征是为了将黑衣大食从神圣的伊斯兰土地上清除掉，他们的行为是在维护我们白衣大食正统的教义。”
　　哈麦接口道：“这上百名长老全部是来自巴基斯坦、阿富汗和伊朗，上述三地已经成为中国军队的实际控制区，作为三个地区的教区主事，他们最有权力述说自己的切身体会，究竟中国人是恶魔还是朋友，他们最有发言权。”
　　我们三个默不作声，乐于看着哈麦导演的这场白话剧，这些长老们一个个现身说法，将中国军队把在土耳其人奴役下的穆斯林解救出来讲得绘声绘色，那些反对者一个个怒目面视，他们本能的感觉到事情不妙，加那和土耳其随时可能被孤立起来。
　　就在这些长老口若悬河吐沫星子横空乱飞时，大殿外传来呼喊声，数千道目光洒向殿外，哈麦问道：“外面怎么回事？”一名执事飞跑进殿：“伟大的哈麦长老，数千名来自中亚的朝圣者要求见您。”哈麦吩咐道：“让他们的负责人进来。”
　　四名衣裳褴褛满身风尘的老人三步一跪五步一拜的进入大殿，戏剧达到高潮，这些来自伊朗和阿富汗的朝圣者，他们以前都是奴隶，现在中国人赶走了土耳其人还他们以自由之身，否则他们终生都没有机会来圣城朝圣。
　　哈麦用手一指他们：“诸位长老都看到了吧，这说明什么，说明中国人是朋友！现在我宣布，从今以后东方中国与伊斯兰世界是亲密无间的兄弟之邦！”那些顽固的土耳其教区长老叫道：“伟大的哈麦长老，那中国人对土耳其的进攻您就不管了吗？”
　　哈麦一摆手：“记住，这不是一场宗教战争，各地伊斯兰教长老会都应该保持中立，土耳其帝国入侵中国在先，这场战争的责任应该由土耳其帝国及皇室成员承担，伊斯兰教将禀承古训不介入任何非宗教战争，穆斯林更应该只对教会负责，而不是向某个国王负责。”
　　这时欢呼声四起，那些反对者的声音再也无法入耳，我们三个走下台阶与各地教区长老拥抱。这一次集会看似荒谬，实际上却具有深远的意义，从现在开始中国远征军进行的圣战才能从真正意义上称得上是圣战，在得到伊斯兰教最高权力结构的认可后，中国军队的进攻不再是入侵，而是清剿，清剿那些黑衣大食。
　　我高声说道：“我以大中华帝国武装力量最高统帅的身份宣布，中国军队的军事行动将在‘希吉来历（伊斯兰教历）’3月12日这一天全部停止，这一天是伟大的先知穆罕默德圣诞与逝世纪念日，是整个伊斯兰教的‘圣会’，中国军队将在这一天退回实际控制线之南。”
　　那些害怕中国军队大炮和子弹的长老们嚎嚎直叫，特别是那些土耳其地区的教区主事，他们祈祷这一天快点到来，但更有人悲观的认为从现在1月25日开始到圣会4月20日（农历）这三个多月时间里将是土耳其最危险的时刻，奥斯曼土耳其帝国能否支持这么久还很难说。
　　通过这次集会，哈麦公开的将自己与加那的权力斗争摆在台面上，斗争的兵锋直指加那控制的土耳其帝国，在哈麦的有意宣传下，在不公开的情况下，加那掌握的长老会被认定成黑衣大食在伊斯兰世界的代言人。
　　伊斯兰教迅速分立成两大派系，有六成以上的教区支持哈麦的正统派系，其他教区有的站在加那一边，有的态度暧昧，总之暂时哈麦处于上峰。哈麦花费这么大精力演这场戏，是因为他可以得到更大的利益。
　　我与哈麦秘定条约，大中华帝国同意伊斯兰教可以在中国建立教区进行传教，在未来的伊斯兰教与欧洲天主教之间的战争中，中国要对哈麦一方提供绝对的实际性支持，哈麦更看似慷慨的对我说他将把拉丁美洲和非洲让给中国，他去统治欧洲和澳大利亚以及其它地区。
　　有人说我们的合作一点也不光彩，这有辱中华民族的气节，这算是一种摆不上台面的卑鄙勾当，我不这样认为，任何对大中华帝国有利、对中华民族有利的事我都会去做，我们的合作无非就是相互利用。在这里我要说一句，我乐于与哈麦合作，是因为我看准他斗不过我，在年龄上他就处于下峰。
　　伊斯兰教集会整整开了一天，在偏殿里我和哈麦、梅耶和斯科尔兹内亲切的话别，斯科尔兹内说道：“在21世纪的一切全部都是误会，如果我们能重返21世纪，那我将代表整个虔诚军向你们建立的星河公司送上一份大礼。”
　　他现在还不知道，此时的虔诚军已经基本被杨天和朱丽收复，他的一切都由更有气慨的中国人来继承，他还有机会回到21世纪吗？也许有，也许没有，即便他回去，恐怕已经是日月换新颜。
　　梅耶如愿以偿，除了他对第三帝国半个世纪的贡献之外，他亲手除掉自己的儿子卡拉尔，这足以证明他对纳粹国度的忠诚，昔日的阿道夫，今天的哈麦长老已经晋升他和斯科尔兹内为元帅，不过丧子之痛不是用虚无的军衔就可以摸去的，梅耶越发的苍老，哈麦刚刚武装起的双臂，随时可能断掉一只。
　　哈麦送我一件伊斯兰教大毛拉所穿的黑色长袍，这件长袍和他的一模一样，穿上它我就能受到所有穆斯林的尊敬，当然我这个顶级大毛拉没有实权，但有这么崇高的地位也有助于我进行下一步行动。
　　我双手空空没有什么东西可以回赠，最后我将领口的钻石金橡叶骑士十字勋章拿下来送给哈麦：“尊敬的哈麦长老，这是我最珍贵的东西，上面七颗钻石象征着北斗星辰，它就是中国。”我把嘴贴进哈麦耳根：“勋章已经开光，受到过33000名佛、道、儒三教神职人员的法力加持和祝福。”
　　哈麦一听双眼放光，他立刻将勋章带在脖子上，他这个地道的玄学主义者是一个可怕的迷信狂，他对这样的东西特别有兴趣，这比送他几十万平方公里土地还能让他高兴。





    第二部 第四卷 第四卷 第十三章 风卷黄沙
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:45 本章字数:4652

　　蔚蓝的天空变成土黄色，大地一片荒凉，几只秃鹰在空中盘旋着寻找饿殍者的尸体借以充饥，麦地那城方圆10公里范围内看不到一点绿色，五彩斑斓的世界在这里只能用简单的色调来描绘。
　　麦地那的城墙已经破败，残垣断壁之间潜伏着沙漠孤狼，它们瞪着血红的双眼准备袭击视力所及范围内的一切生物。突然一阵雄浑的号角声响起，打碎城市的荒凉，震颤着有形生物的心灵。
　　在战壕里合衣而卧的中国远征军士兵纷纷起身，他们一边整理行装擦拭武器，一边仰望高空希望可以快点离开这个单色调的世界。在城南有一座高坡，这座高坡是由风沙堆积而成，此时在上面站定一人，这个人身材魁梧，穿着一身岩石灰的军装，在他的嘴边一缕烟雾断断续续的向空中飘散。
　　1363年1月25日，中国西征军司令李华南率领一个满编师来到麦地那驻防，他的任务就是负责接应麦加城的元首和总参谋长。在这片荒漠中，时间的河流开始滞殆，每一分钟都是那么难熬，要不是受季风影响，百里之外的红海可以吹来一阵阵海风，士兵们在这里都会变成木乃伊。
　　李华南拿起望远镜向麦加城的方向望去，那里只是一个黑点，作为一名穆斯林，虽然他不敢自称虔诚，但对圣城的崇敬是由来已久的，曾几何时到圣城朝圣便是他儿时的愿望，可是今天虽然与麦加城只有一步之遥，但他却不能进入，因为他的肩膀上有更重要的使命。
　　远征军派出去的侦骑一队接着一队，战马在荒漠上奔驰掀起一道道尘土，给这副枯燥的风景画增加了一点生机。一名侦骑来到李华南所处的高坡下，他在马背上报告：“报告司令，城内情况异常，数千名教区长老齐集大清真寺，大殿外还有几万名来自各地的朝圣者，他们正在进行呼喊。”
　　李华南看看这名骑兵，虽然骑兵的舌头有些发硬，但每个字他都听得很清楚，这名骑兵是阿拉伯人，他刚刚化妆成朝圣者混进麦加城打探消息回来。李华南狠抽几口旱烟，生怕在行动之前糟蹋这么好的烟叶。他一边收起烟斗一边快步走下高坡：“命令全军集合！”
　　荒漠不再寂静，奄奄一息的大地被号角声唤醒，5000名骑兵、17000名步兵在麦地那城外集结，李华南飞身上马，他一旁的参谋小声问道：“司令，用不用再等等？”李华南咬咬嘴唇：“为了元首，为了帝国，就让我作一个历史上最邪恶的穆斯林吧！”
　　一大群参谋、副官们暗生崇敬之意，李华南正如他从希拉城出发时所说的那样，当理想与现实、信仰与使命发生对立时，他知道该如何择取。进攻一座城市，发动一场战争对一名军人来说是家常便饭，然而让一名穆斯林去进攻伊斯兰教的圣城，这绝对是一种痛苦的折磨。
　　李华南知道他要面对的什么，也同样清楚自己在干什么，他甚至想到了在回国之后，自己的父母亲人与自己断绝关系，所有回族民众用吐沫将自己淹死，但是他没的选择，作为一名高级军官他要给士兵作出榜样，因为在帝国服役的少数民族青年不在少数。
　　也许麦加城真有神灵保佑，也许老天在跟中国军队玩笑，这时昏黄的大地开始起风，黄沙开始弥散在高空当中，李华南将钢盔上的防风眼镜向下一拉护住自己的半张脸，他带着白手套的右手向空中一指代替军令，中国军队开始前进，他们的方向是圣城麦加。
　　太阳西转，中国军队的先锋部队已经到达麦加城的外围，圣城护卫团的骑士正紧张的在战壕里盯着远方的地平线。中国军队铺天盖地而来，大地在他们的脚下颤动，骑兵快如闪电，马刀泛起的光华如同九天银河下落凡尘，步兵开始迈起正步，皮靴踏地带来死神的召唤。
　　李华南看看近在咫尺的麦加城，他自嘲了片刻，突然他抽出指挥刀，这是一把将官刀，刀把上镶嵌着一颗黄宝石，在帝国军官当中除了他们的军衔之外，他们所配带的指挥刀也有等级之分，区别就在宝石的颜色上，从元帅到上校分别对应红、橙、黄、绿、蓝、紫6种宝石，中校以下、少尉以上都以玻璃制五彩石镶嵌。
　　李华南高呵一声：“散！”随着他的命令下达，两个骑兵团分成左右两翼，形成两把尖刀随时能够插入敌人的两肋。骑兵的动作迅速，这让隐藏在树林中的圣城护卫骑士心惊胆寒，他们这些骑士都穿着笨重的盔甲，如何能迎击中国骑兵的快速冲击。
　　两个混合步兵旅在骑兵向后面形成8个方阵，师属炮兵团立刻架起大炮校正瞄星，300多门80迫击炮对准前方的圣城护卫团，大战一触即发，只要枪声一响一切都将变成灰烬，圣城也将用鲜血证明它的圣洁。
　　我、皇埔英明和松涛三人在哈麦的陪同下刚刚走出大清寺，一名执事连滚带爬的来到我们面前：“哈麦大人，不好了，不好啦！”哈麦对这样一个语无论次的下属十分恼火，他的脾气还和五十年前一样，喜怒情绪转换的速度如同闪电一样快，他是一个地道的精神分裂者。
　　哈麦歇斯底里的喊道：“没礼貌，太没礼貌了，给我拉下去处以火刑！”黑衣执法主事官带着人冲上来将这名执事按倒在地，这名执事就像一只乌龟在地上四肢蹬刨，在被拉下去的前一刻他终于喊出一句：“中国军队打来啦！”
　　就这一句话如同一枚122MM加农炮弹落在人群中间一样，哈麦和梅耶等人还没反应过来，他们手下的圣城护卫骑士就把我们包围，骑士们双手握着长剑目光凶狠，几名早就看我们不顺眼的长老趁机说道：“看吧，我们早就说中国人是恶魔，他们根本没有信义，杀了他们！”
　　松涛向前一纵：“住手！这些中国军队一定是看我们这么久没有消息急坏了，我们根本不想进攻你们。”哈麦虽然老迈，不过近百年的权力斗争和政治斗争让他的脑细胞开发得比正常人多出几倍，这也正是他被别人看成精神病人的原因。
　　哈麦向骑士们呵斥道：“我说中国人是朋友，他们就一定是朋友，这是真主的预言！”他向我问道：“现在怎么才能让你的军队不开火，我可不想让我们建立的同盟就因为几枚炮弹而破裂。”
　　松涛叫道：“快升旗，升七星旗。”我一听松涛果然机灵，哈麦立刻命令执事们在大清真寺的圆形屋顶上摆动一面大中华帝国北斗七星旗。因为事前仓促根本没有准备，这面军旗是由白色的被单制成，虽然看起来不美观，但却黑白分明十分醒目。
　　麦城外剑拔弩张，李华南闭上双眼高高举起右手，他不忍看到伊斯兰教的圣地变成一片瓦砾，就在这千钧一发之际，侦察兵高喊道：“司令快看，七星旗，七星旗！”
　　李华南立刻睁开双眼，借着地势麦加城内最高大的清真寺上一面七星旗迎风飘扬，由四面被单拼接而成的大旗就算不用望远镜也能看得清清楚楚。李华南晃晃脑袋，他不敢相信自己的眼睛，他拿起望远镜将陪数调到最大，这时可以清楚的看到十几名寺庙执事在屋顶上扶着旗杆。
　　他立刻下令：“所有单位原地待命，没有我的命令不准开火！”他的心狂跳不已，说句心里话他也不愿意用大炮轰击麦加城，看到这面大旗可以充分的说明元首和松涛他们平安无事。在战壕里负责阻击的圣城护卫骑士紧张的情绪顿时松驰，以5000人对付2万人他们有信心但没把握。
　　哈麦再次和我拥抱：“我的小朋友，我等着你的好消息，我需要你的帮助，让我们一起战斗到底。”我心中有无限的厌恶，哈麦这个人本身并不让人讨厌，只是他耍弄权术这一套让我十分看不惯，在他的怀里我感觉自己就是一个被他利用的工具，我的角色就像半个世纪前的墨索里尼。
　　我跳上战马：“朋友们，再见！”我们三个人一催马向城外飞驰，我回回头这三个老头子还在向我们挥手，皇埔英明说道：“总算出来了，咱们快跑吧！”我笑道：“当然快跑，我都要憋死了！”
　　麦加城的方向扬起一阵烟尘，我们如同旋风一般来到城外，中国军队黑压压一片，将整个山峦遮蔽得不见一点土色，到处都是灰色的海洋。号角声从中国军队中传出，所有士兵高喊着：“元首万岁，帝国万岁！”
　　李华南带着上百名将校军官跑到我的马前敬礼：“元首万岁！”我在马上回礼：“李将军，辛苦你啦！”李华南立正道：“元首辛苦！”我看看麦加城，对它没有一点留恋，我对李华南说道：“有什么话回去再说，此地不宜久留，全军撤退！”
　　中国军队来如潮水去如狂风，麦加城外只留下傻愣愣蹲在战壕里的圣城护卫骑士。在这里我要说明一个意外的收获，由于那面黑白色的七星旗在伊斯兰教最威严的清真寺上升起，它带来的潜在效应不可想象，百万朝圣而来的穆斯林都将它看成是新一代先知传播教义的标志。
　　我们一路急驰出20里才放慢脚步，松涛对李华南说道：“老李，还好你没开火，否则我们的小命难保。”李华南低下头掩饰他复杂的内心世界，他在马背上抽起旱烟，辛辣的烟味此时变得那么可亲，我对李华南说道：“李将军，我要感谢你，你是帝国的柱石，是真正的良将。”
　　李华南提提战马小声说道：“元首您不要这么说，我心里也很矛盾，不过我至少知道自己是吃中国人种的粮食长大的，到什么时候信仰也不能当饭吃，我只希望如果有一天中国军队真要进攻圣城，请您不要派我来，我担心我没有勇气再下一次狠心。”
　　李华南在我面前并没有刻意掩饰自己的心理，我点点头：“刘极做得不错，他算得上知人善用，派你负责西征这算是用对人了。你已经升中将了吧？”我看到他的中将军服才有此一问，因为在我离开14世纪时他还只是一个少将而已。
　　李华南一笑：“是代元首晋升的，不过我这个中将也是临时的，没有元首同意，没有总参谋长宣布，我还是一个少将。”我看看皇埔英明：“参谋长，看来我们以后不能这么飞来飞去的，不然都影响我们的优秀将领晋升喽。”我说的飞来飞去就是指的时空传送。
　　皇埔英明在我的授意下他当众宣布：“我以元首名义，以帝国武装力量总参谋长的身份宣布李华南将军正式晋升为中将司令长官，并授钻石银橡叶骑士勋章。”
　　众人无不欢呼，李华南是一名军人，是军人就崇尚荣誉，他对这个中将并没多大兴趣，但对这枚勋章却十分在意，因为他胸前的橡叶骑士勋章与他的身份太不相配了。
　　在帝国随着军事管理的完善，勋章分为三级七等。最低级骑士十字勋章，中级橡叶骑士十字勋章，其中包括金橡叶骑士十字勋章、银金橡叶骑士十字勋章、铜橡叶骑士十字勋章。
　　最高级钻石橡叶骑士十字勋章，其中包括：钻石金橡叶骑士十字勋章、钻石银金橡叶骑士十字勋章、钻石铜橡叶骑士十字勋章。在此之外还设有同等级别的枫叶十字勋章，它们是授予非战斗人员的，在未来的两个时空之间的大战中，各级勋章上又带有双剑标志，象征着在空间大战中建立的战功。
　　一路无话，大队人马在2月10日回到希拉城，与张志刚率领的西征军主力会师，20多天以来中国军队已经得到充足的补给，在阿里城驻防的远征军右翼部队已经攻克阿济济耶，阿拉伯骑兵师在中国同伴面前显示出自己坚毅的作风，他们不再是软柿子饼，他们现在是一支在弦的利箭，随时可以洞穿狼喉。
　　在接连的数次战斗中，张志刚有意安排阿拉伯骑兵师出战，这是在锻炼这支劲旅，让他们早一点成为中国军队的当中不可或缺的力量。以后的日子里，巴基斯坦阿拉伯骑兵团得到补充，他们成为继阿富汗阿拉伯骑兵师之后的第二支由阿拉伯人组成的中国军队，以后两支骑兵师统称为中国阿拉伯骑兵。





    第二部 第四卷 第四卷 第十四章 巴比伦城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:47 本章字数:4643

　　月朗星稀，风沙已泯，幽深的夜空下无眠的人儿正在谱写美丽的乐章。在这个华灯初上的夜晚，中国远征军主力部队连夜开拔，10万大军在夜色的陪伴下向幼发拉底河上游的古文明发祥地巴比伦城前进，经过休整和补给的远征军士兵斗志昂扬，任何困难在他们面前都将变得微不足道。
　　10万大军分成两队，沿幼发拉底河两岸向巴比伦推进，倒映着星空的河水在中国士兵身旁潺潺流过，如此美丽的景色只有征服者才有权力享受，而被征服者只能在狭小的空间里继续苟延残喘。
　　巴比伦城与希拉城相距不到20公里，但这里却驻有重兵，4万土耳其帝国军队就在此地防守，这座两河流域的重镇必须置于中国军队的控制之下，在4月20日停战日期到来之前中国军队必须抓紧时间取得一系列战斗的胜利，为下一步行动争取主动权。
　　镇守巴比伦的土耳其军官正是阿里发的得力助手，原土耳其第2军团军官克克里默。虽然夜色已深，但克克里默仍然无法入睡，他倒在木床上双眼看着窗外的星空，木床旁的桌子上放着几块硬得掉渣的食物，作为这里的最高长官他无法想象即将面临的困境。
　　虽然克克里默很赞同派重兵驻守巴比伦城，但对阿里发的坚壁清野政策一直保留着意见，两河下游的村庄和城市都被烧毁，就算打败中国人，人民又将需要多少年才能重建家园。巴比伦城内的情况并不乐观，虽然水源充足，但粮食严重缺乏，就连他这位最高长官都快饿肚子，就不要想下面的普通士兵了。
　　克克里默心里在想：“从新疆到巴基斯坦，从阿富汗到伊朗，土耳其帝国的远征军怎么了，为什么连中国人一仗都打不赢，难道中国人真象加那长老说的那样他们是恶魔吗？不可能，我看到过中国人流血，他们的血是红色的，他们也怕死亡。
　　无数次在中国军队面前的惨败，让无敌于天下的土耳其铁骑成为了明日黄花，现在整个伊斯兰世界不再有人相信土耳其是无敌的，他们只相信中国人不可战胜的神话。
　　最近教会传来消息，圣城长老会竟然确认中国人是穆斯林的朋友，这太可怕了，加那长老一定被孤立了，现在土耳其只能依靠自己，希望我们没有被真主抛弃。士兵的士气越来越低，情绪化十分严重，相互械斗时有发生，逃兵每天都在成百的增加，这个世界究竟是怎么了？”
　　想着想着克克里默渐渐入睡，窗外的明月高挂，一阵阵清冷的风从米勒赫湖吹来让士兵更加思念家乡。土耳其士兵们在城头上升起篝火，他们围坐在火堆旁烧着老鼠，本来用来战斗的大马士革弯刀现在成了烘烤用的工具，没有人再想战斗下去，军中的长老会成员逃得一个不胜，现在他们连用信仰麻醉自己的权力都被剥夺。
　　新月西落，日月交替，东方的地平线射来一道黎明前的曙光，士兵还在熟睡，篝火已经燃尽，只留下一堆冒烟的黑灰。由于中国军队在希拉城按兵不动整整20天，这让巴比伦城上的哨兵放松了警惕，他们想的是什么时候可以回家，而不是什么时候要去战斗。
　　就在这时战马的嘶鸣声将士兵从沉睡中唤醒，他们伸着懒腰、揉着眼睛向城下一看，一个个目瞪口呆，一夜之间不知什么时候中国军队开到了自己眼皮底下，幼发拉底河两岸的大地失去了颜色，穿着岩石灰军装的中国士兵向瘟疫一样蔓延，数不清的中国士兵已经悄悄在城下列队完毕，随时都会发起进攻。
　　哨兵死命的将城头上的大钟敲响，人们高喊着：“中国人打来了，中国人打来啦！”中国人这三个字在阿拉语中从前不代表什么，现在却代表着死亡，是魔鬼的降世，土耳其骑兵只能在城头上握紧长矛盯着城下中国军队的动作，他们的战马已经被当作食物充饥。
　　克克里默还算镇静，他毕竟与中国军队交手数次，虽然是长败将军，但也积累了许多经验。他匆匆跑上城头将自己的头盔戴好，当他向城下一看时，他倒吸一口冷气：“巴比伦完了。”
　　克克里默发现中国军队早就作好战斗准备，甚至可以清楚的看到中国士兵吃过早饭正在用牙签剃牙，这说明中国军队神不知鬼不觉的来到城下，自己却懵然不知，今天的失败算是注定了。他生气的骂道：“怎么回事，中国军队什么时候到的，你们都在干什么？”
　　士兵们一个个低着头不敢说话，克克里默看看他们蜡黄的脸只能叹息一声，在这个时候他能干什么，把哨兵都杀掉吗，这于事无补，土耳其帝国与中国之间的战争打到这个份上，也应该有一个结果了。
　　克克里默苦着脸闭上双眼，他仿佛在心中祈祷，当他睁开双眼时他努力让大家振作：“勇士们，准备战斗吧！苏丹陛下在看着我们，真主会保佑我们，现在我们什么都没有，活着简直就是一种痛苦，那就让我们与中国人同归于尽，用鲜血悍卫土耳其铁骑的尊严！”
　　他的慷慨陈词让士兵们精神为之一振，众人高呼道：“同归于尽，同归于尽！”其实此时的他们还拥有同归于尽的资本么？自从元首从圣城回来，仿佛真主果然站在中国人的一方，今天竟然晴朗无风，正适合攻城战。高空出现六个黑点，黑点慢慢靠近巴比伦城上空，发动机的嗡嗡声把这座城市从黎明的沉睡中唤醒。
　　在一个中队的神龙级飞艇护卫下，我和皇埔英明二人坐着飞艇从高空向下俯瞰，巴比伦城由于经历过新旧巴比伦王朝、波斯帝国、马其顿国王亚历山大和帕提亚人的统治，这座城市已经呈现不规则的形状，不过它用巨修筑的城市仍然像一颗明珠镶嵌在伊拉克的大地上。
　　皇埔英明通过飞艇上的玻璃窗指着下面：“真是一座美丽的城市，古文明的发祥地不应该经历战火，可惜啦！”我也有感而发：“如果克克里默能够投降放弃战争，我可以让他当个将军。”
　　在望远镜里，巴比伦城的外城已经是一片废墟，它们早在公元2世纪就不复存在，现在的巴比伦实际上不及鼎盛时期规模的三分之一，看来人类文明的发展也有潮起潮落，也有阴晴圆缺，遵循着大自然的客观事物发展规律。
　　巴比伦是世界著名古城遗址和人类文明的发祥地之一。它与巴格达相距不到９０公里，处于幼发拉底河右岸，建于公元前２３５０年，是与古中国、印度、埃及齐名的人类文明发祥地。
　　巴比伦实际上是“神之门”的意思，由于这里地处交通要冲，“神之门”不断扩展，成为幼发拉底河和底格里斯河两河流域的重镇。公元前２０００年至公元前１０００年曾是西亚最繁华的政治、经济以及商业和文化中心，这里还曾是古巴比伦王国和新巴比伦王国的首都。
　　在激战之前我要好好欣赏一下这座古老的城市，我对沂云说道：“飞艇继续下降，我要用肉眼看看这座美丽的城市。”沂云立刻命令整个飞艇中队下降高度，眼尖的土耳其士兵立刻发现空中的不正常，当他们发现是中国人的飞艇时便抱着脑袋藏在箭楼里。
　　克克里默和他带出来的士兵都吃够了中国空艇的亏，在喀布尔、在德黑兰这些能在空中飞行的怪物吞噬了无数土耳其士兵的生命。一些丝毫没有战斗经验的奴隶兵还拉着长弓准备射击，克克里默对他们摆摆手：“没用的，他们不是大鸟，不用管它们，注意防守城下。”
　　空艇在距城市1200米处悬浮，我打开窗户向下看去，古巴比伦城垣雄伟、宫殿壮丽，充分显示了古代两河流域的建筑水平，幼发拉底河自北向南纵贯全城，简直就是西亚的“小北京”。
　　在城市的中心古王朝的皇宫已经不复存在，但一座高大的寺庙式建筑那么扎眼，一旁的阿拉伯向导介绍道：“尊敬的元首，那就是著名的埃萨吉纳大庙，它周围的高塔就是著名的埃特梅兰基塔庙。”
　　根据资料记载这座塔庙高达９１米，基座边长９１．４米，上有７层，每层都以不同色彩的釉砖砌成，塔顶有一座用釉砖建成、供奉玛克笃克神金像的神庙。据《圣经》中记载耶和华改变了人类的统一语言，致使人类语言互不相通，古巴比伦人才未能造成通天的巴别塔。
　　在向城西靠近米勒赫湖的一侧看去，一座高１２米、宽近２０米的女神门屹立在那里，上面的门墙镶嵌着形象生动的釉彩动物图案。最吸引我眼球的是被21世纪人称为世界七大奇迹的“空中花园”。
　　被列为古代世界七大奇迹之一的巴比伦“空中花园”，亦称“悬苑”，它依偎在幼发拉底河畔，是新巴比伦王国国王尼布甲尼撒二世时期建造的。相传，这位国王娶波斯国公主赛米拉米斯为妃。公主日夜思念花木繁茂的故土，郁郁寡欢。
　　国王为取悦爱妃，即下令在都城巴比伦兴建了高达２５米的花园。此园采用立体叠园手法，在高高的平台上，分层重叠，层层遍植奇花异草，并埋设了灌溉用的水源和水管，花园由镶嵌着许多彩色狮子的高墙环绕，王妃见后大悦。因从远处望去此园如悬空中，故又称“空中花园”。
　　我坐在飞艇的太师椅上说道：“参谋长给李华南发电，这作城市能不毁掉就不要毁掉，克克里默这个人也小有名气，应该是个识大体的人，派人去劝降一下，如果能兵不血刃最好，实在不行再使用武力。”
　　此时李华南和张志刚正在前线指挥战斗，在望远镜里李华南不住的皱眉：“看来今天是一场大仗啊！”张志刚点点头，他满怀信心的说道：“今天中国军队才遇到一个象样的对手，希望克克里默可以拿出一点本事，不要太让我失望。”
　　克克里默与中国军队交战数次但是他并不能称之为中国军队的对手，张志刚嘴里的对手指的是这座防御体系完备的城市。巴比伦的城墙不同一般，它与喀布尔、德黑兰都不同，高大的城墙全部用花岗岩彻成，足足有20米高，在这样高的城墙下中国远征军步兵手中的云梯根本没有一点作用。
　　这时参谋传达元首的命令，李华南看看电报又递张志刚：“这场攻歼战对敌我双方都是一次考验，如果既能拿下巴比伦，又能减少伤亡，我乐意于与克克里默好好谈谈。究竟派谁去好呢？”张志刚一拍胸脯：“司令，初于对克克里默的尊重，我亲自去一趟！”
　　李华南立刻否定：“你看巴比伦的城墙，你再看看上面的防御，你过去太危险了。”就在这时一个人从张志刚手里一把将电报抢了过去：“你们谁也别去，在这里作好战前准备，我去会会这个克克里默。”
　　李华南和张志刚立刻挥舞着双手：“不行，不行，谁都能去就你不能！”这个人是谁，他一身笔挺的黑色军装，肩头上将星闪亮，正是SS第二卫队突击师师长松涛。松涛不容分说的叫道：“不用争啦，这是命令，我去！”李张二人咧咧嘴：“那好吧，不过您可要注意安全。”
　　他们两个人根本拿松涛这个祖宗没办法，松涛这个人虽然没有深厚的家庭背景，但却是从一名小兵积功一步一步晋升为将军的，他从参军以来这么多年一直负责元首的警卫工作，可以替元首当半个家，而且他还是一个牛脾气，除了元首谁的命令都不听。
　　松涛经历过无数大风大浪的考验，面前的巴比伦城在他的眼里只不过城墙高点而已，他跳上战马如同一支利箭跃过战壕直奔城下而去，这时城头上紧张的土耳其士兵已经把巨驽拉得满满，看到一匹战马飞驰而来，他们颤抖的双手就要射击。
　　李华南观察着城头上的变化，他叫道：“我的祖宗啊，这太危险了，参谋长你快带一个骑兵团在后面接应，劝降成不成无所谓，千万别让他出事。”张志刚抬头向高空看看，肉眼的视线内6艘神龙级飞艇清晰可见，他一边调动军队一边说道：“元首怎么不把这个要命的家伙带到天上去，留他在这里只能添乱。”





    第二部 第四卷 第四卷 第十五章 血浴凤凰
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:48 本章字数:4631

　　巴比伦的上空战云密布，敌方双方都作好最坏的打算，土耳其士兵在箭矢上包裹浸过松油的碎布，想借助火箭的力量能够暂时让中国军队的进攻受阻，而中国军队一方一个国防军步兵师组成的攻击部队待命完毕，在他们后面是由数百门大炮组成的炮兵阵地，双方剑拔弩张就等着最高长官的进攻命令。
　　一匹黑马载着一名中国军官闪电一般来到城下，军官的军装与战马融为一色，从城头上向下看去显得份外鲜明，在巴比伦高大城墙上，土耳其士兵拉开劲驽向城下瞄准，只要有人手指一抖就会形成万箭齐发之势，将城下这位孤胆奇侠射成刺猬。
　　克克里默拢目光向下一看，他常与中国军队打交道，一眼就发现下面来的是一个大人物，他立刻下达命令：“听着，没有我的命令不许放箭！”这位黑衣骑侠正是松涛大人。松涛在距城墙50米的地方拉住战马，由于巴比伦城墙太高，再往前走他抬头都看不到城头上土耳其人的脸了。
　　松涛端坐在马背上，单手拄着指挥刀，他的神情就像一个古董鉴定商人在欣赏一件刚出土的瓷器。片刻过后松涛向城上喊道：“让克克里默出来搭话！”松涛对阿拉伯语是个门外汉，他的话是用汉语喊出去的，还好克克里默对中国话多少有点了解，这才没弄出笑话。
　　克克里默并不认识松涛，他不知松涛的来意，因此克克里默探了探头嘴里一个字一个字的往外蹦汉字：“我就是，你是谁？”松涛将钢盔向上一推露出一双黑色的眸子，他的钢盔前部有一颗明亮的金星，他用手指擦擦上面的灰：“我是松涛，大中华帝国的将军。”
　　克克里默回忆一下大脑里的资料库，松涛这个名字他还算熟悉，在中国也是鼎鼎有名的人物。克克里默接着喊道：“什么事？”松涛撇着嘴：“劝降！”在大部队的后面李华南一听两人的对话就是一皱眉，他心里叫道：“松涛呀松涛，你说话要婉转点，劝降那有这么直接的。”
　　克克里默的脸腾的一下红了起来，按中国人的说法他也算是个红脸汉子，对方让自己投降这深刻的伤及他的自尊心，他刚想发怒松涛又接着说道：“我大中华帝国天兵已至，你是一个聪明人，奥斯曼土耳其的末日到了，盛极一时的帝国到了衰败的时刻，你应该为你的士兵、为你的家人考虑一下，放弃无谓的抵抗，大中华帝国正向你张开双臂，我们希望你能加入！”
　　松涛自诩一下，他认为这几句话讲得不错能跟宣传部长聂宣有得一拼。说句实在话克克里默早就希望结束这场毫无意义的战争，他本身并不是一个好战份子，苏丹发动的对中国的远征从一开始就是错误的，东方人与伊斯兰世界没有任何抵触，土耳其真正的敌人应该在欧洲。
　　一些原土耳其第2军团士兵有些动摇，有的人在克克里默耳边说道：“将军，我们，我们不要再打下去了，苏丹陛下已经不管我们了，我们被自己的帝国抛弃了。”克克里默呵斥道：“胡说，帝国怎么会抛弃我们。”一名副将接口道：“没有抛弃我们，为什么不管我们的死活，连军粮都不供应，就连长老们都跑回教区了。”
　　克克里默被问道哑口无言，他知道军心早就浮动了，这时越来越多的士兵和军官围拢过来，他们都对克克里默露出期待的眼神，一名军官说道：“将军，我听被中国人释放的士兵说只要发誓不再抵抗，他们就能被释放回家，我想中国人还是能够相信的。”
　　克克里默看看天，又看看自己部下一张张满是战争创伤的脸庞，选择是痛苦的，回忆是苦涩的。克克里默无奈的问道：“太天真了，你们想得太简单了，我们投降能够苟活，可是我们的家人呢，我们的父母兄弟就会变成奴隶，他们会因为我们的行为付出可怕的代价，你们说我们能投降吗！”
　　克克里默的话让所有人都低下了头，可恶的奴隶制度，罪恶的阶级统治，这才是斗争的本源。他的双眼流下两行热泪：“大家不要再幻想了，死亡才能让我们得到解脱，战斗吧……”
　　士兵们的心死了，他们的双眼失去仅有的一点神采，每个人无力的拿起武器回到自己的岗位上，他们要战斗，而战斗的目标就是让对方将自己杀死，从而让自己获得解脱。
　　松涛在城下等得不耐烦，克克里默这才喊道：“不要妄想了，土耳其士兵从来没有投降的，我们宁愿战死！”松涛说道：“将军，我尊重你的信仰，更对你的忠诚表示钦佩，但请你收起你那点廉价的对苏丹的忠诚，你效忠的国家根本不配拥有你这样的将军。
　　你脚下的巴比伦城是整个伊斯兰文明的发源地，城内的寺庙、宫殿那一样不是伊斯兰人劳动与智慧的结晶，你就忍心看到它们毁于战火吗？”克克里默在心里苦笑道：“我们这些连死亡都要拜别人恩赐的人，有权力作出保护文化遗产这么高尚的决定吗。”
　　克克里默收拾一下心情：“松涛将军，你可以回去了啦，两个民族，两种忠诚，你是不会理解的，我们同是军人，就用军人的方式决定一切吧！”松涛还想说什么，克克里默高喊一声：“你再不走，我要放箭啦！”松涛来了横劲，他就是不走。
　　克克里默夺过一部硬弓，钢铁的箭尖直指松涛，嗖的一声箭支脱弦而出直射松涛前胸，张志刚在后面大叫道：“将军小心！”就在弓箭飞出垛口时，松涛已经用右手握住刀柄，他没有躲闪而是迅速抽刀磕飞箭支，他坐下的战马有些不安，前蹄扬起一阵长嘶。
　　松涛又向城上看看：“那就祝你们好运！”他谈不上生气，只是调转马头回归本队，李华南和张志刚松了一大口气。松涛对李华南说道：“进攻，进攻，给我狠狠的打。”张志刚说道：“放心，我一定给你出这口气。”
　　松涛一瞪眼睛：“谁说我生气了，我感觉克克里默不是不想投降，战斗是他无奈的选择，等你们把他们打疼了，我再去试试，我还不信啦，我松涛刀山火海走过多少，今儿还劝服不了这个克克里默！”
　　李华南知道松涛的牛脾气又上来了，他赶快命令副官陪着松涛到后面休息，让他在前线指挥说不上又冒出什么古怪想法。李华南向张志刚一点头：“开始吧！”张志刚放下望远镜喊道：“准备进攻！”
　　急促的号角声从中国军队后方响起，巴比伦城外烟尘弥漫，中国军队频繁调动，为了震慑敌军的心理，最前部负责攻城的2万步兵高喊着：“杀！杀！杀！”浓浓的杀气直冲九霄，城头上的土耳其士兵跑到克克里默身旁问道：“将军，我们怎么办？”
　　克克里默抽出腰刀：“只有战斗！命令大炮准备，一定要给中国人以迎头痛击！”此时期土耳其人对火药的应用已经达到十分先进的地步，铜铸的大炮可以发射五百磅重的弹丸，如果土耳其远征军不是在“冷湖战役”里过于轻敌，将携带的数百门大门都交了“公粮“，中国军队的反击也不会如此顺利。
　　公平的说土耳其人的大炮让东罗马帝国吃尽苦头，这些大炮要是用来对付中国人，中国军队也会付出惨重的代价，但在整个战争过程中，土耳其人的大炮似乎根本没有发挥作用，归根到底都是土耳其统治阶级对中国的轻视，大炮与土耳其铁骑相比起来，他们更热衷于骑兵。
　　由于中国远征军的穷追猛打，让土耳其人根本没有时间布置好大炮，为了逃命他们索性将所有大炮丢在路上，造成现在土耳其火力打击力量一蹶不振。巴比伦不同，这是两河流域的重镇，更是古王朝的国都，在垛口上密集了200多门6000斤重炮。
　　在城内神庙的最高处还架设着16门8000斤重炮，土耳其人对大炮还没有口径之分，他们用大炮的重量来衡量，大炮越重发射的炮弹越大，杀伤力也就越大。炮手们燃起火把随时准备点燃引线，黑洞洞的炮口对准下面的灰色浪潮，一队队弓箭兵搭箭在弦，准备向城外进行密集射击。
　　这时透过空中的灰尘，12艘神龙级飞艇前来助阵，它们的投弹口已经打开，机枪的射击口伸出一支支冰冷的枪管，这是一次空地协同的攻城战，这样一座坚城，单靠步兵的攻击会付出惨重的代价的。
　　张志刚见进攻部队全部到达指定位置，他将指挥刀抽出代替军令：“开炮！”每逢大战炮兵先行这是惯例，400多门60和80迫击炮同时开火，大地开始摇晃，幼发拉底河河水都要倒流，很有经验的土耳其士兵蹲在垛口下面祈祷对方的炮弹不要落在自己头上。
　　大炮在轰鸣，烈火在燃烧，巴比伦城的威严遭到挑畔。15钟后，负责进攻的步兵师开始冲锋，他们一部分高举着巨盾，一部分扛着沙袋，冲锋部队在炮火的掩护下很快来到护城河的对岸，士兵们架起机枪对城头进行扫射，工兵部队将沙袋投进河里搭建浮桥。
　　神龙级飞艇从高空降下，爆裂弹准确的投掷到城头上，将土耳其士兵炸得肢体分离，飞艇上的机枪疯狂的倾泻着子弹，厚重的盔甲根本无法阻止死神的召唤，被大炮炸得神经错乱的土耳其士兵开始四散奔逃，他们被子弹撕成碎片。
　　克克里默高喊着：“点火，放烟，放烟啊！”他躬着腰贴着壁边向箭楼跑去，在箭楼的顶部放置着成堆的干柴和枯草，这些草都是在河里浸泡过的，这是克克里默发挥自己的智慧用来对付中国空军的妙招。箭楼上火光一起随后压上经过特殊处理的枯草，顿时浓浓的黑烟向空中飘散。
　　土耳其士兵有样学样，一时间整个城墙的每一处箭楼上都放出稂烟，浓浓的黑烟将整个巴比伦的上空遮蔽住。此时我们正处于高空，将下面的战斗看得清清楚楚，沂云叫道：“这克克里默真有办法，这么大的浓烟空艇根本无法对地面进行支援。”
　　皇埔英明点点头：“元首，我觉得这个克克里默是一个大将之材，如果能为帝国所用岂不美哉！”虽然帝国战将上万，但良将不多，战争远没有结束，这只是一个开始，甚至连开始都算不上。
　　我向下看看，城内城外四处都是火光：“千军易找，一将难求，看克克里默的造化吧。这种情况下空艇出击已经没有意义，让他们在战区外待命，随时准备支援。”沂云答应一声开始下达命令。
　　张志刚正在阵地上骂娘：“克克里默你个王八羔子，谁给你出的馊主意，好好，老子没有空艇一样能打下巴比伦！”他骂完之后突然又是一阵大笑，让身后的参谋们很是吃惊，他拍拍脑袋：“嘿嘿，这个对手不错，有点意思。”
　　空艇撤离战场，土耳其人一阵欢呼，这时由于攻城部队已经接近城墙，远征军炮兵停止炮击，克克里默感觉压力一减，他大喊一声：“开炮！放箭！”士兵们从箭楼里推出装着弹丸的木车，因为害怕中国人的炮击把这些炸药引爆，所以他们必须把弹药藏在箭楼里，使用的时候被迫搬来搬去。
　　最先发射的是土耳其弓箭兵，箭头上缠着浸油碎布的箭支从天而降，手持巨盾的中国士兵冲到最前面迎挡，工兵部队继续添满护城河。箭密如雨，黑压压如同乌鸦从头上飞过，虽然没有对攻城部队造成太大损伤，但在一定程度上阻碍了攻城速度。
　　这时土耳其人将铜炮装上弹丸，将黑洞洞的炮管推向垛口，一名军官向克克里默报告：“将军，大炮准备完毕，中国攻城部队就在射程之内。”克克里默作一个切西瓜的动作，140多门大炮同时点燃火线，就听着“咚咚咚！咚咚……”城头上冒起黑烟，紧接着弹丸四处乱飞。
　　负责添满护城河的部队受到严重打击，密集的炮弹落下鲜血与惨叫声同时出现，一转眼的功夫两个工兵连几乎全军覆没。张志刚痛心疾首，他没料到土耳其人的大炮这么厉害，这也不能怪他料事不周，以前的战斗中中国军队也从来没给土耳其炮兵施展的机会。





    第二部 第四卷 第四卷 第十六章 重炮速射
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:48 本章字数:4717

　　巴比伦的上空战云密布，浓浓的黑烟直冲云宵，天与地的界线一片迷离。城内城外喊杀声、大炮的轰鸣声相互交织在一起，形成一支极具格调的战场奏鸣曲。巴比伦城不但有高大的城墙，还有宽阔的护城河，护城河与幼发拉底河相通，水流湍急，想要用沙袋阻塞河道进攻城廓，可谓是困难重重。
　　土耳其留守军队的大炮不停的对城外的中国攻城部队进行轰击，虽然这些较为原始的铜炮没有太远的射程，但对中国攻城部队来说却是致命的打击。一个小时的攻击中，中国攻击部队两次冲锋都被打退下来，护城河对岸遍地都是穿着灰色军装的中国士兵的尸体。
　　中国士兵的鲜血流进护城河内，潺潺的河水不再清澈，上面泛起一片绯红。面对中国远征军受到的阻击，张志刚暴跳如雷，但李华南依然表情平静，他倒背双手看着巴比伦高大的城墙。张志刚叫道：“攻击部队怎么搞的，都没吃饭吗！给我冲上去，一鼓作气拿下巴比伦。”
　　这时担负攻击任务的国防师师长跑到指挥部，这名大校师长满身尘土，脸上黑一道白一道的，军装还被烧了几个窟窿。他立正报告：“参谋长，敌人的炮火太猛，我们冲不上去，这护城河不知道有多深，7000个沙袋扔进去才把河道堵塞一半，我们师的工程营被打残了，请求指示！”
　　张志刚指着他的鼻子骂道：“饭桶，给我滚回去，太丢中国军人的脸啦！工兵没了就让普通士兵上，护城河再深也能添满，德黑兰难不难攻吗，它建在高山上，那不一样被你们拿下来了，现在一个巴比伦就把你难倒了吗！”师长脸一红：“参谋长，我明白了，我现在就回去，您看好吧！”
　　李华南把他叫住：“等一等，我让炮兵充分支援你们，记住元首在上面看着我们，别给国防师丢脸，否则以后的远征再也没有国防师的份了。”这名师长重重的一点头：“我一定打出名堂，给咱国防师脸上增光！”
　　张志刚把手中的铅笔扔在桌子上，他来回在指挥部的门口跺着步子：“司令，你说怪不怪，真够邪门的，这土耳其人什么时候有这么多大炮的。”李华南微微一笑：“参谋长，你静一下心，不要太激动，我们应该认清对手，奥斯曼毕竟是一个强大的帝国，它绝对不是一个软柿子。
　　我们一路西进太过顺利，几乎没有遇到象样的战斗，这次是一个开始，这对我们有好处。你没发现城上的大炮很有意思吗，我们的炮兵不管怎么轰击，它都能幸存下来，我方攻城受阻就是因为城头上的大炮。”
　　张志刚静了静心，作为一名参谋长他也感觉自己的冲动是很危险的，他以前的性格并不是这样，是从王义军去逝后他才变成这样的。张志刚拿起望远镜重新观察巴比伦城上的变化，中国军队的又一次冲锋开始，上万名士兵扛着沙袋继续向护城河里投掷，这次在炮兵的掩护下果然成果明显。
　　中国大炮发射的炮弹在城头上掀起一团团火球，利用炮击的间歇时间，土耳其人又向城下的攻城部队开炮，虽然炮击一次比一次弱，但对攻城部队的威胁仍然是致命的。张志刚放下望远镜叫道：“这是怎么回事！”他拿起无线电向空中负责侦察的飞艇命令道：“给我接近城头，弄明白他们的大炮为什么干打不掉！”
　　空中的飞艇也注意到现在的战斗情况，要不是巴比伦城上的浓烟密布，他们早就冲下去一顿狂轰乱炸，把土耳其人放上西天。两艘空艇决定进行冒险性行动，他们冲入浓烟之中，开始下降空度，他们必须弄清楚土耳其人在城头上搞什么明堂，城下的战友死伤无数，这充分的激励了空军部队的战斗意志。
　　空艇一直降低到距城头50米，这么低的距离对飞艇来说可是极度危险的，透过烟雾的间隙，城墙的马道上并没有土耳其士兵，他们都藏在箭楼里，有的干脆躲到城墙内侧，只有一些炮兵进行还击，而他们的弓箭兵都部属在城墙根下，怪不得他们射出的箭雨都是作抛物线式飞行。
　　更让侦察飞艇吃惊的是对方的大炮并不是裸露在城墙上，它们很大一部分都嵌在堡垒里，每一门大炮上面都有一个小房子，只见土耳其士兵冒着炮火来回运送炮弹，炮弹都储存在箭楼里，空艇立刻将这一情报向地面作出报告。
　　张志刚看到报告大笑起来：“原来如此，原来如此！土耳其人还是很聪明的，不过他们始终没有中国人聪明，只要知道他们耍什么花招，我就有办法对付！”他拿起电话：“重炮团吗，是你们上场的时候啦，给我一个个敲掉他们的箭楼，记住打准点，不要射到城里去，城内的古迹一定要完好无损。”
　　部属在幼发拉底河西岸的是远征军重炮团，这支重炮团虽然没有第1炮兵师101重炮团那么强劲的火力，但也可以用两个字来形容它的打击力量，这两个字就是恐怖。在接到命令之后，憋得嚎嚎叫的重炮团士兵开始调整火炮仰角，1门306MM超级攻城炮，50门122MM加农炮直指巴比伦城。
　　此时克克里默正通过箭楼的射击口观察着城下的情况，他很满意自己士兵所表现出的战斗精神，看着中国士兵被已方大炮成片成片的炸倒，他的心里象吃了“复方顺气丸”一样，简直爽到了家，一直憋在心里的恶气终于可以出出了。
　　“轰！”一声巨响巴比伦的城墙摆晃了一下，克克里默手扶观察口险些摔倒，他向外一看，要命的一幕出现在他眼前，就见远处的一处箭楼整个飞上了天，2米见方，重有数百斤的花岗岩方砖四处乱飞，城上城下无数的士兵被砸成肉饼，箭楼瞬间被移为平地。
　　若大的箭楼，平时可以驻军300人，就被中国人的一炮送上了天，这个事实让克克里默难以接受，不过他还没来得及作出反应，幼发拉底河西岸传来轰隆隆的大炮轰鸣声，这声音浑厚而响亮，就像一声声惊雷从天际滚来，克克里默久与中国军队打交道，他一听就知道大事不好，他大叫一声：“趴下！”
　　克克里默很聪明，他能从大炮的声音上分辨出中国大炮的类型，迫击炮的声音与加农炮的声音完全是两种不同的音符，不同的音符会产生不同的效果，也会给敌人带去不同的享受。
　　别看那些藏在碉堡里的土耳其铜炮在迫击炮的地毯式轰击下完好无损，但现在换成加农炮招待它们，它们开始吃不消了，给大炮盖的小房子纯是克克里默的主意，但这毕竟只是临时性的保护，加农炮的炮弹落在上面，石块纷飞，只有一层青石彻成的保护棚就像一张“鲁缟”，一捅即破。
　　重炮团不停的轰击，箭楼一个接着一个被端掉，随着箭楼的消失，里面的土耳其士兵也全部作了陪葬品，最重要的是爆炸使箭楼里面的火药引爆，从而产生连锁爆炸，巴比伦的城墙上不但有浓浓的黑烟，现在还有冲天的火光。
　　副官抱着克克里默的身体：“将军，快到城里躲躲，我们不能再待在这里，这座箭楼会被炸飞的！”克克里默挣脱他们：“不，我不能离开，到那里我们都是死，让我们死在城头上。”他有些疯狂，竟然冲出箭楼跑到城墙上，这时城墙上到处是死尸，到处是战火。
　　克克里默站在垛口处，他向下大叫：“来呀，来呀，向我开炮呀！”可能大炮的轰鸣声太响，下面的中国军队根本没人听到他的要求。克克里默是一个幸运的人，就在他冲到城墙上时，中国炮兵停止了炮击，攻城部队终于添满护城河，两条由沙袋堆成的过道直通巴比伦城下。
　　红了眼睛的中国远征军士兵向潮水一般涌向城下，巴比城灰白的岩石在呐喊声中颤抖。由于城墙太过高大，士兵们只能昂着头用冲锋枪向上射击，攻城部队的尖兵来到城下，他们用特制的化石粉洒在城墙上，然后向上一浇水，就见岩石象被硫酸泼过一样，哧哧的冒出一股白烟。
　　坚硬的花岗岩在他们的手中变得酥脆，他们开始轮起铁镐猛刨起来，硬生生在石墙上挖出一个两米深的大洞，这个洞当然不是用来躲人的，而是用来安装炸药的，攻城尖兵就是干这个的，他们的工作就是炸塌城墙为大部队开路。
　　克克里默并不傻，他立刻命令所有土耳其士兵不管是正规军还是奴隶部队，全部登上城头进行阻击，这些土耳其人表现得异常勇敢，在轻重机枪和冲锋枪的联合扫射下，他们仍然将城头上的巨石和滚木扔下，城下的中国士兵又受到惨重打击，200多名士兵被巨石和滚木活活砸死。
　　就在这时攻城尖兵已经准备完毕，1200公斤烈性炸药塞进石墙里，传命兵的红旗一引，攻到城下的2000多人潮水般退去，中国军队一来一往与潮涨潮落十分相似，城上的土耳其军队可能被炸昏了脑袋，他们还以为凭借自己的勇敢再一次打退了中国人的进攻。
　　就在城上的土耳其士兵举着弯刀欢呼时，“轰！”一声惊天动地的巨响从他们脚下响起，大地颤三颤摇三摇，一柱石尘冲天而起，克克里默一屁股坐在地上，就见距城门不远的城墙处满是烟尘。
　　石块与硝烟共鸣，许多士兵被凌空炸起，有的人还在空中发出惨叫，这些没有在第一时间魂归天外的士兵也脱离不了死亡的恶运，高达20米的城墙让他们掉落下去一定没有好结果。
　　尘埃落定，城墙的爆炸处出现一个宽达7米的缺口，这个缺口并不美观，缺口两侧参差的石块就像恶兽的上下牙床。克克里默一拍脑袋，他知道事情的严重性，如果缺口堵不住，这座城市在中国人的强力进攻下片刻就会陷落。他高喊一声：“给我堵住缺口，冲过去。”
　　他带着一部分士兵和奴隶兵冲到缺口处的城墙，将上面的石料向下狂扔，妄想借此可以堵住缺口。时间不等人，中国军队再次涌来，机枪的哒哒声、大炮的轰鸣声、士兵的喊叫声汇成一片，成千上万的人涌进缺口，灰色的浪潮势不可挡。
　　负责进攻的国防师师长十分高兴，由于城墙出现缺口，透过缺口可以看到城内石彻的楼阁殿宇，他翻身上马抽出指挥刀向身后的士兵喊道：“跟我冲！”中国士兵气势大振，攻城步兵师全线出击，张志刚在后面双手紧握：“成啦，成啦，巴比伦是我们的啦！”
　　城墙的缺口就在眼前，虽然数十挺重机枪疯狂的对城头进行扫射，但由于巴比伦城的垛口太高，所以产生的效果并不明鲜，土耳其士兵向下抛扔着所有能够搬动的东西，石块和箭矢如雨点般从天而降，但再密集的暴风雨也无法阻止中国军队的前进。
　　这名大校师长第一个冲过缺口，他身后的士兵也涌了进去，就在这时战场出现惊人的变化，克克里默部属在玛克笃克神庙上的2门8000斤重炮开始发威，巨大的炮口几乎不用调整，正好对着缺口处，难道上天注定要让中国士兵付出更多的鲜血吗？
　　“轰！轰！”两声炮响，两枚500磅重的弹丸天空而降，一枚落在缺口处顿时天空中下起血雨，中国士兵倒下一片，另一枚稍稍向前一点，正落在大校师长的马前，可以说这枚炮弹是直接命中他的身体，大校从马背上被炸飞出去，等他的士兵冲到近前时，他被炸成了血葫芦，已经为国捐躯。
　　士兵们抬着师长的尸体无心恋战，又退出城外，这时克克里默带着20000奴隶兵从城内杀出，他们立刻用石块和草袋将缺口堵住。张志刚喊道：“怎么了，怎么了，这是怎么回事？”
　　退回来的士兵哭声一片，几名参谋抬着师长的尸体回到远征军指挥部，李华南和张志刚冲出帐蓬，在担架上师长的身上盖着白色的被单，鲜血已经浸透布料，在外面显现出一朵朵美丽的小花，这是在大中华帝国西征过程中牺牲的最高级别的军官。
　　李华南掀开白布，他用手帕将大校脸上的鲜血擦净，大校的军服破损不堪，只有领口的十字勋章还在闪光，他的左手握着刀鞘，右手攥着指挥刀，士兵不管怎么也掰不开他的手指，张志刚一摆手：“他真勇敢，如果不是这样，用不了一年也能升为将军，就让他手握出鞘的指挥刀升天吧！”





    第二部 第四卷 第四卷 第十七章 雨血战旗
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:49 本章字数:4547

　　狂风四起，乌云密布，雷声从远方的天际滚滚而来，战场上出现少有的平静，城外医疗队正在抢救伤员，城内土耳其士兵拼命加固工事，中国远征军从来没遭受过这样的损失，一个上午的攻城战牺牲了1000多名士兵，这可是差不多两个满编营的兵力，一名大校师长阵亡更让士兵悲愤难平。
　　1000多具尸体躺在幼发拉底河的河畔，白色的被单一眼望不到头。由于受天气的影响所有空艇部队被迫返回营地，元首和总参谋长走进前线指挥部，皇埔英明怒声问道：“你们是怎么指挥的，这是怎么回事，一名大校阵亡这可不是小事！”李华南解释道：“我们没料到敌人的防御会如此严密，责任全部在我。”
　　皇埔英明问道：“巴比伦如此坚固的城墙为什么不早一点使用重炮团，那样我方的伤亡将会减少一半？”张志刚结结巴巴的说道：“重炮团的弹药有限，我们想留在进攻巴格达时使用，所以才……”皇埔英明一拍桌子：“胡闹，这个时候你这个做参谋长的肚子里还藏着小九九，这是致命的，会害死人的！”
　　我拿起望远镜又向巴比伦城头看了一遍：“现在不是追究谁的责任的问题，看来快要下雨了，张志刚，我想听听你下一步打算怎么办？”张志刚一立正：“我和司令认为攻击必须继续进行，应该一鼓作气拿下巴比伦，不能给克克里默以任何喘息之机。”
　　李华南请示道：“元首，请您允许炮兵可以延伸炮火射击，否则敌人设在城内的大炮我们无法砸掉。”我摇摇头：“付出这么大的牺牲，我们最初的目的就是保护古迹，如果现在改变如衷，那我们的士兵不是白白牺牲了吗，这些古迹不属于任何一个民族，他属于全人类。”
　　张志刚戴上钢盔：“元首、总参谋长，我现在就到前线亲自指挥，保证一定拿下巴比伦，我还要生擒克克里默，我看他身上长了几根筋！”我点点头：“好，你就去亲自指挥，这样能鼓舞士气，不过克克里默要活的，这个人很有才华，就算牺牲了一个大校我也不恨他。”
　　天空开始落下雨点，两河流域虽然水源充足，但黄色的土地总是那么干旱，这里每年的降雨量十分有限。黄豆粒大下的雨点越下越密，转眼间倾盆大雨裂空而下，巴比伦城的战火被浇灭，但一缕缕黑烟却依然向空中飘散，让灰白的城市倍显苍痍。
　　俗话说哀兵必胜，中国军队重新在阵前集结，负责攻击的仍然是原来的国防军警备师，张志刚向他们高喊道：“士兵们，大家不要难过，我们要化悲愤为力量，你们的师长是中炮牺牲的，现在是你们报仇的时候啦，一会冲过护城河，把城内的敌人统统干掉！”
　　士兵们义愤填膺，一个个紧握钢枪双眼迸射出嗜血的光芒，张志刚再次喊道：“勇往直前！”士兵们回应：“战则必胜！”张志刚开始命令炮兵进行攻击前的炮火掩护，重炮团担当主角，他们接到命令后不再吝啬炮弹，超级攻城炮瞄准10多米高的巨大城门，加农炮则全力攻击刚被堵上的城墙缺口。
　　天空中雷声隆隆，大地上炮声阵天，炮弹和雨点一同落下，静寂的战场再次沸腾，一些士兵向克克里默问道：“将军，中国人为什么冒雨还要进攻，他们难道不想休息吗？”克克里默摇摇头：“中国人事在必得，他们正在气头上，我们要作最坏的打算。”
　　“轰隆隆，轰隆隆！”306MM超级攻城炮狠狠的砸在大铁门上，高大的城门被炸飞一半，不过这扇大门确实坚固，即便这样仍然立而不倒，透过城墙依稀可以看到里面还堆着一人多高的石块。
　　50门122MM加农炮集中一点炮击，他们炮击的目标就是被攻城尖兵炸开的缺口，那些仓促之间堆在一起的草袋和石块根本不堪一击，几轮炮火过后，缺口再次呈现出来，这时大雨滂沱，士兵们的军装全被淋湿，雨水从钢盔上滑落，就像断了线的珠帘。
　　张志刚用手抹了一把脸上的雨水，然后抽出指挥刀：“进攻！”随着他命令的下达，冲锋的号角在中国军队中响起，15000名步兵踏着泥泞的伊拉克土地高喊着：“荣誉！”向前冲锋，他们兵分两路，一路进攻缺口，一路进攻城门，士兵们忘记死亡，为师长报仇的心理充实着每个人的心房。
　　此时克克里默指挥的土耳其留守部队已经到了强驽之末，正规的土耳其士兵只剩下不到3000人，其余的就是12000人的奴隶兵，这些奴隶兵的战斗力只比平民强上那么一点，他们起到的作用就是在人数上给自己士兵一种心理上的安慰。
　　克克里默挥动弯刀高叫着：“决战的时候到了，我们和中国人拼啦！开炮，开炮！”城头上的200多门大炮现在只剩下27门可以使用，土耳其炮兵们冒着中国军队的炮火装填弹丸。
　　克克里默向城下望去，大雨下得冒了烟，中国军队的进攻势不可挡，灰色的巨浪如同从高山上涌下的泥石流，能够把城市和村庄全部吞没。他下达命令：“开炮，开炮，把中国人炸死！”苍天不再给土耳其人以任何机会，仅剩的27门大门只有3门射出了炮弹。
　　炮手们跑到克克里默面前报告：“将军，我们完蛋了，炮管灌进雨水无法发射！”多么可悲，克克里默手中唯一能称作王牌的东西就这样失去了战斗力，这种老式大炮依靠的导线式点燃法注定要从历史舞台上灰溜溜的淘汰掉。3门大炮虽然全力的发射，但也只是蚂蚁给老虎挠痒痒，起不到多大作用。
　　虽然站在巴比伦城的大门前，人的身躯显得那么渺小，但再高的大门也不是牢不可破的神之战盾，它在中国大炮面前的命运是注定的，中国士兵蜂拥而上，缺少火炮支援、饿着肚子的土耳其士兵再也顶不住中国大军的进攻，灰色的潮水可娄子往里灌。
　　克克里默也不愧为一员大将，他带着士兵与中国军队展开进身撕杀，一时间喊杀声、惨叫声、武器的撞击声混在一起响成一片。我在指挥部里放下望远镜命令道：“把负责围困北城的军队调回来，给城内的土耳其人留一条活路，让他们逃回巴格达，以妨狗急跳墙。”
　　经过30分钟的撕杀，中国军队占领三分之一的城区，不过战斗仍在进行，土耳其军队一个个悍不畏死，这时一名副将跑到克克里默身边：“将军，城北的敌军撤退了，我们突围吧！”
　　克克里默本已作好与巴比伦共存亡的打算，他吼叫道：“不，我们不能走，我们要战斗到最后一个人！”听到有一线生机后，土耳其士兵的斗志一下降低不少，刚才是一个拿满分的学生，瞬间就变成了一个不及格的留级生。
　　一些士兵抱住克克里默的手臂苦求道：“将军，再打下去我们第2军团的班底就要全没了，这是您的心血，我们要给第2军团留下一点血脉啊！”克克里默平静了一下，他昂起头，雨水落在他的脸上带着刺骨的冰冷，不知道他是否流出眼泪，总之他的眼睛是湿润了。
　　克克里默无奈的将弯刀插在地上：“好吧，我们撤！”任何人都珍惜生命，土耳其人也不例外，克克里默更不会例外，旦有一线生机谁也不会去舍生求死，由于克克里默下达突围的命令，还在抵抗的士兵转身就跑，中国军队完全掌握了战场上的主动权。
　　张志刚跑回指挥部，一进门就跳着脚的问道：“奶奶的，怎么回事？谁把北面的军队撤走啦！”李华南一个劲的给他使眼色，但他就是没反应过来，看来他是气到极点了。我转过身说道：“是我下的命令，有问题吗？”
　　张志刚为之气结，他平息一下呼吸：“元首，我本可以把他们全部歼灭的，现在克克里默也跑了，这个仗算是白打了。”我一笑：“怎么算是白打，巴比伦城上可是更换旗帜了，你要抓克克里默可以到巴格达呀，用不着这么心急。”皇埔英明又把撤走合围军队的原因说明，张志刚也是明白道理的，他也不在搞意见。
　　一个参谋跑进指挥部：“报告，巴比伦城内除一部分来不及逃走的土耳其人在神庙上据守外，其它城区都已被我军占领，请求指示！”张志刚呵道：“还指示什么，对于顽固份子一定与予消灭！”
　　皇埔英明说道：“这座神庙可是巴比伦的象征，尤其神象两侧120蹲狮身人面像更是无价之宝，上面还有多少敌人？”参谋回答道：“大约还有300人左右，他们死守2门大炮易守难攻，除非用超级大炮轰死他们。”
　　皇埔英明想了想，他又请示我的意见，然后说道：“派人去劝降，已经到了这个地步，他们没有再战斗下去的理由。只不过让谁去好呢？”这在这时皇埔英明身后传来一个女人的声音：“总参谋长阁下，让我去！”
　　众人的目光全都落在她的身上，还用问这位女士是谁吗？在司令部内现在只有一名女副官，那就是西里西亚。西里西亚一立正：“元首、总参谋长，我加入帝国军队寸功未立，现在就让我去劝降他们，为帝国贡献一份力量，请您们相信我。”
　　西里西亚言词诚恳，张志刚咳嗽一声用眼睛看看我，意思是说：“元首，您看她能行吗？”李华南比较看好西里西亚，他说道：“元首，西里西亚毕竟是阿拉伯人，而且还是穆斯林，我想让她去胜过我们任何人，就让她试一试吧。”
　　我替皇埔英明拍了板：“好吧，就让西里西亚去，不过一定派狙击手埋伏好，要保证她的安全。”西里西亚非常高兴，这是她第一次真正参加战斗，她回到自己的帐篷更换了衣服，穿上阿拉伯女人的传统服装，暗藏小手枪，然后信心满满的向神庙走去。
　　此时在神庙上据守的都是受伤来不及逃走的土耳其军队，其中很大一部分都是奴隶兵，曾经那位劝克克里默投降的军官也在这里，他成为这些人的最高指挥官。士兵们绝望的问道：“大人，我们怎么办，我们还能逃出去吗？”
　　他本就对这场战争失望透顶，就见他指指现在密密麻麻的中国士兵：“就算真主把我们变成秃鹰，我们也飞不出去。”听他这么一说，一些奴隶兵干脆呜呜的哭开了，就连正规军的士兵也纷纷落泪，谁想死？谁不想家？
　　就在这时有人喊道：“大人，您看！”众人从神庙上向下一看，围困他们的士兵突然退去，很快消失在大街之上，整个神庙前变得空空荡荡的，众人心里泛起嘀咕，不知道中国人想要干什么。
　　就在这时石街之上出现一名阿拉伯女子，这名女子全身上下一身的黑纱衣，脸上也罩着青纱，空荡的大街上只有她一个人向神庙走来，让这些人感觉她比中国人的炮弹还吓人。
　　这名军官立刻命令道：“不要开炮，看看她想干什么。”西里西亚不慌不忙的迈着步子来到神庙下面，她很煽情的喊道：“回家吧，我的兄弟姐妹；回家吧，我的亲人，属于你们的战争结束了，你们的家人还在等着你们，他们望穿秋水，放下武器不要再作无谓的抵抗，一切都结束了，你们何必玉石俱焚。”
　　上面有人喊道：“滚开，再不走我们开炮啦，你是中国人派来欺骗我们的，就算你是穆斯林，你也是叛徒，你投靠了中国人，我们不会相信你！”西里西亚能不紧张吗，她毕竟只是一个小小的女人，只是仗着她带着面纱可以掩饰她苍白的脸色。
　　她定定神，突然摘掉面纱，露出一张西亚女人的脸庞，这张脸可以说明一切，这张脸可不是东方人能装出来的。西里西亚匍匐在神庙前，她高声祈祷：“伟大的玛克笃克神，请您保佑他们的平安，母亲在等待他们回家，妻子在想念丈夫，儿子挥舞着双手叫着爸爸。”





    第二部 第四卷 第四卷 第十八章 沐阳狂想
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:50 本章字数:4669

　　在西里西亚心理战的作用下，在思乡之情的驱使下，神庙上的土耳其士兵纷纷丢下手中的弯刀抱头痛哭，士兵们向军官哀求道：“大人，我们想回家，太想了，我们不要再打下去了，求求您不要再战斗了，将军已经走了，战斗应该结束啦！”
　　这名军官名叫索尔严尼科，是克克里默手下得力干将，他长叹一声跪在玛克笃克神像前祈祷片刻，然后向下喊道：“中国人真的不会杀害我们，他们能放我们回家吗？”
　　西里西亚一听有门，她坚定的回答道：“我以一个穆斯林女人纯洁的身体发誓，中国人是完全可以信赖的。”这名军官把手中的弯刀扔了下去：“好吧！我索尔严尼科投降了。”
　　这场大雨来得快，去得更快，随着战斗的结束，天空开始放晴，阳光透过云层射向地面，士兵们身上感觉到一阵暖意。巴比伦城上彩旗飘扬，中国远征军士兵站在城头高举着武器不停的呐喊，他们的声音借着幼发拉底河的河水一直向下流传。
　　我带着诸位将领进入城市，这座古老的城市是一个古文明的发祥地，也是一个新文明的见证者。在神庙前有一块高逾２米的黑色石碑，石碑在阳光下泛着绿光，石碑的上半部镌刻着太阳神将权标授予汉穆拉比的情景，下半部则是用楔形文字记载的《汉莫拉比法典》全文，而下面我署名竟然是亚里士多德。
　　神庙上面那两门8000斤重炮被当成杀害国防军师长的罪魁祸首从高空推下，巨大的炮管砸进岩石的地面形成一个倒立的烟斗，城内的宫殿和神庙内有数不清的财富，闪光的宝石多不胜数，这些东西土耳其人都来不及运走，现在全部成为中国军队的战利品。
　　由于士兵们气愤难当，那些顽固的土耳其伤兵和跑得慢的奴隶兵没有一个存活下来，全部被攻击部队用来泄愤，对于这样的行为元首、总参谋长也只是睁一只眼闭一只眼，全当这件事从来没有发生过。
　　1363年2月12日，中国远征军两路大军兵临巴格达城下，底格里斯河两岸战云密布，在底河东岸是从阿济济耶赶来的阿拉伯骑兵师，15万大军在巴格达城下就地宿营，野战帐篷一眼望不到边际，整个两河流域变成灰黄一片。
　　土耳其第6军团统帅阿里发并不是一个默守陈规的人，他也不甘心躲在城市里被动挨打，在阿拉伯骑兵师向巴格达进军途中，他也曾被出机动骑兵进行阻击，但整个两河流域皆属平原地区，他所进行的伏击很难找到有利地形，在与阿拉伯骑兵进行两次交锋之后，被迫撤回巴格达城。
　　在昏黄的大地上，巴格达如同一颗璀璨的明珠镶嵌在米黄色的地毯上，这座金碧辉煌的城市到处扬溢着阿拉伯文明的辉煌和对伊斯兰宗教的诠释，与巴比伦相比这里的城墙并不高大，但经过阿里发的加固也固苦金汤。
　　巴格达位于伊拉克中部，横跨底格里斯河，距幼发拉底河仅30公里，人口超过百万，整个伊拉克差不多四分之一的人口都集中在这里。可怕的黑衣大食就曾定都在这里，可能积因于此，现在的伊斯兰长老会非常重视巴格达的宗教建设，他们要将黑衣大食遗留下的任何精神产物全部消灭，这也是城内拥有数百座清真寺的原因。
　　巴格达原名 “麦地那&#183;阿萨拉姆”，即“和平之城”，从今天开始和平之城不再和平，由于苏里曼将绝大部分土耳其军队撤回小亚细亚半岛，现在整个伊拉克只剩下阿里发的武装存在，他俨然成为伊拉克的君主，成为奥斯曼土耳斯帝国的海外天子。
　　如果中国远征军一战而定巴格达，那么整个伊拉克就全部置于中国军队的实际控制之下，也就是说可以提前完成原定在4月20日伊斯兰圣会之前结束战争的战斗任务，由此可以让土耳其的军事存在彻底从阿拉伯世界清除出去，他们必须滚回自己的原来属地。
　　巴格达是阿拉伯地区最重要的政治、文化、贸易中心，不让北斗七星旗在巴格达上空飘扬，中国军队就不能停止自己的进攻，拿下喀布尔、打下德黑兰，那只是一种出于战略意义上的考虑，更多的是为在伊斯兰世界打下两个楔子，而攻克古阿拉伯帝国的首都巴格达，才能证明中国军队完全控制了阿拉伯世界。
　　我带着所有高级军官坐上飞艇观看这座美丽而雄伟的城市，整个巴格达城建立成一个同心圆，圆点是曼苏尔的“金宫”，以圆点为中心拥有三道环形城墙，这就是著名的“团城”。
　　目测一下城墙的周长那可是一个天文数字，外围城墙竟然有64公里左右。城内的码头上停靠着数不清的帆船，白色的三角帆像落入河内的一片片花瓣，巴格达利用底格里斯河水运的便利条件，同世界进行频繁的贸易往来，码头上经常停泊着几百只各类商船。
　　虽然中国军队大兵压境，但城内清真寺的钟楼上仍然很有节奏的响着悠扬的钟城，穆斯林准时进行朝拜，城内秩序一片景然，通过望远镜可以看到市场上的平民进行着各种交易，当然也包括奴隶的买卖，繁华的巴格达市场上中国运来的瓷器反射着阳光。
　　波光粼粼的底格里斯河像一条银链，从东北向西南穿过市区，5座造型各异的大桥把城市的东西两部分连接起来。各种皇族建筑和宫殿耸立在大河两岸，与数百座清真寺的金色塔尖交相辉映，显示出巴格达的独特风光。
　　自从阿里发带领残兵败将从德黑兰逃到伊拉克，他就厉兵秣马准备东山再起，现在他手中不但拥有战斗力很强的4万土耳其正规骑兵，还有一支奇特的军队。
　　这支军队全部由回族组成，按照伊斯兰长老会的通告宗教组织不参与非宗教战争，但阿里发怂恿巴格达城内的教区长老，充分的利用宗教势力武装自己，这支由5万回族组成的军队就是他得到长老会支持的有力证明，现在巴格达教区已经脱离麦加长老会的领导，现在完全倒向加那一方。
　　通过侦察，参谋长张志刚满怀信心，他不想再犯巴比伦的错误，他充分的重视阿里发的实力和军事才能，回到指挥部他就说：“可惜喽，要是把巴比伦的城墙和防御工事移到巴格达，恐怕我们要在城下打上半个月。”
　　此时在巴格达金宫里，阿里发坐在宝座上与克克里默商量下一步对策，克克里默这位名副其实的“打不死将军”在中国军队306MM超级攻城炮的面前还能安全脱身，这可谓是一个奇迹，不过他神情颓废，双眼不复往日的神采，脖子上缠着纱布，一颗子弹擦着他的脖子飞过，竟然没能打穿他的气管。
　　阿里发有些浮躁，虽然巴比伦的陷落在他的预料之中，但没想到连如此坚固的防御也不过坚守半天而已，那巴格达会怎么样呢，他实在不敢想下去。他对克克里默说道：“没想到中国人来得这么快，坚壁清野都不能阻止他们前进，要不是考虑到两河下游的百万平民，我一定要毒死他们。”
　　由此看来阿里发这个人还是很为平民考虑的，至少他不像其他土耳其王宫那样不顾平民的生死存亡。克克里默清清嗓子，他用干瘪的声音说道：“统帅，都是莫将无能，如果我能守住巴比伦，拖住他们的进攻步伐，您就会有充足的时间修筑城防。”他现在说起话来很费劲，谁让他脖子上缠着纱布。
　　阿里发将用羊皮画成的城防图向前一推，他倒在金质的宝座上说道：“这不能怪你，你在巴比伦缺兵少粮，能取得这样的战果算是不错了，尤其你还干掉对方一元大将，你立下大功一件。现在这里就我们两个人，你说我们能守住巴格达吗？”
　　克克里默咽口吐沫润润嗓子：“统帅，动摇军心的话我不能说。”阿里发一阵苦笑：“说吧，现在还有什么军心，军心早就在德黑兰城失陷的时候丢得一干二净了。”克克里默一躬身：“巴格达也好，伊斯坦布尔也罢，帝国的那一座城市都禁不住中国人的攻击，他们的大炮太厉害了，所以巴格达……”
　　阿里发摆摆手示意他不用说下去：“你说我们能守多久？”克克里默眼睛转了一下，在他的大脑中仔细分析敌我的力量对比：“统帅，如果苏丹陛下可以派来援军，我们可以守到圣会开始，中国人不是宣布在4月20日停止一切攻击吗，只要我们再守一个月就算胜利。”
　　阿里发突然挥动拳头狠狠砸在面前的茶几上，楠木茶几裂开几道缝隙：“我每隔三天就派人去求援一次，可是这些人一个个石沉大海、音迅全无，援兵，呵呵，那是不可能有啦！要不是中国人与我有杀兄大仇，我干脆脱下这身盔甲早就带着家人回乡种田了。”
　　克克里默说道：“要是没有援军，我看只能守三天。犹里本出大元帅不一定就死在中国人手里，也许我们应该亲自去查一查，不能只听加那长老的片面之词。”
　　自从巴比伦一战后克克里默已经无心再战，他有一种心理在作怪，这种心理可怕至极，让他开始倾向于中国一方，他并不害怕，也不畏惧中国人，只是冥冥中似乎是真主挑选了中国人来当救世主。
　　如果此时犹里本出还活着，也许问题可以很容易解决，阿里发其实是被逼上绝路的，现在与情与理、在公在私他都要与中国人战斗到底。阿里发说道：“我大哥死得太惨，他被中国人五马分尸，这是加那长老亲眼看到的，这一定不会有错，就算我的命不要了，我也要抱着中国人同归于尽。”
　　“轰隆隆，轰隆隆！咔！”城外突然响起沉闷的炮声，宫殿顶部的七色琉璃灯晃了两下差点掉下来，阿里发霍然而起：“怎么回事，中国人开始进攻了吗？”克克里默向殿外看看：“不可能，中国人的将领很爱护自己的士兵，他们每战之前必然让士兵得到足够的休息，不可能现在就进攻。”
　　克克里默还是那么了解中国军人的行事作风，当两个人步出宫殿来到城墙上时，远方中国人的炮声还在隆隆不断，但这只是试探性的炮击，真正的进攻并没开始，与其说中国人在调整大炮的弹着点，还不如说他们在清理巴格达城的外围防御工事。
　　中国人的大炮将外围的几处了望塔摧毁，浓烟从城外升起，城内一阵大乱，大街上的行人四散奔逃，片刻前的歌舞升平不知去向只留下满地的恐慌。巴格达三道环形城墙，一层比一层高，一层比一层厚，两个人带着卫兵站在内城的最高处，城外的众景一览无余。
　　克克里默拉开单管望远镜，他发现底格里斯河西岸中方阵地后面升起一团团白烟，那门巨大的攻城炮顶破半边天，它黑亮的炮管斜指前方：“统帅，那边就是中国人的炮兵阵地，您看，那就是恐怖大炮！”
　　阿里发接过望远镜一看，他倒吸一口冷气：“中国人还是人吗？他们为什么能造出这么大的大炮，为什么我们不能！这门大炮少说也有10万斤吧。克克里默你告诉我，我们难道就不能打败中国人吗，那怕一次也好！”
　　克克里默微微一笑：“就算我们能打败他们一次，那又有什么用，能够挽救整个帝国吗？不能，根本不能，所以就算我们打胜了结局还是一样的，不过是在徒增伤亡，这就是奥斯曼的悲哀，这是历史的必然，真主选择了中国人，他就不会在眷顾土耳其人。”
　　这时土耳其士兵最讨厌的嗡嗡声从高空中传来，上百万人不约而同的抬头观看，18艘空艇从云层中露出雄伟的身姿，空艇巨大的气囊上涂着18条中国的神兽—“龙”，神龙在空中飞舞，让巴格达的市民惊慌万分，他们比土耳其士兵还要愚昧，上万上万的人跪倒在地，他们向高中膜拜。
　　“嗖，嗖……”五枚巨大的炸弹出现在飞艇的肚子下，酒桶大小的炸弹在空中打着滚向着金宫前的广场落去。轰轰接连五声爆炸响起，将宫殿的一角炸塌，那些还硬装着平静的宫廷侍卫和外面的平民惊叫着四散奔逃，巴格达顿时乱成一团，人们相到拥挤着夺路而走，一个个逃回家中再也不敢出来。





    第二部 第四卷 第四卷 第十九章 残情铁矛
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:50 本章字数:4641

　　骄阳正午，阳光明媚，巴格达的上空环绕着棉状的白云，中国一个飞艇大队从云层中突现，投弹手准确的将五枚炸弹扔在“金宫”的广场上，爆炸引起的混乱让城内一阵大乱。
　　阿里发指天大骂道：“真主，我祈求您用闪电劈死这些中国恶魔的妖物，克克里默，你告诉我，有没有办法让中国人的这些东西滚开！它们比大炮还要可怕，真是乱我心神。”
　　克克里默身旁的军官说道：“我们大人有办法。”克克里默狠狠瞪了他一眼，这个军官立刻闭嘴，阿里发问道：“真的吗，克克里默你有什么办法？”克克里默苦笑：“统帅，我能有什么办法，如果有办法也不会让中国人打到这里，它们在空中，我们的弓箭根本够不着，谁能有办法？”
　　阿里发叹口气：“说得也是，中国军队有如神助，我们根本拿他们没办法，真讨厌这群苍蝇在空中飞来飞去。”他一甩身后的披风向大殿走去，他的卫兵提醒道：“统帅大人，中国人的空袭随时可能发生，您回宫殿里太危险，不如我们去地下室休息吧？”
　　阿里发哼了一声：“如果中国人真能炸死我，就让他们放马来吧！”他将手中的城防图丢给克克里默：“我心绪烦乱，军队的布防工作全交给你，我要静一下。”他并没有回宫殿，而向金宫旁的一座清真寺走去，他打算在战斗开始之前向真主进行祈祷，可笑的是，巴格达教区已经脱离麦加长老会的控制，那真主还会眷顾这里吗？
　　克克里默站在城头负手而立，他的双眸闪着一团团火花，没人知道他在想些什么，他的部下低声问道：“大人，为什么不把对付中国飞艇的办法告诉统帅大人，那样中国人的飞艇就会失去作用。”
　　克克里默紧闭双眼，他双拳紧握：“不用问了，这件事不要告诉任何人，吩咐下去，告诉我们的人一定要守口如瓶，为了不流更多的血，我只能这么作。”他的部下好半天才明白过来：“大人，我明白您的苦心，兄弟们早就想回家了，我们支持您！”
　　与此同时，在碧波荡漾的波斯湾海面上出一支由40艘巨型帆船组成的船队，这支船队的桅杆上七星军旗迎着海风冽冽飘扬，白色的船帆与碧蓝的海水交相辉映，船头架着重炮，水手是由希腊人、热那亚人和阿拉伯人混合组成，但是甲板上站的都是大中华帝国的士兵。
　　这支船队还称不上舰队，更不在帝国海军的序列当中，船只的动力太过原始，仍以人力、风力和潮汐力为主，帆船两头高高翘起呈现着希腊人的造船特点。这支船队远涉重洋，从巴基斯坦的卡拉其出发，直奔伊拉克的巴士拉港，这条航线此时成为中国远征军的海上补给线。
　　船队在巴士拉港落下铁矛，成千上万的士兵从这些带着古韵的帆船上登陆，此时的巴士拉港变成一座军港，港口内外处于高度戒备状态，上百艘帐船停在港口上，还有数不清的补给船准备入港，港口上的物质堆积如山，军营更绵延数十里。
　　港口的警备司令，同时也是远征军补给联络官是一个不到三十岁的东北大汉，这个人细高的个头，一张英俊的脸庞带着勾魂的魅力，这个人正是原开鲁警备司令曲占东，现在的曲占东已经升为大校，他的老上级田力反到成为他的下属，田力此时担任副联络官。
　　这支船队从表面上看与其它补给船队并没有太大的区别，充其量在输送的兵力上多了一些，但是整个港口不管是正在入港的船只，还是没有入港的船队，都要给这支船队让路，曲占东和田力更是戎装以待，巴士拉上空彩旗飘飞，如同迎接最高长官一样。
　　虽然曲占东现在变成田力的上级，但他从来不摆官驾子，不管遇到什么事都要和田力商量，两个人亲如兄弟。曲占东站在码头上，他的军装上不着一点灰尘，他扭头向田力问道：“大哥，都准备好了吗？千万不要出什么差错，这位大爷咱们可惹不起，也不想去惹。”
　　田力四方大脸，黝黑的皮肤黑里透着亮光，像泼上一层油墨一样。田力说道：“放心，我都作了妥善安排，让这位小爷在这里美美的住一夜，然后快点请这位大神上路。”曲占东一笑：“希望他能像他老子那样勤于政务吧。”这时港口上空响起悠扬的钟声，船队开始入港。
　　田力一打手式，军乐队奏起高昂的迎宾曲，十万响的鞭炮噼里啪啦响个不停，帆船向码头上搭过船板，上面的士兵一个个昂着头、腆着肚，十个不服八个不愤的走上陆地，长途而来他们的脸上竟然没有一点疲倦，一个个目光斜视，一点也瞧不起岸上的士兵。
　　一名十七八岁的小青年从船上缓步走下，他穿着白色中山装，头上戴着白色圆边礼帽，脚上蹬着乳白色的皮鞋，鞋尖向上翘翘着可以当利刃使用，手里还拿着一支象牙的文明棍，往脸上一看虽然浓眉大眼，但眼角眉稍却带着千层的傲气，一看就是一个难以易矛主。
　　曲占东和田力赶快迎上去敬礼：“少帅您好，曲占东、田力向您致敬！”这个小青年点点头，虽然嗓音还带着童味，但却学得老气横秋：“你好，你好，我带家父向二位问好，以后的诸关事宜还请两位多多帮助。”
　　曲占东一笑：“没想到老首长在百忙之中还想着我们，我们真是受宠若惊，少帅您从帝都远道而来，早作休息吧，里面都给您准备好了。”他使劲摇摇头：“不行不行，这是我第一次领兵，前线军情紧急，我必须立刻带人出发。”
　　他向身旁的一名上尉副官说道：“命令所属部队集结，以急行军的速度向古尔奈前进，违令者军法从事！”这些坐了半个月船，一登岸连脚还没站稳的国防军被迫在港口集合，虽然他们心里恨透了这名少帅，但脸上还不能带出任何表情，都是为帝国当兵，大家都看开点吧。
　　在这名青年的身后一直跟随着一个奇怪的人，这个人浑身上下都罩在黑色的斗篷里，只能看到他露出的双手十分粗大，在他的身旁有四名身强力壮的士兵围着他，看上去像是保护，其实到像是在押送犯人。
　　这名少帅骑上战马，他向曲占东和田力一示意：“两位再见，我们这就开赴前线。”曲占东说道：“既然少帅这样决定，我们也不便挽留，一切听从少帅的安排，请代我们向王总司令问好。”
　　这名少帅一催战马：“出发，一刻也不能停留！”他带领的一个国防军警备师向阿拉伯河上游的古尔奈急进而去。当看着这2万多人消失在视线当中时曲田二人才算松了一口气。
　　曲占东拿出一支香烟点燃之后狠吸了两口：“咱们真是幸运，不然真不知道又要受多大的罪，这个少帅看起来有点急功尽力，也没传说中那么让人难以忍受。”田力冷笑道：“那是你没亲身体验，这个二世主仗着他老爹的地位没少干坏事，但谁都不敢惹他。”
　　曲占东说道：“难道他不知道很多人并不是看他多有名气，都是冲着王总司令的面子么，他们的理让是不想给老首长添麻烦。”田力拿出手帕擦擦鼻子：“希望他能成熟起来，不然王总司令的英明会败在他的手上。”
　　这名神秘的青年既没有军衔，也没有在政府里担当过任何职务，他为什么可以指挥2万多人的军队，为什么又能让这些大校将军们畏忌万分呢，原来他就是帝国国防部长王志新的亲儿子王连城，为什么说是亲儿子，因为王志新还收养了一名义子，这名义子叫王连升。
　　王连城作威作福，是帝都有名的一害，他是大错误不犯，小错误不断，由于王志新整天忙于军务很少回家，家里的一切都由妻子打理，自古慈母多败儿，他的大儿子王连城就被娇惯坏了，帝国警察局长胡荣祖看在王志新的面子上，把所有事情都压了下来，王连城所作的一切王志新根本不知道。
　　这次王连城在帝都又闯了大祸，拿王连城的话讲这属于天灾，是他流年不顺，因为他一直与刘爽的副官小狗子纠缠在一起，这次刘爽政变失败，现在他自己连同追随者都被困在帝都安全局总部，为了让王连城洗脱干系，王志新的妻子托人干脆把他送到西征前线，在这里天高皇帝远应该不会有生命危险。
　　经过一天的急行军，王连升终于带着部队来到古尔奈，这个小子来了劲头，他一点没感觉疲劳，按照的他意思恨不得不眠不休一直开到巴格达城下，这是他第一次出这么远的门，第一次指挥这么多的军队，他心情比较激动，帝国这个鸟笼子他是待够了，外面的世界没想到有这么大。
　　他的副官实际上是王府的总管，名叫王英，按照辈份他还是王连升的叔叔辈。王英一看后面的士兵，一个个汗流浃背，累得腿都抬不起来，隐隐还能听到士兵的抱怨声，他一催马向王连城说道：“少帅，我们就地扎营休息一下吧，士兵们都疲惫不堪。”
　　王连升在马鞍上蹭蹭屁股：“说什么呢你，前面的士兵在流血牺牲，咱们流点汗怕什么，身体疲惫那是因为他们的意志力不够坚定，如果连这点小苦都吃不了，还当什么兵，打什么仗，都滚回去种地算啦！”
　　他的一翻话乍听起来很有道理，也很能鼓舞士气，仔细想想根本不是那么回事，他这个人既不是故意作做玩一些表面功夫，也不是存心仗势欺人，就是有一股子热血不知道怎么使，他的这些天真的行为让众人总是误解成他是一个二世主，他的一切只能用自以为是来形容。
　　王安将糖水递给王连城：“少帅，喝点糖水补充一下能量，您往后看看，士兵们都快跟不上了。”王连城向后一看，他只顾自己放马狂奔，后面很多士兵都掉了队，大部分人都患了冬季中暑症，阿拉伯的太阳就是毒辣，加上体能的透支，很多士兵出现头晕、呕吐的症状。
　　王连城叫道：“这是怎么回事，想要消级怠工吗，这些人都应该拉去枪毙，来人呐，来人！”王英赶紧阻止：“少帅，您可不能这样，您看看这天，再看看这地，咱们都走下一百多里了，也该休息一下了，这样下去会降低咱们部队的战斗力的。”
　　王连城看看天，这里的天空是他妈的黄色的，太阳多出三个兄弟来，大地虽然就在前方，可是前方一片昏黄，能看到地表的水份被气化成一阵阵热浪。王连城不管这些，但他毕竟出身于军人世家，他很在意“降低战斗力”这五个字，他可不想自己的将军瘾没过成就变成光杆司令。
　　王连城咳嗽几声：“那好吧，就地休息两个小时。”王英在心里叫苦：“妈呀妈，休息两个小时管个屁用，不过好在比不休息要强。”他立刻命令士兵休息，士兵们这回来了精神，他们跳进阿拉伯河里，不管会不会水的都扎几个猛子。
　　王连城坐在太阳伞下自鸣得意：“不错嘛，我的士兵都很有活力，我爹看到我这么有本事，一定很高兴。”其实他不知道没有一名士兵不骂他的，那名古怪装束的人蹲在河边，他赤着双腿脱去自己的斗篷，露出一头灰色的短发，这头短发还打着小卷。
　　他向着麦加城的方向进行跪拜，嘴里嘀嘀咕咕的不知念着什么，十分钟过后他用手捧着河水喝了一口，他的样子像是把河水当成情人般珍惜，水面倒映着他的面容，一张极具土耳其人特点的脸庞，下巴上带留着一寸多长硬如钢针的连毛胡子。
　　王连城将烧饼扔给他：“别在那发愣，该吃就吃，该喝就喝，没人会要你的命，你这个混蛋几辈子休来的福气，代元首亲自下令把你带到前线，一到巴格达城下我就放了你，你就可以回家，你小子就自由啦。”
　　这名土耳其人面无表情，他生硬的说道：“如果真要我的命，那才是真主赐给我的福气。”他又把烧饼扔给王连城，自己坐在河边发呆，王连城把烧饼干脆扔进了河里：“你以为你是谁，混到这种地步，还把自己当成军团长吗，自求多福吧，多作点好事，少助纣为虐。”





    第二部 第四卷 第四卷 第二十章 血洗黎明
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:51 本章字数:4626

　　日落苍穹，新月初升，夜空中星光璀璨，巴格达的市民团坐在一起惊恐的面对自己的人生，从早到晚中国人的大炮一直没有停歇，隆隆的炮声伴着底格里斯河的河水成为伊拉克人生活的一部分。
　　中国炮兵对巴格达的轰击从黎明一直持续到黄昏，又从黄昏延续到午夜，炮手们不知疲倦的装填着炮弹，虽然炮火并不密集，但巴格达泥石修筑的城墙也承受不住这样的摧残，外城基本坍塌，以黄色为底蕴的城市变成黑灰色，在夜幕下整个城市都在火光中跳跃。
　　阿里发和克克里默在内城的城墙上向外面眺望，仿佛城外的中国远征军并不急于进攻，除了炮兵之外根本不见步兵的踪影，阿里发得了精神衰弱症，虽然有夜色的保护，但他的脸苍白的像一张白纸，他对克克里默说道：“中国人想干什么，为什么不进攻，难道他们妄想让我们在大炮下崩溃吗？”
　　克克里默说道：“我们是砧板上的肉任人宰割，咱们城上的大炮根本够不着中国人的营地，希望他们早点进攻，结束这该死的炮击。”阿里发一阵咳嗽，真是祸不单行，他竟然在这个时候得了感冒，隐藏在头盔下他的虚汗不停的往外冒着，他有一种头重脚轻的感觉。
　　阿里发扶着垛口一双深邃的眼睛射入灯光闪闪的中方阵地，他对克克里默说道：“我有一种直觉，中国人的进攻马上就要开始，我已经闻到空气中的血腥味。”不知是阿里发真有第六感，还是纯属一种巧合，就在这时中国的炮击突然停止，城内城外静寂如死。
　　在外城上幸存下来的土耳其士兵偷偷伸出脑袋，就见在星光下远方的大地袭来一波巨浪，中国远征军士兵的钢盔泛着寒光，他们手中的冲锋枪都上好了枪刺，在这一刻没有口号声，没有叫喊声，更没有喊杀声，这种寂静是原子弹爆炸前的平静，下一刻将是天崩地裂式的撕杀。
　　巴格达城静得像死亡者的坟墓，人的听觉只能接收到烈火燃烧时发出的嗞嗞声。阿里发精神一振，他是天生的军人，不管身体有多么不适，只要战斗的号角一响他就能完全投入到自己的角色当中。他收起单管望远镜说道：“战斗开始了，这是我与中国人的第二次较量，愿真主保佑我们。”
　　克克里默也开始祈祷：“愿真主保佑所有要死的和即将要死的人。”阿里发听到克克里默这么说，心里有一种怪怪的感觉，但时间紧急他也来不及细问，他只对克克里默说道：“外城对我们已经没有意义，上面的3万人能拖多久就拖多久，内城就交给你，我来守卫皇城，一定要让中国人付出惨痛的代价。”
　　克克里默答应一声，带着自己的手下奔向内城，所谓的内城就是巴格达的第二道环形城墙，这里与外城有2公里的距离，两城之间都是奴隶和下级市民的住所，这里的城墙要比外城高大得多，也坚固得多。
　　此时在中国远征军阵地上所有高级军官正在目送攻城部队前进，指挥巴格达攻城战的仍然是李华南和张志刚。张志刚向皇埔英明问道：“总参谋长，为什么我们要选择夜晚进攻，白天攻城会更容易些。”皇埔英明说道：“接下来的大战没有几次，我们这是在练兵，让这支军队成为全天候攻击部队。”
　　李华南脑袋转得比较快，他听出一点门道：“总参谋长的意思，是不是还有更大的战役等着我们，打这些土耳其人确实让我们提不起兴致。”皇埔英明一笑：“战斗永远也没有结束的一天，军队的存在必将伴随历史的脚步直到永远。现在的战斗牺牲将不及未来大战的百分之一。”
　　这时前方传来消息，攻击部队已经到达指定区域，张志刚向通讯兵下达命令：“开始进攻！”中国阵地后方万炮齐鸣，夜色的静寂再次被打破，中国人是宁静夜晚的缔造者，也是地地道道的终结者。
　　在战壕里我透过高倍望远镜观察着前方的巴格达城，上万发炮弹拖着橙色的尾巴如同流星雨落入人间，大地开始颤抖，城市不停的哭泣，一股股烟尘冲天而起，由于深夜的关系，人们看不清土耳其人被炸飞的情景。
　　五分钟的炮火支援后，中国步兵已经到达巴格达城下，炮声停止，但震彻心环的喊杀声却响起，中国军队如同潮水一般涌向城墙。高高的云梯被架起，仿佛可以直通天宫，机枪来回向城头扫射，让土耳其人根本抬不起头。
　　阿里发的神经崩得紧紧的，他命令三道城墙上的大炮向外射击，可是外城上哪里还有什么大炮，除了皇城上十几门6000斤重炮发射几个弹丸外，内城上的上百门大炮竟然一炮未发。
　　虽然巴格达作为土耳其帝国的内陆城市，城池的防御重心有所下降，大炮和城廓年久失修，但也不至于一炮都开不动啊，阿里发在金宫的屋顶上来回踱步：“克克里默在干什么，让他开炮，让他开炮啊！”派去下达命令的传令兵跑回来报告：“统帅大人，克克里默将军被中国人的大炮炸晕，现在还没醒过来。”
　　阿里发瞪大双眼：“怎么会这样，命令他的下属接替指挥权，立刻给我开炮！”他拉开单管望远镜，眼睁睁看着中国步兵冲上外城，外城上的土耳其士兵只是象征性的进行抵抗，双方的撕杀不到15分钟，一面巨大的七星军旗就插在外城的城墙高处。
　　在烈火中中国士兵得到永生，他们不怕流血牺牲，不怕土耳其人从城头上抛下的巨石，一个急冲锋就将巴格达外城占领，中国士兵在城头上呐喊着、欢呼着，他们甚至围着帝国军旗跳起舞来，成堆成堆的篝火在城上燃起，北斗七星旗就像一面招魂帆，在向土耳其士兵挥着手。
　　这时内城的城头出现一连窜火光，紧接着响起一阵炮声，克克里默负责守卫的内城终于开炮了，但这些大炮仿佛失去了准头，炮手们也是在胡乱的射击，在内城的城头上克克里默头上裹着纱布，一脸的黑灰，他根本没有指挥战斗，只是在胸前不停的划着伊斯兰教的祈祷手式。
　　他的部下跑过来小声说道：“将军，统帅大人又派人来催，让我们立刻进行还击，给攻上外城的中国人迎头一棒。”克克里默坐在一块青石上，他的左手拄着大马士革弯刀的刀柄，右手欣赏着一缕头发，他深情的将头发放在鼻子下闻了闻，他的动作好像他已经超脱掉，这个世界根本与他一点关系没有。
　　他将头发收好，眼睛似睁非睁的说道：“我已经被炸昏了，我根本没办法进行指挥，你让传令兵回去告诉阿里发大人，就说我现在还没醒，让他另派旁人指挥。”他的部下一咧嘴：“大人，统帅会不会起疑心，我们这样不太好吧。”克克里默拍拍胸口：“我想我的儿子应该出生了，我远征的时候他母亲刚怀孕四个月。”
　　这时另一名部下跑过来说道：“大人，我胡乱的开了两炮，看样子没炸到几个中国人，这样可以向统帅大人交待了。”克克里默双手扒着垛口就像一个土耳其小男孩子看着木偶剧一样，他这那里是指挥战斗，根本就是阳奉阴违。克克里默耸耸肩头：“你们说我们这样作对吗？”
　　他的两名部下蹲下身子：“大人，您不是不知道，教区脱离了长老会的控制，现在我们的战斗根本连圣战都谈不上，我们的牺牲根本一点价值没有，反正我只信奉麦加的真神，既然哈麦长老说中国人是朋友，我就认为是朋友，您怎么决定，我们就怎么干。”
　　克克里默戴上头盔，目视着中国人占领外城向内城进军，他竟然露出欣慰的表情：“中国人很有速度，这样看来明天这个时候我们就将成为中国人的俘虏，你们准备好做俘虏了吗？”他的部下一阵哄笑：“我们早就准备好了，后天也许我们就能回家喽。”
　　克克里默率领的土耳其第2军团就这样执行了阿里发的命令，究竟他是对是错，是应该得到奖励还是得到批判，相信世人说法不一，不过这场没有意义的战斗打到这里确实到了结束的时候。
　　攻上外城的中国士兵将迫击炮架在城头进行轰击，上万步兵开始向内城涌入。阿里发再也沉不住气了，他亲自来到内城指挥，当他看到克克里默倒在担架上那副惨相时，他也不便发火，干脆命人将克克里默带下城头治疗。其实克克里默根本没有受伤，他的伤不在皮肉上，而是在心底。
　　借这个机会土耳其第2军团的残兵全都撤到皇城，实际上现在的第2军团剩下不到2000人，阿里发根本没指望靠这区区2000人来决定战斗的胜败。他亲自指挥战斗效果明显不一样，那些奴隶兵片刻前还无所事事的躲在城下，现在被迫蹬上城头向城外的中国军队投掷滚木雷石。
　　阿里发手里提着弯刀，他指挥城上的士兵进行还击，内城的城墙太高，中国攻城部队的云梯竖上去与垛口还差一丈的距离，战斗开始变得惨烈，由于双方士兵混在一起炮兵也停止轰击，虽然机枪压得土耳其士兵不敢抬头，但他们还是拼命的将石块和燃烧瓶扔下城墙。
　　雨点般的石块从天而降，中国攻城部队出现大面积伤亡，几次冲锋都被打退下来，攻城尖兵开始在城墙上开洞，打算将上千斤的烈性炸药堆在城下，对付这样的城墙只有使用这种方法。
　　令人伤心更令人不敢想象的是，巴格达的内城远比外城坚固，尖兵在城墙上凿了不到三尺深就再也没有进展，原来在城墙的内部还有一寸多厚的铁板，三尺深根本没有意义，就算引爆炸药充其量只炸掉几块墙皮，如同隔着棉袄挠痒痒，屁事不当。
　　尖兵又换了两个地方，结果整个内城根本无法进行开凿，尖兵第一次受到打击，他们被迫撤下来。张志刚向我报告情况：“元首，内城不好拿，比我们想象的要困难，真不知道这城墙是谁修的，别出心裁的在城墙中间加上铁板，现在只能硬攻，不过伤亡很大。”
　　攻城部队的情况都在我的眼里，我不温不火的说道：“攻下外围就算完成任务，命令部队撤下来休整，没必要硬拼。”张志刚脾气上来了：“元首，那可不行，一座城墙有什么了不起，没有必要撤下来，再加把劲一定没问题。”
　　我有点生气：“撤下来！这是我的命令。”张志刚跺跺脚：“那好吧，听您的！”就这样中国攻城部队停止对内城的进攻，开始退到外城上据守，看到中国军队退去，阿里发松了一口气，土耳其士兵欢呼起来，中国士兵一个个气得眼睛发蓝，发誓要给土耳其鬼子一点教训。
　　2个小时的激战双方互有损伤，阿里发庆幸中国军队没有一直进攻下去，否则他根本无法守住，现在在城头上有上万的奴隶士兵尸体，鲜血顺着马道向下流着。黎明前的四个小时就这样过去，中国军队没在再发动任何进攻，甚至连炮击都懒得进行。
　　黎明的第一道曙光从东方的地平线上射来，大地又迎来新的一天，巴格达的外城残缺不全，内城黄色的墙身上布满弹迹，城市还在燃烧，一缕缕硝烟向空中舞动着身姿，城上城下堆满敌我双方士兵的尸体，中国军队的狙击手不时放着冷枪，弄得土耳其人不敢露出身形。
　　土耳其士兵还没来得及吃早饭，中国远征军的第二次进攻开始了，隆隆的炮声带来死亡的嚎叫，这一次中国军队采用空地结合的方式发动进攻，18艘飞艇全部投入战斗，它们居高临下向内城的城墙上投掷炸弹，上百挺机枪向下狂吐着火舌。
　　城上这些奴隶士兵成片的倒下，他们作为奴隶，生命不属于自己，死亡也同样不能被他们佐佑，空地结合的优势明显，连夜打造的加长云梯终于怼到内城的垛口上，中国士兵第一次冲上内城的城头。
　　阿里发抱着脑袋在士兵的掩护下逃到城下，一些无知的奴隶士兵还向空中的飞艇射箭，结果换来的是撕碎他们身体的子弹。双方士兵开始短兵相接，不同语调的叫骂声汇集在一起，形成一道独特的风景线。





    第二部 第四卷 第四卷 第二十一章 流血金宫
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:52 本章字数:4570

　　在底格里斯河西岸的中国远征军指挥部里，帝国武装部队总参谋长皇埔英明放下望远镜，他若有所思，面对中国攻城部队所取得的成绩他很满意，但内心当中总有一些疑虑，他从李华南和张志刚那里了解到，负责巴格达城防工作的阿里发是一个很有军事才能的将领，战斗不可能就这么容易结束。
　　中国军队空地配合具有强大的杀伤力，但阿里发一招不发就将内城拱手相让，这也不符合对方的行事作风，对巴格达而言，内城一旦失守将无再战之力，皇城虽然坚固，但缺乏战略空间，土耳其军队只能被动挨打。
　　皇埔英明的预感是正确的，阿里发绝不会这么甘心失败，此时他正在内城组织奴隶兵团准备进行突然性的反攻击。巴格达城人口百万，其中百分之六十都是奴隶，在土耳其帝国控制的地区别的没有，奴隶比蚂蚁还要多，在奴隶制度的国家中能够成为奴隶主或自由市民的只是很少的一部分。
　　阿里发组织督战队，他自任队长，他手下的士兵将城区内的奴隶集中在一起，这些奴隶衣衫褴褛手中根本没有武器，阿里发当众宣布：“你们听着，我以苏丹陛下的名义保证，只要你们打退中国人的进攻，你们就是自由人！”这些奴隶的人生目标就是成为自由人，这比任何赏赐都能激发斗志。
　　虽然外面炮声隆隆喊杀声震天，但这些奴隶都是井底之蛙，他们不知道城外的中国军队就是来推翻奴隶制度的，可悲的奴隶还要为自己的自由而战。奴隶越聚越多，最初是强迫性的，到后来变成了自发，平日里他们随奴隶主争夺领地也没少参加战斗，所以对于进攻中国人，他们并没有感觉到恐惧。
　　中国远征军士兵刚刚蹬上巴格达内城城头，外面的士兵还在蜂拥而至，就在这时内城的三道大门同时炸开，巨大的爆炸力带着急射而出的石块向着外面的士兵飞去，很多士兵命丧当场。
　　尘埃落定，就见三道城门如大坝的闸门开闸，奴隶士兵就是奔腾的洪水，这些奴隶有的拿着木棒，有的握着石块，还有人赤手空拳挥舞着双手，他们发出野兽般的嚎叫向着中国士兵扑了过去。
　　中国军队的攻城行动暂时停止，士兵就地组织防御，机枪和大炮不再向城头射击，而开始对准这些奴隶。奴隶们的喊声一浪高过一浪，十几钟的功夫足有十几万奴隶冲了出来，相对而言中国攻城部队的1万多人快要被他们吞没。
　　几分钟的接触，双方还没有近身搏斗，中国士兵借着机枪和冲锋枪的密集火力将奴隶们进行压制，这些奴隶仿佛没有感觉，更没有恐惧，不管倒下多少同伴，他们都能视若不见踩着同伴的尸体继续向前扑来。
　　指挥部里张志刚瞪大双眼：“这是怎么回事，这些奴隶疯了吗，他们在干什么，这纯粹是自杀！”皇埔英明幽然一笑，他暗暗点头：“这就对了，这才符合阿里发的性格。”
　　张志刚拿起电话直接向攻城部队下达命令：“你们给我顶住，杀，杀！要是被这些奴隶逼退下来，你们的脸丢到家去啦！”士兵们组织三道火力封锁线，5个步兵团成扇形将奴隶军团围在其中，1万多支冲锋枪，再加上数百挺轻重机枪一起扫射，弹壳飞快的弹出枪膛，机枪手快要被弹壳埋葬。
　　士兵们食指不停的扣动扳机，奴隶的尸体堆成小山，冲得最近的奴隶士兵与中国士兵相距不到五米，双方可以清楚的看到对方的面容，中国士兵甚至可以看到这些奴隶倒下时，双眼还闪烁着满足的目光。
　　这绝对是一场屠杀，巴格达外城与内城之间的2公里地域变成了屠宰场，到处都是尸体，到处都是鲜血，虽然这些奴隶的战斗力很低，但中国军队也不能讲究仁慈，毕竟他们也是敌人。
　　机枪由于枪管过热失去了作用，要不是空中飞艇在奴隶兵团的后方进行扫射，攻城部队很快就会陷入被动，即便是这样中国军队也在步步后撤，最后在外城的城墙上站稳脚跟对涌上来的奴隶进行射击。大地失去色彩，巴格达的土壤彻底由黄色变成红色，从空中向下俯瞰，看不到地表的本色，只有奴隶的尸体。
　　5万奴隶全部被歼灭，内城与外城之间没有一个直立的生命体，战场又开始平静，久经大战的远征军士兵也开始呕吐，毕竟战争与纯粹的杀戮是两回事。士兵们手中的钢枪热得如同火炭，子弹离开枪膛不到3米就落在地上，杀人的利器失去了初速度，它们连一层棉帛都穿不透。
　　阿里发冲上内城城头，内城终于保住了，他看着遍地的尸体，内心当中充满无尽的自责，但他没有选择，他告诉自己他必须这样去做。他转过身对后面的奴隶兵团喊道：“看到了吧，中国人是杀人狂魔，他们杀害了你们的兄弟姐妹，你们应该去报仇。”
　　这些奴隶看到外面的一幕开始胆怯，但他们的理智仿佛和他们的身份一样低俗，阿里发当众宣布一些幸存者为自由市民，并颁发了勋章，让他们一跃成为低等贵族，剩下的数万奴隶跃跃欲试，他们才不管即将面临的是什么命运。
　　中国攻城部队还没从杀戮中完全清醒，奴隶兵团第二次反冲锋开始，他们从三道大门冲出来，这一次他们更疯狂、更不要命，黑压压的人头耸动着，大人、小孩、老者、女人全部加入冲锋的队列，他们骂骂咧咧嘴里高喊着脏话向外城的中国军队防御阵地扑来。
　　这时张志刚派出第二波攻城部队，领队的正是尼霸，他率领阿富汗阿拉伯骑兵师冲到阵地的前沿，刚刚参加完杀戮的士兵松了一口气，这支由阿拉伯人组成的骑兵部队看到城内的惨状心情十分复杂，因为他们也曾是奴隶，他们知道奴隶的痛苦。
　　尼霸高喊一声：“准备战斗！”他的参谋长阿里巴巴请示道：“师长，请允许我带人去劝降这些奴隶，让我们放弃进攻。”尼霸一咧嘴：“他们都冲过来了，你还劝个屁，他们根本不会给你机会。”阿里巴巴叫道：“师长，让我试一下吧！”
　　尼霸点点头：“那你快去，不要浪费时间。”尼霸很理解阿里巴巴的心情，让同是穆斯林的人去杀穆斯林，这确实是一种折磨，必须让这些加入中国军队的阿拉伯人自愿去战斗才行，否则阿拉伯骑兵永远不能融入中国军队这个大家庭。
　　阿里巴巴带着200多名嗓门够大的卫兵冲上一处高坡，这个所谓的高坡实际上是由城墙掉落的方砖堆成的，看着远处潮水般涌来的奴隶，他的手里捏了一把汗，他将身上披的阿拉伯长衫脱下来一边挥舞一边大喊：“穆斯林的兄弟们，你们立刻停止进攻，中国人是我们的朋友，他们奉真主的旨意来拯救我们！”
　　他身后的士兵们也开始大喊起来，不过这些奴隶已经失去了分辨事非的能力，他们被眼前的血腥冲晕了头脑，虽然阿里巴巴等人有着与他们相同的相貌，说着相同的语言，但他们根本没有时间去想清楚，相反他们却向阿里巴巴这个方向首先扑了过来。
　　看着奴隶们距离高坡越来越近，阿里巴巴急得双腿直磕马肚子，害得战马原地来回打转，他的士兵有些沉不住气了：“参谋大人，命令打吧，这群人已经被黑衣大食洗了脑，他们根本不是穆斯林。”阿里巴巴还想说些什么，但是时间已经不允许他这样做，奴隶呜一下涌了过来，这时枪声四起，他的士兵开枪了。
　　混乱之中阿里巴巴的战马屁股被奴隶扎了一梭标，战马发疯的在人群里奔跑，不管是已方的士兵还是奴隶被它踩伤不少。枪声突然密集起来，就像倾盆大雨从天而降一点预示没有，尼霸带着2万阿拉伯骑兵冲了下来，他们一边让马队保持队形，一边扣动冲锋枪的扳机。
　　尼霸部队的突然加入，将阿里巴巴从重围中解救出来，尼霸呵斥道：“现在你知道有多危险啦，这些奴隶根本用不着可怜，你想救他们，他们却想要你的命，你自己看着办吧！”
　　阿里巴巴伤心至极，一个人伤心到极点一般有两种表现，一种是痛哭流濞，另一种就是暴躁非常，阿里巴巴正属于后者，他把阿拉伯长衫扔在马下，五官都挪了位，现在的他活像是被女人抛弃的失恋疯，他从身后拽过冲锋枪向着身后的阿拉伯士兵喊道：“我以真主的名义宣布，这些人是万恶的黑衣大食，杀！”
　　阿拉伯士兵催动战马，左手提着冲锋枪，右手高举着弯刀，他们如同离弦之箭一样借着地势冲了下去，在冲锋枪和弯刀面前阿拉伯人还是热衷于后者，他们喜欢这种冷兵器的对决。冲锋枪子弹打完之后，他们也不更换弹匣，开始挥动弯刀进行骑兵与步兵的对战。
　　奴隶们的冲锋势头被彻底打乱，他们开始迷失方向四处乱窜，阿拉伯骑兵如同虎入狼群一般，他们的皮靴和战马的皮毛上沾满了肉块，弯刀上的血迹没有干涸的时候，他们习惯性的在军装外加上的白色阿拉伯长衫也被鲜血染成了红色。
　　这时另一股骑兵也冲了上来，这正是雷鸣率领的巴基斯坦阿拉伯骑兵师，为了与阿富汗骑兵区别，他们身上的长衫是黑色的，相对阿富汗人来说，巴基斯坦人对这些伊拉克的奴隶并没有深厚的感情，产生这种情况的因素是多方面的，有历史的原因，也有地域的原因，总之他们能够狠下心下手。
　　两只骑兵部队会合在一起，黑白分明，这些奴隶完全失去抵抗，他们只有被杀戮的份，后面的奴隶干脆转身向内城奔跑，结果他们发现三道刚刚炸开的城门不知什么时候被人用石砖和沙袋堵上，他们现在是进退无路。
　　在金宫的城头，“伤重不起”的克克里默顿足捶胸，他和他的2000多名第2军团士兵将城外的一幕看得清清楚楚，这些还有理智的军人无不落泪。克克里默一股急火涌上心头，他的嗓子说不出话来，只能干叫着指着内城城头阿里发所在的方向。
　　阿里发心里也并不好受，看到这样的杀戮场面他也为之震撼，这件事的始作俑者就是他，他坐在城头的青石上努力调整自己的呼吸速度让自己的心跳平复过来，他紧闭双眼不忍看到外面的一幕，但他的耳朵里永远回荡着奴隶凄惨的叫声。
　　他狠狠心对自己的部下说道：“这是我们为帝国的最后一战，我们要与巴格达共存亡，现在我们还有多少军队？”一名部下报告道：“统帅大人，我们现在剩下不到12000人，从夜里到现在我们损失了差不多8万名士兵，这还不算外面的奴隶兵团。”
　　阿里发张大嘴巴，他不敢相信自己的耳朵，8万人怎么会在10小时不到的时间里损失掉，中国军人难道是一个个张着大嘴的食人魔，他们把土耳其士兵一个个活生生的吞掉不成。其实阿里发不知道真正战死的士兵只有4万不到，剩下的都丢下武器藏在平民区，他们现在是普通老百姓。
　　阿里发狠了狠心：“为了伟大的苏丹陛下，现在我以伊拉克战区奥斯曼王朝全权代表的身份宣布，内城和皇城的所有男子全部应征入武，违令者杀！”他的近卫部队开始在内城和皇城挨家挨户的捉起壮丁。现在阿里发身边只有两名卫兵，他对着北方紧闭双眼：“大哥，我不能为你报仇了，兄弟很快就要随你而去。”
　　战斗打到这种地步，中国远征军继续进兵仿佛有失仁义，就算最好战的张志刚看到十几万尸体堆在那里，他的心也狂跳不已，他向元首请示道：“元首，命令士兵退到外城休息吧，士兵们需要缓解一下。”
　　我对阿里发采用这样的人海自杀式战术也皱起眉头，在我的印象里只有日本人才会这么干，没想到世界之大无奇不有，看来我是少见多怪了。我对张志刚说道：“你是这场战役的指挥官，你拿主意吧。不过要传令表彰这两个阿拉伯骑兵师。”





    第二部 第四卷 第四卷 第二十二章 精神洗礼
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:54 本章字数:4713

　　张志刚立刻命令骑兵退到城外休息，45000多名阿拉伯籍骑兵跳下战马，他们有的扑通扑通坐在地上，有的跳进底格里斯河用河水冲洗身上的血迹，顿时潺潺的河水充满了血腥味，这些士兵倒在地上不说话、不叫喊，只是一个劲的喘粗气。
　　李华南轻轻走到我身边：“元首，这两支阿拉伯骑兵您还满意吗？他们都是在未经您允许的情况下收编的。”我一边点着头一边说道：“很好，你们做得很好，知道刚才为什么只让阿拉伯籍士兵负责阻击吗，我就是让他们彻底放弃幻想，与大中华帝国的战车绑在一起。”
　　李华南毕竟是穆斯林，他提醒道：“元首，他们的心理一定很难受，我可以带人去慰问一下吗？”对于这样的建议话语李华南拿捏不好深浅，因为他是回族军官，在处理任何与阿拉伯人或者与穆斯林有关的事情方面，他都要尽量避嫌。
　　我表示同意：“你的提议很好，就交给你处理，不过你这个司令反到像干政工工作的，这可不行，你要改一改。”李华南点头接受然后转身出去，很快他带一大队人马向阿拉伯骑兵的休息地走去，他既没带食物，也没带文工团，而是带了一大队伊斯兰教的长老和神职人员。
　　透过指挥部的窗户，我看得清清楚楚，我暗暗伸出大姆指：“这个李华南是深藏不露啊，他的本事绝不止于此，只是他不爱显示，看来要好好提拔他，把他心底的顾虑抹掉，这样才能让他发挥出全部能量。”
　　李华南这一招果然有效，阿拉伯士兵看到长老们驾到，一个个从地上爬起来，比迎接最高长官还要隆重。用一句不太恰当的话说，这些长老已经全被李华南拉拢过来，实际上所有中国军队实际控制区内的伊斯兰教教会都被帝国掌控。
　　俗话说吃谁的饭就要为谁办事，这些长老一本正经的带领穆斯林进行祈祷，祈祷过后他们一个个面色严肃，仿佛得到穆罕默德的指示，就听大毛拉高声说道：“孩子们，我得到真主的启示，安拉说你们无罪！”虽然话不多，但却在阿拉伯士兵当中产生强烈的反响。
　　这些阿拉伯士兵心情沉重的原因就是屠杀自己的同胞，用宗教的方式解除他们内心当中的桎梏这是最行之有效的办法。大毛拉接着说道：“安拉告诉你们，捍卫伊斯兰正统教义必然要有牺牲，只有用黑衣大食的血才能洗刷他们犯下的罪孽，你们是在帮助他们赎罪。”
　　这些士兵欢呼雀跃，嘴里高喊着：“万岁，万岁！”也不知道他们是在歌颂真主还是在赞美元首，不过这无关紧要，他们的心彻底放开，手中的弯刀不会再发生钝挫的现象。
　　站在另一个角度来看，这些阿拉伯人已经离自己民族的本源越走越远，随着他们杀戮的增加，他们与大中华帝国绑得越来越紧，不管是在客观因素的影响下，还是主关情感的渲染下，两个民族之间的融合在这个时空的交叉点上成为历史的必然。
　　这片堆满尸体的战场在沉寂4个小时之后再次沸腾起来，此时中国远征军已经控制外城与内城之间的中间地带，内城和皇城被包围当中，里面的土耳其人除非上天入地，否则休想突围出去。
　　阿里发被城外中国军队的传令声惊醒，他登上城头，此时虽然骄阳西落，但金璨璨的光华洒在这些身穿灰色军装的士兵身上，给中国士兵渡上一层神圣的色彩，他们手中闪亮的枪刺不再是杀人的利器，反而成为向人间赐福的神器。
　　他的脑袋随着身体做了360度旋转，双目所及的地带除了燃烧的城市建筑就是黑压压不断增加的中国军队，内城和皇城就像陀螺的最内两层，他已经成为瓮中之鳖。阿里发面无表情，在他的脸上看不出是喜是忧，他站在内城的最高处，仿佛把中国人踩在脚下，在这一刻他感觉他才是胜利者。
　　“嗡……”雄浑的号角声从中方阵地上传来，一队一队的士兵从中国营地开出，看来到了最后一战的时候啦。15万中国军队将巴格达团城的最后两道防线团团围住，将要竭尽全力的进行致命一击，中国远征军不想再给阿里发任何幻想，也不想再进行这种毫无意义可言的拉锯性屠杀。
　　阿里发突然拥有一种超然的感觉，他此时不问生死，只想进行战斗，只想与巴格达共存亡，他的士兵重新在他的身后集结，超过20万的奴隶兵团再次被组建起来，虽然奴隶们双眼闪烁着不同的目光，其中有畏惧、有迷茫、甚至还有彷徨，但是他们都抬着头看着站在城墙上的新主人。
　　阿里发的部下报告道：“统帅大人，内城和皇城所有能动援的人我们都动援了，我们还是有一战之力的。”阿里发右边的嘴角向上挑了一下，似乎是在嘲笑自己，他扫视一下站在内城与皇城交接带的军队，这能算得上是军队吗，都是一群皮包骨头的苦役。
　　他用舌头舔舔干裂的嘴唇大声喊道：“我无话可说，真主与我们同在！谁能幸存下来，谁就是自由市民！”奴隶们对阿里发的话摸不着头脑，但他们隐隐感觉自己命运的不可猜测性，他们只能象征性的挥动手臂来附和新主人的讲话。
　　在这里要说明的是，这次奴隶兵团的组建具有一定的可指挥性，住在内城和皇城附近的都是大奴隶主，他们也披挂上阵粉墨登场，因为巴格达城破之日，就是他们末日到来之时，他们带领自己的奴隶支援阿里发，这是在为自己的财富进行战斗。
　　在金宫的屋顶，克克里默拉开单管望远镜看了一会，他叹口气说道：“看到没有，中国人不想再和我们玩下去了，他们打算全面进攻，接下来的战斗将是空前绝后的。”
　　克克里默的部下关心的是那些被组织起来的奴隶：“大人，阿里发统帅又组建了奴隶兵团，我们根本没办法进行阻止，这将是一种屠杀，一种由我们亲手缔造的灾难。”克克里默点点头：“我们绝不能再让屠杀进行下去，为这场毫无意义的战争死的人够多了，这些奴隶都是无辜的。”
　　“干吧！我们支持您！”他的部下一个个目光坚定的看着克克里默，克克里默上下牙床左右磨擦几遍：“好，那就干吧，请真主宽恕我们。”他的部下安慰道：“大人，真主会站在我们一边，被他宽恕的应该是阿里发统帅大人。”
　　就在这时阿里发带着人从内城来到皇城，阿里发看到克克里默，面无表情的问道：“你现在清醒吗？”克克里默假意装作头晕故意晃晃脑袋：“还可以，我能继续战斗。”阿里发说道：“你伤的真不是时候，否则仗也不会打得这么糟糕，这就是天意，带领你的部下与城池共存亡吧。”
　　克克里默抽出弯刀插在地上，单膝跪在阿里发面前：“遵命统帅，我们将与城池共存亡。”阿里发的一名副将一溜烟跑到城头：“报统帅大人，炸药已经埋好，只要您一声令下，引线点燃，整个金宫将化为灰烬。”
　　阿里发摆摆手：“你作得很好，我们的最后一招就是同归于尽！”克克里默一听脑袋嗡的一下，他万万没想到阿里发居然想这么干，他曾经誓死追随的将军哪里去了，那个在中国军队面前从不退缩的将军哪里去了，眼前这个人根本不是他所认识的阿里发，简直就是一个魔鬼，他的作为已经脱离了军人的职责。
　　金宫也就是皇城，这座金壁辉煌的伊拉克建筑集中了上千年人类文明的晶华，这里不但拥有数之不尽的财宝，还有亚里士多德等著名学者的影子，依环城而居的市民高达20多万，难道随着轰隆一声巨响，这一切的一切都要灰飞烟灭吗。
　　克克里默再也控制不住情绪，他跪爬两步：“统帅，您要干什么，您要炸毁金宫吗？这是谁给您出的主意，这是犯罪，是彻头彻尾的谋财害命！”阿里发说道：“这就是我的决定，也是我最后能做的一切，金宫被攻陷的时候，我们随中国人一同下地狱。”
　　克克里默和他的数十名部下纷纷跪倒：“统帅大人，万万不可，我们一定奋力拼杀，打退中国人的进攻，请您立刻取消这样的计划！城内城外的百姓都是无辜的，您无权的指定他们的命运。”不管他们如此哀求，阿里发就像石像一般毫无反应。
　　就在这时中国军队进军的号角声突然一变，城外的喊杀声喀然而止，大地归于静寂就像城外根本没有人一样。阿里发从迷茫中醒来，他刚才陷入深思，他的意识不知道游离到什么地方，总之不在他的身体里。他站起身行向外望去，克克里默也从地上起身向外看去，所有土耳其人都向外看去。
　　中国军队来得快，去得更快，他们正在很有秩序的后撤，转眼的功夫密集在外城与内城之间的攻城部队一个不剩，只有一群绿豆蝇在尸体上嗡嗡作响飞来飞去，就算有人从尸体上经过，这些苍蝇也不肯飞离。
　　阿里发喃喃自语：“这是怎么回事，中国人怎么会放弃进攻？”一名过于虔诚的奴隶主说道：“这一定是真主在显灵，或者中国人也要进行祈祷。”听到他的屁话众人无语，克克里默拢目光向底格里斯河下游看去，那里扬起一片冲天的烟尘，他用手指东南方向：“你们看那是什么？”
　　众人手打凉棚望去，有的人说道：“看来是河上起雾。”阿里发摇摇头：“不可能，不要胡说。”黄昏前起雾也有违自然规律，随着距离的拉近，在单管望远镜里阿里发和克克里默终于看清，原来是一支中国军队正分成八列纵队齐头并进。
　　这支军队由步兵组成，虽然满身风尘，但杀气正浓，两人猜想中国人放弃午后攻城一定与此有关。克克里默向伸长脖子看着中国军队会师的土耳其士兵呵斥道：“还看什么，是中国人的援军，都给我好好坚守岗位！”
　　阿里发心情又沉重三分，他喃喃说着：“中国人还需要援军吗？我看他们倒像是来接管巴格达的。”这支从东南方向开来的军队正是由王志新儿子王连城率领的部队，他们这一路上日夜兼程，只用了四天就赶到巴格达，这真是一个奇迹，虽然小兵鞋底磨光光，但王少帅也得到一个“急行将军”的美喻。
　　两军会师在一起自然是非常高兴，张志刚取消对巴格达的总攻击，一方面可以借助两军会师让士兵缓解压力，另一方面新的攻城计划已经应运而生，这比真刀真枪开战还赋有挑战性。
　　王连城和王英小跑的走进远征军指挥部，王英敬礼：“元首万岁！我奉总参谋部命令领兵来到！”王连城几步跑到我面前，一边摘下白色礼帽一边深深一礼：“元首叔叔您好，大侄子祝您身体健康，战无不胜！”我打量了一下眼前这个奶油小生：“你是，你是王连城。”
　　王连城一点头然后露出媚笑：“元首叔叔，我正是王连城。”我立刻起身拉过王连城进行一下拥抱，出于对王志新的兄弟情谊，我的爱屋及乌众人也是可以理解的。王连城受宠若惊一个劲的叔叔长叔叔短，不过叫得我满开心的。
　　寒暄片刻后，李华南向王连城问道：“那位大人物带来了吗？”王连城知道李华南所指的就是那个成天披着斗篷的古怪男人，他回答道：“当然带来了，不过这家伙可是很不合作的，现在他就在外面。”
　　李华南向我请示道：“元首，这个人您一定要见见，他是刚刚归附我大中华帝国的土耳其帝国高级军官，虽然在信仰和生活习惯上一时间扭不劲来，但他已经表示愿意加入大中华帝国。如果他能早到一天，上午的死伤都是可以避免的。”
　　我表示很感兴趣：“这个人有这么大本事？看来我不见都不行喽，好，英明、松涛，我们一起出去迎接这位大人物。”就这样指挥部里所有高级军官一拥而出，指挥部外那个古怪的土耳其人正望向冒着浓烟的巴格达方向，他不知道在想着什么，好像十分出神，我们这么多人出来都没能惊动他。
　　松涛想要去叫，我一摆手示意让他继续看下去，就见这个人一张瓜子脸上宽下窄，榈油色的皮肤黑里透亮，一对三角眼射出冰寒的目光，他的两行眼泪顺着布满皱纹的脸庞流下，泪水把他钢针式的胡须浸湿。





    第二部 第四卷 第四卷 第二十三章 本无忠诚
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:55 本章字数:4716

　　众位将领齐聚远征军指挥部外，在这里有一位神秘的土耳其人，他的身份与地位极其超然，这个人究竟是谁？这是一个迷，不过迷底马上就会被揭开，此时他正眺望巴格达的方向，望穿秋水般带着无限的思念。
　　李华南轻咳一声，这个人转身一看，他露出很吃惊的样子，他赶紧行土耳其人拜见长者的礼仪：“对不起各位大人，我刚才想得出神。”在我们这些人当中除了王连城和王英外，他只认识一位，这个人此时正向他怪笑。
　　张志刚走过去双手抱着肩膀半开玩笑的说道：“怎么样，想家了吧，故土难离这是人之常情。”这个人一躬身：“我既然决定加入中华，就一定会割舍掉一些东西，这请您放心。”
　　李华南说道：“参谋长，你就不要卖关子了，快给大家介绍一下吧。”张志刚耸耸肩膀：“那好吧，现在我给大家介绍一下这位重量级人物，他就是土耳其帝国第1军团统帅犹里本出将军！”
　　众人皆是一惊，谁都没有想到眼前这个土耳其人会有这么大的来历，不过想想他竟然率领土耳其远征军进攻中国西部疆域也真让人怒火中烧，但既然他已经投身于为帝国富强而战的行列当中，将领们还是调整心态准备接纳这位昔日的敌人今日的朋友。
　　张志刚一指我，他对犹里本出说道：“这位就是我们中华的最高统帅，是我们无限崇敬的存在。”犹里本出伸手将自己头上的斗篷摘掉，露出打着卷的短发，他站直身体竟然向我行了一个中国式的军礼：“元首万岁，降将犹里本出向您报道。”
　　此时李华南在我耳边小声说道：“元首，这个犹里本出来头不小，负责巴格达城防的阿里发就是他的亲兄弟。”听到这里我已经完全明白李华南和张志刚的下一步计划。
　　我立刻带着笑容和犹里本出进行拥抱：“欢迎，欢迎，中华民族一直以博大的胸怀接纳四海的宾朋，只要我们的敌人肯放下武器，那他们就是我们的朋友，我们愿意和任何朋友生活在一起。”
　　犹里本出有些受宠若惊，他心里的想法根本无法用语言表达出来，他这半年在中国所学的汉语不少，但他找不到恰当的成语表达自己此时的心情。我拉着他的大手向指挥部内走去：“将军路上一定很辛苦，走，我们进去谈。”
　　我不管在别人眼中我的行为是否显得太过作做，总之对于一名降将，我表现出过份的关心也是应该的，这不但可以增近团结，也能产生潜在力量，让更多的人站中国军队一边，至少我是成功的，犹里本出心里感觉暖融融的。
　　众人在指挥部里坐定，张志刚略带讽刺的说道：“犹里本出将军，你的弟弟阿里发可真是一个高手，让帝国在巴格达城下损兵折将，想不想见见你的兄弟。”犹里本出一听赶紧起身单膝跪在我的面前：“元首请原谅，阿里发太不懂事，不应该触犯天颜，请元首放他一条生路。”
　　我双手将他搀扶起来：“两国交兵，各为其主，我怎么会怪他，我很欣赏他的作战精神，帝国很需要这样的人才。”我的话不用多说，如果犹里本出是个笨蛋，他也不会谋到土耳其统兵大将的职位。
　　犹里本出知道中国人把他带到巴格达的目的，他也看得出整个世界的形势走向正向中国一方倾斜，所以他才作出明智的选择。他主动请示道：“元首，各位将军，如果能够相信我，请允许我到巴格达与阿里发对话，我有把握让他打开城门，停止抵抗。”
　　李华南向我一递眼神，示意我立刻同意，我大叫一声：“好，没想到将军初到我军就想立此大功，我以元首的名义任命你为前线总指挥，统率负责攻城的3个国防军警备师。卫兵，拿酒来，我要为将军助兴。”
　　犹里本出心里一颤，他在帝国受过近半年的思想教育，他深知3个警备师的实力，当年他指挥的第1军团也不过三四万人而已，他没想到中国元首会对他如此信任，将六七万人交到他的手中，他的眼圈一红：“元首，我这就去，酒就等着我回来再喝。”
　　李华南说道：“将军莫急，为了您行动方便，我有些朋友介绍给你。”说着他拍拍手，从指挥部外走进来二三十人，这些人都是灰眼珠的土耳其人，他们看到犹里本出纷纷下跪：“参见统帅大人！”
　　犹里本出一看激动万分，他立刻跑过去和他们拥抱在一起：“你们好吗？”这些人热泪盈眶：“我们都很好，中国人对我们不错，吃住比在苏丹手下时还要好。”这些人都是在冷湖一战中俘虏的土耳其第1军团将领，也是犹里本出的老部下。
　　现在犹里本出对中国人感动的是无可无不可，他带着众人重新跪倒：“我们决定为中华肝脑涂地，为元首大人死而后已。”我心里暗道：“李华南和张志刚真有办法，两个人把事情安排得如此恰到好处，我这个元首也乐得自在。”
　　我再次将众人搀起，犹里本出一点头：“元首等着我，我一定把阿里发带来见您！”他带着部下出去，众人也跟出指挥部，这时犹里本出才发现原来指挥部还有数百名自己的士兵，这些土耳其人都更换了装备，穿着中国的军装，一名下级军官跑过来说道：“统帅大人，您还认识我吗？”
　　犹里本出仔细辨认一下，眼前这个土耳其人似曾相识，他突然想起：“你不是克克里默手下的军官吗？”这名军官高兴的说道：“是的大人，我是索尔严尼科，在克克里默大人手下听差。这些人都是克克里默大人的手下，我们是第2军团的，我们很高兴与大人您战斗在一起。”
　　犹里本出心里一翻个，虽然他现在投身于中华，但故有的民族情感并不是说割舍就可以割舍的，他定定心神：“好，我们出发！”张志刚喊道：“慢！”他来到犹里本出面前，这时一名参谋双手捧着一件大校军装走了过来，张志刚说道：“元首晋升您为陆军大校，请更换军装再进行战斗吧。”
　　犹里本出对帝国军衔有所了解，他听到大校军衔时心里并没有激动，甚至有种苦涩的感觉，他知道大校与将军还差着很大一级呢，有多少人永远也跳不过这个门槛儿，他扫了军装一眼就是一愣，原来这件大校军装竟然不是岩石灰色的，而是纯黑色的。
　　他心中一动，黑色军装代表什么含义他很明白，这是与卫队突击师师长同级的国防军将领，在国防军当中相当于少将级别，黑色是崇高的荣誉象征，在中国亿万士兵当中只有寥寥几人受过如此殊荣而已。
　　他一摆手：“现在我还没有资格穿上它，等我拿下巴格达再穿。”他带着士兵出发，张志刚点点头：“果然有大将之风。”看着犹里本出远去的背影，我说道：“如果他真能劝降阿里发，对帝国来说真是一件大好事，我们应该学着接纳其他民族的将领，中国要统一世界，就必然要有这个胸襟。”
　　犹里本出向索尔严尼科轻轻问道：“第2军团也垮掉了吗，克克里默是生是死？”索尔严尼科苦笑着回答道：“统帅大人，第2军团在您被俘的三天后就被中国人打散了，克克里默大人现在在巴格达。”犹里本出清清嗓子：“以后不要叫我统帅，入乡随俗，现在我们忠于的是大中华帝国。”
　　令犹里本出吃惊的是他来到前线指挥，发现这里的中国士兵和军官都十分的尊敬他，他想像中出现的指挥不灵的情况并没有出现，中国下级军官和士兵并没有对他产生反感。
　　他向侧翼阵地上一看心中顿时了然，成千上万的阿拉伯骑兵在那里准备迎战，他们当中有中国人、有阿拉伯人、有土耳其人也有其他民族的士兵，看来是他自己少见多怪了，中华民族究竟有什么吸引力，可以将这么多民族融合在一起，让他们为共同的目标而战斗。
　　他带着士兵来到巴格达的外城，居高临下向下一看，他就是一皱眉，索尔严尼科已经从头到脚彻彻底底的倒向中国一边，他怕犹里本出误解立刻把阿里发命令奴隶兵团死亡出击的事情讲了一遍，犹里本出听后大怒，他双手握紧缰绳：“阿里发呀阿里发，你还是个人吗，这样的命令你也能下，这都是普通平民。”
　　他一催马向内城方向奔去，看到他冲了过去，后面的攻城部队也拥了上去。内城上响起铜锣声，土耳其士兵蹬上城头准备战斗，阿里发也从金宫回到内城指挥。
　　在距城墙三百米的地方犹里本出勒住战马，身后的数万攻城士兵也停住脚步，此时中国军队的素质表现出来，一动一静转眼完成，没有一点混乱，整个方阵如同一个整体一样，犹里本出向后看了看，他很愿意指挥这样的军队。
　　犹里本出对后面下令：“我一个人过去，你们都在这里等候。”说完他双腿一夹马腹，战马向前冲去，城上的土耳其士兵把下面的情况看得清楚，阿里发并没有下令放箭，他要看看下面这个人想要干什么。
　　从高处向下望去，犹里本出有点鹤立鸡群，只有他没有穿军装，一身的黑布袍子，他高声向上喊道：“让阿里发出来搭话！”上面的士兵一愣：“你是谁？”犹里本出扬起头让上面的人看清他的相貌：“第1军团统帅犹里本出，犹里本出！”
　　犹里本出这个四字像闷雷一样在巴格达上空炸响，犹里本出在土耳其帝国军队当中那是战神的存在，他的大名无人不知无人不晓，土耳其军队士气低落的一个原因也与犹里本出一战便被中国军队俘虏有着很大原因。
　　阿里发把单管望远镜拉开，这次不是看远方而是向城下看去，当看清犹里本出的相貌时，他的手再有拿不住望远镜，望远镜一下从城头上掉了下去。阿里发悲感交集，他大喊道：“大哥，我在这里，真的是你吗，你不是被中国人杀害了吗？”
　　由于城墙太高，犹里本出只能依稀分辨出阿里发的样子：“那是加那老匹夫的鬼话，中国人对我相敬如宾，他们根本没有伤害任何人！”阿里发跪在地上向麦加城的方向祈祷：“感谢万能的真主，感谢伟大的真神哈麦。”原来不知不觉中他的信仰也脱离了土耳其教区，他在精神领域也开始背叛加那。
　　犹里本出再次喊道：“兄弟，立刻打开城门停止抵抗，这种毫无意义的战争不应该发生在你我之间，停手吧，苏里曼的皇位不值得我们去悍卫。”阿里发此时清醒过来，他双眉立起：“大哥，你现在是不是投靠了中国人？”
　　犹里本出回答道：“中国人一统寰宇是众望所归，这个历史走向无人能够改变！”阿里发喊道：“也就说你背叛了民族，背叛了土耳其帝国，背叛了苏丹陛下！你给我回去，我没有你这样的大哥，再不走我要放箭啦！”
　　犹里本出没想到自己弟弟这样固执，其实阿里发极度痛苦，亲人的重逢是一见喜事，可是兄弟间竟然各侍其主，这又是多么悲哀的人间惨剧，现在阿里发还无法放弃自己的执著，在为忠诚和亲情面前他没办法进行选择。
　　这时克克里默带着士兵来到内城，他听到外面的变化，感觉这是一个很好的机会，他对阿里发说道：“统帅大人，您还等什么，您不是说您战斗的唯一目的就是为犹里本出将军报仇吗，现在将军大人根本没有死，他就站在你的面前等着您去相见，您难道真的要让土耳其的子弟兵流干鲜血才甘心吗？”
　　阿里发一扭头：“不要说啦！我意已决，战斗到死，给我放前！”弓箭手们及不情愿的拉弓瞄准，犹里本出看到城上的变化也是一惊，他不敢相信自己的弟弟真愿意为这个腐朽的王朝殉葬。
　　看到这里，犹里本出的心也在流血，但他也被逼上绝路，他的手高高举起，后面数万攻城部队立刻举枪瞄准，兄弟之间的相残就要开始。就在这时天空中打出一道利闪，一声沉闷的雷声从天边滚来，所有人都向空中望去。
　　克克里默向手下一使眼色：“干吧！”借着众人走神的功夫，克克里默和他的部下突然抽出弯刀放在阿里发和他手下将领的脖子上，克克里默将弯刀的刀尖顶在阿里发的后腰眼上：“别动，都给我别动！”





    第二部 第四卷 第四卷 第二十四章 西征尾声
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:57 本章字数:4687

　　阿里发的手下惊叫道：“克克里默你要干什么，你疯了吗？”阿里发不得不举起双手：“克克里默你要干什么？”克克里默一笑：“统帅大人，这不是对您的背叛，我只希望士兵们少流点血，多一些人可以回家。”
　　就在这时土耳其第2军团的2000多名士兵在皇城发动兵变，他们很快占领皇城的金宫，并将里面的第6军团将领俘虏，看着第2军团士兵在金宫上挥舞手臂，克克里默知道大事已定，他对阿里发说道：“统帅大人，一切都结束了，快下城与犹里本出大人团聚吧。”
　　阿里发原地转了三圈，远处是中国军队的灰色海洋，近处是手舞刀剑反叛自己的士兵，他这个人是属于不输光一切不肯下赌桌的人，他大叫道：“点火，让我们一起升天！”他指的就是埋在金宫城下的炸药，这时那些他隐藏起来的敢死队也走上城头，他们低着头说道：“对不起大人，我们也想活下去。”
　　阿里发哈哈一阵大笑，笑罢他跪在城墙上又大哭起来，哭完他的心里才一阵痛快，他终于明白自己为什么要一直继续这场没有意义的战斗，他嘲笑着自己：“原来我是这样一个人，我原来是不肯放弃我那可怜的自尊。”
　　克克里默命人将阿里发扶到城下，他在城头向下大喊：“犹里本出大将军，我是克克里默，现在我替阿里发将军宣布，我们起义！”历史又留下值得去深究的一笔，阿里发清醒过后明白自己不肯投降是因为自己不肯放弃自尊，可他万万没有想到克克里默却在兵变之后维护了他的尊严，以他的名义宣布起义。
　　此时此刻巴格达城外一片欢腾，中国远征军士兵挥舞着手臂将钢盔扔上天空，人们高呼着：“万岁，万岁！”兵变的土耳其士兵搬开堆在城门的沙袋和石块，他们架着阿里发走出巴格达内城。
　　克克里默小跑来到犹里本出马前，他单膝跪倒眼含热泪的说道：“大将军，您终于来啦！”这么满怀深情的一句话让犹里本出深深体会到克克里默和土耳其士兵心中的苦处，他跳下战马搀起克克里默，两个人拥抱在一起：“谢谢你，土耳其会因为拥有你而骄傲。”
　　架着阿里发两条胳膊的士兵放开手臂，阿里发呆愣愣的看着克克里默，他现在心中没有懊恼，面对自己的大哥他竟然产生一种羞愧，犹里本出虽然投靠中国人，但阿里发竟然找不出指责的理由，他发现自己才是罪恶的本源，是一切杀戮与死亡的始作俑者。
　　克克里默张开双臂紧跑几步：“阿里发，我的好兄弟，你难道不想认我这个大哥吗？”阿里发一头扎了过去，亲情在战场上涌现出来，兄弟二人紧紧的拥抱在一起，滚烫的泪珠像烧开的热水可以将皮肤灼伤。
　　阿里发身后的土耳其士兵、克克里默身后的中国远征军士兵，敌我双方数万士兵都被眼前的一幕所感动，原来铁与血、火与泪中还有这样的美丽故事，这段佳话将永远被世人传诵。
　　我放下望远镜眼睛已经湿润：“真是感人，这兄弟二人联手应该能够天下无敌。”松涛说道：“非我族人，其心必异。我们可以用人不疑，但是还要留个心眼儿，我总认为中华乃中国人之中华。”我看看松涛并没说什么，只是心中有一种触动，一点点民族自私感进入我的大脑皮层。
　　巴格达城迎来新的一天，这是一个狂欢的黄昏，在夕阳金子般光辉的普照下，中国远征军与土耳其士兵进行了巴格达城的防务交接，阿里发组织的奴隶兵团就地解散，2万土耳其正规军开到城外等候中国军队改编，而中国远征军迈着矫健的步迈，高举着七星旗进入城区。
　　夜幕慢慢降临，天空中星斗闪现，老天格外作美，由于风沙而变得昏黄的天空竟然变得清澈万分，每一颗属于阿拉伯人的星星都变得份外明亮。虽然城中房屋还在燃烧，伤者还在痛苦中呻吟，但一切都成为历史，这一片土地只属于中国。
　　在巴格达的金宫中，中国远征军高级将领齐聚一堂，今天的主角是犹里本出与阿里发两兄弟，而功劳紧次于他们的便是克克里默。三个人站在大殿的中央，成为万众瞩目的焦点，在场众人每人手中一只银质的酒杯，红色的葡萄美酒在杯中散发着香醇。
　　总参谋长皇埔英明代替元首主持庆祝仪式，他将酒杯高举：“中国远征军的将军们，土耳其的英雄们，从此刻开始我们成为一家人，希望彼此之间不再有战斗、不再有争执，让两个民族互尊互荣，共同发展！我记得巴格城有《一千零一夜》的故事，现在我要说以后这个故事要再加上一个，变成一千零二夜！”
　　众人高呼：“帝国万岁！元首万岁！”高呼过后众人将酒杯中的美酒一饮而尽，犹里本出三人难免有些尴尬，他们三人的脸色红润不知是因为不胜酒力，还是心中拥有一丝苦涩，也许他们投靠大中华帝国还是那么不情不愿，心中还有那么一点点不痛快。
　　我起身来到三人面前，卫兵重新给他们斟满葡萄酒，我跟他们三人分别碰杯：“你们是英雄，欢迎你们加入大中华帝国的行列，以后我们亲如一家。”阿里发看看杯中的红酒，他突然跪倒：“如果中华信任我们，就请允许我一个请求，如果您能答应，阿里发必然鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　我向阿里发问道：“告诉我你的请求！”阿里发说道：“土耳其士兵之所以不愿意投降，并不是我们热衷于战斗，而是我们的家人都在苏丹的控制之下，如果让他知道我们投靠中华，我们的族人就会沦为奴隶，这是我们心中的顾虑，请放我们回去，让我们将族人接出伊斯坦布尔，只有这样我们才能全心为中华效力。”
　　我将目光投向犹里本出和克克里默，两个人也同时跪倒：“请元首允许！”松涛一个劲给我使眼色，他的意思很明显根本不相信阿里发说的话，我一时间也难以作出决定，这是一场赌博，赌注就是彼此之间的信任。
　　皇埔英明轻轻一点头：“元首，请决定吧！”我的目光从其他土耳其将领脸上扫过，这些人眼神中除了期待之外，还有一种让人捉摸不透的东西，我顿时明白这些新近加入的异族军队与中国还是“同床异梦”，双方的劲儿还没有完全使在一处，在强大军事压力面前放弃抵抗的土耳其人心中还不是那么痛快。
　　我下定决心说道：“我答应你们！”跪在地上的三个人彼此对视一眼，都不敢相信自己的耳朵：“谢元首！”我将三人扶起：“中华疑人不用，所有愿意回去的土耳其人，我们绝不勉强其留下，只要你们愿意回来，中国的大门一直为你们敞开！”
　　克克里默十分感动，在他的印象里苏里曼二世可从来没有说过这样的话，对他而言他是真心投诚于中国军队的，但阿里发有这样的决定，他也只能跟从。他抢先说道：“请元首放心，我们接出族人便会立刻赶来与中国大军会合。”
　　犹里本出和阿里发也表示一定话符前言回到中国，我对李华南说道：“李司令，你负责派人进行接应，一定要保证他们离开伊斯坦布尔时家人的安全。”李华南说道：“是！我一定进行周密的安排。”
　　阿里发三个像是热锅上的蚂蚁片刻也不想在巴格达城逗留，三个人带着索尔严尼科手下的亲卫队离开大殿急匆匆离开巴格达城。看着他们远去的背影，松涛终于憋不住了：“元首，你怎么能放他们走，放虎归山必成大患！”
　　我幽幽说道：“也许放他们走是一件好事，只有这样才能看清谁才是真朋友，谁才是假小人。”张志刚与松涛持相同的意见，他说道：“元首，我认为犹里本出和阿里发你至少要留下一个作为人质，兄弟两个没有必要一同回伊斯坦布尔，我看他们十有八九不会再回来了。”
　　皇埔英明将酒杯交给卫兵，他反倒微笑起来：“我不这样认为，当阿里发将巴格达城交给我们的那一刻开始，他就是苏里曼眼中的罪人，这个苏丹刚愎自用，加那又天生多疑，只要我们放出风去，他们不投靠中国，天下之大也将没有他们家族的容身之处。”
　　听皇埔英明这么一说众人了然，现在大殿里只有中国军官，那些阿拉伯籍的军官是不会有外心的，因为不管是他们的家人，还是他们的精力支柱都在中国人的控制之中。大殿里人们载歌载舞，欢声笑语乐在其中。
　　第二天清晨，中国远征军士兵开始清理战争遗留下的废墟，将城内城外的尸体进行妥善处理，城墙和受损的建筑也在进行修缮，中国远征军司令部放出布告，在伊拉克境内废除奴隶制度，一切人口买卖皆属违法行为。
　　自由之声让奴隶们的复仇心理有所降低，他们对前一天的杀戮虽然难以忘怀，但生命如同草芥的他们习惯于被强权者统治，他们乐于接受新的生活。这些奴隶冲出禁锢他们的牢笼，他们在大街上飞奔着，唱着让人听不懂的歌谣。
　　3月1日，中国远征军结束在巴格达的休整，在奴隶兵团的配合下大军以巴格达为圆点向四外发散，伊拉克境内已无与中国一战之兵，中国军队纵横于万里平原之上如入无人之境。
　　由尼霸率领的阿富汗阿拉伯骑兵师另配属5万奴隶士兵沿幼发拉底河向西北方向推进；由雷鸣率领的巴基斯坦阿拉伯骑兵师配属8万奴隶士兵沿底格里斯河向东北方向推进，两路大军将富饶的美索不达米亚平原夹在当中，这片孕育阿拉伯文明的土地将成为中国进军整个土耳其帝国的缓冲地带。
　　截止到3月末中国远征军已经完成早期的战役构想，提前结束在伊拉克境内的战斗，此时整个伊拉克大部分领土和人口已在帝国控制之下，除伊拉克北部重镇摩苏尔城外，其他大小城镇上空都飘扬着大中华帝国的七星旗。
　　3月30日，我宣布中国远征军西征结束，并派专使前往圣城麦加向伊斯兰教长老会传达中国军队在伊斯兰世界终止军事行动的通知。中国人信守承诺果然在伊斯兰教圣会之前结束血腥的征服行动，为这场带着圣战味道，以反侵略、捍卫伊斯兰正统教义为主题的战争画上圆满的句号。对于这次西征大中华帝国史称“第一次西征”。
　　大中华帝国不能走元朝的老路，帝国的元首也不是成吉思汗，中国军队不会在占领区撤离，也不会不派专人管理这片土地，对实际占领区内的统治除遵循“以夷治夷”的方针外，从中国内陆也派来大批基层干部充实对阿拉伯世界的实际统治。
　　帝国的每一次远征都伴随着军队的扩充，远征军只是机动部队，对占领区内的日常治安管理依靠的是警备部队，现在在整个军事占领区内除15万远征军机动部队外，还有近20万警备部队和15万奴隶士兵，这三种军事存在令反叛者望而生畏。
　　4月1日，远征军指挥部给帝都总参谋部发电，元首将即日起程返回帝都，接到电报后刘极、王志新、王启风、巴斯兴奋万分，这段时间四个人如坐针毡，面对帝国内部的权力斗争和外来压力，他们将危机一次次化解，让帝国的安定与繁荣得以维续。
　　刘极和王启风联合下达命令，元首回銮途中各州、城、府、县、占领区、保护区必须严格整肃治安，保证元首以及其他将领的安全。西征结束的消息瞬息之间传遍中国大江南北，万里江山一片红，国民无不欢呼雀跃，这充分证明大中华帝国的强大。
　　随元首回归的有总参谋长皇埔英明、第二卫队突击师师长松涛，护送部队除两个国防军警备师外，两个阿拉伯骑兵师各抽出两个骑兵团，组成加强骑兵联队，由阿富汗骑兵师参谋长阿里巴巴率领，他们将成为阿拉伯世界的骄傲，他们代表阿拉伯附属国进京。
　　同时中国西方远征军指挥部改设在德黑兰，这里是整个阿拉伯占领区的中心位置，在这里方便处理随时发生的突发事件。李华南和张志刚留守在德黑兰城，而巴格达城防司令由既没上过军校，也没参加过军事训练的王连城担任，尼霸和雷鸣反成为他的副手，这不知道是喜是忧。





    第二部 第四卷 第四卷 第二十五章 伊兹米特
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:58 本章字数:4532

　　1363年4月17日，强烈的冷空气袭击黑海沿岸，气温骤然下降，在土耳其海滨城市伊兹米特破天荒的出现雾凇现象。伊兹米特濒临马尔马拉海，它不但是一座港口城市，更是扼守博斯普鲁斯海峡的军事要冲，这座原属希腊人的城市在四十年前被奥斯曼人占领，成为土耳其帝国的军事重镇。
　　天气虽然寒冷，但从安卡拉远道而来的商旅仍然络绎不绝，长长的官道上从早到晚都有行人和车队通道，由于土耳其国都伊斯坦布尔的欧洲部分与亚洲部分被博斯普鲁斯海峡隔开，亚洲商人必须通过海运从伊兹米特将货物运到伊斯坦布尔或欧洲进行出售。
　　旭日东升，阳光散向大地，树枝上的“白衣”反射着耀眼的光辉，一队20多人的骑兵从安卡拉方向驰来，这些人浑身上下都裹在黑色的斗篷里，他们急匆匆向伊兹米特奔来，这些人在城下一拉战马，为首的三个人抬起头看看这座古城，这支人马便是由犹里本出和阿里发率领的部队。
　　众人向城门望去，土耳其守城军队对入城和出城的平民检查得相当仔细，见到生面孔的东方人不论青红皂白就地缉拿入狱，从东亚和南亚来的商人可倒了血霉。城墙上还张贴着两大排布告，上面悬赏着中国远征军几位主要将领，但这些画相不带有任何真实感，他们把东方人都画成一个模样。
　　克克里默低声向犹里本出问道：“大将军，咱们就这样进城吗？”犹里本出眯起眼睛看看城头上来回巡逻的土耳其士兵，他感觉到异常的讽刺，当年自己就是率大军从这个城门远征中国的，当时是什么情景，如海的欢送人群和漫开飘飞的花瓣，今天自己却要提心吊胆的面对原来属于自己的家乡。
　　犹里本出说道：“是福不是祸，我们躲躲藏藏总不是办法。”索尔严尼科建议性的说道：“大将军，不如咱们晚上再入城。”阿里发有些不耐烦：“怕什么，我们就这么进去，为奥斯曼帝国我们洒尽了鲜血，难道进城回家还不行吗！”
　　就在这时后面传来隆隆的马蹄声，一支骑兵部队护送着一眼望不到边的车队飞奔而来，前面的骑兵大声喊着：“让开，让开！”官道上的行人被他们冲散，他们手中的长矛挑飞不少百姓的东西。
　　犹里本出众人赶快拨马退到一旁，就见这些马车上装着极其沉重的货物，八匹马拉着车架还要呼呼待喘，马儿热汗直流，车轮将地面辗出一道道深深的车辙。阿里发奇怪的看着车队从眼前经过：“这上面运的是什么？这样的车队从我们一出安卡拉就遍地皆是。”
　　克克里默说道：“你们在这里稍等，我过去打探一下。”犹里本出嘱咐道：“注意安全，万事小心。”克克里默跳下战马向路边凑了过去，许多轮落风尘的欧洲女子露着雪白的胸脯招揽客人，但她们并不是作人肉买卖的，而是浑身挂满酒杯和酒壶向过路的士兵出售饮酒。
　　许多押送货物的士兵跑过去猛灌几杯劣等红酒，顺便还在女人身上捏上两把，这些女人的消息十分灵通，克克里默假意上前套套近乎，一边喝着红酒一边聊天，很快他就搞到自己需要的情报。
　　他快步回到犹里本出身边：“大将军，车上都是铸造大炮所需的原料，全国所有铁矿出产的矿石都被强行运到布尔萨、亚洛瓦、卡拉米塞尔，造好的大炮就运到伊兹米特，再由伊兹米特运往伊斯坦布尔城。”
　　克克里默一听脑袋疼得要命：“看来苏丹陛下和加那长老还要将战争进行下去，哎！万能的真主救救您的子民吧！”犹里本出一使眼色：“愣什么，跟在他们的后面进城，快！”
　　众人将斗篷向身后甩了甩，将里面的土耳其军装露了出来，不过他们把围巾向上拉了拉遮住半边脸，20多人跟在车队后面进入伊兹米特城，守城的土耳其士兵竟然没进行任何检查。一进伊兹米特城犹里本出惊呆了，阿里发惊呆了，他的所有部下都吃惊的看着这座昔日熟悉的城市。
　　印象里的伊斯兰式建筑和哥特式的房屋变了样子，整座城市俨然变成了手工作坊，房屋被强行拆毁，靠近海岸的边缘修筑起密密麻麻的铸造车间，从布尔萨、亚洛瓦、卡拉米塞尔运来的炮管在这里安装上炮身并进行最后的试射。
　　城里的人流涌动着，有商人和传教士，也有士兵和王宫贵族，当然负责治安的骑兵不时的穿梭在人群当中。越靠近伊斯坦布尔熟悉犹里本出和阿里发的人越多，20多人只能牵着马低着头向前行进。
　　犹里本出的家住在伊斯坦布尔城内，当然也只有他这么古老的家族和王宫们才能住进伊斯坦布尔城，克克里默这些低一等的军官家属都住在马尔马拉海沿岸的城市当中，而且也必须住在那里，这也是奥斯曼王朝统治下级军官的一种手段。
　　克克里默的家就住在伊兹米特城内，一行人跟随克克里默向城市的西南方向走去，克克里默只是副将一职的军官，所以他的家并不豪华，只是一座带着古蕴的哥特式建筑，家里的大门敞开着，门前冷冷清清，与喧闹的海岸产生鲜明的对比。
　　克克里默让众人在小巷里停止脚步，他先进去探探风声。他手拄着弯刀跳进自家的院子，就像一个窃贼一样，他不知道自己投降的消息传没传到这里，如果传到这里自己的一家人应该被抓到奴隶会所等候苏丹的分配，到时候他们将不再是自由人，将成为别人的奴隶。
　　克克里默脑上崩起青筋，他浑身急出一身冷汗，因为他找遍所有房间连一个人影也没有。他心里叫道：“糟糕！怕什么来什么，父母姐妹一定是凶多吉少！”他打凉棚向西北方向望去，靠近海岸的边缘有一座高大的清真寺，那就是关押奴隶的奴隶公所。
　　真是可笑，自由人在变成奴隶之前还要在在伊斯兰教神庙前忏悔，只有真主宽恕他们，他们才能成为奴隶，否则就连成为奴隶的资格都没有结局只有死路一条。在奴隶公所里无数人残遭杀害，数不清的妇女遭到奸淫，圣洁与罪恶，神权与人权的对立体现的无微不至。
　　克克里默冲出自己的家门，他来到犹里本出面前：“大将军，我父亲他们，他们可能被抓走啦……”克克里默说着说着眼泪急得流了出来，阿里发问道：“那就是说我们投降的事苏丹已经知道了，看来我们的家人也难逃恶运！”克克里默往地上一蹲：“都是我连累了他们！”
　　索尔严尼科瞪着眼睛叫道：“那我们就杀进奴隶公所救出来他们！”犹里本出立刻阻止：“不要冲动，这件事还要从长计议。”阿里发虽然在军事才能上不逊于哥哥犹里本出，但处理事情的变化还是缺少一点成熟，他哼哼道：“大哥，你总是从长计议，等你计议好了，咱们的家人就不知道被卖到什么地方去啦！”
　　阿里发一拔弯刀：“你不去，我去！”克克里默也跟在他身后，犹里本出气得直跺脚，就在这时三名土耳其女人手里提着篮子出现在小巷外，众人立刻隐住身行，克克里默越看越惊，虽然这3名女人都戴着面纱，但他仍然能够认出这就是自己的亲人。
　　克克里默再也忍不住了，他快跑几步冲了过去，由于过去激动，青石方砖的边缘差点将他绊倒，他踉踉跄跄来到三个人面前，扑通一声跪倒在地上抱住其中一位女人的大腿喊道：“母亲，儿子回来啦！”
　　三名妇女先是一惊，而后大喜，克克里默的母亲摘下面纱，露出一张慈祥的脸庞，他抚摸着克克里默的头说道：“好孩子，你怎么回来了，不是在外面征战吗？”克克里默看看四下无人悄声说道：“母亲，我打败了，我的部队全都被中国人俘虏了，中国人待我不错，我是来接你们的！”
　　克克里默的母亲一惊：“快，快回家再说。”她当然知道事情的严重性，另外两名女人便是克克里默的大姐和小妹。克克里默向拐角一指：“母亲，我还有一些朋友，让他们一齐进来。”说着他向犹里本出等人一挥手。
　　母亲看到克克里默在院里鬼鬼祟祟的样子，她的眼泪流了下来：“孩子真苦了你，有家不能回，有国不能投，真主你在哪里，我们可是虔诚的信徒啊！”经克克里默一介绍，母亲吓了一跳赶紧给犹里本出和阿里发行礼：“不知两位大将军驾临，请恕罪！”
　　犹里本出看看阿里发，两个人苦笑道：“我们现在不是什么将军，跟克克里默一样，我们也是逃兵。”犹里本出问道：“伯母，您没听说我们战败的消息吗？”克克里默的母亲摇遥头又点点头：“前天听人说有一批士兵从南面逃回来，说是整个伊拉克都被中国人占领了，结果被以妖言惑众为名全部处死。
　　现在他们的尸体还漂在黑海边上，我心惊肉跳的就怕里面有克克里默，所以我带着他的姐姐和妹妹去了海边，结果海岸被封锁根本过不去，看到你们都没事，我也放心了。”
　　阿里发急切的问道：“您听没听到什么消息吗，伊斯坦布尔城有没有什么动静，奴隶公所抓没抓人？”克克里默母亲回答道：“奴隶公所什么时候停止过抓人，不过没听到伊斯坦布尔有什么变化。”听到这里阿里发松了一口气。
　　克克里默看看姐姐，又瞧瞧妹妹：“父亲去哪了？”三个女人一同抽泣起来，克克里默还以为自己的父亲遭遇不测，他叫道：“你们快说，父亲怎么啦？”他的姐姐说道：“苏丹下令扩军，14岁以上60岁以下的所有男子都要听候军队调谴，父亲被派到战舰上出海与希腊人和西班牙人打海战，也不知道是死是活。”
　　听到这里所有人都直皱眉头，犹里本出喃喃说道：“看来奥斯曼已经病入膏肓了，就连50多岁的男子都要征招入伍，难道真的国无可用之兵了吗？你们看看中国的士兵，一个个如狼似虎，怪不得能战无不胜。”
　　这时外面传来吵闹声，在门口把风的克克里默小妹跑过来说道：“有一队士兵冲着我们家来啦！”众人纷纷站起，士兵们一个个抽出弯刀就准备在克克里默家动武。克克里默的母亲看来见过大世面，此时竟然处变不惊，她向克克里默说道：“你带诸位将军到后面躲躲，不到万不得已不要动武。”
　　克克里默刚带着众人藏到屋后，外面的大门被推开，一队穿着盔甲的士兵走了进来，一个男人一边摘下头盔一边向屋里喊道：“都在家没！快给我弄点吃的。”本来克克里默的大姐和小妹抖成一团，听到这个男人说话两人不约而同的叫了起来：“是父亲，父亲回来啦！”
　　领头的男人长得干巴巴一团精气神，虽然脸色憔悴，但看得出骨头里还有把子力气，不然这身盔甲就能把他压塌架。克克里默的母亲松了一口气，她立刻到门外左右看看，然后把大门关牢。
　　克克里默的父亲叫普拉奇，他身后的这十几名士兵都是他的邻居，这队士兵当中找不到一个年青的棒小伙子，最“少壮”的也在四十岁开外。克克里默的母亲说道：“你可算回来了，真要感谢真主，你这一去就是好几个月，我担心死了。”
　　普拉奇把弯刀摘下来往桌子上一扔：“完了完了，帝国是大不如前了，这次出海只有受气的份，希腊人和西班牙人竟然联合起来，就连苟延残喘表面上臣服的热那亚人也摆了我们一道，300艘战船出海，回来的不到150艘，差不多损失了一半。”
　　其他老兵也骂骂咧咧开始发起牢骚，克克里默的母亲假意身体不舒服，想让老伴多陪一会，这些老邻居一看都窃笑着各回各家，各找各的媳妇，各抱各的孩子。普拉奇不太高兴的说道：“老婆子你这是干什么，这样太没礼貌了。”





    第二部 第四卷 第四卷 第二十六章 恐怖国度
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:58 本章字数:4712

　　克克里默的母亲拍拍手，众人从屋后走出来，普拉奇的吃惊绝不亚于一艘帆船能在陆地上航行。他指着克克里默的鼻子：“你小子怎么回来了，是不是当了逃兵？”克克里默点点头：“我们不但当了逃兵，还投降了中国人，并以真主的名义宣誓向他们的元首效忠。”
　　普拉奇本是一句玩笑话，没想到自己的儿子真成了逃兵，他一屁股坐在椅子上，好半天才喘上气来，他痛骂克克里默，虽然说的是本地方言，但也能让众人听出个大概，也就是“败家子，窝囊废”之类的话。
　　克克里默一声不吭，他知道自己的父亲一直希望他可以光耀门楣，没想到反到害得全家要变成奴隶。普拉奇神情颓废的说道：“事已至此，你打算怎么办？”克克里默坚定的说道：“我打算带着全家逃离土耳其，到中国去定居。”
　　普拉奇听到中国两个字一阵蔑笑，眼光中带出无限的篾视：“中国真象你说的那么好吗？我看不是吧，恐怕是中国人在利用你，你去过中国吗，奥斯曼土耳其真就能被中国打败吗，这辽阔的疆域一年也走不到头，中国人有什么本事能全部占领？
　　就算陆军打了几场败战，可土耳其帝国的海军永远是无敌的，中国人的海军恐怕只能在海边打打渔吧！”阿里发在一旁忍不住了：“伯父，刚才是您亲口说奥斯曼的海军不行了，这话可是从你嘴里说出来的，再说中国人的厉害您还不知道，等您见到就会明白。”
　　普拉奇一时语塞“惨惨惨，真惨，有儿如此，我又能怎样，儿大不如爷，你看着办吧！”克克里默、犹里本出和阿里发三个人立刻进行商议，最后三人商定，3天后也就是伊斯兰教圣会（圣祭）这一天，犹里本出和阿里发带着全家与克克里默在伊兹米特海边会合，一起离开土耳其逃往中国控制区。
　　时间虽然确定下来，但眼前的问题还无法解决，港口都被封锁犹里本出、阿里发和索尔严尼科三个人根本没办法通过检查，普拉奇一拍大腿：“算你们运气，晚上我们的战船要到对岸换防，我能帮你们偷渡过去。”众人一听十分高兴。
　　入夜之后伊兹米特变成不夜城，监工和奴隶挥舞着皮鞭让疲倦的工人继续制造武器，累死一批会有另一批添补上。犹里本出和阿里发化妆成普通土耳其士兵，普拉奇小队长带着他们来到港口。
　　伊兹米特的港口上停泊着数不清的帆船，其中有商船也有战舰，只见白色的三角帆一眼望不到边将整个海面都遮蔽住了。码头的工人不停的搬运着货物，虽然巡逻的军队往来不断，但好像盘查并不严密，这也难怪，圣祭就要开始，往返于海峡两岸的人流成倍增加，守卫港口的士兵难免放水。
　　犹里本出眺望海峡对岸，伊斯坦布尔巍峨的城墙依着山势向南北两侧延绵，为了行动方便，两个人只带了索尔严尼科作为随从，其他人都留在克克里默家静候消息。
　　虽然众人提心吊胆，但事情却很顺利，就连守卫伊斯坦布尔东门的卫兵都在真主的保佑下懒散的聚在一起闲谈，圣祭前七天伊斯坦布尔的城门是不会关闭的，穆斯林可以随时进出该城，三个人顺利的进入这座阔别已久的城市。
　　犹里本出和阿里发摸到圣剑十字街，他们的家就住在这里，由于伊斯坦布尔的前身君士坦丁堡是东罗马帝国的首都，土耳其人刚刚接手不久，所以城市内部还没有太大改变，就连许多街道的名称还一直沿用东罗马时期所起的。
　　犹里本出是帝国大将，阿里发也是一军统帅，他们的府邸宽大而宏伟，巨大的圆顶式建筑带着万分的庄重。府门前四名土耳其士兵配剑悬刀的站在大门两侧，他们目光炯炯十分有神，一看就是十分有素质的士兵，兄弟二人一商议，大门是不能走了，只能翻墙而过。
　　虽然院墙高达一丈五尺，但这也难不倒两位叱咤风云的将军，两个人攀上墙头向院里看看，若大的庭院里空无一人，只有正厅内有灯光闪现，一种萧索景象让人从心底往外冒着苦涩。
　　两个人从墙上跳下，身上的盔甲发出清脆的碰撞声，还没等两个人站稳，从后院噌噌窜出两条黑影，借着月光一看，竟然是两条猎犬！两条猎犬呜的扑了过来，这就要对闯入者发动攻击，犹里本出兄弟两个也吓出一身冷汗。
　　阿里发这就要拽刀，犹里本出向猎犬打出一个手响，这两条猎犬立刻停住脚步，它们的爪子在地上划出一道深沟，要是被它们扑倒就得变成残废。两条猎犬乖得像两只小黑猫，它们摇着尾巴跑过来在两人的腿上蹭来蹭去，大舌头呜呜的吐个不停。
　　两个人高抬腿轻落步向大厅走去，生怕身上的盔甲发出声响，大厅里空无一人，往大厅的正中一看，犹里本出双腿发软差点坐到地上，只见手臂粗细的白色素蜡燃着了12根，在正前方的供桌上除了伊斯兰教的传统祭品外，还供奉着两张画相，画相上的两个人赫然就是犹里本出和阿里发。
　　兄弟二人跑进大厅，盯着自己的画相哭笑不得，这时从后面走出一名披着黑纱的女子，她用双手捧着一盏招魂灯，当她抬头时正好与犹里本出四目相对，这个女子手中的灯啪的跳在地上，她双手紧握没命的叫道：“鬼呀！真主救我！”
　　深夜里她这一叫，如同有人在犹里本出家里扔进一颗炸雷，犹里本出赶紧冲过去捂住她的嘴：“夫人不要叫，是我，我回来了。”原来这个女人正是犹里本出的结发妻子，好半天她妻子才恢复理智，这时一大群奴隶和卫兵冲了进来，他们看到大夫人在灵前拜祭两位将军。
　　犹里本出的妻子摆摆手：“刚才我做了一个恶梦，没什么事，你们下去吧。”众人见大厅里没有异常又纷纷退出大厅。犹里本出和阿里发从桌子底下钻出来，两个人坐在地上不住的发笑，犹里本出说道：“兄弟你看，咱们这算是回家吗？”犹里本出的妻子看到丈夫平安回来自然更是高兴。
　　犹里本出告诉妻子赶快将父亲母亲叫起来，让他们悄悄来到后厅千万别惊动其他人，另外阿里发也急冲冲向自己的房间跑去，他和妻子结婚不到半年就出战南方，一晃两年没见面，小别胜新婚，大别如再生。
　　半个小时过后，犹里本出的父亲母亲、犹里本出带着妻子，一家六口在内厅相见，老头子和老太太哭得死去活来。阿里发指着外面的灵位问道：“这是怎么回事，谣传大哥阵亡还算说得过去，可是怎么连我也……”
　　欢喜过后便是极大的紧张，犹里本出的父亲也曾是土耳其的高级将领，他在政坛上没少打滚，他忧虑的说道：“阿里发阵亡的消息是苏丹陛下前天通知我们的，陛下和加那长老还亲自到家里慰问，并授予我世袭公爵的封号，赐予的金银珠宝不计其数，都在后面堆着。
　　你们知道这是为什么吗？这等于在告诉我们，就算你们没死，也必须死，为了帝国军队重新振作，帝国军队恢复斗志，你们两个必须从这个世界上消失！”犹里本出十分气愤：“看来苏丹早就知道我们投降的消息，但他密而不发，就是为了稳定军心，他是要跟中国人干到底啦！”
　　阿里发抽出弯刀又送回刀鞘：“苏里曼可真够狠的，这是在往绝路上逼我们。说句心里话，在回城的路上我还在想，如果苏丹能既往不咎，我还愿意向他效忠，没想到啊没想到，我们兄弟竟成为他随手可弃的牺牲品。”
　　犹里本出的父亲问道：“你们这次回来打算怎么办？”犹里本出和阿里发商量一下：“我们要在家里藏一段时间，我们回来的消息千万不能走露出去，至于投不投降中国，我们看看再说。”这时院内响起犬吠声，阿里发一拍手：“糟糕，快把狗叫住，一定是索尔严尼科。”
　　众人出去将两条猎犬带走，再看索尔严尼科被弄得狼狈不堪，手背还被狗爪子抓出几道血口子，真不知道以后会不会得狂犬病。原本安排他在外面放风，他见两个人进去时间太长担心出事也跟了进来，结果脚一落地，正好落到两条猎犬面前。
　　犹里本出给索尔严尼科简单的处理一下伤口，索尔严尼科说道：“既然两位将军已经和家人团聚，我的任务也算完成一半，我想告个假也回家看看，不知道行不行？”犹里本出想了想：“我知道你也一定想老婆和孩子了，不过这样太危险，你出去一定要小心，把老婆接到我们家咱们在一起有个照应。”
　　索尔严尼科一点头：“好，我这就去接她们。”说完他转身出府，哪知道这一去凶多吉少。象索尔严尼科这样的低级军官根本没有资格住在伊斯坦布尔城，只因为他先后担任犹里本出和阿里发的近卫团统领，这才被允许住在帅府附近，他住的房屋都是犹里本出一家的财产。
　　与犹里本出家隔着两条街便是索尔严尼科的家，他家三口人，妻子和一个女儿，屈指算来他已经从军超过十个年头，自从两年前第三次被应征入伍，他已经两年没有回过家。
　　索尔严尼科深一脚落一脚的来到自家门前，透过门缝向里一看，小院里漆黑一片，一草一木，一砖一瓦还是跟两年前一模一样，他家的围墙不高，一般人站在外面还能露出半个脑袋，他担心惊动邻居，双手一搭墙头纵身跳进院中。
　　他的手臂传来一阵疼痛，刚才被狗抓伤的手背火辣辣的难受，他怕妻子担心将手背向衣服里缩了缩，在月光下自己苦笑：“我还真够倒霉的，今年最大的伤竟然是狗留下的。”
　　就在他来到正房的门前想要叫门时，突然屋内传来婴儿的啼哭声，他想要拍门的手一下缩了回来，婴儿哭得越来越厉害，每一声哭泣都在撕扯他的心。此时索尔严尼科仿佛掉进无底的深渊，他的心顿时碎掉了，整个人仿佛失去了思想，他的脑袋实在转不过弯来。
　　原来早在两年前，就算再往前推一年，夫妻两个也是聚少离多，根本没有机会进行男欢女爱的事，所以也就不可能有孩子，他控制不住自己的思维：“我房中的婴儿是谁的？难道，难道……”
　　他实在不敢想下去，虽然土耳其女子大部分遵从阿拉伯女子的妇德，但是伊斯坦布尔太接近欧洲，这座国际性的大都市随着商业的发展，欧洲一些自由思想不断涌入，有很多女人都开始追求自由化，难道自己的妻子也是其中一位吗？
　　我定了定神，用力一推房门，门并没有上锁，咣当一下大开。室内的蜡烛刚刚燃起，光线还不是十分明亮，风从门外吹来，吹得烛光猛烈的扭动身子，就像一条普通的生命在强权下饱受折磨随时都可能熄灭。他的闯入让床上的两个女人惊作一团，就连婴儿也暂时停止哭泣。
　　一个女人的声音传过来：“你是谁？快出去……”说到后面竟没了底气，几乎等于在哀求闯入者大发慈悲。索尔严尼科将房门一关，他气汹汹的来到床前：“是我，连我都认不出来了吗！”床上的两名女子正是他的妻子和女儿。
　　在他妻子的怀中一名婴儿正握着小拳头，两只眼睛看着他。妻子脸上转惊为喜：“真主啊，你终于回来了。”说着她把婴儿交给她的女儿，这就要下床拥抱自己的丈夫，索尔严尼科一侧身躲开自己妻子的拥抱。
　　他指着婴儿怒问道：“妓女，这是谁的孩子？”现在在他脑袋里能想出形容自己妻子的词就是“妓女”两个字，这两个字还是从欧洲传过来的，中国的“婊子”一词，现在还没传入小亚细亚半岛。
　　他妻子双眼冒火：“我是妓女，好！这孩子是你可怜女儿的孩子，你尽管诅咒自己的女儿吧！”索尔严尼科大吃一惊，他转过身盯着自己才十四岁的女儿，他不敢相信这一切：“是你和谁生的？”
　　他的妻子叫道：“是城防军司令凯特&#183;尤里乌斯大人的，有本事你去找他啊！”索尔严尼科一拳捶在桌子上：“这个仗势欺人的混蛋，我一定亲手宰了他！”凯特是宰相索科利的外甥，这小子一直是伊斯坦布尔的一大祸害，没想到他的女儿也遭了毒手，也许这只能怪欧洲女性发育过于成熟吧。





    第二部 第四卷 第四卷 第二十七章 不为贵族
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:48:59 本章字数:4716

　　伊斯坦布尔城看似平静，从君主到平民都在为三天后的伊斯兰教圣祭进行准备，殊不知一场巨大的阴谋正在孕育当中，当阴谋展现在世人面前时，屠刀将会在人民的头上高举，鲜血将伴着黑海的海水奔涌流淌，有多少人将会妻离子散，又有多少人将会失去生命。
　　索尔严尼科满怀兴奋的回到自己的家中，等待他的是女儿被奸污的事实，妻子开始冷嘲热讽，她知道自己的丈夫不过是一个小男人而已，他并没有胆量去找城防军司令凯特这个畜牲算帐，但她想错了，今天的索尔严尼科不再是两年前那个毫无名气的小队长，他自从投降了中国人，他就没把生命当成一回事。
　　他握着弯刀的手不停的颤抖，这并不是胆怯的表现，而是由于过于激动而让他的肌肉开始抽筋：“真主无眼，让凯特这个混蛋祸害人间，天不除他，我除他，现在我就去要他的命！”说着他大步流星的就要向外走。
　　这时他的妻子预感到问题的严重，刚才她对丈夫的冷讽不过是报复对方诬蔑自己是妓女的回应，当她看到丈夫真要去找凯特算帐时，她开始着急起来，不管丈夫能否杀掉凯特，其结果都是全家被杀，最好的结果也要变成奴隶，男的充当奴隶主的苦役，女的则是主人发泄性欲的工具。
　　她冲过去抱住索尔严尼科的腰：“你给我站住，难道你一回来就要害死我们全家吗？”索尔严尼科身体一颤：“你给我滚开，这件事我必须去做！”妻子开始大哭起来，女人的眼泪是她们致命的武器：“你离家两年，半年前你就不把薪俸寄回家里，你知道我们是怎么活过来的吗？
　　我们以为你战死了，你连个消息都没有，现在你回来了就不想一家团聚吗？”索尔严尼科心底的伤口被触动，他也感觉对妻子有无限的愧疚，我转过身抱住妻子：“对不起，我不擅长表达，但我真的爱你，也爱我们的女儿，这两年在外面我无时无刻不在想着你们。”
　　这时女儿怀里的婴儿又开始啼哭，女儿很聪明立刻下床抱着孩子到隔壁房间，土耳其人表达心中的想法一般都很直接，这完全符合他们祖先突厥人的性格，他把妻子抱起来扔在床上，两个进行激烈的运动，索尔严尼科要把两年的思念全都发泄出来。
　　天蒙蒙亮，公鸡跳上墙头一声长鸣唤醒熟睡的人们。索尔严尼科睁开眼睛，他感觉身边空荡荡的，但他并没多想，这是他两年中睡得最舒服的一觉，他真希望这样躺着不再起来。他在床上呼唤妻子的名字：“斯基妮娅，斯基妮娅你在哪？”
　　他坐起来晃晃脑袋，发现女儿正抱着孩子站在隔壁房间的门口盯着自己，女儿眼神怪怪的，表情也很木讷，这哪里是两年前那个活泼可爱的女孩子，现在形同一个活死人。
　　女儿转身回到房里，索尔严尼科叹口气，以为是巨大的心理创伤让女儿变成这样，他越想越气，真想现在就去找凯特算帐。这时就听院里有杂乱的响动，他披上衣服一边开门一边说着：“斯基妮娅，你起得这么早干什么，以后这个家交给我就行了。”
　　他刚一开门，迎接他的不是朝阳，也不是妻子甜甜的笑容，而是迎面击来的铁拳。砰的一下索尔严尼科被打个正着，他的身子不由得向后飞去一下撞在桌子上，他的眼前金星乱闪，鼻子一酸眼泪和鲜血一同流了下来将他灰白的袍子点缀上一朵朵盛开的鲜花。
　　他知道一定是出事了，他用手一划寻找自己的大马士革弯刀，他的弯刀昨天晚上就放在桌子上，结果桌子上空空的什么也没有，刀不知道放在何处，他刚抄起椅子还没等扔出去，两把泛着寒刀的尖刀便架在他的脖子上，四柄长矛顶住他的前胸和后背。
　　这时他的眼睛才缓过劲来，院子里全都是土耳其城防军士兵，他们一个个双眼放射着吃人的凶光，一个脑袋光秃连一根毛发都没有的家伙站在门口。索尔严尼科一眼就认出这个没毛的大狗熊正是凯特&#183;尤里乌斯，他脑袋里飞快的进行分析：“凯特怎么会在这里？他怎么知道我回来的？难道两位将军出事了？”
　　凯特晃着秃头走进屋内，他撇着嘴向屋里看看，当看到索尔严尼科的女儿抱着孩子站在内间的门口时，他露出一丝淫笑：“两个贱货，一会我再教训你们。”也不知道他说的两个贱货是指哪两个，是索尔严尼科的女儿和怀中的婴儿，还是另有其人。
　　凯特挥起拳头在索尔严尼科的肚子上猛击两下，打得索尔严尼科内脏翻滚，但他真是铁汉，他知道自己一定完了，落在这小子手里自己根本没有活路，他一声不吭，只是把齿牙咬得吱吱作响，此时讲什么都是多余的。
　　凯特撕开索尔严尼科胸前的衣服，他抽出自己的配刀用刀尖在索尔严尼科心脏的部位比画一下。这把屠刀真是锋利，刀尖轻轻割开皮肉比在身上砍上几刀还要难受。鲜血如注将索尔严尼科的衣服全都染红，凯特收起弯刀很满意自己的艺术创作，因为他在索尔严尼科的心脏处画了一个漂亮的椭圆。
　　他嘿嘿笑道：“要不是苏丹陛下要亲自召见你，我现在就给你开膛摘心，不过你不用急，我已经画好了你心脏的位置，等苏丹把你赐给我，我就会让手下按照我画的痕迹把你的心给掏出来！放心，绝对不会多挖一样东西。带走！”
　　索尔严尼科被推到院里，现在天刚亮起来，城市还寂静非常，他打算拼命大喊一声给将军府的两位将军报信，如果两位将军现在没事，也可以让他们早作准备，可凯特根本不给他这个机会，士兵把破布塞进他的嘴里，用铁链将他捆得结结实实。
　　当他被悄悄带走时，他发现自己的妻子正蹲在巷口，他的妻子低着头不敢看他，他只能哼哼几声却无法说话。凯特抓起斯基妮娅的头发说道：“你干得不错，晚上我会好好赏赐你，让你多来几次高潮。”说完他在索尔严尼科妻子的脸上强吻了一下，说是一吻过于牵强了些，斯基妮娅的嘴唇被凯特都咬破了。
　　索尔严尼科并没有看到这一幕，如果他看到不知道会作何感想。索尔严尼科的妻子回到家里，把木门一关大口大口的喘着粗气，这时婴儿再次啼哭起来，她冲进房里看着这个孩子真想伸手把他掐死，但她还是抱过孩子一掀衣服露出自己的乳房给婴儿喂奶。
　　奶水顺着婴儿的小嘴流到孩子的脸上，孩子不再哭泣他的小嘴开始蠕动起来。索尔严尼科被押往苏丹的皇宫，这座建筑雄伟的皇宫位于伊斯坦布尔西南方，皇宫是一座巨大的城堡式建筑，圆形涂着金漆的屋顶在朝阳下闪着刺目的光芒。
　　宫殿与主城区通过一条十米宽的城墙相连，城墙的两侧是墨蓝的海水，皇宫的南面便是碧波荡漾的黄金角，黄金角是优良的港口，而皇宫的另一面便是黑海。虽然城区内平静如常，但皇宫周围防卫部队足足增加了十倍，数不清的土耳其士兵在皇宫的城墙上来回巡逻。
　　索尔严尼科被推进大殿，这是平日苏丹处理朝政的地方，整个大殿修建得富丽堂皇处处显露着王者的霸气。索尔严尼科抬头向上一看，苏里曼二世正坐在高台的金质靠背椅上，椅子上的红蓝宝石放射着夺目的光华，虽然殿内幽暗，但却烘托着一种让人心灵受到震慑的气氛。
　　苏里曼快步走下台阶，他像幽灵般来到索尔严尼科近前：“很好，我一直在等你，你终于回来啦！”索尔严尼科吃惊的看着苏丹，他从来没这么近距离的与伊斯兰世界的王者进行接触，这是第一次，也将是最后一次，他不知道苏丹为什么会有这样的举动。
　　索尔严尼科嘴里的破布早被拿掉，他结结巴巴的说道：“您，您在等我？”他并不糊涂，在亿万仆从者当中苏丹会知道他索尔严尼科是谁，这简直是天大的奇闻，苏里曼不亲假亲，不近假近的说道：“当然是在等你，你是土耳其的勇士，是真正忠诚与勇敢的捍卫者。”
　　索尔严尼科脸一红，忠诚与勇敢根本与他不搭边。苏丹亲手为他解开绑绳，索尔严尼科活动一下手臂，整个大殿只有苏丹和他两个人，苏丹突然露出一阵诡笑：“你说背叛我的人应该得到什么样的下场？”
　　初于传统统治的压迫，索尔严尼科心里对苏丹的敬畏根本不可能这么快消除，面对苏丹，面对着苏丹的问题，他回想起自己对信仰的背叛，他断断续续的回答道：“背，背叛苏丹陛下，罪无可恕。”他本以为苏丹的矛头是指向他，其实他真是高估了自己。
　　苏里曼一甩自己宽大的袍袖：“这些伊斯兰教的叛徒，这些信仰的动摇者，你们应该受到诅咒，受到最残酷的诅咒！”他突然转回身揪住索尔严尼科的衣领子：“我对犹里本出好不好，我对阿里发好不好，我对他们整个家族好不好？他们为什么要背叛我，为什么如此让我寒心？”
　　索尔严尼科空有一身蛮力，结果在苏丹面前他变成了一只小花猫，苏里曼的手像有魔力一样，让他根本连挟持，甚至产生斗争的勇气都没有，他只能瞪大双眼看着苏丹。
　　苏丹喋喋不休的述说着他对犹里本出兄弟的苦心培养，当苏丹向他问道：“你说他们对不对得起良心，对不对得起我？”时，索尔严尼科从嘴里只能挤出三个字：“对不起。”苏丹紧接着问道：“你说他们该不该继续活下去？他们作为帝国的大将应该一死以谢天下，你说对吗？”
　　索尔严尼科的脑袋都不会转弯了，他机械的点着头：“该死，要以死谢罪。”苏丹很满意索尔严尼科的回答，在他的眼里索尔严尼科真是一个地地道道的意志力低下者，控制他比控制一只蚂蚁还容易。
　　苏里曼腆着草包肚子，脚上蹬着“翘翻天”的鹿皮战靴在波斯地毯上来回走着，他突然抓住索尔严尼科的手：“勇士，告诉我，你是忠于我的！”索尔严尼科习惯性的跪倒在地：“万能的苏丹陛下与日月同辉，我愿意向您奉献我的忠诚。”
　　苏丹哈哈一阵大笑：“好，你一定知道他们的秘密，你一定了解他们的下一步行动，对吗？”索尔严尼科伸长舌头点了一下头，他使劲晃了一下脑袋，他的思绪总算是正常了点，他不停的在问自己：“我这是怎么了，我不怕他，我为什么还要下跪。”
　　苏里曼二世抚摸着索尔严尼科的头顶：“我用真主赐给我的权力宣布，赐封你为男爵，升万骑长。”索尔严尼科心弦一动，他这个无人问津的小兵一下就以火箭的速度冲入上流社会的圈子，只要他按苏丹的命令办事，他以后就是一名贵族成员，拥有享不尽的荣华富贵。
　　这时有人咳嗽一声，一个人出现在索尔严尼科身后，他一转身看到的是一个老头子，这个老头子正是穆罕默德&#183;加那，索尔严尼科赶紧行大礼：“参见真神加那大长老。”
　　加那虚空画了几个符号：“我以真主的名义宽恕你犯下的罪孽，只要你真心悔过，真主将赐予你力量。真主在人间的代言人，无所不能的苏丹陛下要你去完成一件大事，只要你按照他的命令去做，你将获得永生，分享真主赐予贵族的权力。”
　　加那的话像带有魔力，他的声音变成一个个细小的音符敲击索尔严尼科的心理防线。苏里曼说道：“去吧，按照我的命令，将所有背叛者的头颅交给我，你就将得到我许诺的一切。在明天日初之前，我要犹里本出和阿里发的人头。”
　　索尔严尼科还有一点自我意识，他突然站起身行，他本打算大喊一声：“我不干！”可是他的想法好像根本逃不出加那的眼睛。加那向殿外大喊一声：“来人！”呼的一大群宫廷侍卫涌进来，凯特满脸凶光，手里的弯刀故意在索尔严尼科心脏的部位比画着，好像在提醒着什么。
　　加那说道：“真主给你选择的机会，服从与背叛在你一念之间，选择吧，只要你同意，眼睛的卫队就会成为你的部下，相反，哈哈……他们就会把你送入地狱。”索尔严尼科感觉自己的胸口一阵的刺痛，他可以想像出自己的心脏被挖出来的感觉，血淋淋的心脏还在一下一下跳动，他的妻子和女儿在恶魔的胯下呻吟。





    第二部 第四卷 第四卷 第二十八章 情感囚徒
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:00 本章字数:4775

　　索尔严尼科一闭眼，他言不由衷的发出妥协的声音：“我选择忠诚！”加那和苏丹一同大笑起来，苏丹说道：“以后你就是凯特的副手，现在你先回家休息，要什么时候采取行动你自己决定，记住，明天日初之前我要看到反叛者升天。”
　　加那和苏丹突然消失在大殿当中，只留下他们的声音在殿内回荡，凯特换了一副嘴脸，他脸上带着善意的微笑：“走吧，我送你回家，作为你的直接上级，我要监督你的行动。”
　　索尔严尼科和凯特一行人走出大殿，他脑袋里像被塞进一堆石块让他转过不劲来，当他走在用于连接皇宫与城区的城墙上时，清冷的海风唤醒他被催眠过的心灵，黑海海水冲扫着灰色的墙壁，溅起十多米高的浪花。他看着犹里本出将军府的方向，他不知道自己要干什么。
　　加那不愧是伊斯兰教的高级神职人员，虽然他总是借用真主的名义干自己想要干的坏事，但不可否认他好像真有些奇特的本事，例如可以让人的意志力降低，或者将这样的人催眠，这也许可以叫作特意功能，或者其它什么的，总之这只老乌龟能活到现在，必然有他的过人之处。
　　苏丹一屁股坐在自己的宝座上，侍女们给他捶着双腿，由于肚子太大他在椅子上根本直不起腰，他哼哼道：“加那长老，我不明白你的用意，我们根本没必要费这么大力气去拉拢一个小小的百夫长。”
　　加那用手理理自己下巴上的胡须：“苏丹陛下，自犹里本出和阿里发在安卡拉出现，他们的行踪就在我们的监视之中，要他们的性命这根本易如反掌，但杀他们的刀不能出自我们的手。
　　您一定发现随着中国人的步步紧逼，我们的周围一些不稳定因素开始蠢蠢欲动，就连贵族当中也有很大一部分人偏离了我们的轴心，所以这一次我们要借助犹里本出和阿里发在帝国军政两界的影响，把这些人一网打尽，在中国人进入小亚细亚之前，让我们的周围再也没有反对者的声音。”
　　苏丹点点头，这时一名扶桑侍女将一颗葡萄送入苏丹口中，好色的老家伙趁机将女子的手指放到嘴里吮吸了半天：“利用索尔严尼科这个他们信任的人去收拾他们，这真是一个绝妙的想法，也只有加那长老才能想出来。”
　　加那说道：“索尔严尼科能不能成功这并不重要，我们也不指望他真能干掉犹里本出和阿里发，我们是利用他来逼迫犹里本出兄弟二人就犯，让他们快点去联系那些隐藏起来的反动势力。看来我们要加把力气，给他们多创造一些条件，一会我们直接杀到犹里本出家，给他们施加压力，让他们的神经崩得紧紧的。”
　　斯基妮娅呆呆的坐在床边，婴儿尿湿她的衣服她都没有感觉，从昨天晚上到现在她一直在问自己一个问题，那就是：“难道我真是一个不折不扣，不知羞耻的妓女吗？可能丈夫说得对，我要是品格高尚怎么会甘心被凯特这种人霸占，又怎么会出卖自己的丈夫把他归来的消息通知城防军，我真是一个妓女。”
　　斯基妮娅心中充满了自责，但她安慰自己：“我是一个女人，我别无选择。”当然在这样一个乱世，女人在社会生活中毫无地位，也许她们只配在床上分开两条腿为男人解除疲劳。
　　她的女儿来到床边：“母亲，我要告诉父亲事实的真相，你并没有背叛他，你以为他死了。”斯基妮娅叫道：“不，不！他会把我们都杀了，你是发过誓的不会把这件事说出去。”她的女儿气愤的说道：“就算你有再多的借口，也不应该出卖父亲，我不会原谅你。”
　　“当！”房门被推开，斯基妮娅从沉思中惊醒，她双目直勾勾的看着进来的人，这个人正是被凯特带走的丈夫索尔严尼科。索尔严尼科双手拄着桌子喘着粗气，汗珠子从他的脸上滴落在木桌上摔成八瓣。他猛一抬头双目盯着斯基妮娅，他再笨也知道是斯基妮娅出卖了他。
　　索尔严尼科心里犹如油烹，面对妻子的背叛他有自杀的冲动，难道妻子真的不爱他了吗？他一步步走向床边，斯基妮娅怀里的婴儿也预感到暴风雨的到来扯着嗓子发出一声声哭号。斯基妮娅胆怯的向床里缩着身子：“你要干什么，这，这不关我的事，我是被迫的。”
　　索尔严尼科大声问道：“你为什么要这么做？你13岁嫁给我，我们在真主面前发过誓的，你知道你都干了什么吗？”斯基妮娅断断续续的说道：“你投降了中国人，你不再受真主的保佑，我这样做没错。”
　　索尔严尼科指着这个孩子大声问道：“这个孩子到底是谁的？我不相信我索尔严尼科的女儿会作出这样无耻的事！”问到事情的关键点斯基妮娅只是一个劲的用眼泪拖延时间，她根本不敢回答。
　　“这个小混蛋是我的！”一个声音从屋外传来，凯特带着一百多名城防军把索尔严尼科家包围，他的大光脑袋闪着精光，由于营养过剩他的下巴多出一堆肥肉，这个只是20岁出头的小青年做起事来比政坛老手还要心黑手狠。
　　他得意的双手抱肩，胸脯腆腆着，好像故意在将自己的下体表现出来，以证明自己多么有征服力。索尔严尼科万万没有想到他们家多出的这个孩子，竟然是坏事做尽，无人不背后唾骂的刽子手凯特的儿子。
　　索尔严尼科身体开始痉挛，他牙齿打着颤：“斯基妮娅，你告诉我，这是真的吗？”斯基妮娅一狠心，她知道现在自己只有两个选择，一个是留在丈夫身边和他生死与共乞求他的谅解，另一个就是彻底与丈夫决裂，继续作凯特的性奴。
　　斯基妮娅跳下床躲到凯特身后，她用自己的实际行动证明她的选择，她在内心当中也在向真主做着祈祷，她告诉真主：“我是爱我丈夫的，但我没有回头路可走，我背叛了他一次，只能继续背叛下去，希望下辈子我可以对他作出补偿。”
　　索尔严尼科指着躲在凯特身后的斯基妮娅说道：“无耻之尤，无耻！你，你跟他在一起是不会有幸福的，他只是在玩弄你！”此时他已经找不到任何词汇来形容内心的感受，他对妻子彻底失望了。斯基妮娅胆怯的露露头：“我知道，那又能怎么样，至少他能给我们母女以安全和富裕的生活，你能吗？”
　　索尔严尼科握紧拳头：“凯特，你这个倍受诅咒的混蛋，我要和你决斗！”凯特微笑的看着索尔严尼科，对于眼前这个失败者他有更好的办法去折磨他。凯特将手指在他面前晃了晃说道：“记住，不要冲动，你现在是我的手下，男爵和万骑长你不想要了吗，对付犹里本出和阿里发你不想让我帮忙吗？”
　　当听到两位将军的名字时，索尔严尼科努力让自己平静一些，他根本不在乎什么高官厚禄，他要通知两位将军，现在他没有家，不再拥有牵挂，缠缠绵绵的爱情对他来说那是上个世纪的事。索尔严尼科暴怒的情绪开始稳定，凯特更加得意，他以为是他的提醒起到了作用，他开始更加肆无忌惮起来。
　　他走过去拍拍对方的前胸：“这就对了，坐下来好好想想怎么对付犹里本出，我现在累了想要休息。”凯特把自己的脑袋使劲扭了一下，他的颈椎发出咯嘣咯嘣的声响，不知内情的人还以为他的颈椎病是劳累过度所致呢。
　　斯基妮娅真是要将背叛进行到底，她给凯特解下盔甲，俨然成为对方的妻子，凯特这个淫恶的刽子手，他向躲在里间屋探头缩脑的斯基妮娅的女儿勾勾手，可是女孩使劲摇摇头躲了起来，凯特有点不高兴，他对斯基妮娅说道：“把她叫出来，今天我精力旺盛想来个一箭双雕。”
　　斯基妮娅冲进屋内将自己的女儿拉了出来，就在众人面前撕掉女儿的衣服，然后自己也宽衣解带，转眼间两个赤条条的胴体摆在众人面前。索尔严尼科刚想上前阻止，凯特手下的的侍卫将他架起来，钢刀放在他的脖颈上。
　　凯特说道：“作为下级你难道不应该向上级进献礼物以表达你的忠诚吗？这两个女人就算你的礼物，我会好好享用，现在我就给你表演一下，放心不用着急，我享受完会毫发无伤的还给你。”
　　斯基妮娅25，她的女儿才13岁，两具发育成熟的胴体趴上床，她们并排在一起高高的翘起粉嫩的屁股，就像一餐美食等待别人去享用，女人如果做到这个份上，真是彻头彻尾的性奴隶。
　　看来凯特这个混蛋一定吃过很多补品，他的下体能伸能缩，黑黑的家伙高挺着既丑陋又让人恶心。他两只大手使劲拍打两个丰满的臀部，首先给斯基妮娅一棒到底，他一边在斯基妮娅身后作着活塞运动，一边用四根手插入斯基妮娅女儿的下体当中，真是集享受与虐待为一身。
　　半个小时过后，凯特终于发泄完兽性，两个女人瘫软在床上，由于高潮而导致发红的身体上满是乳白色的污垢。索尔严尼科的眼角都已经瞪裂，手筋快要脱离肌肉弹出，他努力控制着自己。
　　凯特提着裤子说道：“怎么样，有何感受？”出乎他的意料，索尔严尼科突然一脸媚笑：“大人果然神勇，只要大人有需要，随时可以来我家，下次我会为您准备丰盛的酒食。”
　　凯特哈哈大笑：“还真是一个窝囊废，不过你很有发展。”这时从外面跑进一名士兵，他在凯特耳边说道：“大人，百夫长乌切的妻子我们搞到手了，现在就关在城防军司令部，你看……”凯特大喜：“当然要去，我是不会放过任何美女的，今天真是一个好日子，我要奋勇杀敌，决死疆场。”
　　他一边向外走一边对索尔严尼科说道：“我出去一下，这一百多人归你指挥，你一定要想办法对付犹里本出和阿里发，等我回来的时候希望你已经有很好的主意喽！”他走到门口又转回身来：“我提醒你，你的妻子是一个性欲极强的女人，你要好好满足她。”说完他带着笑声扬长而去。
　　此时一支禁军护卫队来到犹里本出的将军府外，苏里曼二世和加那长老下了马车径直向里走去，守门的卫兵不敢相拦只能大喊：“苏丹陛下驾到，加那大长老驾到！”只能通过这种方式给里面的人通风报信。
　　听到苏丹和加那到来，在厅中谈话的犹里本出和阿里发就是一颤，阿里发叫道：“他们怎么会来，难不成他们知道我们回来啦？”犹里本出说道：“我们躲一躲。”两个藏进了偏厅。犹里本出的父亲和母亲对苏丹进行迎接，在行过大礼之后苏丹看看大厅，又瞧瞧还没撤下去的灵位。
　　他在大厅里转了一圈：“我要恭喜你们啊！”犹里本出的父亲假作吃惊：“苏丹陛下要恭喜我们什么？在陛下的英明领导下，我们天天都会有喜事。”苏里曼在两位将军的灵位前倒背双手笑道：“你们有两个这么有作为的儿子，我难道不该恭喜吗？”
　　犹里本出的父亲是官场老手：“当然当然，是陛下给他们机会，他们才有今天。”两个人都是语带双关玩起文字游戏。加那一直眯缝着眼睛看着这个老糟头子，两年前犹里本出的父亲也是朝中大官，他是加那的死敌之一，要不是他及早的归隐，加那早要对他下手了。
　　加那知道犹里本出的父亲是一个老竽头，苏丹根本玩不过他，加那突然叫道：“你不要在故弄玄虚，这灵位我想该撤了吧，快点把你的儿子叫出来，苏丹陛下亲临，这还不能劳动他们的大驾吗？”
　　犹里本出的父亲身体一振，他很快恢复平静还是装着吃惊的样子：“加那大长老您这是什么意思，我的两个儿子不是为国捐躯了吗？难道是您施法将他们的灵魂送回我家吗，那我真要感谢您。”
　　加那被咽得脸红脖子粗，他这个伊斯兰教最高级的神职人员什么时候变成江湖术士了，他歇斯底里的叫道：“好好好，来人呢！”外面的禁军卫队冲了进来，加那故意提高嗓门：“要是他们不想出来，我就带你们全家到宗教裁判所去谈谈心！”
　　犹里本出和阿里发看到父母就要被加那带走，他们别无选择，只能硬着头皮从偏厅走出来，犹里本出对着禁军大呵一声：“住手！”加那哈哈大笑起来：“看来你们的灵魂真回家了，伟大的真主万岁！”犹里本出的父亲无耐的对两个儿子说道：“你们心疼我这个糟老头子干嘛，你们真不该出来。”





    第二部 第四卷 第四卷 第二十九章 一网打尽
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:00 本章字数:4618

　　将军府内气氛空前紧张，土耳其皇帝苏里曼二世和伊斯兰教大长老加那亲临，在两个人的威逼之下悄悄返家的犹里本出兄弟两个不得不出来相见，他们走进苏丹和加那设下的圈套，至于苏丹能否会如愿以偿我们拭目以待。
　　兄弟两人看到苏丹，他们感到万分的尴尬，他们不知道如何面对眼前这位昔日的主人，苏丹所表现出的态度出乎两人的意料，向来暴躁的苏里曼并没有怒火冲天，而是满面春风的张开双臂投以热忱。
　　苏丹假意激动得流下眼泪：“犹里本出，帝国的柱石；阿里发，土耳其的骄傲，能看到你们平安回来真是太好了，奥斯曼有救了，土耳其有救了。你们还愣着干什么，快过来我的孩子！”
　　犹里本出和阿里发保持着警惕，按照土耳其帝国的律法两个人都要被绊死，家人全部充为奴隶，苏丹的亲近显得那么不实际，那么与事实靠不上边，更与他平日里的君主为人不相符合。
　　加那在一旁打着帮腔：“从你们一到伊兹米特，苏丹就知道你们回来了，之所以没有惊动你们，就是想让你们家人团聚，你们以为伊斯坦布尔的城门是那么好进的吗，那是苏丹陛下亲自下令有意把你们放进城的。”
　　苏丹用衣袖拭着眼泪：“我等了你们一晚，我以为你们会到皇宫探望我，可是你们太令我失望了，我的心都要碎了，我乞求真主原谅我，原谅我对你们所做的一切，我不该把你们丢在外地不派援军，是我深深伤了将士的心。”
　　加那又道：“苏丹陛下也是没有办法，你们知道帝国的军队都驻守在边防重镇，国都内部的这点兵力根本就是捉襟见肘，它们只能用来拱卫国都，你们应该体谅陛下。”
　　犹里本出经验老道，他根本不相信两个人的话，但他的弟弟阿里发却欠缺考虑，阿里发被苏丹的皇恩浩荡感动得热泪盈眶，他扑通一声跪倒在苏丹面前：“陛下，都是阿里发不好，只要您还相信我，阿里发愿继续为帝国、为陛下效力！”
　　苏里曼双手搀起阿里发：“好好，好啊！我当然相信你，孩子你还是我土耳其帝国的大将军，你的第6军团会重新建立，同时我还会把第4、5军团全部交给你指挥。”阿里发受宠若惊：“谢万能的苏丹陛下！”
　　对于弟弟阿里发所作的一切犹里本出直皱眉头，这根本就是在与虎谋皮，犹里本出的父亲脸色铁青，他久居官场苏丹的这点把戏他当然看得出来，他在心中暗叫：“儿子呀儿子，你怎么就这么傻，你难道你就没看出来这根本是苏丹的诡计吗，苏里曼平日里的所作所为，难道你还没见过吗？”
　　苏里曼满怀期待的看着犹里本出：“我的大元帅，你还在等什么，阿里发都回到我的身边，难道你还要在外面漂流吗？过来，过来，和我在一起，我需要你。”犹里本出扫视一下禁卫军，又看看加那，他清醒得多，他明白要是自己不肯归附随时都有性命之忧。
　　犹里本出突然大哭起来，他猛走几步一下跪倒，他的双腿在地板上向前一滑来到苏丹腿前，这个动作一气呵成，从表面上看他比阿里发还要对苏丹忠诚，犹里本出的哭看起来像是在笑，是一种无奈的苦笑，不过没人注意这一点，只要他肯向苏丹下跪，那就证明苏丹的皇权是至上的。
　　苏丹扶起犹里本出：“太好了，传旨全城庆祝一天，我要在晚上举起舞会，我要让所有的贵族来为你们祝福！你不但是我的大元帅，同时整个土耳其的军队都归你指挥，我要让你作名副其实的帝国元帅，来！这是给你的兵符。”
　　送走了苏里和加那，将军府并没有因此迎来一片欢腾，相反一层层阴云密布在这一片天空中，整个将军府也只有阿里发一个人笑得出来。他的父亲埋怨的说道：“孩子你怎么这么糊涂，你根本就不该妥协，你相信苏丹就是在为自己掘墓。”
　　阿里发不停的摇头：“不会不会，你们没看到苏丹陛下对我们有多么期待，如果让我选择，我还要忠于苏丹陛下，他才是真主在人间的代言人。”犹里本出说道：“那你在中国军营发下的誓言就不算数了吗？那也是你以真主名义起的誓。”
　　阿里发无所谓的说道：“我那是被逼无奈，那时我无路可走只能在中国人的军旗下苟延残喘，但是现在你看，陛下是多么的伟大，他不但不纠继往，还委以重任，我相信他，不管你们怎么说。”说完他一甩袖子回房了。
　　看来阿里发还是一个年青的小伙子，只能用政治上的不成熟来形容他，他的眼睛还不能看穿政治家阴险的面目，在铁与血的锤炼当中他还尚欠火候，他还要成长，但成长是需要付出代价的。
　　两位将军回到国都的消息像台风袭击陆地，在某些人的有意宣传下很快传遍全城，一些被苏丹压迫得喘不过气的大臣和将军、一些两位将军昔日的老部下老朋友们纷纷登门，有的是来祝贺两个人大难不死，有的人却是在“玩过界”他们要求两个人带领他们进行战斗。
　　一天的应酬下来犹里本出嗅出一种危险的气息，他感觉苏丹在等待着什么，也许他就等待着自己一步步走向背叛者的边缘，这样他就可以名正言顺、大仁大义的将他和他的朋友们一起消灭，犹里本出索性将大门一关不管是谁一率不见。
　　入夜，索尔严尼科家。凯特走后，索尔严尼科成为这些城防军的最高长官，但他根本没有实权，城防军的士兵对他只是装聋作哑，他几次想出家门都被拦住，这些士兵都是凯特留下的走狗。
　　索尔严尼科眼珠一转心里顿生一计，到现在他比阿里发看得清楚，什么忠诚与信仰，什么情爱和幸福，那都是狗屁，那都不是他所能拥有的东西，那都是他遥望而不可及的东西。
　　在别人看来他是行尸走肉，但他不甘心这样，他的心还没死透，他还想憧憬新的生活，在这个时候中国人的种种许诺和东方神秘而诱人的传说成为他继续活下去的希望。
　　索尔严尼科走到床边，他双手抱臂奸笑挂在脸上，此时他以旁观者的身份看着床上两具全裸的女性胴体，他对斯基妮娅说道：“没想到你还真够淫贱，人尽可夫就是你的追求吗，我成全你。”
　　他一把抓住斯基妮娅的脚裸向床边一带，斯基妮娅被赤条条拖了过来，他双手按住她的双膝向两侧使劲一分，女性的神秘地带展现无遗，在粉红色的峡谷中间还有凯特的蛋白质混合物在流动，一股腥骚味让索尔严尼科一皱眉，斯基妮娅仅余的一点矜持也不见踪影，她只能接受别人给她的命运。
　　索尔严尼科的手指在斯基妮娅身上滑过，似痒非痒的刺激给她带来一种说不出来的快感，她的身体不禁痉挛着，她的嗓子还发出一串串淫荡的呻吟声，看得这些城防军士兵口干舌躁，一个个狂咽着口水，索尔严尼科暗笑，他要的就是这种效果。
　　他对这些士兵笑道：“兄弟们，你们想要舒服一下吗？”这些士兵先是点头而后又猛摇头，一名军曹说道：“大人，我们那敢啊，这可是您和司令官的奴隶，我们可不敢妄想。”
　　索尔严尼科一笑：“我刚刚上任没什么和大家分享的，如果你们控制不住自己的某方面，可以来消消火嘛。兄弟们浴血奋战保卫家国，等中国人一来还指望着你们捍卫人民的权力，我牺牲一点算什么，再说哈哈哈，她又用不坏，你们小心点就行。”
　　听索尔严尼科这么一说，这些平日里跟凯特干遍坏事的家伙们有些蠢蠢欲动，不过还是不敢下手，索尔严尼科接着说道：“怕什么，凯特大人怪下来你们就说我让的，我的妻子我作主，你们没事。”
　　几名军曹一边说着不好意思，一边冲到床边，高潮过后的斯基妮娅清醒一些，她听得清清的，她猛的坐起身子对索尔严尼科说道：“你在干什么，你不能这么做！”索尔严尼科根本不理她，他转过身去。
　　这些大兵没有一个好东西，他们一拥而上将两个女人拉过来进行分享，那还用说吗，蹂躏与虐待是他们的专项，两个女人在床上发出一声声尖叫。院内的士兵也像看热闹一样堆在门口和窗口观看，他们很乐意免费欣赏这场具有艺术性的黄色电影。
　　20分钟过后，几名早泄的军曹舒服够了瘫软的坐在地上，有几个竟然打起呼噜来，这些闻到腥味的大兵也向前猛凑着：“大人，我们，我们也能吗？”索尔严尼科像个商人一样：“能，当然能，你们快进来。”
　　这些大兵很久没碰过女人，他们大部分都是低等贵族的亲信，像他们这样的人在国都以外的城市看到女人就去奸淫，才不管你是不是良家妇女，要不是中国人打过来他们害怕才走门子调到国都当差，他们还一直在外面作威作福才懒得来这里呢。
　　看着这些士兵的注意力逐渐被吸引，索尔严尼科悄悄凑到门边，他假意招呼外面的士兵进屋：“你们还愣什么，快进来，进来！”他已经不在乎有人把他的家当成妓院，把他的妻女当成妓女，他要的就是逃跑去给两位将军送信。
　　索尔严尼科看准机会噌的窜了出去，虽然大门紧闭着但他一纵身从自家的矮墙上翻了过去，然后玩了命的向将军府跑去消失在夜色当中。反应过来的城防军士兵大叫着：“抓住他，快把他抓回来，不能让他逃走！”这些人有的光着上身，有的光着屁股在后面追了下去。
　　由于犹里本出闭门谢客，将军府的大门紧闭着，索尔严尼科使劲拍打大门，可是里面的人根本不予理会，他没办法只能再次冒着被猎犬咬伤的危险翻墙而入，他跳进院中扯开嗓子大喊：“将军，大将军！”这次他够走运，猎犬被关起来，此时还没放出来。
　　将军府的侍卫冲过来将其围住，犹里本出从大厅里走出，他看到索尔严尼科狼狈的样子问道：“这是怎么回事，你的妻子和女儿呢？”索尔严尼科跪倒在他面前：“将军您别管了，现在没时间了，快点带着家人逃走，晚了就来不及啦！”
　　犹里本出大惊：“究竟出了什么事？”索尔严尼科叫道：“苏丹设计陷害你，他要把你和你的亲信一网打尽！”这时阿里发也从里面走出来，他听到索尔严尼科的话边走边说：“这不可能，你不要胡说，陛下上午还来过我们家。”
　　索尔严尼科焦急的说道：“两位将军不要傻了，苏丹这是在使稳军计，他正在从城外调集军队，今天一大早我就被抓到皇宫，是苏丹亲自下的命令，他让我带人来处决你们，不相信这里还有苏丹的旨意。”他把写有苏丹命令的羊皮向上一递，两位将军一看无不惊愕。
　　这时外面传来咣咣的敲门声：“开门，开门，我们是城防军！”索尔严尼科说道：“他们是来抓我的，现在你们还不相信吗？”犹里本出一拍手，将军府数百名侍卫聚集在院里，他对索尔严尼科说道：“你到厅内休息，这里交给我了。”
　　追赶索尔严尼科的城防军来到将军府外，他们骂骂咧咧的不像样子，就见大门一开，十多条猎犬一边狂吠着一边冲了出去，咬得这些城防军哭爹喊娘四散奔逃。犹里本出立刻找到自己的父亲，把自己得知的情况一说，他的父亲一拍大腿：“看看吧，我就知道苏丹和加那没那么好心，孩子我听你的，你说怎么办就怎么办。”
　　犹里本出说道：“现在我们没得选择，只能冲出城去，留在这里只有死路一条！”他的父亲一点头：“我们家族世代忠于奥斯曼王朝，我们的忠诚换来的是什么，真让人寒心，走，干嘛不走，我们走！”
　　阿里发还心存侥幸：“父亲，我们还是再等一下，也许结果不会这么遭。”他的父亲一甩手：“你的脑袋在想什么，你真是一个幻想狂！”犹里本出一家可是一个大家族，哪来的时间全部通知，只能逃走一家算一家。





    第二部 第四卷 第四卷 第三十章 土国都城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:01 本章字数:4516

　　20分钟过后，犹里本出带着300名侍卫在前面开路，他的父亲卡尔也披挂整齐手持巨剑显得老当益壮，他们一家33口再加上家族分支和追随者一共500多人冲出将军府，直奔城门而去。
　　此时充分显示出犹里本出军人世家的风范，这么短的时间里男女老少都井然有序的相互扶持，什么名贵珠宝，什么古玩字画全都不要了，每个人只带着换洗的衣物和兵器，一行人决定背井离乡远走他乡，他们从此踏上一条不归路，当然就算有归路，也是苏丹给他们准备的死路一条。
　　伊斯坦布尔的大街上并不平静，从帝国各地赶来参加圣祭的人多不胜数，其中有很大一部分都是无产者，他们只能露宿街头。犹里本出这五六百人往大街上一涌，这些集会者也跟着乱窜起来，他们也不知道发生了什么事。
　　众人冲到城门处，这里被城防军严密监控，虽然城门依然开着，但城头和哨卡里布满了士兵。看到他们冲过来，城防军立刻处于高度戒备状态，当值的军曹高称呵斥道：“站住，再前进我们就要放箭了！”城上的守军拉满长弓，森寒的箭矢对准犹里本出等人。
　　犹里本出本想拿出苏丹赐给他的兵符，但他的父亲卡尔将他阻止：“咱们不能露面，否则事情会更麻烦，苏丹根本不会把调动全国军队的大权交给你，这兵符能起到多大作用还很受怀疑。”索尔严尼科眼珠一转：“让我过去试试，也许我的腰牌能过关。”
　　索尔严尼科一提战马来到城门下，他从腰间拿出自己的腰牌晃了晃：“我是新任城防军副统领，这是我的令牌。”城上的军曹一看，这腰牌果然是城防军专用的，面对自己的直属上司他立刻在脸上堆起一滩媚笑：“给大人敬礼，这么晚大人还要出城不知道有何贵干啊？”
　　索尔严尼科指了指后面的众人：“我是奉凯特大统领的命令，将这些奴隶押到大人城外的庄园，快让我们通过吧，耽误了大人的事你们可是吃罪不起的哟！”军曹向索尔严尼科身后瞄了瞄，队伍里男女老少都有，几个半大孩子还在抹着眼泪。
　　军曹立刻命令道：“送大人出城！”城门处的守军向两侧一分并向索尔严尼科敬礼，原来凯特这个混蛋时不时的就把搜刮来的民脂民膏运出城去，他的部下都已经司空见惯，幸亏索尔严尼科在出示自己身份的时候没有提到自己的名字，否则问题就会很严重。
　　这些守城的下级军兵根本不知道上面统治阶层的意图，所以他们哪里会拦截索尔严尼科这个城防军副司令的“公务”。犹里本出一行人匆匆开出城外，向黄金角的港口奔去，城头上那名军曹还挥舞着右手向索尔严尼科表示再见，这真是可笑之举。
　　苏丹和加那作梦也不会想到，他们这次有点作茧自缚，如果不是他们想利用索尔严尼科，也不会给他这个城防军副统领的职务，没有这个职务犹里本出一行人也不可能这么顺利的出城。
　　众人来到港口，这里进出港口的商船和战船数不胜数，黄金角24小时进行运作，索尔严尼科向港口上的负责人出示自己的腰牌，要求准备两艘帆船把所有人送到对岸。
　　负责人一咧嘴：“大人，您急也没用，只能等等，你看看现在各地的大军都开向国都，根本就没有空闲的船只供您使用。”犹里本出问道：“那究竟什么时候能有空船？”负责人查了半天才回答：“大人，要明天上午才有，我给你们安排房间，你们先休息一下怎么样？”
　　还没等索尔严尼科回答，就听城内一阵大乱，喊杀声此起彼伏。原来凯特被部下从别人妻子的被窝里叫醒，他听部下报告索尔严尼科逃跑，就知道大事不好，他故不上再和女人缠绵立刻从城卫所调集2000城防军向将军府杀来。
　　当他杀到将军府时，将军府除了几条猎犬看家外，连一个活人的影子都没看到，凯特怪叫着：“他们一定是逃出城去了，命令关闭城门全力追缉！”这个家伙气愤难平，一把火把将军府点燃，凯特还真不是一个爱财的主，犹里本出一家世代积累的财富他连动都没动，全部烧毁。
　　当凯特带着部队来到城门时，他接到的报告是索尔严尼科刚出城不到30分钟，他把守城的军曹一顿大骂：“为什么不阻止他们，难道你和他们是同党吗？”军曹委屈的说道：“他是城防军副统领，我只能听从命令。”凯特大气：“都怪苏丹陛下，干嘛拉拢他，早就应该宰了干净！”
　　“活抓犹里本出，活抓阿里发，处死叛徒索尔严尼科！”城防军一边向港口前进一边高喊着口号壮一壮自己的士气，说实在的凯特和所有城防军士兵都对犹里本出这个帝国大元帅有所畏惧，不到逼不得已谁也不会选择和犹里本出正面相对，凯特只能用口令来减轻自己心中的胆怯。
　　听到喊声港口负责人立刻明白问题的严重性，他一转身霍的抽出配刀：“你们，你们是什么人？”索尔严尼科和犹里本出一左一右两下开攻把这个家伙送上西天，看着杀过来的城防军索尔严尼科问道：“大将军，咱们怎么办？”
　　犹里本出命令道：“你带人去夺船，我在这里阻击他们！”他的父亲卡尔冲过来：“你们去夺船，这里交给我了，我这么大年纪活够了，你们还年轻。”犹里本出急得直冒汗：“父亲，您别添乱啦，快走！”他带着将军府的300多名侍卫迎了上去。
　　索尔严尼科和阿里发带着其他人向岸边杀去，他们希望可以找到适合下手的商船，因为战船上都有士兵在把守抢夺它们根本不那么容易。犹里本出果然是一员虎将，他的大号弯刀上下翻飞，这些平日里只会向平民和奴隶挥动屠刀的低等贵族们倒了霉，虽然他们占着数量上的优势，但却不能跃雷池半步。
　　凯特不敢向前，他知道自己这点本事根本不够看，他只会在后面大呼小叫：“给我上，给我杀！快调弓箭兵过来！”黄金角成为杀人的战场，四处都有火光，进出国都的兵士、商人和参加圣祭的人们参杂在一起，乱作一团，谁也分不清哪个是敌人哪个才是朋友。
　　最后这些城防军干脆见人就杀，平民倒了血霉，他们来参加圣祭不成，却迎来自己的死祭。刀剑的碰撞声，伤者的呻吟声交织在一起，让这个本来寂静的深夜变得喧闹起来。
　　祸不单行，两艘运兵船刚好进港，每艘战船上都有300名从外地奉调入京的土耳其士兵，他们看到港口上乱成一团，自己人杀起自己人，他们立刻进行戒备。这时高处的城墙上燃起一堆堆篝火，火光将整个港口照如白昼，凯特向港口里的战船打出旗语，命令他们立刻登岸向犹里本出进攻。
　　战船上的士兵接到命令立刻靠岸，上面的士兵冲了下来，犹里本出等人处于腹背受敌状态，他身边的侍卫一个接一个倒下，家族的武将也开始出现伤亡。索尔严尼科虽然夺取一艘商船，但港口上密布着拦江锁链，没有小船移开这些拦在航道上的锁链，他们根本无法出港，而负责清理航道的士兵早就跑得不见踪影，就算夺取这艘商船也无法出海。
　　犹里本出和阿里发在万军丛中穿插，两个人的战袍被染成了玫瑰红，也不知道是他们身上流出的血还是别人的血溅到他们身上，两个人如同暗夜里的杀神杀得城防军四散奔逃，但他们手下的侍从却只剩下不到一百人。
　　“嗡……”一声悠长的号角声从城内响起，一队身披红色斗篷的皇城近卫军出现在长街之上，他们手持着长矛将大街上的流浪汉驱赶到小巷里，在他们的身后是长长的国王仪仗，苏里曼不管什么时候出场都要大讲排场，不管时局多么紧张，他都要在鲜花与凯旋乐中出现。
　　苏丹双眼通红，他心里正憋着一股气，因为他接到凯特报告的时候，他刚刚在扶桑女人的肚皮上爬起来，由于他的身体太过肥胖，所以每次在进行过性爱运动之后都会大汗淋漓，有一种虚脱感，他正打算吃些补品恢复体力，凯特派来城防军军官告知他犹里本出一家出逃，他被迫穿带整齐出了皇宫，你说他能不气吗。
　　凯特从城上下来，他三步并成两步跑到苏丹面前：“万能的苏丹您来啦，有您的到来我军必然有如神助，一定能将叛党犹里本出一家碎尸万段！”苏丹一听脸上露出愤怒的表情：“凯特你这个笨蛋，也就是说现在你还没能把他们抓住？”凯特打着哆嗦回答道：“还没，还没，不过马上就能，马上！”
　　苏丹在城门口向港口一看，我的天啊，那里正喊杀声一片，他赶紧缩回头退到城里，自从在中国冷湖和阿尔金山山口目睹中国军队屠戮土耳其士兵之后，这位伟大的苏丹陛下，奥斯曼老皇帝的好儿子就患上了战场恐惧症，每当看到这种打打杀杀的场面他就由衷的产生恐惧。
　　他立刻命令自已的宫廷侍卫：“快把城门关上，快！”侍卫们冲上城头命令关门，这些城防军哪里敢不听命令，只能将城门关闭。苏丹亲自向城外的城防军下达命令：“全体进攻，给我上！”
　　凯特虽然怕死，但这时也要在苏丹面前表现一下，他扫视一下战场上的情况，犹里本出那边只剩下为数不多的几个人，反观自己这边还有上千人，他感觉成竹在胸，他给自己鼓鼓劲跳上战马抽出长剑：“进攻！”城防军号叫着冲了过去。
　　眼看着犹里本出、阿里发和卡尔就要被人海淹没，突然出现转机，人不该死总有救，一艘大号战船在夜色的掩护下冲入港口，船头上的大炮对着城防军一顿乱轰，船弦两侧各有10门4000斤大炮，虽然射出的是实心弹丸，但也对城防军产生强大的杀伤力和威慑力。
　　一枚炮弹落在凯特的马前，轰的一声将他整个人从马背上掀飞出去，当他爬起来时他的脸火辣辣的疼，在战斗结束后他跑回城去才发现，他的脸上满是炮弹炸起的沙粒，这家伙彻底被毁容，变成一个难看的大麻子脸，以后他再也不能用脸蛋去骗良家妇女了。
　　这艘神秘战船的出现暂时扭转了战局，但这只是暂时的，就见一队土耳其海军从船上跳上，他们都是左手持盾，右手握着弯刀，一个老头子冲过来喊道：“将军们，快上船，快上船！”犹里本出手拄着长剑吁吁待喘，他看到这名老兵心里向开了两扇门一样：“老伯，您怎么来啦！”
　　这名老兵叫道：“先别问了，快上船！”犹里本出回头一看，自己带出的300多名侍卫还剩下12人，这12个人都身负重伤，犹里本出的家族成员也在乱战中死伤不少，不过他的直系亲属都很安全，他立刻命令大家上船，这些男男女女哭喊着上了战船，海滩上只留下犹里本出、阿里发和卡尔。
　　犹里本出将长剑扔在一旁，他打算将伤者集中在一起，不过苏丹可不会给他这个机会，苏丹立刻命令城上的大炮开火，刚才城上的大炮不开火是因为担心误伤到城防军，现在他顾不了这么多，大炮对准港口一顿炮轰，打得硝烟弥漫、沙粒飞贱。
　　卡尔对犹里本出叫道：“快上船，这些人我们救不了啦！”犹里本出说道：“父亲您快走，这些人都是我们家的子弟兵，我要与他们同生共死！”船上的老人和孩子一起呼喊着让他们上船，就在他这犹豫不决的时候，这些无法行动的将军府侍从真是好样的，他们纷纷挥刀自杀，有的人还高喊着：“将军走好！”
　　犹里本出一阵怪叫，他想阻止已经来不及了，卡尔和阿里发将他生拉硬拽的拖上战船，水手们玩了命的划动船浆，战船劈开墨黑的海水驶离黄金角进入马尔马拉海，直奔伊兹米特城驶去。





    第二部 第五卷 第五卷 第一章 从天而降
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:03 本章字数:4829

　　这些劫后余生的人们站在船头向伊斯坦布尔城望去，港口内一片火海，城内也是火光冲天，将军府的方向天都要被烧红了，将军府像一根大烛一样燃烧着自己，为犹里本出等人送行。
　　这时加那也赶到苏丹面前，他看着犹里本出等人远去气愤非常，他向苏丹说道：“陛下，绝对不能让他们逃走，不能让他们投靠中国人，那样后患无穷啊！”苏里曼也暴跳如雷：“我当然知道这个道理！凯特，凯特，你死到哪去啦！”
　　凯特脸上缠着纱布跑上城头：“陛下，我在这里，我负伤啦！”苏丹一皱眉：“立刻出城追击，抓不回他们你也不用回来啦！”凯特一躬身：“遵命陛下！”他跑到城下向城防军大喊着：“愣着干什么，快随我出城追击叛党！”
　　城防军在凯特的带领下登上战船在后面紧追不放，现在犹里本出等人唯一的优势就是土耳其人通迅不够便利，否则他们根本无法逃脱。犹里本出此时冷静了一下，他扑通跪在这名老兵身前：“多谢老伯救命之恩！”这名老兵笑道：“将军，不用客气，咱们一起投奔中国人去，让苏丹见鬼去吧！”
　　这名老兵不是旁人，正是克克里默的父亲普拉奇，普拉奇是海军的一名小队长，港口大乱时他正在船上当值，他与自己的几个好哥们一商量干脆一不作二不休，将船长推进海里，然后驾着战船驶入港口。
　　战船上的了望手在桅杆上高叫着：“追来啦，他们追上来了！”众人回首一看，马尔马拉海上火光重重，数十只大小战船在后面弦尾追来，火光就是战船上的照明灯，这些战船如同漆黑夜里的萤火虫不停的晃动着，它们追得很快，彼此之间的距离在不断拉近，城防军的喊杀声借着海面传出多远。
　　普拉奇的战船刚刚进入伊兹米特海面，还没等进入港湾，就见沿海的岸防墙上窜出几道火星，紧接着大炮的声响传了过来，炮弹呼啸着落入海面掀起数米高的水柱，阿里发焦急的问道：“这是怎么回事？”普拉奇摇着头：“见鬼了，他们的消息怎么传递得这么快！”
　　这时西北风大起，海风带着刺骨的冰冷，缺少御寒衣物的老弱妇孺冻得直打哆嗦，他们依偎在一起相互之间借着对方的身体取暖。普拉奇立刻命令战船升起三面船帆：“伊兹米特我们是回不去了，现在必须改变航向！”卡尔说道：“老伙计，一切听你的，你说去哪就去哪！”
　　犹里本出问道：“老伯，我们不去伊兹米特城那克克里默怎么办，他不是还在城里等着我们吗？”普拉奇嘿嘿一笑：“我自有办法。”说着他向船舱走去，片刻后他手上戴着牛皮手套出现在众人面前，手套上面站着一支土耳其秃鹰，秃鹰的两只眼睛闪着蓝光。
　　普拉奇一抖手，这支秃鹰展翅腾空，它在空中盘旋三周一头扎向伊兹米特的方向，普拉奇得意的说道：“在海上远距离传递信息就靠这些大鸟，放心吧，克克里默不会笨得在城里等着挨抓，我这个儿子比谁都精明。”
　　虽然后面追兵不断，但这艘战船乘风破浪沿着大陆架航行，不过事不凑巧，犹里本出等人的好运仿佛到了头，不管他们到哪座沿海城市都会受到大炮的招待，卡拉米塞尔、亚洛瓦、布尔萨每一处都是炮声隆隆。天色已经大亮，水手们耗尽力气瘫软在船舱里，战船仍然没能找到港口靠岸。
　　旭日东升，阳光射向海面照得人眼生疼，凯特率领的船队还没被甩掉，彼此之间的距离缩短到3海里，只要普拉奇等人一松劲，凯特一下就能出现在众人面前。阿里发有些沉不住气：“我们还要转到什么时候，在海里绕了两个来回，不行就和他们拼了，凯特这个龟孙子我根本不把他放在眼里！”
　　犹里本出坐在甲板上，他用木桶提上一些海水，由于满脸的血污聚在一起太难受，打算用海水把血迹清理掉，但海水中带着盐份，太阳一照让皮肤更加干燥。他对阿里发说道：“沉住气，我们一定能出去，现在你终于明白我们和苏丹在一起无疑是与狼共枕了吧？”
　　阿里发在铁铮铮的事实面前不得不承认他的无知，他愤恨的将弯刀插在木板上：“我好糊涂，为什么连索尔严尼科都能看清的事情我却看不清，我还对苏里曼充满着幻想。放心吧，我指天立挚，我阿里发一定会回来，此仇不报，我非其人！”
　　战船来到班德尔马，众人弃船登岸，点点人数只剩下55人，犹里本出一声长叹，昨夜出城时自己手下还有300多弟兄，现在他们大部分都魂归故土，在天国祝福仍在痛苦中煎熬的人们。
　　男人们扶老携幼，受伤较轻的用担架抬着重伤员，一行人急急如丧家之犬，茫茫似漏网之鱼，人们拼命的向苏苏尔卢河下游奔去，他们不敢回头，因为凯特率领的城防军业已登岸，看到敌人追来会将他们最后一丝信心无情的摧毁。
　　追兵越来越近，西北风吹来，甚至可以听到凯特在马上歇斯底里的怪叫声，阿里发和卡尔不断的催促队伍加快速度，但这些老幼妇孺又怎么能跑得过四条腿的战马。在苏苏尔卢河下游有一片广袤的沼泽地，在沼泽的左侧是一片郁郁葱葱的松树林，在往西10里就是小镇巴勒克埃西尔。
　　进入沼泽地妇女们再也走不动了，一个个瘫坐在水里，她们蓬头垢面的叫着：“不走了，不走了，我们就死在这里。”犹里本出回头一看，自己这55人零零散散的拖出半里地去，不掉队的没有几个，再看看自己的长辈亲人，他们脸色苍白连迈步的力气都没有。
　　犹里本出的儿子刚刚6岁，一个6岁的孩子又能懂些什么，他紧紧搂着爸爸的脖子小声问道：“父亲，我们这是去哪？是去狩猎吗？”犹里本出一阵心酸，他停住脚步看看天，沼泽地上的天空一片阴沉，空气中带着腐草的气味，他仰天长叹：“我们三百多年的家族就要在这里终结吗，这就是我们的坟墓吗？”
　　阿里发拖着疲惫的身体来到大哥面前：“看来我们是走不掉了，就让我们在这里流干最后一滴血吧！让我们用事实证明苏丹的皇权是可以捍动的，他不能主宰任何人的命运。”
　　犹里本出一点头：“大家加把劲，让妇女和儿童到松林里隐蔽，所有能站起来的男人们，跟我在林外恭候凯特，让我们好好教训一下他！”剩下的能够进行战斗的男性不到20名，他们振作精神决一死战。
　　25分钟过后，凯特率领1500名城防军士兵扑了上来，他们的脚践踏着沼泽地里的水草，就像蹂躏脆弱的灵魂，战马四蹄翻飞，一片片水花像一个个美丽的神话。
　　犹里本出戴好头盔，他高举弯刀：“准备！”在他身后虽然兵士很少，但却凝聚着恐怖的杀意。凯特一拉战马，城防军在松林200米的地方停住，一天一夜的追击不紧被追者接近崩溃，追捕者也疲惫不堪。凯丽脸上缠着纱布，展现在众人面前只有一双老鼠眼和小鹰勾鼻子。
　　他高叫一声故意给自己提气：“犹里本出大元帅，阿里发大将军，现在你们无路而走，只要你们跟我回去觐见陛下，我就保证你们家人的安全！”犹里本出的父亲卡尔提醒道：“不要听他放屁，他的话没有一句可信，他是实足的苏丹走狗。”
　　犹里本出并没有理会他，他当然知道凯特的本性，他所说的保证安全，最好的待遇也是变成他的奴隶，犹里本出就算死也不希望看到自己的子妹被别人蹂躏，他双手握刀高喊道：“准备冲锋！”
　　他身后的士兵弯下身子就等着冲过去拼命，虽然以他现在的兵力要搞冲锋这无疑是在以卵击石，但从中却体现出犹里本出本人以及他手下士兵的精神，他们誓死不屈，就算灵魂蒙受真主的召唤，他们也要死得像个军人。
　　凯特嘿嘿道：“好！我真佩服你们，既然活人我带不回去，那我只好带死尸啦！我成完你们，全体准备！”城防军一齐高呼：“杀！杀！杀！”在松林里隐蔽的女人和孩子们紧闭双眼，她们不敢去看血腥的一幕，她们不忍看到自己的丈夫、孩子的父亲倒在对方的屠刀下。
　　“呀嚎……”突然在天空中传来一声秃鹰的啼叫，一只秃鹰不知什么时候出现在沼泽地的上空，它舞动着翅膀在高空盘旋，它的啼叫引来各种沼泽水鸟，转眼间天空中出现让人难忘的一幕，数百只各种种类的飞禽在空中飞来飞去，它们看似杂乱，实则都在按自己种群的习惯传递着一种消息。
　　凯特不耐烦了，他怪叫着：“快点解决这群叛党，我们离开这个该死的地方，这里真不是人来的。”普拉奇高兴的怪叫着：“将军将军，我们要顶住，我的乖儿子马上就到！”
　　城防军正式开始进攻，200多米的距离转眼就到，卡尔、犹里本出、阿里发，三父子形成一个铁三角，他们也向城防军冲杀过去，还没等双方进行正式接触，就听松林里传出“哒哒哒……”机枪的扫射声，子弹呼啸着从三个人的身边飞过狠狠的“钻”进土耳其城防军士兵的身体里。
　　林中的女人和老人们一睁眼睛，就见一道道黑影从他们头上飞过，上百名披着黑色长袍作土耳其人打扮的神秘人出现在松树中，他们的脸上罩着黑纱看不出相貌，唯一引人注意的就是长袍下一双双锃亮的长筒皮靴。
　　犹里本出等人立刻退到林边，他们趴在潮润的泥地上不敢抬头，阿里发怪叫着：“有救啦，有救啦！”这时枪声越来越密集就像用机器在暴豆一样，这队神秘的黑衣人手中平端着喷火的家伙，这些武器纯粹是为见证生命脆弱这一真理而设计的。
　　一个人扑到犹里本出身边：“将军们，你们没事吧，我紧赶慢赶还是来晚了。”众人一看无不高兴，原来带队的正是普拉奇的儿子克克里默，犹里本出决死的心已经没有，他知道只要中国军队一出现绝对可以扭转乾坤，他兴奋的对克克里默说道：“不晚不晚，你来的正是时候。”
　　克克里默笑道：“他们是李华南司令派来接应我们的先遣队，我是在半路上碰上他们的，这回你们就瞧好吧，一定让城防军哭爹喊娘！”原来自从犹里本出三个人离开巴格达后，很多归顺的土耳其士兵和将领都要求回乡去接亲人，这确实让远征军司令部犯难，但最后李华南还是同意了他们的要求。
　　为了能够保证土耳其籍士兵家属的安全，李华南抽调出4个团的兵力，将他们分成若干个大队，分批潜入土耳其内陆负责接应工作，这支先遣队刚刚摸到土耳其帝国的心脏地区，他们就是来接应犹里本出一家的，没想到来得这么及时。
　　两挺重机枪支在松林边缘的高坡上，一个连队120名士兵单腿跪在地上，他们手中的冲锋枪不停的吞吐着火舌，子弹打出一道道火线，这些一直在内陆作威作福的城防军啥时候见过这个，他们只听说过中国人的武器厉害，可没想到厉害到这种程度。
　　凯特就见自己的士兵一片一片的倒下，这些习惯于“大帮轰”进行密集冲锋的城防军成为机枪绝好的扫射对象，他们根本没有对敌经验，相比起来他们的战斗意识和能力就是冷湖大战中那些土耳其远征军的标准，五分钟不到的功夫，凯特1500名城防军损失将近一半。
　　特谴队索性发射了几枚44MM枪榴弹，轰轰几声巨响吓得剩下的城防军转身就逃。凯特一马当先窜了出去，不过他的方向是向后，不知是他点子太正运气太好，还是他背到了家，那只在空中盘旋的秃鹰死死的盯住他，由于他头上缠着白纱布，在空中向下俯瞰十分醒目。
　　秃鹰一头扎了下去，长长的尖嘴准确的啄中凯特的脑袋，凯特惨叫一声摔落马下，他的部下还算忠诚，几个人将他扔上担架撕腿就跑也来不及给他止血，这只秃鹰像打了胜仗的将军一样在空中不停的尖叫。
　　众人劫后余生万外高兴，他们感觉生命是如此的可贵，自由是多么的让人向往。卡尔和普拉奇两位老人对中国军队奉若神明，他们借过两只冲锋枪翻来覆去的摆弄着，普拉奇赞叹道：“这就是中国人的武器，太可怕了，太神奇啦，有了它，中国人完全可以统治整个世界。”
　　卡尔看待问题要比普拉奇高上数个层次，他轻轻的点点头，然后若有所思的说道：“东方人的智慧远比我们想像得丰富，我们太不了解东方人了，东方中国的华夏文明才应该是世界第一文明。”





    第二部 第五卷 第五卷 第二章 凯旋而归
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:03 本章字数:4538

　　1363年5月5日，中国远征军凯旋归来，帝都上下万人空巷，这是中国军队第二次远征，也是中国远征军第一次西征，继朝鲜、日本并入我大中华帝国以来，在西方巴基斯坦、阿富汗、伊朗、伊拉克也相继成为中国的永久附属国，大中华帝国的版图足足增加了四分之一。
　　帝国上下张灯结彩都在庆祝这一不是节日的节日，人们对帝国、对元首的崇拜达到了极点，上百万的国民喜气洋洋，他们从帝都周边聚拢过来，准备用自己的方式迎接元首，迎接凯旋归来的勇士。
　　正午时分，中国远征军的先头部队出现在青色的地平线上，半个小时后过远征军大部队出现在人们的视线当中。帝国礼炮齐放四十九响，人们一阵欢呼，代元首刘极、国防部长王志新、副总理王启风率领在京官员在西门外迎接。
　　此时我端坐在马上，手打凉棚向帝都城外一看，数不清的人头涌动头，人们盛装而来带着无限的关勉，帝都上下彩旗飘飘，鼓乐钟磬之声响彻云霄。松涛端起望远镜一顿扫射，他寻找的是他的另一半肖霄，这小子嘴说不想媳妇现在终于露馅。
　　当远征军排着整齐的方阵来到帝都西门时，鼓乐声喀然而止，欢闹的人群停止喧哗，远征军士兵停止前进，上百万双眼睛投向这些年青的小伙子们，他们半年前出征的时候还皮肤白嫩像个女孩子，还有那么多的尴尬与腼腆，此时他们皮肤黑亮，目光坚定，经过战火的洗礼他们都变得成熟，成为铁铮铮的好男儿。
　　远征军的小伙子将身体站得犹如标枪，他们的军装和皮靴特意进行清洁，冲锋枪上放着寒光的刺刀打磨得雪亮，他们等待亲人们的检阅，呼唤着辉煌的硕果。我一催战马，松涛在左，皇埔英明在右，我们三人来到方阵的最前部，人们的眼睛发直，他们都要领略一下元首的风采。
　　这时帝国临时总理大臣王启风走上高耸的城楼，他戴上自己的老花镜，在扩音器前打开自己的演说稿：“我代表大中华帝国全体国民，代表帝国士农工商各界向西征军将士致意！帝国感谢你们！”
　　此时我不是元首，我只是一名西征军的普通士兵，王启风代表的是整个帝国，代表的是人民，我唰的抽出指挥刀，在马背上行持刀礼，我高声喊道：“中国远征军不负重望，开疆裂土血洒疆场，帝国、人民，我们回来啦！”
　　王启风一打手式，500人的超级军乐队开始高奏凯旋乐，他在城上突然行举手礼：“帝国万岁！元首万岁！”城下的百万国民齐声回应，一条条手臂高举着，虽然它们向上倾斜45度，但却能支起任何一片天空，一条手臂是脆弱的，一万万条手臂代表的就是坚强。
　　刘极和王志新抢先冲到我进前，二人同时敬礼：“元首！”他们还想说点别的，可是由于过于激动下面的话根本说不出来，我跳下战马与他们热烈相拥：“辛苦你们了，我都知道，我都明白。”
　　松涛的小辣椒肖霄姑冲到松涛近前，还没等他从马上下来，她拽着松涛的大腿就把他拖了下来，松涛一屁股摔在地上发出一声惨叫，他们嬉闹起来惹来众人一阵欢笑。
　　在城门的右侧，是女宾的专区，在女宾的最前面站着一黑一白两名端装俏丽的贵夫人，看到她们，我的眼睛湿润了，从14世纪到21世纪，又从21世纪回到14世纪，虽然只是短短的半年时光，但对妻子的相思好像过了十几个世纪。
　　穿白色连衣裙的正是左影，穿黑色衣裙的就是元颐，我几步来到她们面前，这时我才发现她们早已梨花带雨泪流满面，我向她们伸出双臂，两位夫人投入我的怀抱，她们再也无法顾及身份而大哭起来，在自己丈夫的怀里她们只是妻子，不再是国民眼中的女强人。
　　我抚摸着她们的后背安慰的说道：“我回来了，一切都好了。”元颐看看我的身后，在我耳边问道：“三妹呢，她不会，不会……”我知道她们担心朱丽的安全，我微笑着说道：“她很好，只是暂时不能回来，相信用不了多久你们三姐妹就能再次团聚。”
　　这时在元颐身后传来一声婴儿的啼哭起，元颐一转身我这才发现，一位老妇人正抱着一个2岁大的小男孩子，元颐向老妇人说道：“奶妈，快把宝宝抱过来给元首看看。”
　　我的心里突然出现一股暖流，许久不曾颤动的心z弦开始剧烈的跳动起来，我接过婴儿仔细端详，他双手握着小拳头，粉嫩的皮肤带着一汪流水，他每一次呼吸都带着奶香，“这就是我的儿子吗？他长这么大了，难道我真的老了？”我不停的问着自己。
　　这是元颐为我生的宝贝，也是我唯一的儿子，我能不喜欢吗？我相信我心中的那股暖流应该是父爱在涌动，说也奇怪刚才他还哭个不停，一到我的怀里他竟然不再哭泣，还伸出小手使劲抓住我军装领口处的十字勋章。
　　我将脸贴了过去，下巴上的胡渣子扎得他咯咯直乐，元颐接过孩子说道：“儿子皮肤这么嫩，那里架得住你这么收拾，看你的胡子都像钢针一样，一会好好给你搞搞卫生。”左影还是老样子，永远都是话语不多，但心地善良从不计较得失，元颐除了爱打扮之外，现在也变得成熟起来。
　　我重新上马率军入城，城内鞭炮齐鸣到处都是欢迎的人群，帝都的百姓并没有经过任何组织，他们有的站在大街两侧，有的从沿街酒楼的窗户探出头来，还有的爬到树上，男人们向我们挥动手臂，而女人们都矜持的进行万福，国民以自己的方式欢迎归来的将士，这才是最高的礼节，也是最隆重的礼节。
　　沿着帝国大街步入帝国广场，16辆马上从左右驰来，每辆马车上都坐着4名手提花篮的少女，她们在大军前面向空中飘洒着五彩的花瓣，帝都顿时变成一个鲜花之城，一个长春之城，一个花香四溢的香城。
　　不知是从那里继承下的惯例，每一次远征军归来，帝国政府给予的最高礼节就是用带着露水的鲜花为他们洗净满身的风尘，大中华帝国军人与鲜花注定拥有不死的情结。
　　广场上挤满了民众，他们听说新近加中华的阿拉伯人骑兵部队也会随军入城，他们要开开眼界，看看这些曾经被中国视为蛮夷的民族究竟长成什么样。这些军装外加着外套，脖子上围着丝巾的阿拉伯人受到热烈的欢迎，他们的回头率仅次于元首。
　　作为第一批进入中国腹地的阿拉伯人，阿拉伯骑兵师的士兵激动万分，他们在马背上挺直腰板，灰色的眼珠目不斜视，但民众火辣辣的眼神让他们感觉到中华民族是多么的平易近人，从现在开始他们就正式成为中华的一员。
　　他们把护卫元首返回帝都看成是神圣的使命，是代表附属国朝见宗主国的仪式。此时中华民族表现出博大的包容性，民众挥舞着双手，富于野性的女孩子将自己手中的花圈戴在阿拉伯小伙子们的头上，民族的融合是相互的，超脱一切偏激的爱是其中最有效的调和剂。
　　阿拉伯人担心受到歧视的心理没有了，他们很满意接受自己新的身份，至少在大中华帝国的国都没有人对他们指指点点，人们以迎接中国士兵的方式迎接他们。
　　阿拉伯骑兵在帝国广场接受检阅，从此他们正式并入大中华帝国陆军序列，阿拉伯士兵用南腔北调般的汉语高喊着帝国万岁，这四个字现在拥有无穷的魅力。
　　在广场上举行盛大的欢迎仪式，帝国上下同庆三天，我迈步走进元首府，外面的活动将由王启风主持，韩晗快步迎了上来，她今天换了一件崭新的套装，一头乌黑的长发在身后打了一个蝴蝶结，黑色的高腰女士皮靴把她衬托得亭亭玉立：“元首，欢迎您！”
　　可能半年时间没有见面，我感觉韩晗比以前野性三分，她的目光不再涵蓄，相反却带着千般柔情，我的心像被她电了一下，她的眼神竟然与左影、元颐如此的相似，她今年已经28岁，这样一个大姑娘还不结婚没人知道是为什么，媒婆踢破门槛，可是她从来都是拒之门外。
　　面对她的柔情我脸上的表情定格在那里，好半天我才使劲低下头，她知道我有意回避她的目光。我轻轻嗓子故意用调侃来掩饰自己片刻前的尴尬：“韩姐，你越来越漂亮了，我还以为这是谁家的靓丽佳人来迎接我呢。”
　　韩晗脸上升起两片红云：“元首，你最爱喝的龙井茶我已经泡好了，还有您最喜欢吃的糕点。”我点点头走进办公室，刘极、皇埔英明等人随后而入。我坐在那把破旧的靠背椅上，屁股情不自禁的扭了几下，再看看桌上散发着浓浓茶香的茶杯，我满腹感慨的说道：“还是回家好啊！”
　　刘极脸上挂着寒霜，嘴角的笑容像是用凿子刻上去的一样，他猛一躬身：“元首，我对不起您，对不起各位兄弟！”办公室的气氛突然为之一变，我急切的问道：“你不是说一切正常吗，究竟出了什么事？”此时王志新也唉声叹气起来，越发的让我感觉事情的严重性。
　　刘极说道：“我没能处理好安全局的事，整个安全局处于无政府状态，一直不能进行正常的工作。”可能由于与刘爽的离心，我今天竟然没有发现在迎接的人群当中缺席了这么一个不该缺席的人：“刘爽呢！他在干什么？”刘极想说还不敢说，他担心破坏今天这么好的气氛。
　　王志新看得着急，他喊道：“行啦！你不说我来说，让你说讲到明天元首也听不明白，元首，是这样回事，简单的一句话，刘爽造反，被我们看起来啦！”王志新一句话把众人都定住了，一个个都成了木桩子。皇埔英明和松涛相看一下，都难以置信的说道：“这怎么可能！”
　　我瘫在椅子上：“不该发生的还是发生了，难道这就是命运的安排吗？注定要让我们手足相残吗？”皇埔英明十分聪明他立刻从我的话语中体会出他早预料到刘爽会有此行动，他向前小说道：“元首，帝国大业未成，现在我们不过是走了十分之一的路，您，您……”
　　皇埔英明本想劝元首狠心铲除帝国皮肤上的毒瘤，但这么绝情的话他还是说不出来，我一摆手：“不用说了，我已经下决心了。”这时负责照顾两位夫人的女兵敲门进来：“元首，两位夫人让您早点回去，她们亲自下厨为您准备饭菜。”众位将领尴尬的相互说道：“元首，您快回去吧，明天我们再来汇报。”
　　此时我的心思飞到九天之上，飞到安全局总部褐色的大楼里，我起身说道：“今天的事必须今天处理，告诉两位夫人我会尽快回去。”我转身向众人说道：“现在就去安全局。”元首的命令已下，不能更改，皇埔英明叫过巴斯，命令帝都警备部队调出一个团随行。
　　元首的卫队突击师都在帝国外围防御，调动起来十分不便，一个警备团足够收拾据守在大厦里的顽固份子。由于广场上满是庆祝的国民，我们出元首府后门，坐上敞篷汽车出帝都北门，在城外绕了一个大圈来到南门附近，我们并不想让军队的调动搞得庆祝的人们人心惶惶。
　　帝都的城墙渐渐成为一种摆设，在现代作战中城墙又能起到多大的作用，随着帝都人口增加，城墙现在唯一的作用就是新老城区的分界线。帝国发全局总就位于旧城区的东南方向，与南门相距不到1000米，一出城门就能看到一座12层的褐色高楼，围绕它的是青一色的褐色建筑，人们形象的称这里为褐色大厦。
　　现在整个安全局都被帝都警备部队包围，警戒线里三层外三层，到处都是铁丝栅栏，机枪、火炮、狙击手都时刻瞄准建筑群里的窗户，在这里空气中飘荡着战斗的味道。





    第二部 第五卷 第五卷 第三章 午夜情殇
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:04 本章字数:4533

　　无形的硝烟在空中弥漫，凄冷的肃杀之气冲淡初夏的酷热，红日西落，黄昏追逐着暮霭，黑暗就要降临。帝国国家安全总局外围戒备森严，半年前企图兵变的原国安局局长刘爽带领300多名追随者在此据守，帝都警备师已经围困这里有半年之久。
　　刘爽是昔日元首的好兄弟，为帝国曾立下赫赫功勋，由于他的特殊身份没人敢下令对安全局总部进行攻击，只有元首才能决定里面这些人的命运。在褐色大厦外的指挥所里，我拿起望远镜向建筑群里看去，每一栋楼房都是那么苍白而没有生气，仿佛里面的人都下了地狱，没有一个活着的人。
　　建筑群的中间是一个圆形广场，广场上停放着数辆汽车，由于半年没人从里面走出来，这些汽车也当然不会有人开动，它们成为鸽子的安乐窝，鸽子在上面飞来飞去进行嬉戏，将自己的粪便沾满汽车的车顶。
　　我放下望远镜微闭双眼，我向巴斯问道：“里面的人怎么样？”巴斯躬身回答道：“元首，没有您的命令，我们没进行任何攻击，安全局周围300米内都在我们的完全控制之中，包括下水道。”
　　我似乎并不满意巴斯的回答，手足相残是我永远也不想看到的事情，此时我在心中还欺骗自己，我告诉自己刘爽没有背叛，虽然他贪图名利，利欲熏心，但他永远都是我的兄弟，我的亲兄弟，他是不可能背叛我的。
　　我面无情的向巴斯问道：“你确定这里有300多人吗？他们这半年是如何生存下来的？”巴斯看看我的脸色，他好像抓住了主题：“里面至少还有300人，几乎每天我们相互之间都有枪战，据俘虏交待里面有充足的弹药和食品，足够这些人吃上一年，另外在您没回来之前，我不敢擅自决定，所以里面的水源我并没有断掉。”
　　我点点头，这是我这么半天来唯一的动作：“做得很好，如果你能送些药品会更好。”巴斯心中一惊，他明白是元首的兄弟情义在作怪，他暗暗松了一口气：“还好当初没下进攻的命令，否则元首回来怪罪下来我可要吃不了兜着走。”
　　刘极在我耳边小声提醒道：“元首，天快黑了，您看要不要……”我向皇埔英明一点头，皇埔英明拿起扩音器向里面喊道：“刘爽你听着，元首来看你了，他就在外面等着你，如果你现在走出来还有一线生机，顽固不化是不会有好下场的，如果你还活着就立刻回话！”
　　刺耳并带着回音的喇叭声打碎夜幕降临前的寂静，广场上的鸽子纷纷四散飞逃，但过了五分钟建筑物里仍然没有一点反应。松涛在一旁嘀咕道：“是不是都逃跑了，怎么一个人也没有。”巴斯脑袋上见了汗：“不会吧，这不可能，除飞他们会七十二变。”
　　我大步走出指挥所，皇埔英明拦助了我：“元首你要干什么，你不能过去，这太危险啦！”我甩开他的手臂：“走开！”当我来到外面时，警备师的士兵正躲在掩体后面向里瞄准，我拿起喇叭高声喊道：“小爽子，我回来啦！我现在就进去，你不想和我叙叙兄弟之情吗？”
　　我一出掩体，脑袋刚伸出去，就听“哒哒哒！”一阵清脆的枪声响起，一名上校立刻将我扑倒，子弹打在沙袋上发出“啾啾”的声响，一个声音从里面传出来：“别跟我讲什么兄弟情义，不怕死就过来，我是不会手软的，想要我的命看你们有没有这个本事！”
　　虽然他的声音沙哑，但我能听得出这就是刘爽的声音。我看看扑倒我的这名上校，他军装的左袖子竟然系在武装带上，只有一只右手握着手枪，他向我一笑：“元首，您没事吧？”我恍然响起这不是塔克吗，帝国唯一一位独臂大将，他的左手是在救助帝国警察总长胡荣祖时丢掉的，他可是帝国大大的功臣。
　　我改变了僵硬的口气：“我没事，谢谢你。”我向里面大喊：“爽子，我不相信你会向我开枪，有本事你就打死我！”我霍然站起，一串子弹又射了过来，塔克一推我，一颗子从我头顶上飞过将一名士兵打伤。
　　刘极和皇埔英明等人出冲到外面，刘极向我大喊：“你要干什么，刘爽现在是个疯子，他根本没有理智，你清醒一下吧！”我低着头苦笑：“看来是在自作多情，也罢，也罢，就让我作一个寡情薄义的人吧！”
　　巴斯向塔克命令道：“没听到元首的命令吗，立刻发起进攻！”塔克一点头，他将钢盔扣在头上向密布在警戒线外的士兵喊道：“准备进攻！”迫击炮一顿齐射，打出的都是烟雾弹，炮弹落在广场上，从建筑物的窗户打进去，顿时一股股浓烟向空中飘散，整个褐色建筑群都被白色的烟雾笼罩起来。
　　塔克负责指挥向安全局总部的进攻，他对通信兵下令：“防线收缩，四面同时进攻！”在这里并没有隆隆的炮声，也没有剧烈的爆炸声，甚至没有使用任何重武器，只有机枪嚎叫着向建筑物的窗口射击。
　　安全局的那些特工人员他们只装备手枪和霰弹枪，对付他们根本不需要调动元首的卫队突击师。塔克戴好防毒面具：“进攻！抵抗者形同叛国，杀无赦！”他第一个冲出掩体，身后的士兵也纷纷越过铁丝网向广场进攻。
　　与此同时，四面八方传来呐喊声，帝都警备师对顽固份子的总攻正式开始。这时就听一阵阵玻璃的碎裂声，一支支枪口从高楼的窗户伸出来，它们吐着火舌向广场倾泄着子弹。双方开始进行激烈的攻防战，同是帝国的军人，今天竟然对战杀场，这真是可悲。
　　在褐色大厦里，刘爽带着人四处还击，他提着手枪不断的下达命令：“堵住这里，向那里射击，投掷手雷！”他的跟屁虫小狗子吓得双腿打颤，子弹透过窗户射进大厦内部，这些忠于刘爽的特工都做尽了坏事，他们知道就算投降也没自己的好果子吃，所以是铁了心的和刘爽战斗在一起。
　　小狗子毛着腰叫道：“局座局座，您快到里面去，小心啊！”刘爽腰板站得笔直，胸脯腆腆着，他大步的来回走着，指挥着战斗，根本不怕外面射来的流弹将其击中，子弹从他的头上飞过打在走廊的墙壁上溅起一片片白灰，他对小狗子笑道：“怕什么，我刘爽是九条命，谁也杀不了我！”
　　进攻的前期非常顺利，褐色大厦四周的辅助建筑很快易手，在里面据守的叛军如同软脚虾，不到20分钟四周的枪声停止，只有对主楼的攻击还在进行。士兵们潮水般涌向主楼，突然两挺机枪从大厦正门的窗口伸出去，子弹疯狂的向下倾泄，冲过来的警备士兵不断的倒下，鲜血将广场灰色的石板染成红色。
　　刘爽等人借着地势进行阻击，进攻的部队一时受阻，塔克等人躲在广场上的汽车后面向里面射击，可是这两挺机枪怎么也打不掉。塔克把心一横，他向身旁的士兵问道：“火箭筒带来了吗？”士兵一点头：“带来了，就等您下命令呢！”塔克脸部的肌肉抽动一下：“给我把机枪轰掉！”
　　肩扛式火箭是帝国武器研究所的新产品，刚刚装备部队，虽然这种火箭弹不管是在射程精度还是在威力上都不能与21世纪的火箭相比，但在14世纪这已经是划时代的革命，陆军士兵拥有它如虎添翼，将军队的战斗力提升很大一截。
　　一名参谋跑过来阻止道：“团长不行啊，司令不是说过不能使用重武器吗，违抗命令可是会上军事法庭的！”塔克看看那两挺一直冒火的机枪，两个家伙就像怪兽一样吞噬着已方士兵的生命。
　　他果断的决定：“给我轰，一切后果由我负责！”伴随着嗖嗖声，五枚火箭托着橘黄色的尾巴飞了出去，其中两枚打进窗户里，剩下的三枚都偏离目标，这并不是射手瞄的不准，而是这种新产品还有待于改进，即便是这样的火箭在大楼内爆炸，整个楼层的窗户也被炸碎，两挺机枪终于被敲掉。
　　塔克大吼一声：“跟我冲！”警备师的士兵呼喊着冲了上去，他们杀入正门开始与背叛者进行室内作战，歼灭他们不再拥有悬念，当然一直也不存在悬念。刘爽晃晃脑袋从地上爬起来，他抖抖满身的尘土，这家伙命真够大的，火箭都没能将他炸死。
　　他向四下一看，整个楼层大部分手下都变成了亡魂，窗户的木架子还在燃烧，楼下传来喊杀声。刘爽忠诚的手下小狗子也没挂掉，他从尸体堆里爬出来，眼泪一道一道的流下来，把他满是灰尘的脸弄得像个大花脸猫，他爬到刘爽脚下哀求道：“局座，我们快逃吧，一切都完了。”
　　刘爽哈哈笑道：“完了，怎么可能！我刘爽没死，他们就别想安宁！”刘爽走向自己的办公室，小狗子在后面追了过去。一进办公室，办公桌后面挂的那幅刘爽的戎装画相掉在地上，桌上的台灯也碎成八瓣，他扑过去将自己的画相双手拾起，用袖子将上面的白灰擦净。
　　小狗子叫道：“他们杀上来啦，我们快逃吧！”刘爽抱着自己的画相：“谁也杀不了我！”这时刘爽幸存下来的手下冲进办公室，小狗子命令道：“护送局座从密道走，快！”虽然刘爽不同意，但这些人冲过去将他架起来，不由他不同意。
　　当冲出办公室经过隔壁的房间时，一阵阵女人的哭声从里面传出来，刘爽叫道：“放下我，放下我，我解决完她们再走！”他们松开手，刘爽踹开房门，这是他的私人卧室，五名如花似玉赤裸着身体的日本女人正在床上抖作一团。
　　刘爽露出魔鬼的笑容，他的双眼射出冰寒的目光：“没有你们我也不会沦落到这种地步，你们生是我的人，死就作我的鬼吧！”他抬起手嗒嗒一连五枪，将五个日本女人完全击毙，供他淫乐的工具就这样结束了自己的性奴生涯。刘爽大笑着走出房间，此时的他已经处于半疯狂的状态，半年的禁闭让他变得暴躁非常。
　　小狗子在前面引路，他所说的密道就是指安全局下面的下水道，这些下水道呈网状分布，洋灰的管道两米多高，人在里面行走根本不需要弯腰，这一切都要拜谢宇文峰这名市政规划者，他早就预见帝都的未来发展，下水系统是城市建设的重要部分。
　　20多人在下水道里深一脚浅一脚的奔跑着，大如狸猫的老鼠怪叫着乱窜，没走出多远前面传来呵斥：“谁在里面？快回话，不然开枪啦！”紧接着一道道手电射出光线，小狗子叫道：“不好，前面有人阻截！”
　　刘爽带人向后退去，当他们来到管道的十字交汇处时，他开始脱下自己的军装，小狗子问道：“局座，您脱衣服干什么，我们快逃啊！”刘爽一笑，把自己的衣服扔给小狗子：“你穿上。”小狗子不傻，他与刘爽长得十分想像，以前没少假扮刘爽。
　　小狗子扑通跪在脏水里：“局座，您不能这样啊，我可没少给您办事啊，您不能这样对我。”刘爽向手下吩咐道：“让他穿上，不穿就毙了他！”小狗子被迫穿上刘爽的军装，刘爽一笑：“现在我们分开走，谁能逃出升天，各安天命吧！”11个人和小狗子向左，10个人护着刘爽向右，两队人马开始分开行动。
　　这时塔克发现他们从下水道逃跑，带着人追了下来，他们与封锁下水道的小分队碰在一起，两队人也是左右一分追了下去，塔克沿着左边的管道追了下去，渐渐可以看到前面人影在晃动，双方开始在漆黑的管道里进行射击，枪口冒出的火星一闪一闪。
　　在不断的追逐中，小狗子带领的手下接连被击毙，最后只剩下他和三名手下继续逃跑，突然前面一亮，他们本以为出口在前面，结果出口也确实在前面，只是管道的出口用姆指粗细的铁条焊住，除非他们变成老鼠那么大，否则别想从这里出去。





    第二部 第五卷 第五卷 第四章 剑伤我心
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:05 本章字数:4833

　　在下水道的尽头，乔装成刘爽的狗子绝望的哀嚎着，他双手握着铁栅栏使劲的晃动，眼看着外面的自由世界就在眼前，可是自由离他是那么的遥远，这一道只容脑袋伸出去的栅栏将他的理智彻底的毁灭。
　　狗子吼叫着，就像关在笼子里的老虎，不管他如何显示自己的威风，他都只能成为观赏者的笑料。这时塔克带领的追缉部队出现在他身后，他猛的转回身，用一双绝望的眼睛看着这位独臂上校。
　　塔克向身后一摆手，士兵们成一个扇面将狗子包围在其中，塔克不住的摇头，这那里是风云一时的帝国国家安全局的局长，眼前的“刘爽”如同一条丧家之犬，塔克并没有太多机会接触刘爽，所以他分辨不出眼前这个刘爽是假冒的，塔克正色的说道：“刘局长，放下你手中的武器，我保证你会得到公正的审判。”
　　狗子紧握着手枪，他用颤抖的声音说道：“你就是那个独臂塔克吧，求求你放过我，你可不能恩将仇报啊！”塔克一愣：“刘局长你胡说什么，我什么时候得到过你的恩惠？”
　　狗子叫道：“你你，你别忘了你的身份，你可是降将，你是从元军那边投诚过来的，要不是我一力保荐你，你根本没有今天！你好好想想，几次大清洗，多少元朝的王宫贵族，多少原来的敌军将领遭到审查，可你却一直没事，你难道不知道是我有意放过你吗？”
　　塔克是一个非常有血性的蒙古汉子，他从不施恩图报，更不会挟恩求报，他回味一下以前的种种，自己却曾受过刘爽的间接提携：“刘局长对在下的恩德，塔克必将回报，但是我不会放你走，你对我的恩是私，我抓你是公，我塔克虽无大智，也知道公私分明的道理，放下武器，我保证不伤害你。”
　　狗子原地跳了几下，他的皮鞋把脏水踩得砰砰乱溅：“塔克，你这个白眼狼，你这个忘恩负义的家伙，你不配作蒙古人，你愧对你们的长生天！我投降是不会有好结果的，你想抓我就来好了！”
　　塔克手下的士兵叫道：“团长，别听他瞎叫唤，把他抓回去算啦！”狗子嚎的一声怪叫：“想抓我，就带我的尸体回去吧！”说着他把手枪对准自己的太阳穴就要扣动扳机，塔克立刻大喊：“住手！”狗子死死盯着塔克，塔克看着狗子这个惨西西的样子，他一甩手：“你走吧！”
　　他手下的士兵惊道：“团长，不行啊，不能放他走！”塔克不吱声，只是一指身后的通道：“走，走走！”狗子悲极生奋：“好，太好了！”他噌噌的跑了过去，塔克说道：“蒙古族人不会知恩不报的。”不过他突然转过身喊道：“站住！”
　　狗子一转身：“你要干什么？你不是说放过我吗？”塔克脸色铁青的摇了一下头：“我并不是放你，只是再给你一次逃生的机会，现在你快点消失，我再追上你咱们就再没恩义而言。”狗子扭回头玩了命的向前飞奔。
　　塔克见他消失在管道里，他一摆手：“追上去，把他带给元首。”一行人在后面追了下去，狗子慌作一团，他根本找不到出去的路，很快再次被塔克逼到死角，塔克郑重的下达命令：“拷起来，带走！”狗子向上空放了两枪：“你们抓我干什么，我不是刘爽，我是李二狗子！”
　　塔克不再听他胡说，每个人都把他当成疯子，士兵向前一拥将狗子按倒在脏水里，用他腰间的武装带倒捆他的双手，就这样塔克带着人押着这个假刘爽回去复命。此时真刘爽也处在同样的危险境地，他带领的10名手下只剩下一个，不过他比狗子幸运，他找到了真正的出口。
　　刘爽推开下水井盖一纵身跳了上去，命运此时对他进行了无尽的嘲讽，一阵拉动枪栓的声音让眼睛还没适应光线的刘爽一打哆嗦，他吃惊的发现自己出来的地方正是安全局的大墙外，这个井口正处于警戒线外侧，他跳出来也把守卫在这里的士兵吓了一跳。
　　更让刘爽不敢相信的是，塔克押着狗子正向指挥所走来，他们迎面正好遇到真刘爽，狗子看到刘爽不禁露出灿烂的笑容：“局座，我们又见面了。”塔克愣在当场，他看看真刘爽，又看看自己押送的假刘爽，两个人站在一起如同双胞胎兄弟，只是眼前这个刘爽面部的股肉更削瘦一些。
　　面对上百支冲锋枪的枪口，刘爽瞪着狐眼，他大叫道：“我刘爽倒霉到了家，我认栽啦！”他将手里的手枪向地上一扔，塔克刚想命人把刘爽抓起来，至于谁是真刘爽，谁是假刘爽，这个问题留给首长们去解决。
　　就在这时我带着众人匆匆赶来，包围刘爽的士兵分出一个缺口，刘爽看到我，他苦笑一下，不过眼睛里流露出不服气的神色：“为什么你这个不学无术的农民也能当元首，还有这么多人支持你，我刘爽知天文晓地理，为什么我总要生活在你的光环下，我不服气，我绝对不服气！”
　　我本想张开手臂拥抱一下刘爽，我的手伸到一半又无力的放下，我对刘爽说道：“悔过吧，我承认你的能力，我各个方面都不如你，可是我拥有的是民心，而你得到的只是干巴巴的权力。”
　　松涛跳过来叫道：“刘爽，我瞎了眼睛看错了人，没想到你小子是这样一号人，吃里爬外，窝里动刀，你对得起元首，对得起这么多兄弟吗？”松涛蹦过去就要抓刘爽，刘爽突然一闪身，他的右手快速的伸入后腰，原来他扔掉一支手枪，还有另一支捌在后腰的衣服下面。
　　松涛毕竟是元首的警卫员出身，他马上发现刘爽动作不正常，他也一抖手，袖子里的小左轮手枪到了手心，两个人几乎同时将枪口对准对方，在场的众人不约而同的惊呼一声。
　　松涛惊了一身冷汗：“王八日的，到这个时候你还要赋予顽抗，你真是死性不改！”刘爽说道：“我早就想和你比个高低，国人都知道你枪法是帝国第一，我也要让他们知道知道，你这个第一不算数，因为还有我刘爽！”
　　这在这时包围圈外来哭喊的声音，一个女人高叫着：“刘爽啊刘爽，你不要作傻事，快把枪放下！”众人向两侧一分，就见一个女人拼命向这边跑来，她怀里抱着一个孩子，身后还跟着一个五岁左右的男孩。
　　女人飞跑着，她的头发都飞了起来，后面的小男孩摔了几个跟头，一双小手都擦破了，他流着眼泪爬起来跟在母亲身后。我一看这正是刘爽的妻子和他的两个孩子。女人带着孩子来到近前，她先向元首行了礼，然后眼泪就像黄河大堤决口一样，奔涌而下。
　　刘爽身体微颤：“你来这里干什么，给我回去，给我回去！”他的妻子扑通一下跪在我的面前：“元首，求您看在两个孩子的面子上饶他一命吧，我们两个结合在一起可是您一手撮合的，您还记得吗，那时候你们亲如兄弟，您可不能要他的命啊！”
　　我的眼泪也流了出来，虽然我努力让自己变得铁石心肠，让自己下定决心铲除刘爽这个帝国肌肤上的毒瘤，可是我也是有情人，我不可能作到真正的无情，看着倒在广场上的尸体，再看着牙牙学语婴儿，我要如何选择！
　　我双拳紧握，刘爽的妻子和他五岁大的儿子紧紧抱住我的双腿，她们苦苦哀求着我，我看看刘极，看看王志新，又看看皇埔英明，他们每个人都低下头，我长叹一声：“快起来，起来。”他的妻子拉着儿子：“快给你元首伯伯磕头，求他放了爸爸，快啊！”
　　孩子虽小，但还是很懂事，他搂着我的大腿：“伯伯不杀爸爸，伯伯不杀爸爸。”我抱起孩子给他擦擦眼泪：“好，伯伯把爸爸还给你。”我对刘爽喊道：“放下枪，你带着老婆孩子从此在我眼前消失，天大地大找一处你们容身的地方去吧！”他的妻子高兴的连连磕头：“谢谢，谢谢！”
　　刘爽看到自己妻子和儿子这样，他不感动相反却十分气愤：“你们干什么，求他干什么，给我起来，都给我起来！”他一声长笑：“我不需要你的怜悯，也不需要你的施舍，说得好听，你会真放过我吗，我不相信，不相信！你忘了我是干什么的吗，我才不会上你的当！我作鬼也要和你斗到底！”
　　说着他将对准松涛的枪口对准自己的脑袋，他在人世间的最后一句话是：“老天为什么对我这么不公平！”随着砰的一声枪响，一股鲜血飞溅而出，刘爽的尸体重重的摔落在地上，鲜血从他太阳穴上的窟窿向外涌出，他的妻子和孩子扑过去哭得死去活来。
　　我的身体开始痉挛：“你，你，你为什么不相信我，我是真想放你走的。”我眼前一黑晕厥过去，耳边只剩下刘爽妻儿的哭泣声。就这样刘爽这位叱咤风云的人物从此消失，帝国关于他的传说一直被人们传诵着，虽然他背叛过帝国，但他对帝国的贡献还是被很多人歌颂，他所作的一切都会得到公证的肯定。
　　士兵皮靴与地面的接触声，国民的欢呼声，鞭炮的炸响声，还有不同音调的呼唤声在我脑中参杂在一起，我的头都快要炸裂开，当我睁开眼时已经是华灯初上日落时分，左影、元颐还有帝国高级军政官员都围在床榻前，他们看到我醒来都长出了一口气。
　　我在床上坐起急切的问道：“刘爽怎么样啦？”众人只是摇摇头，我顿时颓废了一下：“他不可能活着，头上挨了一枪还有谁能活着。重金抚恤他的妻子和一双儿女，帝国要养他们一辈子。”
　　王启风说道：“元首您放心吧，我已经交待下去，他的全家仍然享受中将家属的待遇，他的身后事我会派人妥善安排，您放宽心好好休息。”这时元首府外传来砰砰的响声，一团团绚丽的烟花飞上高空，在空中形成五彩的美景。
　　我披上衣服向外走去，众人跟在后面，国民并不知道发生的一切，他们还沉浸在国运昌盛的兴奋中，军人和平民一起在帝国广场上载歌载舞，笑声充满这一片天空。看着民众欢乐的脸庞，我的心舒畅万分，我带着众人观看烟花，享受着权力拥有者的幸福。
　　突然有人大叫着跑到我身边：“元首，元首，我的元首！”众人一齐回头，松涛满头大汗的跑过来，他一脸的紧张好像天马上就要塌下来一样。我知道松涛从来不会这么狼狈：“松涛，出了什么事？”
　　松涛喘了几口气，他看看众人好像这件事很不方便说一样，皇埔英明轻咳一声：“元首，我们先行告退。”我一摆手：“没有这个必要，事无不可对人言，你们都是陪我出生入死的好兄弟，以后我们亲如一家人，有什么事我都要和你们商量。”我对松涛说道：“别吞吞吐吐的，有话快说。”
　　松涛叫道：“您还记得我们抓到的那个刘爽的副官叫李二狗的吗？”我点点头：“不就是跟刘爽长得很像的那个家伙吗？”松涛一拍大腿：“对对对，就是他，他有重要情报向您汇报。”
　　刘极说道：“他能有什么重要情报，根本就是怕死故意在找求生的借口，不用管他，按律枪毙就是。”松涛叫道：“元首，您还是亲自审审，他提供的情报价值重金！”我用手挫挫下巴：“好，那把他带上来，我看看他有什么情报能够打动我。”
　　不一会的功夫李二狗被带到元首办公室，他看到满屋都是少将以上的军官，吓得差点便到裤子里，他瘫在地上一个劲的磕头：“饶命，饶命啊！”我一拍桌子：“你要是只会说这两个字，我就拉你去喂狗！”松涛丢给他一支香烟：“抽吧，把你对我说的再对元首说一遍，说错一个字要你的命！”
　　狗子抽了半根香烟，精神稳定了一些，他对我说道：“元首，如果我提供的情报有价值，您能饶我一条狗命吗？”巴斯跳过去咣咣就是两脚：“敢跟元首讲条件，你是不是想现在就死。”狗子呻吟着：“我说，我说。”
　　他眯起眼睛：“元首，也许您不知道，根据安全局掌握的情报，在帝都有一个庞大的反革命集团，它的名字叫黑太阳，这个组织实力强大，触角无所不在，就连帝都内部各重要军政部门都被他们染指，他们的势力几乎遍布全国。
　　局座，不，刘爽他曾经和这个组织的高层接触过，刘爽之所以敢公开叛乱，与黑太阳组织的支持有着莫大的关系，元首，您说我提供的这个情报重不重要？”众人无不吃惊，刘极说道：“黑太阳，黑太阳，这个名字我们从来没听过，该不是你乱编乱造的吧。”狗子发誓道：“千真万确，要是假的，您随时枪毙我。”





    第二部 第五卷 第五卷 第五章 阴雨裂空
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:06 本章字数:4547

　　一波未平一波又起，为什么反对者永远像蟑螂一样，不管你用什么办法也无法从根本上消灭，难道正义与邪恶、光明与黑暗永远是矛盾且相互对立的吗，它们之间是一对孪生兄弟，有此就必需要有彼吗？不管多么强盛的帝国，不管多么繁华的社会，破坏势力是永远存在的。
　　黑太阳这个反革命组织深藏得极其隐匿，在前国安全局长有意的庇护下，到现在帝国高层才知道帝都有这样一个组织的存在，对于李二狗子提供的这一情报众人无不吃惊，紧张的斗争气氛慢慢升腾，难道刚刚稳定的帝国又要经历一次血雨腥风吗？
　　我冷冷的对跪在下面的狗子说道：“你说的都是真的吗？那你知道他们的确切底细吗？”狗子摇摇头：“我哪里知道，就连刘爽对他们也不是很了解，不过唯一能够肯定的是，他们拥有强大的经济实力作为支持，他们潜在的力量十分可怕，可怕到刘爽也必须妥协倒入他们一方。”
　　元首办公室的落地窗打开着，初夏的清风吹拂进来，虽然空气中充满鞭炮和烟花释放后的硫磺味，但却让我精神为之一振，看到外面欢笑的人群我仿佛一下想通很多事情，面对这个辣手的问题，我竟然欣然一笑：“不管时代进步到什么程度，斗争总会存在，让他们来吧，我会好好等着他们。”
　　我看看眯着老鼠眼的李二狗：“你提供的情报虽然有价值，但根本不足以换取你的一条狗，虽然你的命根本不值钱，你身为安全局的高级管理人员，对这么重要的情报却一直隐而不报，本应罪上加罪，你还有脸用它来换取你生存的机会！来人，拉到郊外活埋。”
　　外面的卫队突击师士兵冲进来架起狗子就往外拖，狗子双腿蹬蹬着喊道：“我还有重要情报，我还有，我还有啊！”王志新呵斥道：“没人再听你胡说八道，安静的等死吧！”李二狗不知哪来的力气，他突然甩开两名突击队员，飞快的跑到我面前：“我有情报啊，是关于夫人的！”
　　本来我的心已经从激动而变得平静，他这一句话让我的心不禁狂跳起来，我一摆手突击队员退出办公室，我盯着狗子：“你最好给我讲清楚，要是有半点胡说我活剐你！”他一个劲的点头：“是关于夫人的，真是关于夫人的，元首您要相信我。”
　　站在我身后的左影和元颐相互看了对方一眼，元颐呵骂道：“关于我们的，你把话说清楚，我们究竟怎么啦？”李二狗子猛的摇头：“哎呀，不关你们的事，是大夫人南宫清影！”南宫清影这四个字我本以为自己早已忘记，当这个四个字再次传进我耳膜时，我的心翻了八个个，酸甜苦辣全都涌上心头。
　　我曾无数次的验证过，在拥有左影、元颐和朱丽三位夫人之后，我已经不再因南宫清影而伤心，今天我才明白原来我一直在自欺欺人，南宫清影并没有从我的记忆里抹除，相反她却深藏在我的内心深处，她就站在我情感伤口的边缘上，随时都可以让我再次伤痕累累。
　　我双手一推椅子的扶手，我的身体整个弹射出去，我跳到狗子的面前蹲下身子正色的说道：“对于一位已逝的妻子，我对她无比的尊重，如果你的话是侮辱这样一位可敬女性的话，那你就不用说了，我也不想知道。”
　　我的话说得已经很明白，我不想勾起那段不愉快的回忆，也不想让已经随风飘散的谣言再次掀起波浪，我只想让在九泉之下的人儿能够安静的长眠。李二狗眨着老鼠眼：“元首，大夫人并没有死，我们的情报员在山西仁县附近见过她！”
　　我轮起巴掌拍就给李二狗来了一下，把他打得身体在原地转了三个圈，鲜血顺着他的牙床往外狂溢：“元首，我，我说的是真的啊。”我大怒：“住嘴！你再敢胡说巴道我不但要你的命，我还要把你凌迟处死！”
　　在我的世界里，南宫清影因承受不了家庭、感情与社会的压力而举枪自杀，她又怎么会还活在人世间。李二狗磕起响头：“我说的是真的，千真万确，她就在怀仁县的宋家庄，刘爽已经派人查清查，但他一直没有向您报告，这是他准备的一张王牌。”
　　我呼呼喘着气，脸色通红，双眉紧皱在一起，左影问道：“你说清影姐姐在宋家庄，你敢肯定！”李二狗突然一指站在皇埔英明身后的巴斯：“不相信你们就问巴斯，大夫人就住在他家里，你们问他！”
　　数十道目光一齐射向巴斯，此时的巴斯脸变成了茄皮色，虽然上身站得笔直，但双腿已经抖作一团，他一边摆手说着：“我，我不知道他在说什么，没，没这回事。”一边向门口退去。巴斯这是不打自招，所有人都看得出巴斯知道一些不可告人的秘密。
　　巴斯一转身就想冲出大门，我大吼一声：“给我滚回来！”巴斯还真听话，他把跨出门槛的腿又收了回来，然后转过身低着头跪倒在地，他以膝带脚爬到我身边：“元首，我对不起您，可是我并没有恶意啊！”众人没有怪罪巴斯想逃跑，如果他真想逃走，也不会再回来，这是对他悬崖勒马的报答。
　　元颐用一双如玉的手给我抚着前胸，让我顺顺气，我尽力压制自己的怒火：“告诉我，这究竟是怎么回事？”巴斯不愧是演戏专家，今天这种场面他无数次在梦中重见，每一次从恶梦中醒来，他都会设想一万种方法来进行应付。
　　巴斯泪如雨下，他的眼泪比女人的还多，他一边颤抖着身体一边说道：“元首，解释的话我不想多说，我只对您说一句，清影夫人她没死，她活得好好的！要想知道事情的经过，您见到她本人，自然真相大白。”巴斯果然不同凡想，如果他也像李二狗那样磨磨叽叽，他今天还真就没有活路。
　　我不知道是喜是悲，我只是呆坐在那里傻笑着：“清影没死，清影没死，她还活着，还活着！老天啊老天，这次你没有瞎眼！”此时我没注意到身后两位夫人的表情，她们都伤感的垂着头，在她们内心当中都在重复着一句话：“原来在他心中最爱的不是我。”
　　我兴奋的手舞足蹈，我心中一直压抑的感情开始无限的释放，我心底的死结就要打开，我感觉自己变成了神仙，我就要飘飘飞上九霄，我就要乘风而去。我此时有些癫狂，我突然向大门跑去，我披在身上的军装掉在地上都没有感觉，我挥舞着双手大喊着：“备马，备马，去山西，去山西！”
　　当我出现在元首府的门口时，广场上欢庆的民众大喊起来：“元首万岁！”人们手里拿着烟花晃动着，在夜幕里留下一个个美丽的“心”形，这是他们对元首的祝福，对帝国的祝福。
　　我收住脚步，站在高台上，风从我耳边拂过，就像一阵春雨将小草沐浴，我能听到大自然的声音，天空、流云、松柏、百花，无不生机勃勃，我微笑了一下：“我知道你在等着我，我一定会出现在你面前，就像无数次梦中相见。”
　　松涛嗖一下蹦过去双手抱住我的腰：“元首您冷静点，冷静点！”我盯着松涛：“我怎么不冷静，我很好，你看我多正常。”松涛向两旁叫道：“你们傻了吗，都站在那干什么，快把元首拦住！”
　　被松涛这么一叫，众人才如梦方醒，他们一下拥到大门，把门口堵得死死的，我高叫着：“你们要干什么，要造反吗！我根本就没想走，清影等了我这么久，绝对不希望看到一个有始无终的人，我要先把公务处理好，然后再轻轻松松没有包袱的去接她。”
　　还是皇埔英明懂我的心：“元首隐藏在帝都的黑太阳组织您必须派人及时处理，找到合适人选后您就可以去接夫人，至于这半年积压下的文件我们大家会帮您处理，您放心，不管到什么时候，我们这些兄弟都是永远支持您的！”
　　我崩紧的身体松驰下来：“对对，英明说得对，你们都是我的好兄弟，我们亲如一家，在我们之间除了兄弟般的情义之外，还有剪不断打不乱的亲情，这种亲情是超脱血缘关系的存在。把所有文件都拿来，我要连夜办理，把它们处理完我就立刻启程！”
　　我一转身点手唤刘极：“命令SS第二卫队突击师到广场上待命，让他们随我去山西。”刘极了解我此时的心情，他知道没人能够阻止我去山西的决心，不过他还是要劝阻一下：“元首，不如您在帝都等候，我和松涛两人去一趟山西，把大嫂接回来就是，帝都没有您坐镇是不行的。”
　　我一摆手：“不行不行，我亏欠清影的太多太多，我一定要亲自向她道歉，我相信她是不会见你们的，只有我亲自去才行。再说，曲曲黑太阳组织不过是众多反动组织中的一个，如今天下大定、国泰民安，它们不过是跳梁小丑掀不起多大风浪。
　　时代的格局已经确立，只要帝国不从内部腐朽，几百年之内没人能改变眼前的一切，中华只会更加辉煌，中华民族将会更加强盛，打倒中华的只有她自己！”众人一起高呼：“民族万岁，中华万岁！”李二狗此时看到一点生机，他乞求道：“元首，您看，怎么处置我？”
　　我看看李二狗，又看看同样跪在地上的巴斯，我嘿嘿一笑：“我说话算话，我是元首就应该这样，我饶了你恐怕天理不容，除非你肯合作将刘爽一党的漏网之鱼一一缉捕归案，不然我就只能让你去清影的坟上守灵！”
　　在我以为南宫清影自杀之后，在帝都城南十里外修筑了一座衣冠冢，现在看来是没有必要了，让他去守灵，也就是我大度的把这么好的墓地送给他了。李二狗一听可以活下去，他立刻作出狗腿子应该做的选择，他一个劲的磕头：“谢谢元首，谢谢元首！刘爽的事我都知道，我一定把他们都抓起来。”
　　我看看巴斯：“你说我应该怎么处置你？”巴斯一言不发就是低着头，我叹口气：“你就给我呆在这里，到时陪我一同去山西，我要看看在你家把清影照顾得怎么样，要是清影过得不错，我有重赏，否则我要你全家上上下下的命！”
　　巴斯还是一点反应没有，唯一能看到就是他的汗珠子滴滴嗒嗒的从额头滚落到大理石的地板上。李二狗被拖出去，我王志新吩咐道：“清剿余党的工作军队不要插手，不然事情会弄得更大，就让安全局内部消化吧，至于这个李二狗嘛，不管他怎么做，下场都是一样的，到时候让他去得痛快点就算对他的奖赏。”
　　接下来的时间我把自己关在办公室里，在我面前堆的是两人多高的文件，巴斯蹲在办公室的角墙，他看着我拼命的处理公务。日月更替，文件的高度不断的降低，巴斯也由蹲改坐，韩晗实在控制不住自己冲进办公室：“元首，您休息一下行吗，您已经一连工作了三天三夜，这样下去您还要不要命啦？”
　　我伸个懒腰，微笑的看着韩晗：“你看我这不是很好吗，我精神不错吧，一点也没感觉到疲劳。”韩晗知道元首这是在精神力的支撑下挺到现在，这个兴奋劲一过恐怕就要糟糕，她不容分说的将办公桌上的文件推到地上：“听我的，你现在就要休息，剩下的文件以后再处理。”
　　我盯着韩晗：“你要干什么，我处理完这些文件就有更重要的事要作，你快给我捡起来。”韩晗故意用自己的女士皮靴在文件上踩了几下：“我就是不捡，有本事你枪毙我！”看着她蛮不讲理的样子，这哪里是我认为的韩晗，我变怒为笑：“我投降好了，我怎么舍得把你枪毙。”
　　我将桌上的文件向旁边一推：“三天了，时间过得可真快，他怎么还没来？”我嘴中说的他就是对付黑太阳组织的唯一人选。韩晗心里一阵温暖，他为刚才我说出的“舍不得”三个字感到欣慰，她借故弯腰捡着地上的文件来掩饰自己发红的面容。





    第二部 第五卷 第五卷 第六章 任人为贤
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:06 本章字数:4667

　　我走到窗前，巴斯坐在地上抱着肚子，我可以清楚的听到他肚子造反的声音，没我的命令他不敢坐在沙上发，他也不怕地板冰坏自己。我向巴斯说道：“起来吧，现在我心情好，有可能会放你一马哟！”巴斯只是抬抬头，还是不敢起来。
　　这时黎明的曙光从东方射来，一轮红日徐徐升起，阳光射入元首府前的帝国广场，我猛然发现广场上16个黑色方阵矗立在那里，这些士兵一动不动，没人发出一丝声响，他们如同木雕泥塑而成，就像广场方砖上的图案。
　　新式的黑色钢盔在阳光下不反射任何一点光芒，突击步枪在胸前平端，臂章上的SS字母证明他们的独特身份，这就是第2卫队突击师，即元首特种保护师。我并不知道他们已经在这里站了整整两天，这充分考验了他们钢铁的意志力。他们身后的战马训练有素，不发出任何一点声响，只是皮毛上还带着露珠。
　　杂乱的脚步声传来，办公室外一阵喧哗，卫兵呵斥着：“首长，没有元首的命令任何人都不能进去！”另一方高喊着：“我奉元首的命令在第一时间晋见，你再敢阻拦，我现就枪毙你。”
　　韩晗立刻打开办公室的门，还没等她看清楚外面的情况，一男一女扑了进来将韩晗撞到一边。这一男一女，男的五十左右岁，长得干巴巴一团精气神，虽然身体瘦得一阵风都能吹走，但双眼却散发着无尽的能量，一身灰色少将军装显得他更加干练。
　　女的二十刚出头，长得玲珑剔透，不过头发有些散乱，裙子下的皮靴还带着灰尘，女孩子是很爱干净的，如果不是匆匆而来，她一定要把自己打扮得漂漂亮亮才肯出门。
　　两个人满身的风尘，我向韩晗一摆手：“不要让任何人进来。”我对男的说着：“我可把你盼来啦，你可真让我好等！” 二人一起行举手礼：“元首万岁！”男的礼闭之后紧走几步来到我面前：“元首，接到您的电报，我立刻出发，没有一刻停留，我是坐飞艇来的，不然还要耽误些时日。”
　　我从办公桌后转过来与他拥抱也不管对方军装上的尘土，拥抱之后我问道：“在南方住得习惯吗？”他拍拍自己的胸脯：“元首，我的工作总是那么放不上台面，办什么事都要藏藏躲躲，我希望和您的交流能够直来直去！
　　您要是想问我身体怎么样，江南各省的情况如何，那我告诉您我身体结实得很，要是元首同意，我为帝国大业再干个三五十年不成问题，至于江南的情况您大可放心，元朝的余孽已基本铲除，虽然不能作到路不拾遗、夜不闭户，但民风纯朴，不再崇尚奢靡之风，再用十年，或许用不了十年，江南必可大治！”
　　我一阵大笑：“你还是老样子，总是这么不给我面子，不过我就喜欢和你这么说话，这样来得痛快。这几年苦了你，江南大治的那一天你就是第一功臣。”这一男一女不是旁人，男的正是刘爽的死对头，安全局副局长，南方情报总局少将局长李可漂，女的就是他的干女儿金玲。
　　李可漂双腿一并：“元首，您千里迢迢将我多从南京唤来一定不是为了表扬我这么简单，是不是有什么重要的事需要处理？”我点点头：“事情很棘手，也只有你能办好。”我将关于黑太阳组织的情报递给李可漂，李可漂看罢紧皱双眉。
　　我递了支香烟过去：“有信心吗，这可是一个大挑战。”李可漂二话不说紧走几步来到窗口，他掏出手抢向空中啪啪啪连开三枪，外面负责警戒的士兵立刻冲了过来，李可漂正色说道：“任何人敢与元首为敌，都要付出血的代价！”
　　我叫了一声好，然后接着问道：“北方苦寒不比南方的花花世界，你要多注意身体，你看还有什么东西需要从南京搬过来，我派人去取。现在你回去休息，明天你就走马上任。”
　　李可漂一笑，他看看自己身边的金玲：“元首，我就是孤老头子一个，全家两口人，我就猜到元首找我有事，所以干脆把金玲往身边一带，元首指到那，我就打到那，我的家就两口人，说搬就搬。你让我走马上任，可还没告诉我这马是什么马呢，请元首明示！”
　　我笑着指着李可漂：“天下还有你不知道的事吗，其实你早就知道，根本就是在装糊涂，好，那我就给你一匹马，只是这马可不好骑啊，晋升你为中将，主管安全局一切事务！”李可漂轻咳一声卖着关子：“元首，那我不是抢了刘局长的饭碗吗？”
　　我装着生气的样子：“什么事你都了然于胸，就不用我说破喽！”李可漂重新立正：“您放心，我一定让一切破坏份子得到应有的下场。”我看看金玲：“你可要替我好好照顾你的父亲，他可是帝国的宝贝，为了以后联系方便，我让韩晗给你在元首办公室补个缺，以后你父亲有什么事，你可以直接来找我。”
　　金玲立正：“请元首放心，我一定完成任务。”李可漂走后我放下了心口的大石，有他坐镇安全局，帝都将不会有任何意外出现。巴斯已经饿得发晕，我把他拉起来：“起来吧，我们去吃饭，吃完早饭我们就出发。”
　　我看看广场上的士兵，拍拍自己的脑袋，我来到府外大声喊道：“都怪我不好，让大家在这里受苦啦！”第2卫队突击师的26000名士兵同时立正：“万岁！”我接着说道：“大家立刻进行休息，然后随我一起去办一件大事！”
　　午后时分，刘极、王志新等人来到元首府，皇埔英明问道：“元首，您现在就要走吗，是不是太匆促了？”我一笑：“去一趟山西不是跟旅一次游一样吗，根本又不着什么准备。”
　　我看看刘极，又看看王启风：“我走之后国事就烦劳你们了，这次我不带那么多人，松涛一个人陪我就够了，这次又不是行军打仗，算是我带着卫队突击师出去作个拉练，让他们的双腿活动活动。”
　　一辆装饰华丽的四轮马车从西门缓缓驶来，拉车的是八匹白色骏马，车帘高挑着，左影和元颐坐在里面，我的儿子正在奶妈怀里睡得香甜，在马车的车辕上坐着一名少妇，她一身的劲装，手里拿着鞭子，不过她的鞭子可不是用来抽马的，而是用来教训人的，这位就是帝都著了名的小辣椒，松涛的夫人肖霄。
　　在她们强烈要求下这次远行我同意带上她们，毕竟这样才算得上是一家人。大军整队完毕，松涛将手一挥：“出发！”第2卫队突击师26000名士兵，26000匹战马扬起马蹄直奔帝都郊外火车站，自从各省首府之间连通铁路以来，极大的方便国民出行，也为军队的调动提供了更加机动的空间。
　　一次运送26000名士兵，这对刚刚建立的铁路系统统提出一种考验，铁道部专门拨出5列军事专列运送士兵和战马，卫队突击师的重装备并没有随行，整支大军都是轻装前进。
　　伴随火车悠扬的汽笛声，我们踏上西去的旅程，在车厢内巴斯无精打采的坐在椅子上一言不发，众人只以为他在担心受到处分，其实他心里是在担心另一件事被元首发现，他正在进行斗争，不知道这件事是否应该向元首坦白。
　　元颐将头靠在我的肩上，她问道：“清影姐姐美吗？她一定既贤惠又大方。”我微闭双眼，从记忆的碎片中拼凑南宫清影的笑容：“她确实很美，是世间最有气质的女性，没有人能超越她。”元颐出奇的没有吃醋，她有些暗然：“我一定是世间脾气最坏的女人。”
　　我一笑：“不是，你也同样的出色。”我的儿子在车厢的波斯地毯上爬玩着，他一边欢笑一边爬向巴斯，平时巴斯总是逗他玩，小孩子早已经对他产生亲近感。他爬到巴斯的腿边两只小手抓住巴斯的裤腿摇晃起来，口水将巴斯的军裤弄得脏稀稀的。
　　元颐对我说道：“我们儿子两岁了，他现在还没有正式的名字，他的名字就这么难取吗？”我用手挫挫下巴：“取名我不在行，我担心取得不好这小子长大之后埋怨我，这还是其次的，没准他自己会把名字改来改去，名字嘛是一个代号，这个代号也马虎不得。”
　　左影嫣然一笑：“您取不出来，我可知道有一个人能取出来，而且他取的名字一定能让我们满意。”我的兴致被勾起来：“说说看，这个人是谁？”左影说道：“这个人就在我们车上，他就是诸葛先生。”我一拍手：“你说的是鼎鼎有名的诸葛延生老先生吧，他可是帝国的名人，他怎么会在车上？”
　　左影回答道：“老先生这次可是要远行的，如果您不抓住这个机会见见他，恐怕以后就没机会了。”我一听确实如此，诸葛延生是武侯诸葛孔明的后人，屈指算来他老人家都快八十岁了，自北方起义军建都以来，他就开始隐居深山，我曾多次派人相请都被拒绝，今天要是不去见上一面，也许就彻底断送了这段缘份。
　　在军列的倒数第二节车厢，诸葛延生和这些突击师的突击队员坐在一起，他给小伙子们讲着自己的见闻，从他口中说出的东西都是那么光怪陆离，听得突击队员一个个目光呆滞，他们都已经入戏，仿佛置身于故事当中。突然一名连长大喊一声：“元首到！”
　　突击队员立刻清醒过来，他们迅速起身立正，我来到诸葛延生面前，诸葛延生慢慢站起身行，我们两个人相互打量对方，以前我并没有见过他，不过整个军列里只有这么一个白胡子老头，所以显得特别惹眼。
　　诸葛延生须发洁白，方面大耳，一看就是一个有福气的老人，虽然脸上皱纹堆累，眼角满是寿斑，但一股脱尘的气质无形中散发出来，在他面前有一种如沐春风的感觉，他鼻梁上架着一副黑框眼镜，一看就是一个很有学问的人。
　　诸葛延生手里拿着折扇：“元首你好。”我一躬身：“您就是诸葛老先生吧，恕我失礼不知您在车上，不然一定对您好生招待。”诸葛延生一笑：“元首言重了，与兵同乐不是更好嘛，在哪里就坐？受到何种礼遇？我又何去执著。”
　　我又一躬身：“老先生，您否到我的车厢一叙，我有要事请教？”诸葛延生一笑：“今日出行我就算出必会与元首相见，看来这是天意，非人力所能及也。也好，那老夫就顺天而行，元首请带路。”一旁的突击队员虽然对这个博学的老者很亲近，但却讨厌他对元首的傲慢，一个个开始改变态度怒目看着他。
　　我恭敬的在前面引路，诸葛延生也不客气，就把我当成小伙计一样使来使去，俗话说“有求与人，必先礼待与人”，我将诸葛延生引入我的车厢，还没等我介绍他就向左影和元颐一躬身：“我想这就是两位夫人吧，延生有礼。”左影和元颐投以微笑：“老先生快请坐。”
　　我亲自为他倒上茶水，结果诸葛延生的态度真是奇怪，他对两位夫人十分的恭敬，可是对我这位真神确视若无睹，难道我长得惹人讨厌吗？我一躬到地：“老先生，不知我何处失礼于先生，先生还请明示？”
　　诸葛延生看看我，他一边理着自己的胡子一边点点头：“居高位者能有如此涵养，实属少见啊，看来是国之福也，民之福也。不过我对你有如此态度，是因为你根本不是人！”说着他的眼睛突然睁大，一道冰寒的目光直射我的内心深处，此时我才知道他的双目有多么矍铄。
　　元颐笑道：“老先生您开什么玩笑，元首不是人是什么，不过也对，元首不是人他应该是神。”诸葛表情严肃：“他根本不是人，命格之术古来有之，我虽不精于此道，但也略有小成，虽不能观尽天下苍生，但也能推算出福禄寿长，可是我根本看不出他的来历，他究竟是谁？是神是鬼！”
　　我的心猛的一颤，虽然我不喜欢看相的人，更讨厌这些江湖术士，但迷信归迷信，周易之说也有科学根据，否则怎能流传千年而不落，我拉着诸葛延生坐下：“老先生听我说，我确实不是这个时空的人，事情是这样的……”我将我是21世纪人的秘密告诉他，听得诸葛延生目瞪口呆。





    第二部 第五卷 第五卷 第七章 国儒帝师
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:07 本章字数:4677

　　中华自古是藏龙卧虎之地，华夏文明孕育出的民族环绕着种种神秘的光环，在这个民族当中有很多人能异士，他们拥有平常人难以想象的特殊能力，我们称之为特异功能，在大中华帝国诸葛延生便是其中之一，他拥有一种特殊能力——寓言的能力。
　　特异功能并非不可解释，它是确实存在的一种可以用科学加以说明的客观存在，它是人类某方面感知的突出体现。预测也非迷信，它是站在科学的角度上，根据事物发展的历史和现状，去分析未来事物的大体走向。
　　听完我的故事后，诸葛延生呆愣半晌：“原来如此，怪不得我无法看出你的未来，原来寓言也会因人而异，也会对某些人无效。活到老学到老，没想到老夫在古稀之年还能见到此种异相，上天对我不薄啊！”他重新正襟起身，反向我鞠躬：“刚才老夫无礼之处请元首海涵，元首有何差谴尽管吩咐！”
　　面对大中华帝国著名的大儒者，著名的寓言家，我对他无比的尊重，我将老先生请回座位上，我依然站在他身边：“老先生，帝国以儒家思想教化万民以治天下，您是当代大儒，便是吾师，应该受到世人的尊敬，如老生先不弃，我愿拜先生为师，不知可否？”
　　诸葛延生一愣，寓言从来只对别人使用，寓言者从不对自己进行寓言，所以他做梦也不会想到元首要拜他为师，要知道对一名大儒来说能身为帝师是无尚的光荣，而且有助于儒学在民间的推广，诸葛延生犹豫了一下：“元首不可啊！”我仍然躬着身子：“为何不可？难道是在下有失仁义吗？”
　　诸葛延生叹口气：“我已八十有三，古人常说七十三、八十四，阎王不叫也闯关，这是老人们的一道门槛，老夫已油尽灯枯又能为元首、为帝国作何贡献，您拜我为师反添无限的负累。”
　　我心里带着无限的虔诚，我觉得这是我人生中唯一一次能登堂入室领悟儒学真谛的机会。自进入14世纪以来，除了与南宫清影定亲我跪拜过南宫飞云和他妻子之外，我再没向任何人下跪，今天我就要跪上一跪，因为如果能得到诸葛延生的支持，天下儒士、儒生必将尽归我心，儒学将真真正正自上而下得到推崇。
　　我扑通一声重重的跪在他的面前，诸葛延生大惊失色，就连左影和元颐也没料到我会这么作，两位夫人见我跪下，她们赶紧起身也跪在我的身边，我向上叩拜：“如何先生不肯收我，我就在此长跪不起。”
　　虽然我的行为未免有作做的嫌疑，但是为了帝国在大治，为了国民可以用儒学的仁义屏除贪靡之风，这样作又有何妨。左影曾与诸葛延生有过一面之缘，她向上叩拜：“老先生您就同意吧，我知您膝下并无子嗣，以后我们就是您的儿女。”
　　诸葛延生傻吗？他比任何人都精明。他知道我拜他为师大部分是想借助他的影响成就霸业，他心中的矛盾还是初于老儒者的旧疾，那就是放不下面子和强烈的自尊，他在想自已是否甘心被利用。
　　就在诸葛延生尴尬之时，巴斯怀里的孩子，也就是我的儿子，他突然叫了起来，他开始在巴斯怀里乱蹬，巴斯将他放在地毯上，他竟然爬向诸葛延生，老人家天生是一双大脚，脚上穿的是一双洒鞋，小孩子爬到他的脚面上，拽着他的裤腿第一次自已站了起来，所有人把注意力都放在孩子身上，诸葛延生也是如此。
　　就在这时老天和我们开了一个大玩笑，我的儿子到现在还不会说出一个字，也许他年纪太小根本不会，所以也没人去在意，今天他给我们一个大惊喜，他一双小脚站在诸葛延生的大脚面上，向他张开两只小手嘴里竟然发出声音：“爷爷，爷爷。”
　　虽然声音很嫩，但却带着金属般的回音，诸葛延生再也控制不住，他立刻将孩子抱入怀中：“乖乖，天籁之音！这孩子与我太有缘了。”他任凭孩子在他怀里蹭来蹭去，就算抓他的胡子他都不在意，我们见机再次叩拜：“请您收下我们！”
　　诸葛延生正色问道：“你告诉我你拜我为师有何目的？”我不禁和左影对视一眼，左影向我摇摇头，她示意不让我把那些虚违的仁义道德搬出来，让我实话实说，我还不知老人的喜好，也只能赌上一把。
　　我略想一下回答道：“帝国虽以儒义立国，但国民多有奢靡之风，虽天下太平，但民众思想确有堕落迹象，只有广为推崇儒义，让人民甘心受教才可能令四海升平，所以我想借先生之影响，能令隐于深山的大儒士们重入仕途，为民族千秋大业贡献力量，当然天下大定之日我也乐得有美名传于后世。”
　　诸葛延生一阵大笑：“你与其他帝王还真不一样，竟然毫无隐晦的把自己的想法说出来，我答应你，我就倚老卖老做一做帝师！因为师生如父子，父子之间如不能真心相待，儒家所讲的仁孝根本是空谈。
　　在我有生之年我必遍请天下名士入朝，建他一个万世江山，夏、商、秦、汉，隋、唐、宋、元没有一个朝代逾过千年，那就是因为没有真正得到天下名士的辅助，没有得到民心的真谛，诸葛不材，我寓言中华大国可万载流芳！”
　　元颐更是聪明，她立刻提议：“先生，这是元首独子，刚才他开口之音叫您爷爷，看来是上天注定，不如让元首既以您为师，也拜您为义父，这样孩子可名正言顺的成为您的孙子，岂不美哉？”
　　诸葛延生不断的点头：“好啊，我收元首为弟子就是看在你们孩子的面子，否则老夫无论如何也不会同意。”中华乃礼仪之邦，崇尚尊师重“道”，行完师生大礼之后我正式与诸葛延生确立了师生关系，同时他也成为我的义父。
　　对于成为他的干儿子我并不感觉是什么丢脸的事，能为儒学仁义在全国的推广贡献一份绵力，我可以放弃任何拥有的东西，这点廉价的自尊又算得了什么。我们重新归座，此时彼此之间的关系发生了质的变化，只有一家人才可以肝胆相照。
　　我恭敬的说道：“义父，我想请您为您的孙儿起个好名字，不求能让他荣华富贵，只要他可以无忧无虑的过此一生即可。”诸葛延生说道：“元首，你叫我一声义父足够，以后你我还是以师生相称，因为‘儒士可为帝师，但不可为帝父’，我相信你能明白其中的道理。
　　至于给这娃娃取个名字嘛，哈哈，让我推算一下。”说着他微闭双眼，上身一动不动的坐在椅子上，但双脚却十分灵活的在地上画着八卦，在心里以《易经》推算人的命格。
　　就见诸葛延生时而眉头紧皱，时而微笑点头，看得我们紧张万分。一刻钟过后，诸葛延生睁开双眼，元颐及不可待的问道：“义父，您推算得怎么样？”诸葛延生面色红润起来：“这孩子天性善良，将仁义秉承于心，但一生也要经历不少劫难，不过最后还是能承其大业造福万民。”
　　没有那个母亲不希望自己的儿子有出息的，这就是母爱的伟大，元颐接着问道：“那名字您想好了吗？为这个名字我们可伤透了脑筋。”诸葛延生用手理理自己的银须：“想好了，就叫他天承吧！”
　　元颐在嘴里念了两遍：“天成，天成，真是一个好名字！”她欢喜的抱起孩子：“爷爷给你起名字喽，以后你就叫天成，成儿成儿。”诸葛延生嘴里的“天承”并不是元颐认为的“天成”，诸葛延生只是一笑而过，并没有作任何解释，难道这两个字存在什么深奥的秘密吗？
　　我重新为诸葛延生倒上一杯热茶：“老师，您看我此去山西结果如何？”诸葛延生右手一抖，他的折扇一下打开，原来上面写着天地人三个大字，他摇着折扇笑道：“元首，你太执著了，帝国讲究科学，不崇尚迷信，我所说的推算不过是一种预测而已，未来飘乎不定，谁又能独断。
　　在我看来科学即是大道，道是根本，是种族发展的依据。我见你脸部略显粉红，此去山西一定与女人有关，我劝你无论得失都应该以平常对平常事，任何的矫揉造作，任何的意气用事都不是你的所为。
　　你是元首应该以天下苍生为已任，以一颗超脱的心看待红尘中的一切。你现在太执著，执著得有些迷失本性，执著一旦变成执迷，你就将无法自拔，深深陷入只有小我而无大我的怪圈当中，那时你只会自毁前程。”
　　我虚心受教，品品滋味，虽然老师的批评让我的脸火辣辣的难受，但我感觉自己确实有些执迷，对大业无进取之心，对情谊的处理总是藕断丝连，不管是亲情、友情还是爱情的处理上都不能尽善尽美，可以说对待亲人朋友我都是一个失败者，看来我应该端正自己的态度，看清眼前的一切。
　　时间如长河流水，短瞬即过，火车一声长鸣进入大同火车站，透过车窗向外望去，欢迎的人群站满月台，每人手中一面五色三角旗，人们很有节奏的呼喊着：“欢迎，欢迎，欢迎元首！”我无奈的长叹：“这个胡光举就会来这套，朝代都更迭了，他的脑袋还没换换瓤。”
　　先一部到达的卫队突击师士兵早已将大同火车站完全监控起来，松涛带人先下了火车，他负责重新检查站内的安全工作，在确定没有异常情况后，我带着两位夫人下了火车。
　　诸葛延生刚要打开车门，巴斯飞一般的蹿过去拦在他面前：“先生救我！”诸葛延生推推自己的老花镜摇了几下折扇：“你让我怎么救你？”巴斯说道：“没时间了我来不及细讲，您可是著名的寓言家，快帮我看看，我能否逃此一动？”说着说着他从口袋里掏了半天，最后拽出一打帝国银行的金票，足有1万元。
　　诸葛延生折扇一合，照着巴斯的脑袋就是一下：“俗气！你死不了，以后还会大富大贵，因果循环你总会得到补偿的。”巴斯的心放宽一些，他紧随元首下了火车。
　　山西行省巡阅使胡光举一见元首出现，他一挥手欢迎的人群立刻停止呼喊，乐队奏起迎宾乐，他小跑来到我面前：“元首万岁！两位夫人万岁！”我向他点点头：“你这几年的政绩不错，确实造福了这一方百姓，以后要多加勤勉，你的儿子可比你有干劲，胸前的勋章都快挂不下喽！”
　　胡光举一躬身：“我为元首鞠躬尽瘁，矢志不渝！我的一双儿女多蒙元首照顾，光举万分感谢。”我摇摇头：“你对我鞠躬尽瘁没有用，要对帝国死而后已才可以啊！”胡光举连连点头：“是是是，为帝国为帝国，也为元首！”
　　胡光举接着说道：“元首，您的临时公馆我已经安排好了，请您和两位夫人前去休息，稍候我向您汇报这两年山西的政经情况。”我一摆手：“我有要事要办，你带两位夫人去公馆就可以。”这时巴斯从火车上下来，胡光举看到巴斯就是一愣，两个人“眉目传情”之后，胡光举就知大事不妙。
　　我猛一拍胡光举这个老头子，不知道是他年纪大了，还是心里发虚竟然一屁股坐到了地上，惹来围观民众和记者的一阵哄笑，我把他拉起来：“你和巴师长认识？这也难怪你们是老乡嘛，俗话说老乡见老乡两眼泪汪汪。”
　　胡光举哦了半天，汗珠子流满了他布满皱纹的脸：“认识认识，当然认识，不过没有深交，没深交，巴师长谁不认识。”我看看他的表情就知道这里面有猫腻儿，我也懒得捅破这层窗户纸，他的政绩确实不错，他培养的一双儿女胡荣祖和胡梅也都是国之栋梁。
　　松涛一推巴斯：“巴斯大人，前面带路吧！”突击师士兵跳上战马准备出发，我对左影说道：“你带众人去公馆，我自己去怀仁就可以，用不了一天半天我就能回来。”左影点点头和元颐一起目送我远去，诸葛延生摇摇头：“落花本是无情物，化作春泥更护花。”
　　左影一听就知道老先生话中带着深意：“义父，您是说元首他此去……”诸葛延生打住左影的话：“天机不可泄露，你相信缘份吗，要是相信那只能说他们的缘是有，但份还没到，走吧，我们去公馆多准备一些舒心去火的药。”





    第二部 第五卷 第五卷 第八章 丧子之痛
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:08 本章字数:4654

　　天阴沉着，黑色的乌云翻滚着从西北的天际飘来，我们头上的天空像被巫师诅咒过一样。云层越聚越密，带着不同高压电伏的云团相互之间发生撞击，一道道电光在空中闪动着，仿佛随时都会大雨倾盆，上天要用愤怒洗刷尘世上的污浊。
　　第2卫队突击师的一个骑兵团沿公路两侧快速推进，马蹄铁敲击在柏油的路面上发出清脆的响声。大同至怀仁县快马不过半天的路程，我正率领部队急匆匆赶奔帝都警备司令巴斯的家—宋家庄。
　　有一种心情叫期待，有一种冲动叫渴望，爱一个人比恨一个人更难，而忘记一个人比思念一个人更能证明情义的无价。这么多年在情感的旋涡里挣扎，我仍然是一个懵懂者，我看不清感情的走向，分不清何时应该放弃，何时又应该去追求。
　　没有任何一架天平可以称量情感的重量，自我的付出与摧残是天平另一端的砝码吗？如果把爱情的最终结局说成是两个人生活在一起，那我希望两个人虽然在一起，但又可以彼此独立，两个人虽然相爱密不可分，而又可以在精神与肉体之间用冰冷的海水冲塞物质与精神的缝隙。
　　我一拉战马，随同我多年的大黄马发出一声长嘶，我向巴斯问道：“离你家还有多远，这条路怎么干走不到尽头？”巴斯苦笑：“元首，不是路没有尽头，而是您的心渴望尽头就在眼前。宋家庄不远了，再走五里就到，转过这道山弯您就能看到一个大镇店，那里就是宋家庄。”
　　我刚想命令部队继续前进，这时大部队的后面传来很没有规律的马蹄声，我们回头一看，一队身穿米黄色警察制服的骑兵护卫着一辆马车飞奔而来，马车用铁皮包裹的车轮咕噜噜滚动着，车帘没有放下，一个人招着手喊着：“元首，等等我，等等我。”
　　巴斯不禁意的叫道：“他又死回来干什么，还嫌不乱吗！”来人正是山西巡阅使省长胡光举。老头子跳下马车满头大汗的跑到我的马前：“元首，我把夫人们安顿好了，我立刻赶过来听候您的差谴。”
　　松涛在一旁哼哼道：“老爷子儿，您这个省长当得还真敬业，你应该再升升，你这么能干在这山旮旯里岂不是埋没了你”胡光举一边点头一边用手帕擦着汗珠：“哪里哪里，年老不逞筋骨之能，为元首尽忠，为国家效力是我等的本份。”
　　看着胡光举的样子，我心中有一丝不忍，老头子反元投诚以来一直克勤克俭、兢兢业业的治理山西，如今的山西风调雨顺，一连五年大丰收，百姓们安居乐业，早年的逃荒者再也没有山西人的份，对这样一位老官员我不便作任何褒奖和批评：“胡省长，你回到车上随队而行吧，这么大年纪步行会累坏你的。”
　　胡光举感动加激动差点流出眼泪，这是他第二次见到元首，除了五年前到帝都述职见过一面之外，就一直没有相见的机会，元首对他来说比当年的元顺帝还要遥远，是他永远无法触及到的海之彼岸。
　　胡光举回到马车上，部队继续前进，巴斯悄悄凑到马车旁：“你来干什么，你不知道我们大祸临头了吗？”胡荣祖摘下自己的黑色礼帽，用袖子拭一下前额上的汗：“我的师长呀，自从你从帝都传过信来，说元首要来山西，我就知道大事不妙，你以为我的汗真是热出来的吗！
　　我胡光举不是过河拆桥的人，是福不是祸，是祸也躲不过，帝国九千里江山，我们能逃到那里，我是来等着和你一同受罚的，死就死吧，反正我也活够了。”巴斯一声叹息：“我还真没交错你这个朋友，真是患难见真情。”
　　大军来到宋家庄外，昨日还繁华的街道冷冷清清，在这里看不到任何欢迎的人群，更感觉不到一点人气，有的只是野狗在乱吠和满天的白帆，狂风吹拂着杨柳的新枝沙沙作响，整个镇店有一种亘古的凄凉。
　　突击师将整个宋家庄团团围住，小小的镇店飞不出一只苍蝇，我皱着眉向巴斯问道：“这就是你的老家吗，怎么如此萧条？”巴斯也是一阵奇怪，他用寻问的眼神看看胡光举，胡光举也直摇头，他向身旁的警察局长问道：“你知道这是怎么回事吗，庄子里的人呢？”
　　警察局长晃着脑袋回答：“省长我也不清楚，昨天这里还繁华如景。”松涛一挥手命令一个突击大队进庄搜查，突击队员还没等进入庄内，一群人从里面走了出来，领头的竟然是一个女人，这个女人身材婀娜，身上穿着一件白色素装，高挽的云鬓上戴着一朵白花，这分明是在举丧吗。
　　巴斯一眼就认出，这个女人正是他的夫人柳玉莲。柳玉莲分人群来到我们近前，他看看我，又看看我身后耷拉脑袋的巴斯，他飘飘一个万福：“巴柳氏参见元首，祝元首万寿无疆。”柳玉莲这个女人虽然我没见过，但也有耳闻，听说她是一个非常能干的女子，整个宋家庄都是由她一手打理的。
　　我在马上扬扬手：“巴夫人免礼，夫人为何身穿孝衣，难道有人过世不成？”巴斯也急切的追问道：“夫人，这是怎么回事，庄子里的人呢，是谁出了事？”柳玉莲并不理会巴斯，她不卑不亢的对我说道：“回元首的话，巴柳两家没人过世，全庄的人也活得好好的，我们这是为自己戴孝。”
　　众人皆愣，巴斯呵斥道：“你，你这是在干什么，快把这身衣服给我脱啦！”柳玉莲回头吩咐道：“让大家吹打起来。”这下可好，一声唢呐把人的心投进冰冷的深潭，紧接着钟磬齐鸣，不过吹奏的不是欢迎的乐曲，而是追悼乐！
　　我的心里萌生一种不祥的预感，天下的女人我见得多了，可是敢于在我面前向我吹奏哀乐的她柳玉莲还是第一个。柳玉莲一躬身：“元首请进庄！”说完她在前面轻抬莲步引路，也不管我是否愿意进庄。
　　我看看巴斯，巴斯的脸已经由紫变青，现在他的腰间就是没有手枪，要是有枪他现就要拔枪自杀。我一磕马腹子，大黄马仿佛也被这种乐曲弄得没有了兴奋劲，它一边晃着脑袋一边嗒嗒的前进。
　　宋家庄大街两侧店铺林立，广阔的大街由青石铺成，楼台殿阁应有尽有，每家每户的房屋都修得既精美而又实用，从这一点就可以看出宋家庄的繁华程度。美中不足的就是挨家挨户并不是没有人，而是都蹲坐在院中披麻戴孝，看到我们经过他们使劲的放声大哭。
　　到巴府门前众人停下，巴家高大的门楼上挂着白灯，里面的哭喊声更是一浪高过一浪。我跳下战马向里走去，就见院中高悬着招魂帆，家人护院、老妈丫鬟跪了两大排，他们一个个头戴麻冠，身披重孝，嘴里不停的喊着：“巴和你死得好枉啊，巴强你死得好惨啊，夫人你风华正貌为何离我们而去啊！”
　　总之哭谁的都有，我还隐隐听到有人哭喊着巴斯的名字，我不知道柳玉莲这是我给摆的哪门子空城计。柳玉莲再次相让：“元首，让您见笑了，巴家办丧不方便对您进行隆重的欢迎，请您见谅。”我心里想：“这种欢迎仪式我还是第一次见到，长这么大总算开了眼界。”
　　一进大厅，就见大厅的中间请起香案，一个一人多高的“奠”字挂在上面，巴斯的女儿巴婉玉正在那里烧纸，可笑的是香案上供奉的灵位竟然是“尊父巴公斯长，尊母巴氏玉莲之灵位”。
　　巴斯用脑袋咣咣撞了两下门板，他跑到香案旁一胡噜，将上面的灵位和香果全都打落在地，他拽起女儿打了两下屁股：“你爹你娘还没死呢，你在这里烧什么纸！”五岁不到的小孩子懂什么事，被吓得大哭起来，柳玉莲把女儿拉到膝前，她对巴斯怒视：“自己没本事拿孩子撒什么气！”
　　我才不管他们搞得哪门子名堂，我要见的只是清影。我坐在椅子上向巴斯问道：“清影呢，把清影叫出来。”巴斯对妻子说道：“元首都知道了，快把夫人请出来吧。”柳玉莲把头一低就是不动地方。松涛叫道：“还不快去请啊，你们愣着干什么啊？”
　　我实在等不急了：“松涛，你带人给我找，一定要把清影找到！”松涛脚后跟一碰：“是！”他带着突击队员冲进巴家的后堂，一时间鸡飞狗跳巴府乱成一团。一大群庄民聚到巴家的大门口，他们跪在那里又开始大哭起来，有的没有眼泪扯着嗓子干号。
　　松涛急冲冲跑回来：“报告元首，没找到，后院没人。”我一拍桌子：“再去找，挖到三尺也要找到！”松涛带着人又冲了回去，这次搜的更彻底，一队专门从事寻找密道的专家也来帮忙，他们担心巴家把南宫清影藏到什么密室之中，可是结果还是如前。
　　我急了，我开始暴躁：“松涛，你是怎么搞的，找个人都找不到，你再去找！”松涛苦着脸：“元首，巴家都快被我拆了，不可能再有藏人的地方了，我们只找到这个。”说着松涛把一块木牌向上一递，我抬头一看，上面写着“爱子平儿之灵位”。
　　我向巴斯问道：“你夫人不说话，你说！这个灵位又是怎么回事？”我本不在意什么平儿不平儿的，我只在乎南宫清影在哪里，对灵位我只是随口一问，结果我这一问正好触到巴斯的隐痛，他堂堂的大师长哇的一声哭了起来，令我吃惊的是胡光举也跪了下来，他也老泪纵横。
　　松涛气急了，他把巴斯拽起来，噼吧给了两个嘴巴：“号丧什么，说话！”柳玉莲不但不阻拦还在一旁叫好：“打，狠狠的打，松师长你打死他得了！”巴斯说道：“元首，这是大公子的灵位。”
　　我一皱眉：“什么大公子，哪个大公子？”巴斯像泄了气的皮球，哧的一声一下没了后劲，半天也没把后面的话说出来。胡光举一狠心，事情到了这种地步不说实话也不行啦：“元首啊元首，大公子就是您的儿子，是清影夫人所生，是您的亲骨肉！”
　　嗡的一声天际滚来一声闷雷，大雷在人们的头顶炸响，我感觉头晕目眩自己失去知觉，倾刻间我整个人变成了只会呼吸的空壳，我的灵魂、我的感知、我的一切都不知去向，我比植物人还植物：“我，我，我的儿子。”
　　松涛反应过来，他把巴斯拖大门口，拔出手枪顶在他的脑袋上：“我的大侄子是怎么死的，你不说清楚，我要你全家的命！”柳玉莲扑到巴斯身上：“松师长，你要杀就先杀我，是我没看好这个家。”
　　柳玉莲断断续续的把柳平被大火烧死房中的经过诉说一遍，胡光举最后还作了补充：“是，是安全局派人干的，您要重惩刘爽！”松涛向天上放了两枪：“妈个八子的，刘爽你要是冤魂不散就给我听着，最好我松涛活着的时候你别投胎，否则我见你杀你，绝不留情！”
　　松涛放的两枪把我的魂魄召回我的身体，我没有喊叫，没有发怒，我瘫坐在那里，眼泪唰唰唰的流个不停，“母子连心，父子天性”血缘的关系高于一切，泪珠滴落在我灰色的中山装上一片片浸透我的前心，用我的眼泪洗去我的征尘，用我的懊悔诅咒我的良知。
　　松涛来到我面前，他使劲摇晃我的身体：“元首，你振作点，你还要找大嫂呢！”我擦擦眼泪点点头：“对对，我找清影，找清影。”相比起来这个我从未见过的儿子他对我的伤害还达不到让我崩溃的地步，与我朝夕相处的清影才是第一位的。
　　我几步来到巴斯和柳玉莲面前：“清影在那里，人呢，人呢！”巴斯也问：“玉莲你快说啊，快把夫人叫出来，快呀！”柳玉莲扑通一声跪到地上：“您杀了我吧，人这里没有。”我原地转了三圈：“你，你，你！好好好，我自己找！”我带着整整一个团的人在宋家庄挨家挨户的搜查起来。
　　天阴如水，分不清时辰，我无力的回到巴家，我带着哀求的声音说道：“巴夫人，你就告诉我清影在哪里好吗？你就不想看到我们全家团聚吗？”柳玉莲的眼泪终于流了下来：“对不起对不起，不是我不告诉您，是我也不知道她去了哪里，七天前她就不告而别，只留下一封信就走了。”





    第二部 第五卷 第五卷 第九章 情感黑洞
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:08 本章字数:4916

　　人生的伤痛莫过悲欢离合，人生最大的玩笑莫过相爱的人擦肩而过却又无法让瞳孔勾勒出对方的轮廓。我的心被无形的炮弹击出一个深洞，孤悸的风从虚空中袭来，无情的倒灌进去，将我的心与身体一同变得冰冷。
　　当柳玉莲告知我南宫清影早在七天前离去时，我有一种被命运戏耍的感觉，我的右手变得苍白，这只用来握枪的手变得那么无力，用来扣动扳机的食指一下一下跳动着，就像一个突发脑出血的病人。
　　柳玉莲命总管巴和将南宫清影留下的信承给我，我本该充满力量的双手却无法拖捏着薄如雪花的纸片，信笺在空中摇曳着身姿落在地板上，我不知道是否我的心脏已经停止跳动，如果我还活着，为什么心脏的血液循环无法提供给我力量，如果此时我已经泯灭，那为何我还要苦苦挣扎在希望与绝望的边缘。
　　松涛从地上捡起信看了一遍，上面写得很简单：“平儿没死，他一定在世界的某个角落等着我，别为我担心，也不用找我，我会带着平儿回来。”松涛念罢一皱眉，他对跪在地上的巴斯问道：“这是怎么回事？平儿不是死了吗，为什么大嫂还说他活着！”
　　巴斯摇着头回答道：“事发过后我亲自赶回现场检查，房中虽然有一具烧焦的儿童尸体，但我判断可能被有心人偷梁换柱、李代桃僵，但我不敢肯定，为了能让夫人振作不至于崩溃，我只有燃起她的希望，我告诉她平儿一定没事，他是被人带走，我们一定能找到他。”
　　巴斯的初衷是善意的，结果却不尽如人意。这时乌云翻滚，仿佛天塌地陷一样，黑暗占据世界，光明退缩到宇宙的尽头，一道道闪电从空中滑过，一声声闷雷在空中炸响，天河决口大雨瓢泼而泻，雨水不是在慰藉大地，而是在冲刷尘世上的污垢。
　　大厅内变得十分阴暗，只有闪电的光从玻璃窗射入，它照亮不了众人的脸，只能让香案上一人多高的“奠”字变得份外醒目。松涛嘿嘿道：“巴斯，你给自己定个罪，你说你应该得到什么下场？”巴斯把头一低：“给我个痛快，开枪吧！”
　　松涛毫不客气举枪要射，柳玉莲抱住松涛的大腿：“要杀就把我们都杀啦！我们全庄的人都给自己准备好了棺材，要死我们死在一起！”外面的村民都跪在院中，他们在雨中一动不动：“我们愿追随庄主！”
　　松涛踢了巴斯一脚：“你人缘到不错，看来你深得民心啊！既然想死在一起，我松涛不能不成人之美，来人！全部枪毙！”卫队突击师的士兵一拥而上，他们不管对错，只知道忠诚与服从，善恶中奸自有历史去评说。
　　松涛下这样的命令不能怪他不讲民权，也不能说他视人命如草芥，他与元首情同手足，他现在是站在兄弟的角度上来处理事情。胡光举不知哪来的力气，他大吼一声：“住手！”
　　他站起身行来到松涛面前：“我们是心存愧疚，但我们没错！数年前是什么情景？天下未定，内忧外患接踵而至，面对南宫家族对帝国的背叛，面对有心人制造的谣言，清影夫人不死她将置身于何地？她本有求死之心，却被巴师长及时阻止，当时也许清影夫人死去是对国人一个最好的交待。
　　为了能让帝国上下一心，让元首不至于深陷情感的旋涡无法自拔，巴师长只能让夫人隐姓埋名，这么多年来我们一直视夫人为上宾，不敢有一丝怠慢，你说我们有错吗？要说我们有错，错的就是我们没能及时向元首禀报，可是我们又有这个机会么？”
　　胡光举一席话问得松涛哑口无言：“你，你！”松涛一踹脚，他收起手枪将士兵挥退一旁，其实刚才他只是一时气愤，也不见得他真要将整个宋家庄的人全部枪毙掉。
　　我缓缓站起身行，拿过南宫清影留下的信笺，上面的字迹娟秀而带着苦涩，我认得出这确实是她的笔体，没有人能写得出这样满怀深情的东西，每一个字都是那么挺立展示着她的内心世界，她一直渴望摆脱家族的束缚，做一个充满正义感的女人，做一个敢爱敢恨的女人，做一个让人敬慕的元首夫人。
　　我将信笺揣进内衣的口袋里，让它紧贴着我的胸口，我一步一步向门外走去，此时外面仍然大雨滂沱，松涛在我身后呼唤着：“元首，元首，你要去哪？”我没有回头仍然一步一步的走去，雨水很快将我的衣裳打透，一股股冷风击打着我的皮肤，我在雨中前行不知路在何方。
　　巴斯、柳玉莲和胡光举冲到门口一同大喊：“元首！”可是元首仍然没有回头，慢慢的他的身影在雨水中变得模糊，松涛先一步跟了出去，接紧着巴斯也要冲出去，柳玉莲拦助了他：“当家的，我去给你拿把伞。”
　　巴斯将柳玉莲甩在一旁：“哎呀，你快给我闪开！”他对胡光举说道：“老哥你在这里守着，我去追元首。”说完他几步冲入雨中，不过身体一个踉跄摔倒在地，因为刚才他在地上跪得太久，双腿已经麻木，他挫了几下大腿，勉强站起身行又追了上去。
　　卫队突击师的士兵笔管条直的站在大街的两侧，此时他们都更换了背包里的雨衣，雨水落在他们的钢盔上，溅起一阵阵水雾，元首、师长还有帝都警备司令先后进入雨中，他们只能用双眼看着一切，用心去祈祷一切，但却无法伸手帮忙。
　　雨水冲刷着我的记忆，心底发黄的回忆一片片纷至沓来。我走过积水很深的柏油路，皮鞋灌成胖子；我踏足泥泞的山路，在身后留下一串脚印；我来到上岗上，前方再也没有去路，俯视山下一片片松林在雨水中傲然屹立，不管是参天巨树，还是小草新芽都在风雨中拼搏。
　　松涛和巴斯先后追了上来，他们发现元首仿佛陷入沉思，他们默默站在元首身后不想去打扰。骤雨突止，就像天河的闸门被硬生关闭，风很大，大得出奇，人站在山岗上随时都可能被吹到山下，乌云被大风吹散，它们像战败的军团向着东南方向飞滚。
　　转眼的功夫，一道阳光透过云层射向地面，一道，两道，三道……，阳光铺洒而下，给大地驱走寒冷，让冷凉的心变得有些温度。我抬头看天，一道奇景出现在我的头顶，在我上方的天空中左边是墨色的阴云，右边是蔚蓝的天空，天空晴朗得过份，万里无云。
　　风开始变得轻柔，松林的松针沙沙作响，仿佛它们也在庆祝战斗的胜利，我的脸上终于露出笑容，松涛松了一口气，他脱下自己湿嗒嗒的军装披在我的身上，我回头看看两人：“你们也来了。”两个人相互对视一下，都笑了：“来了，来了。”
　　我将手伸进衬衫的口袋，将清影的信迎风展开，我摇摇头，因为雨水浸透我的衣裳，将信笺变成一团棉状物，我在高岗上勉强将信展开，上面只是墨迹一片看不清任何一个字体，风一吹把纸片撕开一个大窟窿，我一松手，让纸片随风而去，不用管它要飘去何方。
　　松涛轻声问道：“元首，我这就去下令全国动员起来，一定能找到大嫂。”我微笑的一摆手：“不需要，她要回来的时候一定会回来，因为帝都才是她的家。一天之内经历丧子离妻之痛，这样的打击都无法将我崩溃，以后天下还有什么困难可以难得倒我！”
　　巴斯附和道：“元首，您真是铁汉，是我们的榜样！”我转身拍拍巴斯：“是我错怪了你，我要谢谢你才对。不过我这个榜样还是不学为好，生活美满才是我们奋斗的目标，为了全天下人的幸福，我一个受苦又何妨！”
　　巴斯还是由衷的说了一句：“我错了元首。”我张开双臂，拥抱大自然：“我们都没错，我们都是对的！”这时卫队突击师的士兵将山岗围住，2万多名士兵与松林交相应和，他们都是不屈的勇士，都是敢于直面人生的强者。我向他们高呼：“我回来啦！”
　　突击队员们不明所以，但也对元首的遭遇略有耳闻，不过没有人去议论这一切，他们都在祝福，都在祈祷：“元首万岁，元首万岁！”不知什么原因，可能雨水将空气中的尘埃洗落，让元首万岁这四个字传得格外的远，比任何时候都远，远到天边，远到天空的另一头。
　　我骑上大黄马，众位将领在身后陪同，大军缓缓回奔大同，我的脸上虽然挂着笑意，但心里还是莫明的空虚，因为我的痛只有我知道。士兵们看着我的脊背，一定以为他们的元首是多么坚强的铁汉，其实我也是人，是一个有血有肉有思想有感情的动物。
　　从颓废到振作并不像潮来潮去那么简单，那种感觉是用我的右手从我的左手背上撕下一块自己的皮肤，皮肤上还带着血肉；我的人即便可以随风而去，但也不能坠入虚空，我的内心当中出现一个黑洞，它在吞噬周边的一切，我的血我的肉一口一口被它吃掉，直到我整个人彻底变成骷髅。
　　“嘀嘀嘀！嘀嘀……”汽车的喇叭声从远处传来，部队的前头一辆敞篷吉普车向这边开来，车上坐的正是左影、元颐和我的老师诸葛延生，开车的竟然是一名长相俏丽的女司机。
　　汽车研制成功已有一年，现在正处于大批量生产当中，这种新时代的交通工具一定会改变人们的生活方式，在给军队增加机动性提高战斗力的同时，也会给人民带来意想不到的便利，不过由于造价昂贵，普通国民仍然无法购买，在军政两界也只有少将以上，或省长以上的官员才有专车。
　　这辆吉普车正是国务院配发给胡光举的，吉普车停下，几个人跳下车来，左影问道：“怎么样，大姐呢？”我摊摊手：“没找到。”松涛将事情简要的叙述一遍，两位夫人偷眼观察，发现元首与诸葛延生谈笑风生并没有她们想象的遭糕，这样她们才放下心。
　　由于注意力一直放在两位夫人身上，女司机我没太留神，她突如其来一头扎进我的怀里，吓得我往后跳了两米远，一个女孩子投怀送抱是好事，可是要讲场合，这要是让左影和元颐误会，那我会吃不了兜着走。
　　女孩子高兴的笑出声来，笑声像银铃一般。我叫道：“死丫头，是你啊，你又来捉弄我。”我走过去将她的帽檐向上抬抬，一张可爱的娃娃脸让人想去捏上两把，我可不管别人把不把这看成是轻薄，我把她夹在怀里轮了两圈扔在地上算是出了气。
　　她摘下帽子，一头长发披散下来，可能被我轮得脑袋发晕，她晃着身子又扎到胡光举怀里：“爹爹，爹爹，你想我没！”胡光举笑得合不拢嘴：“两年你都没回家，你说爹能不想你吗，都快把我想死啦！”
　　这个女孩子就是山西巡阅使省长胡光举的女儿，帝都警察总长胡荣祖的妹妹大名鼎鼎的胡梅。胡梅与胡荣祖一同参军，曾随王志新收复江南诸省，在铁与血的洗礼中他们都变得成熟，现在胡梅在总政治部工作，他是总政治部主任胡飞的秘书长，这可是一个绝对有实权的职位。
　　我向胡梅问道：“你怎么跑回来了，胡飞肯给你放假吗？”胡梅这个丫头在我面前向来顽皮惯了，他跟我从来不讲那么多规矩，不然也不会向刚才那样一头扎进我怀里。
　　她勒着小鼻子说道：“我老爹犯了错，他说我不回来求情，就要等着给他收尸，您说我能不回来嘛！还好，你挺给我面子的，我爹好好的，不然我跟你没完！”胡光举脸一红：“元首，都是我不好。”我一笑，此时没人会在意胡光举这样是对是错。
　　诸葛延生向我一拱手：“元首，看到你能如此笑看人生，我走也放心了。”我大急：“老师，你要去那里，难道我招待不周吗？”他摇摇头：“非也，我搭乘你的火车本是想去一趟西疆，帝国刚刚征服那里，我去看看那里的风土人情，也好为帝国大治献计献策。”
　　我说道：“老师此去西方何止千里，我不放心，这样吧我派人护送您。”他立刻阻止：“元首的好意我心领了，不需要不需要。”左影在一旁说道：“你就放心吧，义父在那边有学生，田力就是他的弟子，有田力照顾他老人家，您就安心吧。”
　　我点点头：“老师，那就辛苦您了。”我们同时向诸葛延生鞠躬算是为他送行。诸葛延生转身离去，他一边摇着写着“天地人”三个字的折扇，一边大踏步向西方走去，他步履矫健哪里像是80多岁的老人，转眼间我们的耳边只剩下他爽朗的笑声。
　　我笑指巴斯：“你跟我滚回帝都，继续作你的司令。嫂子真够厉害的，我会派人好好嘉奖她，她这样的人才在宋家庄大材小用了，她应该有更大的发展，你可要努力啊，不然会被你的媳妇超过的。”众人一阵大笑，部队开拔转回帝都，结局好像十分圆满。





    第二部 第五卷 第五卷 第十章 东方列车
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:09 本章字数:4661

　　1363年5月25日，云南昆明火车站。上车下车的人群络绎不绝，军警不停的指挥交通，火车作为现代文明的象征成为国民出行的主要交通工具，不管是坤商巨贾，还是平民百姓在乘坐火车时再没有阶级之分，他们拥有一个共同的名字——旅客。
　　出于消除对农民歧视的考虑，帝国的火车没人为达官贵人设置的繁华包厢，他们想要出行，必须与平民坐在一起，用这种方式增近他们之间的了解，帝国大法明文规定“交通乃人民之交通”，火车的主要服务群体是民众。
　　帝国连通南北的铁路刚刚建成，沿途各重要火车站还缺少现代化的管理，铁道部出台的相关规定还没有行之有效的在南方各行省实行。火车站上的扬声器嘀嗒一声，广播员用银铃般的声音说道：“由昆明开往帝都方向去的1362次列车就要发车，请旅客朋友们抓紧时间登车。”
　　随着一列火车带着浓浓的白色蒸汽驶入车站，月台上的人们顿时沸腾起来，有的人背起行李，有的人夹紧皮包，有的人挎起装着家禽的篮子，还有的人将自己孩子抱起，所有人目光炯炯，一副发临大敌的样子，每一双眼睛都盯着即将要打开的车门。
　　“哧……”火车前部的蒸汽机车停止滑行，1362次列车停靠在月台之上，人们向着车门一拥而上，相互推挤着生怕找不到座位，车厢上的列车员不停的喊着：“不要挤，排好队，这是始发车大家都有座位。”可是没有人理会他，除非他不打开车门，否则冲上去的人就会将他挤到一边。
　　这时车站的警察室门一开，五六十名穿着黑色警察制服，手里拿着警棍的军警一边吹着刺耳的哨子，一边冲了过来，他们手中的警棍在空中挥舞：“排队，排队！你挤什么，打！”
　　虽然这些军警十分野蛮，但他们的出现确实稳定了秩序，在一些人挨了几棍子之后众人乖乖的排起长队。有的人还在小声议论：“今天这是干嘛，上车我从来都是用挤的，这些警察一个月也不露一次面，干嘛今儿这么认真。”
　　有知情的人小声说道：“你知道什么，这车是直达帝都的，看来在车上有咱们的罪受喽，为了能让帝都各界留下好印象，当官的能不好好维护秩序嘛。你看那么多军警上车随行，就是怕出事。”
　　有的人庆幸的拍拍胸脯：“还好我在杭州就下车，这条帝国最长的铁路线我体验一下就够了。”1362次列车一共有22节车厢，16节客车车厢，一节蒸汽机车，一节备用机车，剩车4节都是用来运装煤炭的车厢，由于铁路线太长，煤炭不多准备一些是万万不行的。
　　第8号车厢外排着近百米的一字长龙，人们很有秩序的上车，月台上的喧哗声停止，本列车的车长是一个大胖子，他站在机车的驾驶室里，驾驶室的门打开着，他腆着草包肚子双手叉着腰向下看着：“奶奶的，这才是文明列车嘛，文明车就要配文明乘客。”
　　在长龙的中部有一名中年男子，他穿着金丝边的汗衫，鞋上蹬着一双凉鞋，这双凉鞋是上好的鳄鱼皮制成的，看来价格不菲，再往脸上看，他的半张脸都被一副茶色墨镜遮住根本看不出五官，他左手提着公事包，右手拿着一把折扇，这副打扮俨然一副中国六七十年代社会主义基层干部的模样。
　　他不住的用袖子掩住口鼻，对前面的登车者“敬而远之”，这也难怪，在他的身前身后都是挎篮子卖鸡卖菜的老百姓，家禽的粪便味确实把空气弄得乌七八糟。这时一个人高喊着：“让一让，让一让！”
　　众人回头一看，一个看不清模样的年青人提着三个超级大包裹冲了过来，包袱皮是用被单作的，上面的补丁上还绣着荷花、海棠花什么的，他一头扎进人龙，正好站在这名中年男子的身后，这种明显插队的行为让所有人气愤难当，这时两名军警走了过来：“排队，排队，你找死啊！”
　　军警的警棍刚举到空中，他们又无力的放下，这名青年将自己头上用竹席编织的凉帽向上推了一下，他一躬身向前凑了一下：“两位大哥手下留手，我带的行李太多，不往前挤一下怕是上不了火车，您们行个方便。”说着他悄悄将一百帝国币塞了过去。
　　军警撅着嘴看看他：“刁民，看你穷叟的样，你哪来这么多钱？”青年一笑：“两位大哥，我是跑山货的，南北走这一趟也能赚点小钱，这点钱孝敬警察大哥是应该的，没有你们我们能安心作生意吗。”军警点点头：“说得有礼，好，以后记得排队，帝国要建立文明社会，不排队是不文明的表现。”
　　这一幕被所有人看得清清楚楚，但没人管这档子闲事，仿佛这样的事他们业已司空见惯，正当两名军警想要转身离去时，一个人出现在他们身后：“你们两个在干什么？混蛋！”
　　军警吓得一哆嗦：“站长，我们什么都没干，这小子不排队，我们教训教训他而已。”他们口中所说的站长正是1362次列车的车长洪运发，因为这是南北铁路的首次通车，他这昆明火车站的站车决定亲自护送。
　　洪运发的私心是有的，昆明虽为云南行省首府，可对帝国万里疆域来说，不过是边陲小塞，他这小小的车站站长哪里有机会到帝都见识见识，前几天他找算命的给自己卜了一卦，说是他往北行必能遇到贵人从此飞黄腾达，他幻想可以到帝都结识政府高官，回来之后封妻荫子，这次他可是不惜血本，带了全部家当整整10万帝国币。
　　军警冷汗直流，把青年给他们的100帝国币塞到洪运发手里，洪运发看了看将纸币撰成团打在军警的脸上：“还敢背着我收钱，你们是不想活啦，现在给我滚回去，等我从帝都回来再收拾你们！”两名军警毛着腰小跑出站消失在人群之中。
　　众人一阵叫好，都对这名站长伸出大姆指，不过昆明本地的人却嗤之以鼻，有的人还偷偷吐了两口吐沫小声骂道：“王八蛋，就会假仁假义，当面一套背后一套。”
　　洪运发将纸币从地上拾起递给这名青年：“小伙子，我看你不像个好人，贼头贼脑的想要干什么？再让我看到你贿赂警察抓你回去治罪，让你蹲蹲八驴子（监狱）！”青年满脸堆笑：“下次不敢，一定不敢。”洪运发向叫好的人群拱拱手，他对青年说道：“只此一次，下不为例！”
　　青年一个劲的弯腰，洪运发走了两步又折返回来：“你，你，我好像在哪里见过你。”青年笑道：“大人，我的面相是大众化的，您有这种感觉不足为奇。”洪运发拍拍脑袋：“说得也对，不过你小子注意点，在这趟车上手脚放干净些，我可注意上你喽！”
　　青年人故意向前凑一凑，他前面的中年人直往旁边躲：“注意点，你的东西别碰我身上！”青年人说道：“是是是，大哥见谅。”火车一声长鸣，扬音器又传出声音：“1362次列车距开车还有2分钟，请抓紧时间登车。”
　　这时军警一撤，剩下的一百多人又糊了上去，中年人和青年一前一后冲了上去，由于青年的包裹太大，挤在他后面的人冲不上去，惹来一阵蛮骂，两个人在车厢的把头位置站了两个座，这两个人正好一左一右脸对着脸坐个对面。
　　青年故意说道：“有缘，有缘。”中年人把车窗打开根本不理采他。车厢里座无虚席不说，就连过道上坐的也是人。这时火车开动，月台上还没登上车的人一边追逐一边怒骂。上了车的人有的犯起了低级趣味，他们向车外的人扮着鬼脸。
　　中年人轻轻哼了一声：“穷山恶水出刁民，真是南方不化之地。”青年人故意搭话：“大哥话不能这么说，这些少数民族的群众已经文明不少了，一切还得慢慢来，干什么事都不能一蹴而就。”
　　中年人看看这名青年，他吧嗒一下嘴：“有点道理，兄弟听你的口音是北方人吧，从你的言谈中看得出你有些见识，不过你这身行头可与你不配啊。”青年一笑，这时他才把凉帽摘下，所谓的凉帽就是草帽子，中年人眼前一亮，这个小伙子长得方面大耳，黑油油的皮肤，一看就是一个东北汉子。
　　中年人探问道：“小兄弟来自东北？”青年一点头：“不错，大哥你猜对了，老家吉林，您呢？”中年人对青年的鄙视减轻不少，因为他一打眼就看出这小伙子根本不是个农民，看来出身不错。他对青年说道：“我安徽人，给公司跑业务。”青年一脸羡慕：“大哥您是白领啊，怪不得这么有气质，您在哪家公司高就啊？”
　　中年人想了想：“帝都一家很普通的公司，就是与南边的业务往来颇多一些。”青年见对方有意回避，也不便多问。这时洪运发带着乘警对车厢进行巡视，这下可好又是一阵鸡飞狗跳，农民堆在地过道上的东西被他们扔得到处都是，乘警高喊着：“把自己的东西照看好，贵重物品随身携带，如有丢失本车一概不管。”
　　洪运发在青年身边站住脚步，他作沉思状：“我总觉得在哪见过你小子，等我巡视回来再找你。”看他走后青年把草帽往脸上一扣，假装小睡起来，其实他透过竹席的缝隙一直监视对面中年男人的一举一动，他在心里暗暗好笑：“差点被这个站长坏了大事，还好这个死胖子够笨。”
　　火车一过贵阳天黑了下来，车厢里的灯亮了起来，不过灯光昏暗，车厢内鼾声阵阵，青年对面的中年人也靠在椅子上假寐，青年伸伸懒腰，他打开身边一个破烂的包裹，提着里面一个用碎花布作成的兜子从过道的人身上跳过，向厕所的方向走去。
　　厕所的门口也有人睡在这里，青年用脚踢踢堵在门口的人，这个人把门闪开卷缩在一旁继续睡去。他进入厕所将门关闭，将里面的水笼头开到最大，外面的人只能听到哗哗的水声。
　　他打开碎布包，小心的托出里面的东西，赫然是一部微型电台，他带上耳麦迅速的将一串电码发送出去，不到3分钟的功夫他接到回复，立刻将电台关闭收入布包当中。这时外面准备上厕所的人有些等不及了，咣咣的敲着厕所门：“快点，快点。”
　　这个神秘的青年名叫魏志恒，看过再造辉煌第一部的人应该对他不会陌生，他就是那名昔日在杨天身边当值的突击队小队长，现在他已经成长为一名极其出色的情报员，一直在南方情报局工作，此次他的出现是否肩付着重要使命呢？让我们拭目以待。
　　就在魏志恒在厕所内向帝都情报局总部发电时，那名中年男子正悄悄的窜到魏志恒的座位上，他正在检查魏志恒的包裹，他要看看这名貌似敦厚的青年是不是如他说是一个走南闯北捣山货的。
　　当他打开包裹时，里面的东西让他大吃一惊，埋埋汰汰的包裹里面竟然是上百根老山参，这山参少说有五百年，参已长成人形，有眉毛有眼睛，这可都是价值连城的宝贝。在山参的下面是一个钱搭子，里面是一打一打的帝国钱币，略一过数足有5万多块。
　　中年人不禁咽了口吐沫，俗话说“人为财死，鸟为食亡。”还没有人不爱钱的，当他打开最后一个小包袱的时候，让他吃惊的是里面的东西，一长一短两样家伙，长的是56折叠式冲锋枪，短的一把92式野战手枪，中年人的心里就是一颤，他在心里画起一个斗大的问号：“这小子是谁，他是干什么的？”
　　冰冷的枪管让他一阵发虚，这时车厢的另一头传来声音，他立刻将东西物归原位后回到自己的座位上。魏志恒坐定之后假意说道：“方便之后真舒服，整个人都清爽起来。”这时中年人故意伸伸腰睁开眼睛：“哎呀，天都黑了，看来应该过贵阳了吧！”
　　魏志恒打开行车手册：“对，刚过贵阳。大哥你饿了没，我这里带了足够的吃食，咱们喝两盅？”中年人哪里敢喝酒，他还不知道对面这个青年是不是针对他而来的呢，他连忙摆手：“不用不用，一会卖饭的就能过来，我在车上买点吃就行，谢谢老弟的好意。”





    第二部 第五卷 第五卷 第十一章 同属一族
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:09 本章字数:4491

　　夜幕降临，天空的繁星躲在云层之后，在山岭之间一列火车如同一条巨蟒拖着自己鳞光闪闪的身躯向前奔行，从昆明始发的1362次列车进入贵州镜内，蒸汽机车前面的探照光将光线打出300米外，山岭之中全无鸡兽栖鸣之声，只留下铁轨与机轮的交错声。
　　第8号车厢内安全局王牌情报员正在执行他的重要任务，他的目标就是坐在自己对面的中年男子，至于这名中年男子的身份，此时还只是一个迷。当中年人发现魏志恒携带武器后，他将警惕性提到最高点，双方开始了一场猫抓老鼠的游戏。
　　魏志恒不住的与其攀谈，尽量拉近彼此之间的关系，但是不管魏志恒怎么相劝，中年人就是不吃魏志恒的任何一样东西，甚至连魏志恒递过去的水果都不敢吃上一口。
　　魏志恒偷偷扫了一下自己的包裹，他心中暗笑：“老家伙，原来是偷看我的东西了，怪不得呢，看来你还挺警觉的。不过，你跟我玩还嫩点，想跟我来这手，那咱们就较量较量。”魏志恒不再相让，他把自己买的云南特产摆在桌子上，自顾自的吃起来。
　　说也奇怪不知为什么，一直到午夜也没见乘务人员推车卖饭，中年人的肠子开始打架，再加上魏志恒故意吧嗒着嘴，在酒香和肉香的诱惑下中年男子饿出了虚汗。
　　魏志恒拿起水壶去打水，等他再回来的时候手里拿着两个杯子，他把杯子放在中年人面前：“大哥泡杯茶吧，这可是上好的黄山毛峰。”中年人赶紧相拦：“不用，不用，我不渴。”
　　魏志恒不管这个，他一边提着水壶一边往杯子里倒水，他抓好时机当中年人的手再伸出来推却时，他假意一不小心将水浇了上去。“哎呀！”中年人一声大叫，他一下从座位上站起，一边抖擞着左手一边叫道：“烫死我啦！”
　　魏志恒立刻装成惊慌的样子：“大哥对不起，对不起，都怪我笨手笨脚的。我这有上好的烫伤药，给你擦上一会就没事。”说着魏志恒开始在自己的包裹里一阵乱翻，中年人的叫声把入睡的人惊醒，乘车的绝大部分都是少数民族群众，他们用自己的语言乱骂一痛。
　　中年男人怒上眉梢，他本想立刻翻脸，当他看到魏志恒在翻东西时，不免让他想起魏志恒包裹里的一长一短两件武器，想到枪的厉害他压了压窜到脑门的肝火，气呼呼的坐了回去。
　　魏志恒找出一个小瓶，瓶子做工精美，上面烧着唐朝仕女图：“大哥，真对对起，让我看看你的伤，我这药一用就好，保证让你不疼不痒不留伤疤。”说着就去拽中年人的手，中年人不断的往后躲闪：“没事，小伤而已，自己擦吧。”魏志恒直摇头：“我这是祖传秘方，只有我们家的人会用，还是让小弟来吧。”
　　中年人烫得确实厉害，手背红了一片，如果不及时处理恐怕要掉一层皮。魏志恒打开药瓶，一股浓而不媚的茉莉花香飘散出来，顿时让人精神一爽。乳白色的药膏涂在皮肤上凉飕飕的，烫伤处立刻不再疼痛，魏志恒借此机会一直盯着中年人中指上的宝石戒指。
　　这枚戒指虽然以绿宝石镶嵌，但还不是上品，卖到古董店也就值千八百块，不过单纯为了这样一枚戒指还不足以劳动安全局王牌情报员出马。这种药膏说也奇怪，遇肤则凉，遇金则痒，遇水则融，遇石则痛。
　　魏志恒故意说道：“大哥，我帮你把戒指拿掉，我这药害羞得很，最怕见宝石，一见这么名贵的东西就折腾人。”中年人立刻缩回手：“不用不用！”他十分紧张这枚戒指，好像这东西可以与皇帝的玉玺化等号一样。
　　一股钻心的刺痛从手指上传来，十指连心中年人一抖手，自己把戒指拽了下来，魏志恒早就眯起一双狐眼，他费这么大力气就是要查明这个人的身份，果然短瞬的一瞥，中年人拿掉戒指之后，他的中指上刺着一朵小巧的兰花，原来尊贵的不是戒指，而是戒指下隐藏的东西。
　　中年人把手缩进袖子里：“老弟，你的药果然有效，这么有效的烫伤药要是作为产品广为推广，我保准能赚大钱。”魏志恒一笑：“大哥，我这药是祖传的，老辈人留下规矩，这东西不能外传。”
　　其实中年人不知道，这种药是帝国秘密技术研究所的新产品，是专门为高级情报员使用的，不但可以处理烫伤，还能止血消严。魏志恒的目的已经达到，他将兰花的样子深深记在心里，对于一名情报员来说超人的记忆力是必须的。他一捂肚子：“不好意思大哥，刚才一顿乱吃好像吃坏了肚子，我去方便一下。”
　　他又跑到厕所门口去排队，不过这次他进厕所的时间可足有十分钟，在这期间中年人在心里把魏志恒祖宗都骂上了天：“我怎么这么倒霉遇到这个瘟神，赶快离开为妙。”他紧张的将自己身边的公事包握在手里，四处张望一下，哪里还有空位置，过道能挤过一个人就不错了。
　　他刚一起身来到与9号车厢的连接处，突然车厢内的所有照明灯全部打开，就见前面车厢里又是鸡飞狗跳，车长洪运发带着人装腔作势的半夜巡逻，美其名曰是对扒手进行威慑，其实就是在耀武扬威，他胖蹲蹲的凶样把妇女怀中的婴儿吓得哭个不停。
　　洪运发对中年人呵斥道：“这么晚你走来走去一看就不像好人，你干什么去？”中年人连忙躬身：“我去上厕所，这边的厕所被人占了，我憋不住了。”洪运发看看厕所的门：“回到你的座位上，半夜三更不许乱动。”中年人一个劲的答是麻溜的回到座位上。
　　这时魏志恒从厕所里出来，他捂着肚子堆在座位上：“可拉坏我了，这还真是虚不受补，在这样下去我就要交待了。”在洪运发走后中年人又起身想要离开，魏志恒砰一把握住他的右手：“大哥你要去哪？”
　　中年人看看魏志恒，发现魏志恒双目如灯面色不善，他下意识的使劲夹了夹皮包：“老弟，你要干什么？”魏志恒右脸上的肌肉抽了一下：“不干什么，干我想干的事儿！”他用力一推中年人又回到自己的座位上。这时中年人预感到事情不妙，他的手就要向裤腿摸去。
　　魏志恒突然起身将脸凑过去：“大哥，你莫要惊慌，漫漫旅途一个人多寂寞，我们还是作个伴的好，你说呢？”中年人也瞪起双眼：“你究竟是什么人？”魏志恒把胳膊往出一伸：“我是什么人，我就是干这个的！”
　　他将自己手腕上的手表向下一拽，露出一朵迎风绽放的兰花，花瓣上还带着露珠，其实那是他出的汗，中年人悬着的一颗心砰的放回原位，他瘫在座位上大喘气：“我的妈呀，老弟你可把大哥吓得不轻，原来咱们是一家人。”
　　魏志恒转到中年人身边，两个人挤在一起：“嘿嘿，大哥吓坏你了吧，小弟是跟你开个玩笑，没想到在这南方蛮荒之地还能遇到一家人。咱们认识一下吧，小弟姓兰，草兰的兰，家里人都叫我大恒子。大哥你呢？”
　　中年人看看魏志恒的兰花，又瞧瞧自己的，对方的兰花明显比自己的大，而且还要鲜艳十分，这说明兰大恒的地位明显要比他高上一大截，他不禁语气恭敬的说道：“我也姓兰，草兰的兰，我年长你几岁，大哥在家里一事无成，小名信子。”
　　兰信轻声问道：“兰老弟，你这么高的身份到南蛮去干什么，这样的苦差有我们这样的人去不就行了吗？”魏志恒也故作神秘：“信哥，咱们不要客气，这又不是在家里，在外面咱们都是兄弟，你叫我大恒就行，我这次到南方去，是帮公司谈一笔大买卖。”
　　人都是有好奇心的，兰信也不例外：“大恒，什么生意，方便透露一下吗？”魏志恒伸出食指在兰信眼睛晃一晃：“你知道家里的规矩，走露消息可是要掉脑袋的！”兰信一伸舌头：“老弟教训得是，大哥不问就是。”
　　魏志恒欲擒故纵：“规矩是规矩，那是给新人们听的，对咱们这些老人不管用，咱们为家里面奔波劳碌，难不成还会被这些鸡毛蒜皮的规矩束缚起来吗？”兰信点点头：“哎！最近这一年家里对咱们这些老人有些看不上眼，让那些新人骑在咱们脖子上拉屎，想起来就让人寒心。”
　　魏志恒故意向四下看看，其他人都在大睡，根本没人注意他们两个，他压低声音说道：“我去了一趟百越国（今越南），谈了一笔大买卖，那边需要这个数。”说着魏志恒用姆指和食指笔画出一个八字，兰信问道：“800？”魏志恒摇摇头，兰信接着说：“那是8000！”魏志恒还是摇头。
　　兰信把自己的墨镜摘下，瞪大眼睛说道：“难道是8万！”魏志恒一点头，兰信叫道：“百越人一次要这么多武器干什么？他们要图谋不轨吗？”魏志恒心中一惊，他暗道：“原来他们这个组织是倒卖军火的，怪不得富得流油。”
　　他也装作生气的样子：“百越国臣服中华早就心存不甘，这3年来他们一直在紧锣密鼓的准备着，看来他们是再也按耐不住喽！”兰信表示同意：“这样最好，中华大乱，家里长辈们一定很乐意看这出戏，不过百越人都是跳梁小丑，永远也上不了台面，否则只要咱们家里支持一下，他们怎么也能打下南方几个行省。”
　　魏志恒啮啮牙：“家族为什么总是隐而不出，很多兄弟都及不可待了。”兰信说道：“这不能怪家里面，帝国的杠子们太狡猾了，咱们必须看准时机一击即中，为什么那么多组织都被打掉，还不是没看准时机，只会意气用事，咱们家族能存在到今天，自然有其道理。
　　对了，百越人不会还用鸦片交换军火吧，他们的货不怎么样，老弟你可要多注意，不然家族怪罪下来你可吃不了兜着走。要是他们打算造反，我劝你还是让他们拿真金白银来换，交道管制一严，货根本运不进来，到时候落得麻烦。”兰信嘴里的杠子指的就是拥有军衔的国家安全局特工人员。
　　魏志恒心中暗骂：“怪不得中原腹地禁烟禁毒，越禁越重，原来货源都是他们提供的，我一定要查个清清楚楚！”他悄声问道：“那大哥你呢，你这次跑什么买卖？”兰信拍拍公事包：“这次我去收帐，这里面都是帐本，这东西要是丢了，我全家老小都要被点天灯。”
　　魏志恒双眼冒火，他有一种冲动差一点就要动手去抢：“信哥，这么重要的差事就您一个人，这也太儿戏了吧，小弟负责保护你的安全。”兰信一笑：“你知道为什么家族里面一直平安无事吗，就是因为我们这号人都是跑单线的，你不也是一个人去的百越国吗。
　　再说，我这些帐就算被别人拿去也没用，里面的明细只有我知道，别人根本看不明白。”魏志恒伸出大姆指：“信哥，你真高！来咱们哥俩喝两杯。”兰信这回放松了警惕，他的肚子叫了半天，现在终于可以放下心甩开腮帮子吃个饱。
　　洪运发又从火车的另一头巡视回来，他看到两个人挤在一起叫道：“滚回你自己的地方，要是你们两个愿意挤在一起，就把另一个位置让给别人。”魏志恒媚笑着回到自己的座位，也不知道为什么他长得也不讨人厌啊，可这洪运发就是看他不顺眼。
　　列车翻山越岭，过长江渡汉水继续北行，一路之上魏志恒给兰信使用了一种新奇的药物，这种药物可令食用者的意志力成倍降低，药品的名字叫“普尼希林”化学成份中含有甲基笨丙铵，特工们给她起一个美名“神仙”。魏志恒在药物的利用下，以自己独特的个人魅力征服了兰信，两个人亲如兄弟无所不谈。





    第二部 第五卷 第五卷 第十二章 魔幻天堂
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:10 本章字数:4702

　　1362次列车于5月28日进入山东省境内，整个旅程已走完五分之四，在这三天的时间里，帝国安全局特级情报员魏志恒已从目标手中获取重要情报，原来这个貌似基层领导干部的兰信，是一个专门从事财政工作的高手。
　　他有15年的财政工作经验，又在帝国财经大学进行过深造，这样的优秀人才竟被黑太阳神组织吸收，造成帝国高端管理人员的大量流失，不能不说明帝国内政方面的某些漏洞。
　　兰信手中的帐目记录着黑太阳组织与泰国、缅甸境内大犯罪集团之间的交易情况，其中也包括云南、福建两省境内一些大商铺、大行会之间的资金流动情况，如果能够将这些帐目充分解析，将成为为黑太阳组织进行定罪的有力证据。
　　火车在黎明时分进入济南境内，独特的山区、平原交互辉映的景象让人神往，南方水田上空弥漫着一层浓浓的雾气，雾气十分凝重，不升不降只与地表保持一人多高的距离，随着朝阳的升起，阳光透过暮霭发生折射和散射现象，顿时天地间变得五光十色。
　　晨曦在与朝阳的战斗中失败，它们迅速消逝，准备积聚力量等待明日再战，铁路沿线山东特具风格的民用建筑让人惊叹。兰信趴在桌子上打起呼噜，在神经刺激性药品“神仙”的作用下，它在梦里实现自己的梦想，成为皇帝，成为富翁，成为他想成为的一切。
　　由于他对魏志恒的信任，他将视如生命的公事包让其看管，魏志恒右手托着下巴透过窗车向外看去，他开始若有所思，窗外的山东景致虽然呈现在他的视网膜中，但却对他的大脑产生不了一点影响，因为他的心在想着别的事。
　　魏志恒用左手的食指在公事包的上面画着圈圈，里面的三本大帐他已经过目，上面明细很多，但都是各大商铺之间的药材往来情况，乍一打眼看不出一点毛病，对财务帐这方面的研究他很有限度，虽然从兰信手中知道几笔大买卖的过程，但也不足以解析黑太阳组织的全部财务情况。
　　兰信不过是黑太阳组织众多外围成员中的一个，他对黑太阳组织可能无足轻重，但对帝国情报机构来说却是一个非常有力的切入点，曾几何时帝国对黑太阳组织的了解十分有限，有限到只知道“黑太阳”这三个字，如果能从兰信入手，成功打入其内部，也许就能让其中心爆炸。
　　魏志恒将公事包夹在腋下，他再次进入洗手间向帝国安全局总部请示，坐镇安全局总部的当然就是新任安全局局长李可漂，李可漂的命令简单明了：“秘密缉拿兰信至安全局总部，保证其生命安全与帐本的绝对安全。”
　　兰信睁开眼睛，他现在连伸懒腰的力气都没有，初一打量他活脱是一个僵尸，眼窝深陷，脸色发青，他喝了两口浓茶稍稍提起一点精神，看到桌子上滚了一大片的口水，他不禁苦笑摇头。
　　当他发现魏志恒不在座位上时，他先是一惊后又平静下来，他看看魏志恒的东西都在，又看看厕所的门：“大恒怎么老上厕所，这小子肠胃一定不好，看来越南佬没少遭尽他啊。”
　　他向窗外望去，一边打着呵欠一边说道：“这觉睡得真舒服，要是能梦想成真就好啦！”突然他从玻璃反射的倒影中看到自己现在的面相，他立刻用手捂脸：“我这就是怎么了，是不是中邪了，怎么憔悴成这样？不对，这不是憔悴，我的精神很好啊！”
　　兰信并不呆板，相反他机智过人，要是一个笨蛋黑太阳也不会去费劲吸收他，兰信努力回想着自己作过的一切，越想越有问题，越想越后怕。他猛的拉过魏志恒的行李，又重新看看包裹里的两件武器，他一拍脑袋：“我怎么就没想到呢，我真该死，我怎么这么糊涂！”
　　兰信有之所以有这么大的反应，是因为他重新检查那把92式野战手枪，这种手枪是帝国军队仕官的标准配备，照理说拥有较高身份的兰大恒有上这么一支也不足为怪，奇怪的是仔细分辨之后这根本不是92式手枪，只是样式相似而已，当握在手里完成是两种感觉。
　　这种手枪的枪管要比92式略短一些，手柄更符合使用者右手的个人习惯，这种短小的手枪不免让人感觉带着脂粉气，像是女士的专用品，兰信虽然对枪械没什么大研究，但也猜个八九不离十，他心中自语：“难道这是安全局特工的专用手枪吗？”
　　兰信不敢确定自己的猜想，其实是他不愿接受这个事实，他仍然抱着一线希望，希望自己的想法是错的，这样就不会面对即将要发生的一切，我看看自己的公事包，不由头眉头紧皱：“我该怎么办？”想了一会他打定主意，向5号车厢跑去。
　　5号车厢的车长室里，洪运发正和几名乘警支色子，车厢内烟雾缭绕，兰信一头闯了进去，20多名乘警不约而同的盯着兰信，有人呵骂道：“你来这干什么？没事滚回去！”
　　兰信一哈腰：“几位多有得罪，我有要事要见车长。”乘警哄道：“滚滚滚，车长那来的时间见你，你没看到他公务繁忙吗！”洪运发看了看他，用手拍拍自己的秃脑瓜顶：“乘客有事，我们身为人民的公仆必然要为其服务之，你们先玩着，我去看看。”
　　他将兰信带在一边：“找我有什么事？”田信装出惊恐之色，事实上他也确实害怕，他对洪运发小声说道：“车长，这是我的片子，你先看看再说。”洪运发接过名片一看，脸上顿时堆起笑来：“原来您是兰雅集团的人，失敬失敬，小弟有什么可以效劳的地方，您尽管吩咐！”
　　也难怪洪运发状态变化得如此之快，兰雅集团是帝国第三大财团，兰雅最初发展于服务性行业，经过这么多年的经营，现已成为涉及各行业，拥有对服务行业绝对垄断的大集团，兰雅的人是没有军衔的军官。
　　兰信说道：“车长，大事不好，我是兰雅集团的财务部总监，我的帐册被盗啦！”洪运发也是一惊：“怎么会发生这么大的事，你放心我现在就去搜车，一定帮你找回来！”说着他就要叫人，兰信马上阻拦：“车长你听我说完再动手也不迟。我怀疑就是坐在我对面那个小子干的！”
　　洪运发一拍脑袋：“不可能吧，他虽然贼眉鼠眼的，小偷小摸心许有可能，偷你的帐册这可能吗？”兰信在洪运发耳边说道：“怎么不可能，我发现这小子有枪！”洪运发眉毛立了起来，眼睛瞪得灯泡那么大：“什么？你说他有枪！”兰信点点头：“千真万确，而且还是两支，一长一短，这小子没准是土匪。”
　　洪运发怒而反笑：“奶妈的，算命的可真准，说我只要北上就能遇贵人立大功，看来这小子是个惯匪，而且还有劫持列车的可能，我要是能把他抓住，我升官发财指日可待。谢谢你提供这么重要的线索，你就是我的大贵人，要是我抓到他，一定好好谢你，好处大家分！”
　　兰信把心一横坏水冒上来，他要借刀杀人把这个兰大恒至于死地，他知道要是让两个人有机会把话说清楚，很可能倒霉的是自己：“车长，你千万不能跟他客气，为了车上上千乘客的安全，您必须将其立拘所在，要是让他抢先开枪伤到群众，您就是抓到他也是无功有罪啊！”
　　洪运发点点头：“这个你放心，要是他不老实，我就毙了他。”他用警棍使劲敲了几下桌子，正在赌钱的乘警纷纷抬头，谁也不知道车上怎么了，洪运发说道：“别玩啦，拿起来家伙跟我去抓贼，兄弟们呐，立功受奖的机会来啦！听我的命令，打开武器柜，发放武器。”
　　乘警们就是一愣，一年到头他们也摸不到一回枪杆子，也压根不想去摸，一旦到了需要动枪的时候，也就是危险的时刻到了，这些地方警察吃粮当兵，谁也不想无辜送了性命，这些距帝国统治中心偏远地区的警察更是如此。有人提醒道：“车长，按照规定只有到紧急时刻才能动用武器，您用不用向上请示一下？”
　　洪运发一瞪眼睛：“请示什么，你让我向谁请示！这里离云南十万八千里啦，请示济南警察局吗，他们也配！听我的，再敢罗嗦我就把你扔出去。”他用钥匙打开保险柜，里面是2支手枪，6支霰弹枪，洪运发挑选几个人进行武装，其他人都手持警棍。
　　魏志恒回到座位后，左等不见兰信的影子，右等也不见他出现，他预感到事情可能发生变化，为了安全起见，他悄悄将手枪捌在腰里，将装着帐册的公事包斜挎在腰间，他站起身行窜到了10号车厢，在车厢的连接处他点上了一支香烟，这时他发现前面两个车厢的乘客有些不对路子。
　　妇女堵上孩子的嘴，生怕发出声音，人们都低下头一副被强权威逼的样子，洪运发正率领一队乘警悄悄向8号车厢摸来，魏志恒果断打开车窗将上半身探到窗外，他双后一用力，整个人麻利的攀到车顶。天光放亮不久，大地和城市还没有完全苏醒，车顶上的风很大，吹得魏志恒衣襟乱飞。
　　他将身体俯下侧耳倾听，洪运发等人刚刚经过，还能听到一个声音说道：“您要小心，他就在前面，一定不能大意，不行就要开枪啊。”洪运发听得出来说话的这个人正是兰信，魏志恒心道：“王八蛋，你还真够狠的。”
　　洪运发带人冲进8号车厢，结果座位上空无一人，他打开魏志恒的包裹，果然发现一支冲锋枪在里面，他急切的命令道：“这小子八成跑了，全车搜索，一定要把他找出来！”整个列车都大乱起来，先前拿警棍乱晃，现在拿着霰弹枪，老百姓更是敢怒而不敢言。
　　魏志恒在车顶表演杂技还是有人观赏的，一名铁道工人发现车顶上有人，他立刻跑回值班室向济南站报告，济南火车站立刻向1362次列车进行了通知，洪运发一听：“好小子，原来你跑到车顶了。全体都有，跟我上车顶！”
　　他这个大胖子晃晃悠悠的爬上车顶，他的手下一个个也跟了上来，魏志恒并不知道他们是怎么发现自己的，他还佩服的叫好：“洪胖子你还真聪明！”洪运发趴在车顶上大喊：“放下武器，乖乖投降，你涉嫌打劫23名乘警、6支快枪、55名乘务人员和1380名乘客，你罪大恶极，现在给你30秒投降，倒计时开始！”
　　30稍一过，洪胖子还真说道做道，没等魏志恒回答，他大喊一声：“开枪！”他的手下砰砰的一顿乱喷，不过这些枪手枪法真的很烂，子弹从魏志恒的头顶飞过，连毛都没伤到一根，魏志恒大气，举手就是一枪，枪法这个准，一下就把洪运发的帽子打飞，帽子在空中转了一圈掉落到车下。
　　洪运发吓得一头冷汗，他再也不敢抬头，只是一个劲的大喊：“开枪，开枪！”以魏志恒的本事安全脱身不成问题，就算火车在高速行驶，他也能从容下车，只是他在想自己的任务，如果不能将兰信带回去，就算有这帐簿也是无用，故此他打定意义，决定以身犯险。
　　魏志恒砰砰砰一连六枪，每枪必中军帽，将乘警吓得都趴在车顶上，当他们再抬头时魏志恒已经不见了踪影，一名乘警喊道：“他跳车啦！”众人顺着他手指的方向一看，可不是吗，远远的可以看到一个黑影挂在树上。
　　洪运发气喘吁吁说道：“妈的，到手的鸭子飞啦！回车厢！”兰信就在下面等着，他看到洪运发下来迎上去问道：“车长怎么样，抓到了吗？”洪运发哼了一声：“抓到就好了，他跳车跑啦！”兰信如五雷轰顶，他当时堆在那里：“完了，全完了。”
　　洪运发对兰信说道：“你完什么，他是惯匪，我都抓不住你能吗，放心你不会有事的，面对有这么好身手的大盗，谁都会失算的，要是你的集团怪罪下来，要求出庭作证，我给你当证人。”
　　兰信苦着脸，他自己的苦自己知道滋味，他刚要转身离去，洪运发拦住他：“你跟我回去作个笔录，我给你打证明，你也要证明我奋勇抓贼不是！”洪运发带着失望的心情带着众人向车长室走去，当他一进门时，惊得他大叫一声，右手在腰间费了半天劲才摸出手枪：“你，你怎么会在这！”





    第二部 第五卷 第五卷 第十三章 黎明晨曦
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:11 本章字数:4798

　　在经历惊心动魄的火车枪战之后，1362次列车车长洪运发本以为魏志恒已经跳车逃走，出乎他意料的是当他带着众人返回车长专用车厢时，魏志恒正稳稳当当坐在原属于他的那把椅子上，此时洪运发只能晃着手里的手枪歇斯底里的怪叫着：“你，你怎么会在这里？”
　　魏志恒双腿放在楠木的办公桌上，身子悠闲的靠在老板椅上，手里弹着烟灰，在他面前的地板上两名留守的乘警背对背绑在一起，他们一个劲的向洪运发求救。魏志恒嘿嘿一笑：“我为什么不能在这里，你不是要抓我吗，我自己送上门来喽！”
　　此时兰信预感到魏志恒有要说出他真实身份的可能，他在洪运发耳边提醒道：“车长，他有枪，他还差点打死你，快开枪干掉他，拿他的尸体一样可以领功受赏！”洪运发晃着大秃脑袋：“说得也对，大家小心！”听到他这么一说，手持武器的乘警纷纷寻找掩护准备射击。
　　小小的车厢那来那么多可以藏身的地方，这些乘警慑于刚才魏志恒的枪法，一个个丑态百出，有的趴在地上，有的躲在沙发后，有的退到两节车厢的连接处，更有甚者干脆跑得不见踪影。
　　还没等洪运发下达开火的命令，魏志恒从桌子后面扔出一个黑乎乎的东西，出于本能反应洪运发高叫一声：“炸弹，扑下！”所有人扑通扑通趴在铁板上，洪运发超过200斤的体重把火车震得摇了三摇。就在他们抱着脑袋怪叫时，桌子后面传来魏志恒的笑声。
　　洪运发仔细一看，原来魏志恒从桌子后面扔出的东西竟然是他的手枪，洪运发开始糊涂：“难道他要投降不成，为什么主动交枪？”他向手下大呵一声：“还趴什么，都给我起来！”众人纷纷站起，一个个都露出窘态。
　　兰信向前凑了两步，这两步的距离让他与魏志恒丢出的手枪拉进了一大步，他有把握在第一时间将手枪置于自己的掌中，不过他的想法只有他自己知道，别人的注意力都集中在魏志恒身上，没人发现他的企图，他嘴里还继续提议道：“大家快开枪，快开枪！”
　　洪运发挺着肚子握着小手枪来到最前面，他眯起双眼重新打量这个他给定位成土匪的年青人，兰信在他耳边吹的风让他倍感心烦，他对兰呵道：“闭嘴，你说得我头都大了，我自己会拿主意。”
　　洪运发对魏志恒问道：“你什么意思？我可以把你的行为理解成投降吗？放心我一定对你好好招待。”魏志恒之所以将手枪丢出去，就是看穿了兰信想借刀杀人、杀人灭口的阴谋，兰信猜得不错，他打算亮出自己的真实身份，和平解决这场闹剧般的警匪枪战。
　　魏志恒将烟蒂在桌子碾了碾：“我不会向任何人投降，当然你也不配，我不想咱们之间起无谓的分争，这是我的证件。”说着他将自己的证件嗖的向洪运发丢去，洪运发手忙脚乱的总算把证件接在手里。
　　他定睛一看就是一愣，首先看到的是帝国国家安全局的徽章，一只展翅腾空的雄鹰下面高悬着交搓在一起的剑盾，象征着安全局对内、对外两大情报职能，徽章的背景是夜幕下的北斗星图，洪运发用姆指在上面模了模，徽章都是以纯金制成，经过特殊工序处理之后具有很强的防伪功能。
　　洪信发打开蓝色的工作证，映入眼帘的是魏志恒穿着少校军服的半身相，在照片下面写着几行小字：“大中华帝国国家安全局特级情报员魏。”下面盖着安全局的红色大印章，之所以没有名字是保证特工人员的安全，他们只有代号，魏志恒的代号是“帝117”。
　　洪运发舌头有些打转：“我，我，你，你。咳……”他突然立正：“长官您好！”他的手下一个个有样学样的也分别敬礼：“长官好！”魏志恒这才将脚从桌子上拿下，他对洪运发一笑：“我还像是企图打劫一千多旅客的土匪吗？”洪运发脸涨得通红：“开什么玩笑，长官怎么会是土匪，误会，误会，纯属误会！”
　　他刚一侧身想要大骂一顿兰信，那知道就在这时兰信向前一扑，一个跟头从手枪旁滚过，等他再次起身时他手里已经握着手枪。众人皆惊一个个将枪口对准兰信，兰信并不担心，因为他的枪口正顶在捆在地上乘警的脑袋上，他将两名乘警提起，用他们的身体掩护自己。
　　兰信向魏志恒喊道：“你这个家族的叛徒是不会有好结果的，快把帐簿给我，不然我杀了他们两个！”魏志恒拍案而起，他将手腕亮出来，用手指蘸了点茶水，他手表下面的兰花结果被擦得干干净净：“你这贼喊捉贼的把戏应该结束了，不会有好结果的是你，现在我数到三你放下枪还有一条生路，不然我让你血溅当场。”
　　洪运发附和道：“原来你才是贼，好好，我说你是我的贵人嘛，抓住你我一样可以立功。”魏志恒开始数数：“一，二……”当数到三时魏志恒慢慢从桌子后面转出来，兰信叫道：“你要干什么，再过来我开枪了，开枪啦！”他一狠心连扣了几下扳机，那里想到枪并没有响，枪里根本就没有子弹。
　　洪运发大呵一声：“弟兄们给我上，抓住他大家都有赏！”不需要魏志恒亲自动手，乘警们一拥而上就要拿人，兰信狗急跳墙将手枪朝着人群扔过去，又将面前的两名被缚乘警向前一推用来阻挡众人，随后用椅子敲碎车窗就要跳车。
　　兰信的运气背到了极点，看来老天都要注定黑太阳组织的覆灭，他的上半身刚拔出车外还没等跳呢，火车一声汽笛响起进入济南火车站。乘警拽着兰信的双腿又将他拖了回来，魏志恒跳过去用右手掐住他的下巴，他赶紧吩咐：“别让他咬舌自尽，谁有臭袜子赏他一只。”
　　兰信嘴里被堵上臭袜子，他只能哼哼着一点招都没有，接下来的旅程一帆风顺，洪信发为巴结魏志恒费尽心思：“魏长官，您可是我的大贵人，你一定要向李局长说明，是我洪运发帮着您老抓住他的。”
　　魏志恒心中好笑，不过还是点点头，这样的人他见得太多了，对洪信发的小偷小摸他是没时间理会的：“老洪啊，你是不说看我面熟，总觉得在那里见过我吗？”洪运发点头：“是是，我就是感觉您面熟的很，我想一定是在梦里相见过，是神仙托梦给我的。”
　　魏志恒也不解释他走进洗手间净净面，开始恢复原貌，其实魏志恒根本不需要怎么化装，因为他本身长得就大众化，他面相平平要不是特意记忆，根本没人留意他。
　　等他再次出现时，洪运发脑袋嗡了一声，他的腿肚子开始打颤：“长官，怎么会是您！”魏志恒用双手在脸上搓了搓：“怎么，刮完胡子就不认识我了么？”洪运发使劲摇头：“不是不是，我就算死也认认您，我会把您记在心里。”
　　魏志恒拍拍他：“你那点烂事我还不感兴趣，记住以后别收黑钱，也别给不法份子开绿灯。”原来洪运发和魏志恒两个人确实见过，那时魏志恒装扮成从脚趾国来中国作生意的客商，结果在车站被洪运发黑了一次。
　　当然也是从那次起魏志恒了解到昆明铁路总局局长存在严重问题，有很多不明来历的货品不用检查就装车运往北方。洪运发将胸脯拍得生响：“您就放心，我一定好好做人，好好当差！”
　　洪运发话是这么说的，也是这么做的，自此之后再也没为不法份子开绿灯，不过他很快也被调职，变成一处仓库的保管员，因为他这样做得罪了昆明铁路局的局长，两个人一旦不能同流，那只有分道扬镳，不过历史证明好人还是有好结果的，我们看好吧。
　　1362次列车进入帝都火车站，这是自南北通车以来，南方发来的第一列火车，由帝国铁道部牵头，在火车站进行了隆重的庆祝仪式。魏志恒扛着一个大布口袋，随着人流很自然的走出火车站，布袋里装的就是兰信这个大活人，出站之后他跳上早已准备好的汽车，向安全局设在帝都的情报分站行去。
　　李可漂已经等得不耐烦，他心急如焚，面对元首委以的重任，他必须尽快解决掉黑太阳组织。金玲给他漆了一壶浓茶：“父亲，您不用着急，有魏少校出马一定不会有事，您就放宽心，一会就能有消息。”李可漂转回身看看这个干女儿，金玲大胆的报以火辣辣的目光。
　　这两个人之间的情感纠葛只有他们自己明白，李可漂总是回避金玲的这种眼神，这几年来他怎么会不明白金玲的苦心，他知道金玲对他的心，可是他的年纪都能当金玲的爷爷了，两个人发生忘年情恋会成什么样子，金玲以后怎么作人，他收金玲作义女，就是想断了这个女孩的想法，结果金玲几年来一直在坚持。
　　李可漂闭上双眼：“安全局总算能正常运作了，这次精减了2万人相信能给国库减轻不少开支。”金玲知道李可漂总是用这种方式改变气氛：“虽然安全局人少了，但效率更高了，那些混水摸鱼的人没有了，可以让更多有能力的人发挥才干。”
　　“报告！”一名副官匆匆走进办公室，他行礼之后说道：“人到了，在A号情报站。”李可漂立刻站起：“总算到了，命令严密封锁消息。”他立刻更换便装带着金玲悄悄出安全局总部来到A号情报站。
　　穿上军装的魏志恒气质猛的向上攀升，受女性欢迎指数达到四星，他迎上李可漂：“老局长，不负您的重托，终于有眉目了，我还抓个活的。”李可漂抱住魏志恒：“辛苦你了，我没看走眼，你真是好样的。”
　　兰信已经被过了一便堂，他的上下牙床的磨牙都被拔掉，以防在牙齿中藏有剧毒，现在的兰信把心一横成了秃尾巴流浪狗，见人就咬。李可漂坐在正位上，他翻翻帐簿，又看看魏志恒的报告：“不错，要是能把帐簿充分解析就能知道他们不少秘密。”
　　李可漂笑眯眯的看着兰信：“听说你自称是兰雅公司的人，那你在兰雅公司身居何位呀？”兰信一扭头哼了一声，一旁的卫兵呵道：“局长在问你话呢，快说！”有人上去扇了两个耳瓜子，兰信还是一声不吭。
　　李可漂一摆手挥退卫兵：“兰信，没想到你还是条硬汉。考虑一下还是弃暗投明为帝国服务吧，这才是人间正道，干这种与时代潮流相违背的事，是不会有好下场的，你应该知道安全局从来只有站着进来的人，躺着出去的尸，你与帝国作对后果很严重哟。”
　　兰信吐了口吐沫：“不用费话，我什么也不会告诉你们，要杀便杀，要打便打，我根本不在乎！”正所谓先礼后兵，李可漂苦口婆心的劝了半天，可这小子死猪不怕开火烫，连屁都不肯放一个。
　　其实兰信也知道一进这安全局就没有出去的可能，为了家人的安全，他只能选择保密，否则帝国不杀他的家人，家族也不会放过他们，黑太阳组织的可怕只有加入其中才会明白。
　　李可漂被请到后面休息，安全局有专门负责审问的专家，他们一个个心黑手狠，才不管你是否无辜，兰信的惨叫声响彻这片空间，不过这声音没法传出去，因为四面墙壁都是钢板制成。
　　两个小时过后魏志恒报告：“老局长，这小子嘴太硬，他那小体格子再用刑我怕他一命呜呼，您说该怎么办？”金玲说道：“就算黑太阳组织不是兰雅集团，也必定与其有着千丝万缕的联系，不如给兰雅集团总部一个突袭，也许能找不到不少有用的资料。”
　　李可漂立刻将金玲的想法否定掉：“不行不行，兰雅的实力我们是知道的，所以我们不能轻举妄动，一定要有确凿的证据才可以复逐行动，不然会打草惊蛇的，到时候再想找线索就难了。”
　　魏志恒想了想说道：“我到有个好意义，就是有点冒险。”李可漂笑道：“说说看，只要行得通我就批准。”魏志恒接着说道：“天下没有人不想活着的，兰信也不例外，他并不是不想说，而是他有牵挂，恐怕我们要把他逼上绝路才可以，只能那样他才能与我们合作，我的计划是这样的……”
　　魏志恒在李可漂耳边嘀咕起来，李可漂越听越高兴：“好呀，你小子深身藏不露啊，批准！”6名身穿米色中山装的安全局高手与魏志恒一起押着兰信坐上一辆汽车向火车站驶去。兰信的双眼被蒙着，他不知道自己要被送到什么地方，不过他的耳朵可以听到火车站报务员清脆的嗓音。





    第二部 第五卷 第五卷 第十四章 收为已用
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:12 本章字数:4652

　　在火车站前的广场上，魏志恒将兰信的绑绳松开，一名特工将车门一开，魏志恒照着兰信的屁股就是一下，兰信整个人从车上摔下，等他爬起来时，他顾不得身体的疼痛，将蒙在眼睛上的黑布扯掉，他发现自己竟然回到了火车站的出站口，人来人往络绎不绝，大街上车水马龙，押送他的汽车早已不见踪影。
　　这时从人群中走来一人，他快步来到兰信面前：“你怎么弄成这样？帐簿安全吗，家里派我来接你。”说着把自己中指上的戒指拿掉，露出一朵兰花。兰信有了上次的前车之鉴，他才不敢轻意相信眼前这个人，他抓住对方的手，使劲擦了擦，结果发现是真的，这一次不是画的，是纹上去的：“你怎么才来啊！”
　　兰信像看到亲人一样双眼竟然闪动着泪花，接他回家的人说道：“我一直在火车站等你，足足等了你6个小时，出了什么事，你怎么弄成这样，你不会是落水了吧？”落水指的就是被官方咬住的意思。
　　兰信那里敢说实话，他知道家族里面的长老们都是又老又臭又疑心颇重的老骨头，要是被他们知道自己被俘，就算自己真的没讲什么，他们也会要了他的命以绝后患，兰信舌头打了一转：“我呀，我没事啊，我这是路上被人抢了才弄得这么狼狈。”
　　“嘀！嘀！嘀嘀……”一阵刺耳的尖哨声突然响起，一队巡警从火车站里冲出来向着广场方向飞奔，他们一边奔跑一边用警棍驱散人群：“抓住他们，抓住他们！”他们冲来的方向正是兰信所在的位置，两个人惊作一团，出于做贼心虚两个人表情不一。
　　这时从广场两侧驶来几辆警车，它们使劲鸣着警笛飞一样的冲过来，接映兰信的人不禁后退几步，兰信一瘸一拐的抓住对方的手：“不要丢下我，带我一起走，求求你。”对方挣脱兰信的纠缠：“你，你多保重，我先走一步。”他转身就跑。
　　兰信拖着被打伤的腿没跑几步就摔倒在冰冷的水泥地面上，巡警和警车将他围个严严实实，一辆警车的车窗摇下，一张熟悉的脸出现在兰信面前：“信哥，感觉怎么样，我们片刻不见有没有如隔三秋的感觉，呵呵，跟我回去吧，只有我们才能给你活路。”
　　魏志恒真是一个活阎王，看到他的出现兰信的五官都开始扭曲，在他眼里魏志恒此时就是一个瘟神。巡警将兰信扔进警车然后向魏志恒敬礼，魏志恒只点点头，几辆警车风驰电掣的又驶回安全局的A号情报站。
　　这次特工人员将兰信带他回熟悉的审讯室，老虎凳上他流下的鲜血还带着温度，这一次没人绑缚他，也没人对他呵斥，魏志恒只是将他往屋子里一扔就再也没有出现。兰信象斗败的公鸡双手抱着脑袋蹲在那里，他知道这种静寂本身就是一种折磨，静寂代表着冰寒，代表着死亡，代表着更可怕的东西。
　　一个小时，两个小时，审讯室上面挂着的机械钟一下一下晃动着钟摆，里面的发条声就像催命的音符，这面钟没有具体的时间指向，它运转一个周期是一个小时，对于审讯者与被审讯者来说时间的确定性都没有意义，他们注重的都是审问的过程而已，一面代表着效率，另一面代表着煎熬。
　　兰信不知道其实他并不孤独，在审讯室的隔壁，一直有几十双眼睛借助特制的反光器注视着他。李可漂扭动僵直的脖子，骨胳发出咯嘣声：“人一上年纪就不中用了，现在浑身就像散了架子一样，看来快到退休的时候喽。”
　　魏志恒笑道：“老局长，你可不老，用不用我陪您杀上一盘棋，帮您解解闷？” 李可漂摇摇头：“不用喽，我看这小子马上就要挺不住了，我们还是留点精力解决这个大麻烦吧，等摘掉黑太阳这个毒瘤，我们一起去北戴河休他一个月的假，到时候在海滩上好好晒晒太阳，再好好杀上几盘。”
　　果然被李可漂言中，兰信终于在精神崩溃的边缘进行了选择，他突然起身冲到钢板的墙壁旁，用双手一顿捶打：“我都说啦，你们出来，出来！”他见没人理会他，他又转到另一边捶打，直到十个手指浸出鲜血，在钢板上留下一道道爪痕为止。
　　李可漂一示意：“差不多了，大恒啊，你可以进去了。”魏志恒皮鞋的后跟一碰敬了一礼：“是！”他左手拿着香烟和火柴，右手拿着从兰信那里得来的帐簿不慌不忙的向隔壁走去。
　　兰信终于听到了声音，看到魏志恒出现他主动冲过去哀求道：“我跟你们合作，你们快救救我的家人！”魏志恒将手里的东西往桌子上一扔，事实上整个审讯室除了丢满一地的刑具外，就只有这么一张钢板制成的桌子，上面还有兰信的几颗牙齿。
　　魏志恒扑哧一笑：“怎么想通啦，是真心合作吗？安全局可从来不强迫别人合作。”兰信使劲点点头：“我真心的，一百二十个真心，只要你们能救我的家人，我就把我知道的一切都告诉你们，我保证真实！”
　　魏志恒好像不为所动，他抬头望天：“抓人我们擅长，至于救人嘛，那好像是其它部门的事，部门与部门之间的调节是很麻烦的……”兰信叫道：“行啦！你说要怎么样你才去救我的家人，再晚就来不及啦！”魏志恒一拍桌子：“那我就不跟你兜圈子，安全局需要的是等价交换。”
　　兰信一狠心：“好，我现就把我知道的一切都告诉你们，不过你要保证马上去救我的家人。”魏志恒向外喊道：“来人！”一队穿着黑色中山装的特工人员冲进来：“长官请吩咐。”魏志恒向兰信一使眼色：“告诉他们你家的住址，他们很快就能让你全家团聚。”
　　兰信将自己的家庭住址告诉这些特工，特工们转身而去像旋风一样，兰信重新回到椅子上坐定：“你可以记录了，我现在就告诉你们一切。”魏志恒伸出食指在眼前晃了晃：“不用，我说过安全局是等价交换的商所，我们都是商人，等你的妻儿来到你面前的时候，你再说也不迟。”
　　魏志恒再次转身走出审讯室，兰信带着复杂的眼神看着魏志恒远去的背影，他真不明白帝国国家安全局究竟是一个怎样的所在，这里既恐怖可怕，又好像带着世间最大的公平与人情味，这里有死亡的惨叫声，也将会有亲人团聚的哭泣声。
　　这个神秘的所在只有亲临的人才会知道它的神秘，而对每一个有此经历的人，他们的感觉也将各有不同。大约一个小时过后，审讯室门一开，一个中年妇女带着两个孩子跑了进来，怪不得兰信这么关心家人的安全，他的妻子温文尔雅，他的孩子是一对龙凤胎，这样的家庭能不美满吗。
　　孩子扑到父亲怀里：“爸爸，你怎么在这里，我们一直在家里等着你吃饭呢。”兰信的妻子泪流满面：“我们都很好，父母也很好，他们也被接到这里来，就在外面，孩子他爸，这究竟是怎么回事，你究竟做了什么，安全局的人怎么会找上你？”看来兰信所作的一切他的家人根本不知道。
　　这时两名女特工人员搀扶着两位老人走进审讯室，父母能不疼爱自己的儿子吗，老妈妈看到兰信遍体鳞伤眼泪夺眶而出：“孩子，你这是怎么了，你犯了什么罪？”兰信扑到母亲脚下一阵大哭，他没办法告诉父母真相，那将会让他们多么伤心。
　　兰信的父亲高高的举起手中的拐杖：“好你个不孝的畜生，帝国对咱们那里不好，我们两个老不死的没为帝国作出一点贡献，可每月还有老年补助可拿，就连你的儿女上学都不用掏一文钱，这样的国家，这样的朝代你什么时候见过，你还要干犯法的事，我打死你！”
　　老爷子气得浑身直哆嗦，不过拐杖还真是狠狠的敲了下去，啪的一声打在兰信的后背上，打得结结实实，兰信连动都没动。老爷子不依不饶还要继续打，老妈妈不干了：“你打儿子干嘛，打他又有什么用。”
　　老爷子上了肝火连老伴的话都不听了，兰信的妻子和一双儿女赶紧跪在两位老人面前：“爸爸，要打你就一起打吧，让我陪他一起受罚。”两个小孩子也抱着爷爷的腿哀求。
　　这时魏志恒推门而入，他满脸堆笑的向两位老人问好，老爷子问道：“这位大人，兰信究竟犯了什么罪，他要是对不起帝国，你就枪毙他，我全当没有这个儿子。”老妈妈小声抽泣：“你可不能杀他，我就这么一个儿子啊。”
　　魏志恒心里一笑，父母都是这样，古往今来皆通一理。魏志恒说道：“老爷子，我是那门子大人，我是人民的公仆，一心只为人民服务，所以我也是您的儿子，您的儿子可不止兰信大哥这么一个哟。我们真正的大人在后面，您看，他来啦！”
　　外面的卫兵高喊道：“安全局中将局长李可漂到！”话声刚落李可漂推门而入，在他的后面只跟着金玲一人，其他侍从武官都站在门外。老爷子从来没见过这么大的官，他顿时肚子朝前：“大人在上，小人兰泥跪拜大人。”说着就要磕头。
　　李可漂伸双手相搀：“老大哥，不可不可，在帝国人人平等，何来的大人，以后千万不要行此大礼。我看您略长我几岁，不如我称您为大哥，你叫我一声老弟就行。”兰泥老爷子何时受过如何礼遇，他的胡子飞扬起来：“我我，这，哎呀，帝国真乃天下人之帝国，都怪我老糊涂了。”
　　副官搬来几把椅子，李可漂拉着兰河一同坐下，两位老人手拉手聊起家常，这根本与安全局恐怖阴森的审讯室扯不上关系吗？兰泥并不是一般的普通老百姓，原来他在大元时期作过江宁河道，专门治里长江水患，李可漂眼睛一亮，长江、黄河连年都有水患，帝国正苦无可用之人，这兰泥也许能用上一用。
　　李可漂面带诚恳：“老哥哥，帝国早已对外悬高官，予重赏，希望有治河经验之人报效国家，可是您老为什么隐而不出呢，看来是帝国亏待了您，是我们的情报工作作得不够好，把您给埋没了。”
　　兰信一直跪在那里，仿佛刚才的主角变成了配角，配角又变成了群众演员，其实一直以来李可漂和魏志恒都在打一场心理战。谈到治里水患兰泥再也收不车，他滔滔不绝说得神采飞扬，整个人年轻了足有十岁。
　　李可漂大胆提议：“老哥哥，我看您身子骨还硬朗，兄弟您否问一句，如果帝国请您出山，您是否愿意再为国家治理水患？”兰泥感觉到自己的失态：“治理水患造福苍生，这是好事，只是我这个的人恐怕没人再敢用我。”
　　李可漂追问道：“老哥哥，这究竟是怎么回事？”兰泥冷不防扑通跪倒在地：“请大人恕我言语不实之过。我的真名不叫兰泥，而叫兰天河，兰泥是十年前我辞官之后给自己改的名字。
　　当年修筑堤坝之时，我错用了人，他偷工减料，黄河决口与这有莫大的关系，我这样的罪人，还有谁敢任用，所以我才没脸见天下人，这十年来我一直闭门不出，就是愧对于天下。”
　　李可漂这才明白，怪不得这个兰泥自己没有印象，原来他已经改了名字，这就不能怪安全局的情报不够准确了，提到兰天河这三个字那可是天下闻名，元末有名的水利专家，黄河决口其实与他没有直接关系，那是他的学生所为，至于他的学生是谁我们不用详究，此人已在帝国军队攻破保定时死在乱军从中。
　　李可漂立刻对金玲说道：“立刻给元首发电，就说我们找到了天下第一水利专家兰天河，请元首准其督办江南水患。”金玲答应一声转身出去，兰天河一直摆手：“不可，不可，大人不可啊！”兰天河指着自己的儿子：“你说你究竟干了什么？”
　　李可漂接过口来：“他什么也没干，就是误信了谗言，帝国打算重用他，让他为安全局效力，不过他一直不肯，所以才把老哥哥请来。”听李可漂这么一说，兰信的心放下一半，他真是一个孝子，他并不担心自己的安危，他怕的是父母知道自己的所作所为伤透了心，他现在对李可漂和魏志恒有无限的感激。





    第二部 第五卷 第五卷 第十五章 真相背后
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:12 本章字数:4628

　　帝国政府的工作效率高得惊人，李可漂的请示电发出不到一个小时便得到回复，一名帝国政府高级参议夹着皮包风是风火是火的驱车来到安全局总部，早在那里等候的金玲接过总理大臣的委任状迅速转回A号情报站。
　　金玲一进审讯室便高声喊道：“总理手令！”众人停止交谈纷纷起身立正，金玲接着说道：“以元首的名义任命兰天河为帝国水利部副部长，主管江南水利工作，王启风。”虽然手令很短，但一字千斤，兰天河木在那里不知如何是好，李可漂微笑着捅捅他：“老哥哥，你还愣着干什么，快把你的委任状接过来呀。”
　　兰天河哆嗦着身体从金玲水中接过委任状，国务院鲜红的大任在上面卡着，这绝对不是梦，他张了半天嘴可是一个字也说不出来，李可漂拍拍他：“好好造福苍生，兴修水利是千秋大计。”
　　这一幕对兰信产生强烈的震撼，他的心上下狂跳着，血压直冲180，他双拳紧握心中暗自怒问：“我以前都干了什么，帝国如此仁义我怎么会作那些蠢事，我好糊涂啊！”
　　兰天河猛的转身指着儿子的鼻子：“畜生，你还在想什么，你老子我现在也是帝国的官了，你难道还想把你爹一起反对吗？”兰信跪爬到父亲身前咣咣直磕响头：“爸爸，您莫要生气，孩儿知道错了，您让我怎么办，我就怎么办！”兰天河说道：“那还用问吗，效忠应该效忠的，反对应该反对的，就这么简单！”
　　兰信转向李可漂：“您想让我干什么，我全都听您的。”李可漂将兰信扶起：“小伙子，你这就对了，帝国不会亏待你地，哈哈，大恒啊，以后他就跟着你，你要好好照顾他。”魏志恒不亲假亲不近假亲，他拉着兰信的双手：“信哥，撅开一切主义的东西，对我个人而言，我一直把你当成我的亲大哥。”
　　兰信懊悔的低下头，魏志恒拉着兰信出去更换服装，片刻过后二人重新回到审讯室，此时的兰信虽然脸上的淤痕未消，但整个人变得十分精神，少尉军衔的军装虽然对他来说低了一点，但也官一下，现在他可是一个代表帝国政府的领导干部，再不是偷偷摸摸的反革命份子。
　　原来兰信也并不是自甘堕落加入反革命组织，一切都缘于一个孝字，帝国以仁义治天下，孝义当然首当其冲，黑太阳逼其就范的把柄就是他的父亲兰天河，他担心帝国政府会继续追查当年黄河决口的事，为了保证老爹的安全，他只有替黑太阳组织卖命。
　　兰信将帐簿充分进行解析，里面的秘密触目惊心，现在可以初步确定兰雅集团就是黑太阳组织，甚至两者之间是包容的关系，兰雅集团很可能只是黑太阳组织的一个从属而已。
　　据兰信提供的情报，兰雅集团高层一直由一名叫雅姐的女人统治着，但兰信在集团内部的职位太低，还不能随时接触到雅姐，所以知道的情报很有限，李可漂凭自己的直觉断定，这个雅姐不过是一个摆设或者是一个傀儡，在她的背后很可能存在着一只幕后黑手。
　　李可漂重新作出布置，他大胆的决定命令兰信与魏志恒一起打入兰雅集团内部，充分获取情报，一定要查清幕后老板是谁，将帝国最大也是最后一个反革命组织连根拔起。
　　听到李可漂的命令兰信十分为难，我提醒道：“局长，并不是兰信贪生怕死，只是在火车站的广场上集团负责接应我的人已经发现我被逮捕，我现在根本回不去，就算回去也无法得到其信任。”
　　他话还没说完，李可漂和魏志恒同时大笑起来，魏志恒拍拍手，从门外走进一个人，这名年轻人一出现，兰信顿时睁开双眼说不出话来。好半天兰信才蹦出一句话：“怎么会是你！”这名年轻人一笑：“我是公司派来接你的，我可等了你好久喽！”兰信看看魏志恒，又看看李可漂：“原来，原来这一切都是假的啊！”
　　魏志恒拉着兰信的手走出审讯室，A号情报部内部通道纵横交错，比想象的还要复杂，两个人来到一片漆黑的空间，魏志恒大喊一声：“开灯！”一束束刺目的光线从不同的方向射来，兰信用手掩住眼睛半天才适应这种光线，结果他发现一个让他好笑一辈子的秘密。
　　原来这片漆黑的空间是一个巨大的导演室，里面各种设置一应俱全，有专门的演播人员负责，这里的每一个人都是演技高手，比外面的电影名星的演技只高不低，他们所作的工作就是模拟出现实中的种种，让身处其中的人梦非梦醒非醒，不知不觉走进这个看似真实的圈套。
　　四面墙壁挂着白色的布毯，一束光线从高空打来，跟放电影没有什么区别，只是效果更好，兰信看到火车站的站前广场又出现在眼前，这一次他走过去摸了摸，原来一切都是假的，是自己的眼睛欺骗了自己，再看看另一边，魏志恒那时乘坐的汽车也是假的，那只不过都是模型而已。
　　兰信对魏志恒伸出大姆指：“高，真高，我算是服了你们！”魏志恒递过了一支香烟：“以前咱们是一家人，我会把我所会的全都教给你。接下来的主角可是你喽，你一定要帮我得到黑太阳组织的信用，让我加入其中，咱们兄弟齐心，必可断金。”
　　兰信想了想：“你放心，我自有办法，不过是否能够通过他们的考验就要靠你自己了。”一天以后1362次列车驶入帝都火车站，人潮如海到处都是欢迎的标语和条幅，由帝都女子师范大学组成的方阵最为显明，靓丽的双十少女热情的向车厢里的人们挥动着手臂。
　　也许有人会问，1362次列车不是早就驶入帝国火车站了吗？其实这一切都是兰信的错觉，一切还是一场戏。兰信被“神仙”迷得神魂颠倒，列车一进济南车站他就被带下车，魏志恒乘飞艇带着他飞回帝都，现在兰信已经归降，两个人又坐飞艇重新回到车上，一切都在进行，兰雅公司负责接应的人正在车站等待。
　　在帝都某个神秘的角落里，一大群反革命份子正在进行非法集会，随着刘爽反革命集团的覆灭，这些漏网之鱼无不人心惶惶。在椭圆形会议桌的主座上坐着一位穿着入时的女性，她面容娇柔，年纪看上去不到30岁，一脸的淡妆显得有些清丽脱俗，满头的珠光宝气将她的身份烘托得格外崇高。
　　四下正在进行激烈的讨论，有人拍着桌子高叫着：“兰大姐，你还在等什么！现在刘爽完蛋了，数不清的军政高官被投入监狱，趁他们大失民心之时出手，一举颠覆他们的帝都政权，这才是上策。”有人随声附和：“对对，现在出手是最好的时机，再迟恐怕就来不及了。”
　　还有另一批人持反对意见：“你们想把咱们放到安全局的枪口上吗？帝都到处都是安全局和SS的耳目，现在我们一出门恐怕就要被盯上，我认为现在必须蛰伏起来，等待机会才是上策。”
　　两伙执不同意见者进行了唇枪舌剑的攻击，争吵声不断，兰雅坐在那里面无表情，她只是用右手食指不停的抚摸左手中指上的钻戒。当众人的争吵达到高潮时，兰雅终于开口，她的声音清脆而饱含风情，每一个音符都经过仔细的推敲：“主张动手的人，恐怕是别有用心吧。”
　　兰雅短短的一句话，让所以主张此时行动的人惊了一身冷汗，这场圆桌会议的主角说白了只是兰雅集团公司的总裁兰雅，也有人管她叫兰姐或雅姐，这个女人的身份极度神秘，没人知道她的过去，当然也无法预知她的未来，甚至她本身就是一个迷，所以其他人都是摆设，最终的决定还需要她来拿。
　　兰雅集团惊人的财力让这样一位女流成为中华帝国的地下皇帝，她虽然没有皇帝的桂冠，但却同样可以实行生杀予夺的权力。那些心虚的人叫道：“兰老大，你这话是什么意思？我们怎么会别有用心，我们现在可是一条船上的人，船翻了谁也跑不了。”
　　兰雅不动声色，她的语气还是那么平和：“你们知道大家同乘一条船就好，希望那些想让兰雅集团当枪，你们幕后取利的人把心眼儿摆正，究竟何时出手，我自有主张，总之我们的势力正在不断的渗透，总有一天我会从内部颠覆他们。”说着她粉嫩的右手紧紧撰起。
　　仔细看一眼圆桌两侧的12把椅子，上面的坐着的人全都是帝国安全局、警察局黑名单上的人，都是历次反革命行动的策略者和漏网之鱼，可见兰雅集团真是一个彻彻底底的大贼窝。兰雅一摆手：“诸位当家的，今天我们就讨论到这里，你们需要的武器我会派人送过去，至于人手方面，你们的势力还要靠自己。”
　　众人走后，兰雅身后的杏黄色幔帐被高高挑起，一名身材修长的男子从里面走出来，他的脸上戴着一张恶鬼的面具，让人无法分辨他的长相，兰雅赶紧起身象一只小猫一样依偎在对方怀里：“你都听到了，这些人根本是各怀鬼胎，真不知道你养着他们有什么用，还不如都处理掉让耳根清静清静。”
　　就听这个人故意把声音放得很粗：“雅儿，你这么聪明还不懂吗，要不是在必要的时候把他们当成替罪羊或牺牲品，我才不会浪费粮食呢。”兰雅挥退所有人，就连他的心腹都退出屋去，屋内只留下他们两个人。
　　兰雅柔声问道：“大哥，你已经放过几次推翻政权的机会，你能告诉我这是为什么吗？难道我们的时机真的不成熟吗？”这个人在兰雅面前来回走了两圈，看来兰雅这个问题还真是比较难以回答。
　　这个人说道：“雅儿，历史的潮流已经不可逆转，我不是不想去反对，只是我们已经无力回天，统一与发展是时代的主题，现在人人有书念，人人有饭吃，帝都政权只是一种象征，就算我们能够夺得它又有什么用，天下又有什么人会站在我们一边，恐怕最先吞掉我们的就是我们自己。”
　　兰雅眨眨眼睛：“大哥，我们的钱已经够多了，咱们两个找一个山青水秀的地方归隐不好吗，这可是你答应我的啊，既然结局已经注定，我们又何苦去让那么多人白白牺牲。”
　　这个男人叹了口气：“此时后悔已经惘然，我们是在弦之箭，不得不发，就算我们两个离开，其他人还会继续，因为他们目光短浅，只看到眼前利益，不知道大中华帝国的强盛不仅表现在外在上，他的内部同样坚实，希望家族里面的长老们可以明白事理，不要作这样毫无意义的事。”
　　兰雅眼神中也略显沮丧：“也许我们都不会有好结果，家族的元老都是顽固派，他们根本听不进我们的意见，这些话只要一出你和我的口，首先要杀我们的人就是他们，我的爹爹怎么会把权力交给他们！”
　　男人抚了抚兰雅的长发：“雅儿，我们一定能挣脱红尘的束缚，自由自在的遨游在山川田野之间，你现在回到公司总部坐镇，不要让任何人出去招惹事非，现在风声太紧，新上任的安全局长李可漂不同一般，他甚至比刘爽还要难对付，刘爽有弱点，但他没有。”
　　兰雅满怀依恋的走后，这名神秘的男子摘下自己的面具，露出自己的本来面目，他的脸形修长，下巴向上翘着，一对麻雀眼小而有神，他无奈的连连叹息：“人总是需要面具的，有面具的人不易受到伤害，可面具又这么僵硬，它会让我离现实越来越远。”
　　他脱去自己的衣服，穿上一件用“将校呢”布料裁成的中山装，中山装的左胸前还戴着帝国国务院的特别胸标，他夹起公文包出后门跳上汽车一直向总理府驶去，总理府与元首府隔着两个街区，是帝国日常事务的处理机构。
　　没有人会想到最可怕的黑太阳组织的负责人竟然在总理府任职，然而这位负责人他也算不上是幕后的黑手，因为在他的背后还有一个由家族元老组成的家族长老会。兰雅是这个男人的傀儡，他却是长老会的傀儡，实质上控制黑太阳组织最大权力的却是那些要死不死要活不活的糟老头子们。





    第二部 第五卷 第五卷 第十六章 宗教对峙
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:13 本章字数:4809

　　天下表面太平，世界本不平静，就在大中华帝国积极处理内部事务，将注意力转移到阶级斗争上来的时候，在红海海滨城市麦加正在酝酿着一场袭卷全世界伊斯兰教区的大风暴，这是宗教战争的信号，是杀戮的开始，地狱的大门缓缓敞开，准备接纳世间的亡魂。
　　伊斯兰教圣城的天空中不再是蔚蓝晴朗，四处飘荡着战云，从世界各大教区赶来的支持者空前的云集在这里，这一次他们不是来朝圣，也不是来参加任何宗教活动，他们自备刀枪和盔甲，准备等待接受真主的指引，听从伊斯兰长老会真神穆罕默德&#183;哈麦大长老的命令。
　　在奥托&#183;斯科尔兹内和梅耶的怂恿下，蛰伏半个世纪的哈麦再也按捺不住自己狂野的内心，他的野心在迅速膨胀，他的每一个毛孔都变成一张噬血的小嘴，等待狂饮战败者的血液。
　　这位曾经叱咤风云的第三帝国的主宰，阿道夫&#183;希特勒这个名字已经变得陌生，相比起来他更喜欢哈麦这个名字，他作为一名绝对虔诚的玄学主义者，更热衷让自己站在神的脚下，用诸神赐予的神圣光环为自己服务，他要求的征服不仅是在肉体上，同时还要求精神上的绝对控制。
　　自东方世界的统治者和他的两名部下离开麦加后，哈麦就开始着手准备自己的行动，不知出于什么原因，他一直坚信这样一种想法，或者可以称之为“念想”，他认为预征服世界必先征服欧洲，征服欧洲必先征服意大利，而征服意大利的关键就在于征服罗马。
　　意大利的罗马是整个欧洲统治的中心，在君权神授思想的熏染下，没有人会把天主教教皇所在的罗马看成一个毫不起眼的小城，相反这里才是整个欧洲，乃至整个由天主教统治地区的神经中枢。
　　基督教是欧洲封建统治的重要基石，曾一度成为主宰一切的神圣存在，自11世纪基督教分裂成罗马公教和东正教以来，其实力被大大减弱，否则欧洲的骑士们也不会甘看着东罗马帝国被土耳其人占领而束手无策。罗马公教即天主教，它在分裂后的欧洲教区内占有绝对的统治地位，也成为14世纪欧洲的真正主宰。
　　基督教与伊斯兰教之间的宗教战争古来有之，由于信仰的不同也造成信徒之间的摩擦，哈麦打算打起宗教这面大旗，以清剿异教徒，净化真主统治的世间为由，向整个由天主教统治的欧洲正式开战。在伊斯兰教圣祭这一天，他向全世界伊斯兰教区发出通知，宗教战争已经开始，真主是唯一的真神。
　　事实证明哈麦是正确的，此时的天主教在欧洲只是一种形式上的存在，他的统治只留存于表面而已，中世纪的后期骑士制度、封建等级制度开始成为时代的主旋律，教廷与封建统治阶级之间的斗争以教廷的失败而告终，高于王权的神权渐渐被人们质疑。
　　此时的罗马已不复昔日的光彩，这里只是天主教形式上的中心，其实天主教的教皇一直被法国国王困于阿维尼翁，自1309年法王腓力四世将卜尼法斯八世教皇逼死之后，法国宫廷一直保持着对天主教皇的控制，此时的天主教成为法国王廷的统治工具，这在历史上称为“阿维尼翁之囚”。
　　随着天主教中心的转移，此时的意大利开始动荡，贵族和封建统治者们纷纷逃往法国，一些具有民族性质的激进派开始接管意大利的统治。两个月以来，汇集在麦加城的伊斯兰教信徒已达百万，其中近30万是准备为宗教战争付出生命的勇士。
　　伊斯兰教统治下的国王们也纷纷起兵支援，他们有的御驾亲征，有的由王子或大将带兵，当哈麦的法碟递到伊斯坦布尔时苏里曼二世和加那出乎意料的竟然也派兵支持，由城防军司令凯特率领2万土耳其骑兵进行增援，其实加那那有那么好心，他是看准时机，也想在进攻欧洲的路上分一杯羹。
　　在大教堂的神殿里，哈麦踌躇满志，看着广场上密集的士兵他一时间雄心万丈，仿佛又回到那个枪林弹雨炮火纷飞的年代，又看到巴巴罗萨行动前日耳曼军队的雄姿。梅耶建议道：“元首，我们的兵力已经足够，但他们严重缺乏训练，堪称精兵的不足5万，匆忙出兵恐怕对我方不利。
　　我看不如电告东方中国，让我们的盟友出出力，他们的大炮飞艇能让我们轻易占领欧洲，完成您的宏望。”哈麦拍着桌子叫道：“NONONO，这绝对不行，你难到看不出来吗，我们是相互利用，利用！亲爱的梅耶你懂利用的意思吗，就是绝对不能让他们到欧洲插上一脚，欧洲是属于我们的，是属于日耳曼人的！”
　　斯科尔兹内摘下自己的单片眼镜，他从军装的口供里掏出手帕擦了擦：“元首说得对，欧洲这块蛋糕不能让任何人与我们分享，中国人过于强大了，强大到可怕的地步。”梅耶心中虽然无奈，但表现上还要表现出衷心受教的样子。
　　哈麦扬着头，他的双手倒背着：“以后不要叫我元首，元首已经成为历史，记住现在是14世纪，我们进攻的欧洲还处于中世纪的后期，元首这个词离他们太遥远了，我更喜欢大长老这个名字，这更能团结人，也更能利用人。
　　你们没看到吗，广场上这些愚蠢的阿拉伯人、土耳其人、斯拉夫人还有希腊人等等等，都是被我感召来的，这些劣等民族只配冲当总攻前的炮灰，不值一文，对！一文也不值。”
　　哈麦吐沫星子横飞，虽然他还是和五十年一样，激动过份的时候就会语无伦次，但他的干劲十足，前额仅剩下不到百根的灰色头发随着他身体的颤动一上一下的跳动着。
　　梅耶在军用地图上画了三条线，一条是以麦加为起点，经伊拉克、伊朗取道乌克兰进兵欧洲，从大后方狠狠的痛击欧洲军队；一条是攻入埃及，沿海岸线向前推进，占领整个地中海沿岸城市，最后从西班牙攻入欧洲；比起前两条疯狂的想法，第三条还算中肯一些，从地中海沿岸港口出发，利用海军在意大利登陆。
　　梅耶将进军路线进行确立之后，请哈麦进行选择，说实话梅耶的军事才华不会这么低下，根本不会制定出这么粗糙的攻击计划，这只是为了满足哈麦的心理需要，他必须将这次世纪性的大进军弄得声势壮大，借此来满足哈麦的虚荣心。
　　哈麦趴在地图上看了看：“不错，不错，每一条都很好，梅耶元帅你真是一个天才。”梅耶虽然是希特勒狂热的信徒，但当他事隔五十年后再次见到希特勒时，他感觉到的是无尽的悲凉，事实与想像相差的得那么遥远，此时的希特勒除了有冲动、有热情、有对权力的向往之外，他的大智慧已经荡然无存。
　　斯科尔兹内看看地图说道：“我的长老，我倾向于选取西路与中央作战相结合的计划，东路战线未免过长，而且在东线我们还要经过伊拉克、伊朗等土地，现在那里都在中国人的控制之中，恐怕取道而过不那么容易，搞不好还会引起分争。
　　在中路方面我们渡海作战，西班牙的无敌舰队一直在地中海里游弋，我们登陆意大利半岛恐怕也不那么容易，如果兵分两路，西路军沿地中海海岸线向摩洛哥推进，大兵在直布罗陀海峡作出渡海作战的姿态，西班牙必定大乱，他们一定会招回海上舰队封锁海面，到时我们中路军突然出击登陆意大利，一战必定成功！”
　　梅耶拍手叫好：“斯科尔兹内元帅，你说得太对了，我完全赞同你的作战方案，两条战线遥相呼应，攻击方向可以任意改变，西班牙人一定焦头烂额摸不着头脑。我的长老，我的元首，请您批准此次作战计划！”
　　哈麦双手拄在桌子上，可能由于年纪的原故，他的手指得了骨质增生，十指手指的关节咯吱作响，他撅着嘴摇着头：“不不不，虽然你们说得很有道理，但还是没有达到战争要有突发性，突发性懂吗！这给欧洲人的震悍是不够的，我要的是震悍，我要看到法国国王和克莱门特五世从椅子上掉下来的丑态！”
　　哈麦嘴里的克莱门特五世，就是天主教现任教皇，是被法王扶植上去的，是法兰西国王的绝对傀儡。哈麦仍然保持希特勒故有的作风，他倒背双手迈着大步在军事地图前走了两趟，然后好像突然得到灵感一样猛拍桌子：“三路齐进，就么定了，定啦！”
　　斯科尔兹内和梅耶惊在当场，两个人完全没有想到半个世纪前的希特勒，现在的哈麦会疯狂到这种地步，梅耶急得要命：“我的长老，我的元首！不能这样啊，那会么重蹈……”还没等他说下去，希特勒固有的专横暴露出来：“梅耶元帅，你要服从命令，三路齐进才能在最短的时间内征服整个欧洲，相信我！”
　　梅耶本想提醒哈麦这样的三路齐进，根本就是一种冒险行动，会重蹈当年进攻苏联的覆辙，可是他下面的话并不敢说出口，他担心会深深挫伤哈麦的自尊心，他在心里祈祷，不管是真主也好，还是上帝也罢，都过来保佑我们吧。
　　哈麦的顽固远超当年，他的独断专行达到了空前的地步，梅耶内心当中涌出一种不祥的预感，难道伊斯兰的士兵还会在冰天雪地的乌克兰陷入重重困境吗？斯科尔兹内刚要说话，哈麦一摆手：“我知道你的意思，我们的兵力还不足以三方同时开战，不过三个方向的同时进攻是必须的。
　　现在我命令以穆斯林长老总会的名义向所有伊斯兰国家发出通知，他们必须无条件的提供军队和补给，谁敢怠慢谁就是伊斯兰运动的绊脚石。将圣城附近的所有男子应召入伍，他们早应该为自己的信仰而战，只有刀刃下的臣服才是绝对信仰的开始！”
　　在穆斯林长老会的号召下，将信仰视为超越生命存在的伊斯兰教信徒拿起手中的武器，自备干粮和战马，准备为世界只存在一个宗教而战，伊斯兰教与天主教之间的战争即将开始，中世纪的战争开始走上历史舞台，时间的车轮开始偏离原来的轨迹，向着人们不可预知的未来走去。
　　原来的历史被彻底改写，这是一个全新的时代，一个与历史有着千丝万缕联系，而又可以独立存在的时代。1363年4月20日这一天由伊斯兰教教徒组成的神圣军团在圣城麦加正式成立，之所以选择这一天是因为今天是哈麦的生日，在另一个时空的1889年4月20日，阿道夫&#183;希特勒诞生在奥地利。
　　哈麦精神唤发，他第一次披上崭新的紫黑相间的首席大长老长袍，他的右手握着象征着伊斯兰世界最高权威的星月权杖，权杖顶部是一弯新月怀抱七颗金星，这支手仗是东方中国元首离开巴格达时送给哈麦的礼物，在穆斯林长老会上被公推为真主神权下达的象征。
　　哈麦站在神殿的高台上，他的左右站着两名精神烁烁的老者，这便是哈麦的助手斯奥托&#183;科尔兹内，克特&#183;梅耶。两个人穿着黑色元帅军装，军装的款式仍然保持着德意志第三帝国党卫军的式样，只不过在军装外面两个人分别披着一件披风，梅耶的披风是黑色的，斯科尔兹内的是紫色的，这证明两个人在长老会里的崇高地位。
　　神圣军团主力军30万，由各伊斯兰国家或部族的军队组成，同时辅以由希腊人、突尼斯人、热那亚人组成的雇佣军，他们是神圣军团的绝对核心，以此为核心，由从各地赶来的伊斯兰教教众组成8大游骑军团，每个军团5万人。
　　神圣军号称百万，在正午时分誓师出征，今天是那些黑衣大食的殉难日，从各地被抓来的黑衣大食足1500人在神殿前的广场上被砍头祭旗，他们的鲜血顺着青石方砖的缝隙四处流淌，流血从现在开始，这一点鲜血还不足以满足嗜血者的欲望，更多的杀戮就在后面。
　　麦加城四处都是人海，到处都是摇旗呐喊的人群，人们组成一个个方阵，有的人高举着长枪弯刀，有的人背背伊斯兰长弓，还有的人穿着量身定做的凯甲，每个人都极度狂热的追随着哈麦，每个人都想在征服欧洲的道路上建立功勋，得到长老会的认同而被封为贵族。
　　随着1500颗人头落地，近百万伊斯兰教众同声高呼：“真主万岁！哈麦大长老万岁！”哈麦将手中的权杖向上一举，顿时四下一片静寂，哈麦站在扬声器前高声诵读着《古兰经》，每一名穆斯林都低下头虔诚的等待接受真主通过哈麦大长老赐予的福旨。





    第二部 第五卷 第五卷 第十七章 战旗飘扬
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:14 本章字数:4780

　　麦加城上战旗飘扬，号令声此起彼伏，军队不停的进出圣城，整个圣城成为战斗的堡垒，身穿盔甲拥有正规装备的国王军队在广场中间列阵，在他们的周围是穿着平身服饰，武器杂乱不齐的游骑兵，就是这样一种组合，就是这样一种存在，他们要向欧洲世界举起弯刀，结束天主教在欧洲数百年的统治。
　　穆斯林神圣军团誓师出发，整个军团按照穆斯林长老会首席大毛拉哈麦的命令分兵三路，西路军由克特&#183;梅耶率领，统兵3个半军团，共计15万大军；东路军由土耳其派遣军总司令凯特&#183;尤里乌斯率领，除了他自己从土耳其帝国带来的2万精锐骑兵之外，他的攻击部队还配有2个游骑军团，兵力达到12万。
　　中路军由哈麦亲自率领，老党卫军头子奥托&#183;斯科尔兹内作为他的私人助手兼中路军副司令，各伊斯兰教国家的国王、大将纷纷陪同，无论在声势和兵力看都是空前的，达到了50万之众，整个中路军又细分为10个军团分别由穆斯林长老会的各大长老坐镇，可以这么说，此次对欧洲天主教的远征伊斯兰世界几乎倾尽所有家底，不惜一切代价。
　　1363年4月20日下午2点，整个伊斯兰神圣军团从麦加城出发，大地开始颤抖，天空不停的摇晃，由麦加通往耶路撒冷的大路被穿着黑白长袍的穆斯林所遮蔽，天地间只有一种存在，那就是人，伊斯兰人！
　　百万大军向地中海方向平推过去，如此大的声势不管让军团统帅还是普通的信仰者都信心倍增，人们相信在真主的庇佑下，这一次圣战一定能取得空间的成功，欧洲那片早已被罪恶玷污的土地早就应该用异教徒的鲜血进行冲洗，自从欧洲天主教区接纳黑衣大食的那一天起，他们就已经走上了不归路。
　　由于军团上下过于兴奋，神圣军团昼夜前进在4月22日这一天开进耶路撒冷。从死海海边经过，海面上雾气腾腾，深色的海水犹如一潭死水，海面上没有一丝风浪，在夜幕下黑色的人群配着黑色的海面，两者之间融为一体，让神圣军团显得更加坚不可摧。
　　耶路撒冷作为犹太教、基督教、伊斯兰教三教圣地，它的周身环绕着数不清的光环，三大宗教势力一直在这里相互争斗，彼此之间达到既相互制约又相互依存，一度形成三足鼎立的局面。
　　午夜3点左右，大军开到耶路撒冷近郊，这一次没有犹太教和基督教的教徒走上街头发表抗议，更没有人也向开进的大军丢扔石块，喧嚣的城市格外的平静，仿佛真如它的名字一样，这是一个“和平之城”。
　　耶路撒冷的城主是一个土耳其贵族，他带着教区长老会的成员和耶路撒冷的文武百官早早的城外恭候，看到大军铺天盖地的开进他的心狂跳不已，作为一名穆斯林不可能不被这种场面勾引雄心，男儿好战，英雄嗜血，这句话一点不错。
　　他微微点点头，不禁抬头看看天上的星空：“伊斯兰教才是这个世界的主宰，异教徒们，你们的末日到啦！”百万大军将耶路撒冷团团围住，作为三教圣地，神圣军团不得不重视其它两个宗教势力的反应，很可能第一场大战就发生在耶路撒冷城。
　　出乎人们的意料，整个耶路撒冷异常的平静，城内除了几声犬吠之外连口号声都没有，这种平静在众人看来就是一种死寂。哈麦与斯科尔兹内并没有骑马，他们这样的年纪骑马而行，恐怕随时都能被路上的颠簸震碎骨头架子，所以他们坐在由16匹战马拉乘的大篷车上。
　　这辆大篷车长12米，宽5米，高2米，光轮子就有24个，里面简直就是一座移动的宫殿，当然宫殿里除了两名女神职人员之外根本没有什么供他们享乐的性奴，他们这把年纪已经心有余而力不足，也许基于此种情况，教徒对他们的钦佩更上一层楼。
　　耶路撒冷的城主飞跑到马车前跪伏在地：“日星照耀下的大地，海风吹拂的城市，沙漠中的绿洲—耶路撒冷，虔诚的恭迎伊斯兰伟大的真神哈麦大长老！”他身后的文武大臣也纷纷跪倒在地歌颂哈麦的丰功伟绩。里面的侍卫向外传话：“穆斯塔法上车回话！”
　　城主穆斯塔法提着袍子快步走上马车，进入马车之后他再次向哈麦行礼，哈科撩起车窗的珍珠帘向夜幕下的耶路撒冷看看：“这座伊斯兰世界最不太平的城市今天怎么这么安静？”穆斯塔法立刻进行捧臭脚行动：“世界上任何一座城市在得知伟大的真神哈麦长老到来，都会变成恭顺的绵羊，耶路撒冷也不例外。”
　　斯科尔兹内在一旁清清嗓子，他拄着拐杖站起身行，他的身材本就高大，将近2米的个头让穆斯塔法显得矮了半截，斯科尔兹内说道：“除了你的歌颂之外，我想知道城内的情况，我不要一点水份，你要实话实说。”
　　穆斯塔法一躬身：“是，长老阁下。其实早在半个月前从北方赶来的商人就把伊斯兰大军进攻异教徒的消息传来，整个城市都动荡起来，人们开始表现得暴躁不安，抢劫杀戮时有发生。
　　随着伊斯兰大军的开动，那些犹太人、欧洲人纷纷出逃，现在整个耶路撒冷全都在我们伊斯兰教徒的控制之中，那些犹太教的人、天主教的人永远也别想再回来。”
　　哈麦脸上露出一丝微笑：“斯科尔兹内元帅你听到了吧，我说过只有刀刃下的臣服才是信仰的开始，耶路撒冷这座人类历史上最乱的城市在神圣军团的面前不也变得平静吗？”
　　斯科尔兹内无心争论，事实上他也没有与哈麦争论的想法：“我的长老，您说得很对，这就是真理，一个属于强者的真理。”穆斯塔法跪求道：“伟大的真神，耶路撒冷城内的子民正等待您的到来，请您进城休息，享受教众的供奉。”
　　穆斯塔法已经把话说得很露骨，他的言下之意就是城内的贵族们已经准备好金银财宝、香车美女为哈麦洗尘，在这些世俗人的眼里，一切战争不管打着什么旗帜，最终的目的还不是财富和女人，不过这一次他们想错了，哈麦这位战争狂人的思想永远是偏离正常轨迹的。
　　哈麦摆摆手：“就算用地中海的海水将街道冲刷3000遍，我也不会踏进城中一步，那些被异教徒玷污过的土地上还飘散着他们粪便的恶臭，这种恶臭将会持续1000年，我不能让它们污染我纯洁的心灵，更不能让它们毒害我的灵魂。”
　　女神职人员将车帘高高挑起，哈麦倒背双手站在车辕上向耶路撒冷俯视，他很有感慨的说道：“真是一座美丽的城市，等我将欧洲的异教徒统统消灭，用10000人的鲜血来清洗路面，到那时我才会进入这座城市，现在还不是时候。”
　　斯科尔兹内听后没有一点反应，身为党卫军头子他在另一个时空杀的人没有一千也有八百了，死尸的数量对他根本没有意义，波兰集中营每天都有数以十万计的人升天，10000人应该算少的了，可穆斯塔法冒出一身冷汗，他祈祷这10000个人当中千万不要有自己就好。
　　4月22日上午10点，东西两路大军开始脱离中路大军阵营，按照预定的进攻方向开进。东路军要绕道乌克兰从大后方进攻欧洲，东路军暂时由穆斯林长老会的两位长老指挥，因为他们的司令官凯特并没有到来，虽然凯特的城防军先一步赶到汇合地，但他本人还迟迟未到。
　　其实此时凯特正在追逐从伊斯坦布尔逃走的犹里本出一家，他现在根本插不出身。东路军在伊拉克边境城市乌拜莱驻扎等候东路军司令的到来，可是凯特迟迟未到，一直到5月1日凯特才姗姗来迟，两位长老暴跳如雷，不过一看凯特的惨状，两个人又说不出话来。
　　凯特的半边脸还缠着纱布，露出的另半边脸也是坑洼不平，这那里是当年的帅小伙，现在完全是一个大麻子，他的脖子上加着固定装置，固定装置安在他的盔甲上，让人看起来那么可笑，凯特这个样子当然要拜中国远征军特谴队所赐，特谴队在救援犹里本出一家时，把凯特从马背上炸下来，结果他的脖子差点摔断。
　　凯特心里一直憋着一股火，东路军司令这个位置是他自己申请的，他要看看中国人到底有多厉害，让他心里发恨的是，他的冤家对头土耳其的反将克克里默现在就在巴格达。
　　东路军战线最长，不但要取得中国人的同意取道而进，还要进入冰天雪地的乌克兰，要不是凯特迎难而上，这个东路军司令还真是一个苦买卖，没人敢去经营经营。
　　有人说凯特是个傻子，也有人认为他高傲得过了头，其实他有自己的想法，就算中国人不同意借路，最遭情况下他也可以向苏丹申请，带着大军从土耳其内陆穿过向乌克兰进发，不过他知道苏里曼疑心颇重，要是他这样申请可能会被猜疑，苏丹会担心他手握重兵，意图不诡。
　　凯特东不东征不是他的根本目的，他是为自己的统治阶级服务的，什么狗屁的伊斯兰圣战对他一文不值，对穆斯林长老总会的命令他也是左耳听右耳冒阳奉阴违，他乐得借助哈麦“送”给他的两个游骑军团杀一杀中国人的威风，不管谁胜谁败对土耳其帝国都没有任何损失。
　　在神权与君权、教廷统治与封建统治的游戏规则里，双方貌合神离，彼此之间都在进行激烈的斗争，这些领兵大将又有几人会真心为教会服务。5月2日神圣军团的东路军从阿米季堡扑向米勒赫湖，兵锋直指巴格达。
　　东路军的前进路线在伊拉克境内其实并没有任何阻碍，伊拉克南部摩苏尔以南地区仍然在土耳其人的控制之中，凯特完成可以在那里经过，然而凯特却不这样做，他率大军扑奔巴格达，一边打着伊斯兰教神圣军团的名义，一边高举着大中华帝国盟友的缔约书，他现在不是土耳其的将军，而是伊斯兰的勇士。
　　神圣军团的军队一进入伊拉克边境，就被中国军队的侦察部队发现，在伊拉克西部地区各重镇驻守着5000至8000名士兵，面对神圣军团的挑衅，他们向巴格达请示给予对方迎头痛击，但他们得到的回复是避其锋芒、忍让为先，中国军步步后撤，东路军步步紧逼，真是可恶至极。
　　5月4日，东路军与中国军队隔米勒赫湖对峙，中国军队已经到了不能再退的地步，后面就是巴格达城，再退巴格达就会完全暴露在东路军的兵锋之下。为了给神圣军团以警示，中国炮兵以演习的名义向米勒赫河西侧的湖面进行了猛烈的炮兵齐射。
　　这一招果然有效，铺天盖地的炮弹落下，将湖水炸得翻滚，就像在油锅里倒入一盆凉水，神圣军团的游骑兵根本就是普通的老百姓，他们那里见过这种场面，冲晕的头脑被米赫湖的湖水冲醒，一个个停步不前，凯特知道到了先礼后兵的时候，就算要与中国人开战，也要在舆论上让中国一方处于不利地位。
　　巴格达占领区警备司令王连城，他是王志新的儿子，这个人在军事方面确实拥有一大套独立新颖的理论，可是他的种种假设都是纸上谈兵，论起实战经验来他的分数是零分。
　　这位富家公子哥根本没有其父的才华，王志新虽然脾气暴躁，但乐意于听取别人的意见，王连城则不同，他高傲自大，自以为是，这不是吗，面对神圣军团的进犯，他显得毛手毛脚有些不知所措。
　　巴格达占领区警备司令这个职位可不小，少说也是一个少将军衔，只是这小子在陆军军官学院还没毕业就跑出来，现在还没有资格授予他什么正式的军衔，他也只能穿着自己干净得一点灰尘没有的白色中山装在司令部里指挥外面的一切。
　　一名参谋在外面高声喊道：“报告！”王连城吓了一跳，他正在用铅笔在白宣纸上画着什么，听到报告声他赶紧把几份卷宗往纸上一盖：“进来！”参谋长快步走进办公室：“司令，伊斯兰神圣军团的信使在外面求见。”
　　王连城一皱眉：“还真被克克里默说中，他们果然派人来了，让信使进来。对了把克克里默也叫来。”参谋长答应一声转身出去，王连城心里很不舒服，他不是讨厌这名信使，而是讨厌这个土耳其人的叛将克克里默，早在两天早克克里默就寓言神圣军团一定会派人来谈判，这不，果然有人来了。





    第二部 第五卷 第五卷 第十八章 首席长老
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:15 本章字数:4525

　　中国远征军巴格达警备司令部外戒备森严，国防军士兵五步一岗十步一哨，带着血槽的枪刺插在冲锋枪的枪口上，士兵们一个个面无表情，仿佛木雕泥塑一般，司令部外有人高喊一声：“伊斯兰教特使到！”士兵们一个个挺直腰板目不斜视，打算要给这位神圣军团的特使一个下马威。
　　话音刚落，盔甲的磨擦声响起，一名典型的土耳其大汉穿着灰色的甲胄提着战裙，手拄着弯刀从外面大踏步向里走来，他看到中国士兵的架式就知道有人有意要给他一个下马威，他撅撅嘴不屑的哼了一声从刀山枪林中穿过。
　　伊拉克占领区保护长官兼职巴格达警备司令王连城正端坐在司令部里，在他的两侧站着警备区内的主要军事武官，在他的身后高悬着一面巨大的伊拉克地图，这张地图看上去不免奇形另类，上面标注的是整个亚洲的地形图，但在伊拉克这块土地上地图的比例尺突然缩小了几十倍，从表面上看整个伊拉克的土地比整个中华帝国还要大。
　　这名神圣军团的特使来到屋内大字形一站，双手叉腰毫不礼貌的先环视一下四周，最后才把目光落在坐在正中位置王连城的脸上，这分明是一种污辱，仿佛在暗示王连城，他只是一个黄毛小儿根本不配与他搭话，更不配接见他这位特使。
　　王连城一拍桌子，砰的一声砚台里的墨水有少许溅到桌上：“无礼的狂徒，你是何人？”特使的胆子一定有南瓜那么大，不过从他的面相上也能看出他是一个愣头青，他根本不理王连城的表情，他嘿嘿一笑：“我乃伊斯兰神圣军团东路军统帅凯特大人的特使，让你们的最高长官李华南出来见我！”
　　此时远征军最高统帅李华南正和张志刚坐镇于德黑兰，远征军总司令部就在那里，虽然元首回国，但他们没有受命跟随，两个人正在厉兵秣马准备一场大战。王连城在座位上坐直身体，但他的身体过于“苗条”，根本没有那种魁梧的感觉，但他却努力摆出让人信服的样子。
　　王连城说道：“我就是伊拉克的最高长官，这里我作主！”特使眯着眼睛又扫扫王连城的脸，油嫩的皮肤还带着奶气，一看就是一个小白脸子，他对中国军队的蔑视又增加了一倍，他在心里讥笑：“看来中国人也到了强弩之末，连这样的娃娃都可以当大官，真是可笑。”
　　特信倒背双手说道：“既然你可以作主，那你就听好了，我问你大中华帝国与伊斯兰教是不是盟友？”王连城不明对方的用意，中国元首与伊斯兰教大毛拉签定盟约，互成伙伴这是整个世界都知道的事啊。王连城点点头：“不错，中伊两家亲如兄弟，当然是坚实且不可动摇的盟邦之谊。”
　　特信又问：“那伊斯兰教遇到困难，根据盟约大中华帝国是否应该全力帮助呢？”王连城预感到自己好像正在落入对方的圈套当中，不过这个问题又不能不答，他刚想回答，这时站在他身后的一名军官轻咳一声。
　　王连城侧侧脸，身后这个人身材并不魁梧，但也不过分削瘦，他的大下巴瓜子脸上留着一撮小黑胡，两只黄豆粒大小的眼珠闪着精光，瞳孔呈灰褐色一看就不是地道的中国人，这个人正是巴格达警备区副司令土耳其人克克里默。
　　克克里默与犹里本出一家刚返回中方控制区不久，犹里本出一家被李华南接到德黑兰居住，而他则被派到巴格达当差，这些人表面上都得到了重中，无不拥有绝高的军衔，但手中的权力总是与军衔不相匹配，他们知道中国军方还不完全信任自己，自己需要用事实来证明自己的忠诚与能力。
　　克克里默曾是中国远征军的老对手，虽然是常败将军，但没有人会否认在与他交战中，中国军队付出的代价是相当惨重的，自从他来到巴格达便勤勤恳恳、兢兢业业的处理自己的本职工作，但是他不管作什么事都捉襟见肘，从上下到都不十分配合，克克里默上了大火，现在整个人瘦了三大圈。
　　克克里默隐隐猜到这名神圣军团特使的用意，他是想用大帽子把王连城扣住，然后提出十分让人难以接受的条件，所以他咳嗽几声提醒王连城。王连城脑袋不是不好使，虎父无犬子嘛，王志新的儿子应该不会差到那去，只不过他与克克里默两个人一见面就犯相，好像上辈子就是冤家。
　　要是别人给个支会王连城还会考虑一下，他一看克克里默挤眉弄眼的就一皱眉，一直以来克克里默决定的事他绝对要反对，克克里默要办的事他一定要横加阻挠，他轻哼一声转回头，克克里默苦笑一下，他知道自己又是好心得不到好报，要在平时他要与王连城理论几句，今天在外使面前，他要给王连城留足面子，这是中国人的面子。
　　就听王连城说道：“不错，双方即为兄弟之邦，中国为兄，伊斯兰为弟，兄弟有难，当大哥的必然要效其劳。”特信就等着王连城这句话，他拍手叫好：“太好啦，果然是中华上国礼仪之邦，这位司令阁下，您说的话可以作数吗？”
　　王连城环视一下四周，他又将胸脯拔了拔：“元首的主我作不了，不过在这里我最大，我是整个伊拉克的最高长官，在这里我当然可以作主。”特信一改先前的态度，他一躬到地：“那谢谢您啦！”
　　王连城不明白对方要谢自己什么，就见特使从怀里掏出一块羊皮纸，他高声宣读，仿佛他是天使官在代替苏丹下发圣旨一样：“神圣军团授真主之命西征天主教，东路大军奉真神哈麦大长老之命进军乌克兰，今请中国军队让路，以使我大军可能借道而行。”
　　王连城一听可不干了，他清楚借道而行的意思，中国春秋战国时期曾有过这样的典故，借道而行搞不好会赔了夫人又折兵的，他冲冲大怒：“特使是在开玩笑吧，我中国军队在自己的防区内驻守，对伊斯兰西征并未进行阻拦，条条大路通罗马，你们可任取一路行之，何必要绕到我巴格达图增麻烦呢。”
　　特使一笑：“我方主帅的意思并不是要您让出巴格达，而是请您将驻防在大扎卜河到塞尔萨尔湖之间的军队暂时性的撤离，以便让我东路大军50万军队从此通过，到时西征归来之时哈麦大长老必将重谢中方。”
　　他故意将15万军队夸大到50万，而且把50万这几字咬得很重很重，这是在示威吗？两旁的中国军官无不义愤填膺，几个火爆脾气的军官就要挥动拳头动手，王连城不停的示意他们压住火气，这还不到发怒的时候，军官一想不让动手也可以，那就耍耍嘴皮子得了。
　　一名参谋向前一步怒问：“从中国占领区经过恐怕有伤兄弟间的和气，摩苏尔以南不是土耳其的领地吗，它们可是你们伊斯兰教的儿子，你们从那里经过不是更合适吗，名正而且言顺，土耳其人还会供应粮食给你们，在我们中国军事区域内连一粒米也没有，我们还饿着肚子呢。”
　　特使一阵大笑：“如果我没记错的话，我脚下这片土地也是土耳其帝国的，那我们从这里经过不也是很合乎情理吗？”他这一句话就像点燃炸药包上的导火索，两旁的营团长双手都放在武装带上，这就要掏枪动家伙。
　　王连城早就忍心不住了，他这位大少爷什么时候受过这样的窝囊气，要不是他想把自己这个司令表演得大度一些，他早就拍桌子瞪眼睛了。就见他霍然而起指着特使的鼻子喊道：“中国军人站立的地方，就是中国人的土地，土耳其帝国早他妈滚蛋了，用不了多久伊斯坦布尔也是中国人的！”
　　由于过于激动王连城一改阔少的坤士风度，开始说起了粗口，王连城还不知道眼前这名特使是谁，其实他是凯特的手下，是地道的土耳其人，不然能话里带刺把向中国军队挑衅当成一种乐趣吗。
　　参谋、副官、警备区各级指挥官看到司令气冲九天，他们象得到了圣旨一样，二三十人一拥而上将这名神圣军团的特使扑倒在地，皮鞋踢在他的盔甲上发出砰砰的响声，有的人夺过士兵的步枪，用枪托狠砸他的脑袋，一边打着一边还有人骂道：“我看你还敢乱说！我看你还要不要命！”
　　王连城几步走到众人面前：“大家住手，给我让开，把他交给我！”众人呼拉向两旁一闪，王城连从一名营长手中接过一只枪排撸子（左轮手枪）顶在特使的脑门上：“我让你知道对我不尊重的后果！”
　　克克里默大呵一声：“司令不可！”王连城一扭头：“克克里默你想干什么，你还要为这个走狗求情？”克克里默硬着头皮走过来：“我的司令啊，你把他杀了能一解你的心头之气，可是您想过没有后果是不堪设想的。”
　　王连城直起腰，将左轮手枪在食指上转了一圈：“怕什么，难道我们还怕那些打着宗教旗号的农夫不成！”克克里默解释道：“元首与哈麦缔结盟约才多久，协约的墨迹未干我们就起冲突，这会将元首的全盘计划打乱的，到时候会让我们很被动，整个伊斯兰世界的矛头都会指向我们。”
　　王连城的亲密手下，王家的总管王英用手指着克克里默：“别以为我不知道！神圣军团东路军的统帅凯特可是土耳其人，听说他和你的交情还不错，你一门心思的为他求情，是不是还怀念着土耳其？中国人喂你的饭还换不来你的心吗？”
　　克克里默脸色铁青，他真是有口难辩，听王英这么一说，其他军官也纷纷将矛头指向克克里默，一时间克克里默却成了众矢之的，这些军官还带着盲目的排外性，真是什么人的手下有什么样的的兵，他们高叫着：“克克里默和他是一路货色，把他们一同枪毙！”
　　王连城一反常态，他这个人有个脾气，别人支持的事他要反对，别人反对的事他要支持，也许他认为只有这样才能体现出自己的独特见解和居于人上的才华，王连城一摆手：“大家静一下，克克里默说得也有道理，我们不能坏了元首的大计，让我想想，让我想想。”
　　这些军官都是王连城的嫡系，用一句不好听的话来说，他们是穿一条裤子的，这些军官平日里总是拿克克里默和他带来的土耳其人当笑料，今天他们的司令竟然对这个土耳其人表示支持，真让他们大跌眼镜。
　　王连城一边用手枪的枪把轻轻敲着脑袋，一边在大厅里来回走了几圈，最后他停止脚步看看地上躺着的神圣军团特使，这小子已经不成人形，头盔和铁甲刚才被众人扒下来扔在一边，现在的他半光着膀子，穿着一条大裤头瘫在那里，不过他也算一条铁汉，被众人好一顿胖揍竟然没哼一声。
　　王连城挥退众人，他用皮鞋踢了踢特使：“我的特使大人，今天算你幸运，我不要你的命，马上给我滚回去告诉凯特，想从中国军队控制的地区经过不是不可以，只要他肯出10万两黄金作过路费就成！”
　　这名特使吐了口血沫子，他的满口牙没剩下几颗：“这就是你们中国人的待客之道吗？你们总说我们是蛮夷，其实你们比我们还野蛮，告诉你们这条道你们借也得借，不借也得借，神圣军团还就必须从你们这经过啦！”
　　众人听候大骂他不实好歹又要动手，克克里默跑到双方中间一伸手臂：“大家听我的，不要跟他一般见识，让他滚回去就算了，与他动粗反显得我们中华上国缺乏礼仪。”众人一听也是，一个个横着眼睛看着地上这个土耳其胖子。
　　克克里默躬下身子拉起这名特使：“你还是赶快回去吧，在这里没有你的好果子吃，中华确实是礼仪之邦，不过他们的礼仪都是对朋友而言的，如果你不出言不逊，相信你现在已经成为我们的坐上之宾，快回去吧，这里不应该你来。”





    第二部 第五卷 第五卷 第十九章 同盟协约
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:15 本章字数:4675

　　克克里默万万没想到自己的好心反被当成驴肝肺，这名神圣军团特使冷不防吐了克克里默一脸吐沫：“我认识你，你不就是克克里默吗，你这个土耳其的叛徒，呸!你会有这么好心吗，告诉你，不要以为穿上这身灰鼠皮就忘了自己是谁，真主不会饶恕你，早晚你会得到报应!”灰鼠皮是土耳其人对中国军装的蔑称。
　　王连城摊摊手：“副司令你看到了，这家伙根本就是不可理遇，我不管了，你们都是土耳其人，你看着办吧！”克克里默三十出头四十不到，正是血气方刚的年纪，他平时不与王连城等人一般见识，那是因为他知道自己寸功未立就被封为副司令，难免有很多人不满，但他的心早已归属中国，中国现在就是他的家。
　　克克里默一改刚才的平和态度，我突然揪住特使的头发猛的向后一拉，这回这家伙可忍不住了，他啊的大叫一声，克克里默低下头，自己的嘴与对方的脸相差不到一寸的距离：“既然把话说开了，我也没有必要再假惺惺遮遮掩掩，我知道你是谁，你不就是土耳其城防军里的一个千骑长吗！
　　我当万骑长那会儿你还是一个给人跑腿的光头大兵，回去告诉凯特，不要以为打着伊斯兰的宗教旗号就能为所欲为，别以为把哈麦抬出来就能在西征中捞到好处，在中国人的地盘上你们土耳其人什么也捞不到，惹急了我们现在就杀到伊斯坦布尔城下，把你们的全家老少都卖到非洲去！”
　　克克里默一松手，这家伙好一顿揉脑袋：“你，你，你真要死心踏地与土耳其为敌吗，别忘了你也是土耳其人，中国人是不会把你当成自己人的。”克克里默拍拍腰间的手枪：“我是土耳其人，不过那是很久以前的事了，现在我是中国人，从里到外实实在在的中国人，不想让凯特给你收尸现在就滚！”
　　特使滚爬起来三步一个跟头的跑出司令部，克克里默突然把他叫住：“等一等！”门口的卫兵把路一拦，刺刀顶着他的前胸，说他不怕死那是假的，没有任何一个人不珍惜生命，他转回身说道：“现在你们反悔了吗？”
　　克克里默一笑：“自从我加入中国军队才知道，中国军人从不做反悔的事。把你的零碎带上，别让外人笑话我们打劫你的破烂，对了，顺便以我个人的名义通知凯特一声，我们的帐还没清算，让他洗干净脖子等着挨刀吧！”特使抱着自己的盔甲一路小跑的跑出巴格达城，中国军官和士兵们一阵哄笑。
　　通过这件事情，王连城对克克里默的态度有所转变，其他军官也对这名土耳其籍军官有了不少好感，至少不像以前那么讨厌他，担心他是敌人的奸细。王连城走到克克里默身边一下伸出右手，把克克里默吓了一跳，王连城笑道：“副司令，咱们重新认识一下，以后我们交个朋友！”
　　克克里默心里不知道是什么滋味，既酸处又甜蜜，两个人两只大手紧紧的握在一起。克克里默心细如发，他立刻提醒道：“司令，恐怕我们已经闯了大祸，这家伙回去一定不会有好话说，凯特是一个彻头彻尾的小人，他是睚眦必报的主，依我对他的了解，他恐怕不会善罢甘休，我们要把军队处于高度戒备才是。”
　　王连城转转眼珠：“你说得对，我就知道伊斯兰教西征不那么简单，恐怕这里面另有目的，中伊彼此已是盟友关系，按照协约规定有如此大的军事行动应该事先通知对方，可是我们连哈麦信使的影子都没看到，看来这协约根本就是一纸空文。”
　　王英凑过来说道：“两位司令我感觉麻烦才刚刚开始，神圣军团借路东行不管我们同不同意，都会把他们得罪，而且间接的还把哈麦，乃至整个伊斯兰世界得罪了，我们必须马上把这件事报告给远征军总司令部才对，这么大的事我们作不了主。”
　　王连城满不在乎的一摆手：“不用不用，我量他哈麦也不敢与帝国真正为敌。”克克里默也请求道：“司令，还是向上面报告一下吧。”王连城来了甯劲：“我说不用就不用，这点小事我都作不了主，那还要我这个司令干什么。”
　　下面一些捧臭脚的军官立刻迎和上来：“司令，您是这里的最高长官，有事您拿主意就行，你认为对的那绝错不了。”克克里默和王英相视一笑纷纷叹了口气。果然被克克里默说中，这名特使回到东征军统帅部把自己的遭遇说得凄惨了十倍，凯特勃然大怒：“全军准备，目标巴格达！”
　　穆斯林长老会派来督军的两位长老立刻加以阻止：“将军千万不要冒险，中国军队的战斗力你是知道的，我们现在打的是伊斯兰教东路军的大旗，要是与中国人冲突，那就是宣布整个伊斯兰世界与中国人为敌，这个责任谁能付得起！
　　临行前哈麦长老，斯科尔兹内元帅多次嘱咐我们一定不能与中国人正面冲突，难道哈麦大长老的法碟您忘记了吗？”凯特闷闷的坐下：“你们两个究竟是帮那一方的，是不是在麦加住得逍遥，把你们自己的身份忘记了，用不用我提醒一下你们。”
　　两位长老立刻摆手：“不用不用，我们不糊涂，脑袋里记得清清楚楚的。”二人立刻挥退众人：“将军，小心隔墙有耳，千万不要枉费加那大长老的苦心才是。”原来这两个人是潜伏在穆斯林长老会内部的奸细，他们从来也没跟哈麦一条心过，他们是加那的忠实走狗。
　　从此可见哈麦认为铜墙铁壁的穆斯林长老会并不那么牢不可破，穆斯林长老会也并不象表面上那样完全在他的掌控之中，加那的势力早就渗透其内部，究竟加那的黑手还有多少，这只有加那自己知道。
　　凯特眯起眼睛慢慢转过头去，没办法他现在的脖子还没养好，脖子上的固定装置让他行动一点都不自由，他深吸一口气自我慰藉的说道：“戒怒，戒躁，不生气，不生气。”他向两位长老低声问道：“你们给我想想办法，这口气出不来我心有不甘！”
　　紫袍长老理理胡子，他将长袍向后整理一下，一不小心露出皱纹堆累的脖子，他的脖子上还留有淡淡的青色印迹，凯特一看就知道这家伙是个为老不尊的主，昨天晚上不知道那家的姑娘媳妇遭了殃，脖子上的淤痕分明是被女人用嘴聒出来的。
　　就听这位长老说道：“很简单，只要我们把中国人的蛮横再夸大一些，派人报告给哈麦大长老，就说中国人阻挠我们东征，在沿路之上设下重重障碍，还声言我们胆敢东征，不管是从他们的土地上经过，还是从土耳其的领土上经过，他们都要进行过问，哈麦这个老糊涂一定舒服不了。”
　　黑衣长老拍手叫绝：“不错，这样下来哈麦与中国人的关系会越来越疏远，当哈麦被孤立的那一天，加那长老从伊斯坦布尔起兵，将轻而易举的把他赶出圣城，好一好没准要了他的命！”
　　凯特伸出姆指勾勾了，以此代表点头同意：“看来我们一路之上要不停的中伤中国军队，等我们东征归来的时候，也是中国与哈麦矛盾达到激化的时刻，到时候我们只要一点火，哈哈！乐得看他们相互残杀，我们坐享其利！就这么定了，立刻给哈麦长老送信。”
　　就这样大中华帝国与伊斯兰教穆斯林长老会的同盟关系在有心人的破坏下渐渐变得只是一种形式，而那张供在麦加大教堂里的同盟书也变成一纸空文，其实大中华帝国与穆斯林长老会之间所谓的同盟也不过是相互利用而已。
　　对于这种表面亲密，实则勾心斗角的关系，彼此之间心照不宣，至于兵戎相见那也是早晚的事，不过此时双方还保持着蜜月关系，因为彼此之间都存在着利用的价值。
　　哈麦在接到凯特的报告时，他当然知道这里面一定有水份，他将报告撕得粉碎，大踏步在他的移动宫殿里走来走去，他有一个习惯一旦遇到让他气氛的事情，他就会这样走来走去，他迈出的步子大的惊人，根本与他矮小的身躬不成正比，他不停的扭动脑袋：“斯科尔兹内，你说我该怎么办！要忍让还是战争！”
　　斯科尔兹内不糊涂，他当然知道哈麦更不糊涂：“我的长老，现在我们的敌人在欧洲，并不在中国，中国人是我们的坚强盟友，至少现在还是这样，所以为了在空间战场中不处于两线作战，不管中国对我们作出什么，我们都要忍让。”
　　哈麦知道自己的盟友不是墨索里尼，更不是随时可以抛弃的日本，中国悬空浮动的飞艇，可以炸平一切的加农炮群，还有上百万终年备战的国防军，都不是现在的伊斯兰世界可以与之相抗衡的。
　　哈麦吹吹鼻尖与嘴唇之间的卫生胡：“你说对，我们脚下这片贫瘠的土壤除了石油之外什么都没有，战争战争，战争光靠石油是不够的，现在是中世纪，中世纪！占领欧洲就能征服整个世界，欧洲才是我们的大本营，东方也应该属于我们，整个世界都是我们的。”
　　凯特接到哈麦的回应只有两个字：“忍让。”看着哈麦法碟上这两个字，凯特原地跳了三尺高，结果他落地时把受伤的脖子拧了一下：“混蛋，混蛋！难到中国人的鼻子没人敢摸吗？哈麦这个老糊涂，他的雄心那里去了，他现在就应该退位，让我们加那长老成为整个伊斯兰世界的统治者！”
　　5月10日，神圣军团东路军突然开拔，大军沿米勒赫湖北岸向巴格达方向靠拢，战争的警报随时可能响起，面对神圣军团的公开挑衅，我中国远征军将警戒线升为一级，巴格达城防军处于一级战备状态。
　　在巴格达最外围的环形防线里，克克里默亲自督战，王连城这位娇嫩的少爷也让众人表示佩服，他亲临二道防线坐镇，两道防线之间只有不到2公里的缓冲带，一旦第一道防线失守，他的生命随时可能受到威胁。
　　克克里默刚刚加入中国军队不久，他并没有接受过系统化、正规化的军事培训，但他却有丰富的作战经验，而且这位土裔中国人有着很强的求知欲和学习能力，在与中国军队多次交战中，他的思想已经完全转变，这为他成为一名符合时代要求的合格的军事指挥官打下了良好的基础。
　　高空中负责侦察的飞艇不断的向地面报告神圣军团的动向，克克里默手扶着战壕的边缘探身躯向远方遥望，荒凉的大地上除了几束枯草随风扭动着身姿之外，剩下的只有灰黄的土壤。通信兵报告：“副司令，飞艇报告敌人距我们不到3000米，他们正全速推进中。”
　　站在克克里默身后的营团级军官摩拳擦掌，一个个比过年还要兴奋，比回家见到老婆孩子还要高兴，炮兵团团长是一个傻大个，接近两米的块头长得五大三粗，不过满脸的敦厚，他第一个请令：“副司令，小米子们已经进入我炮兵的射程之内，我请求炮兵开炮，让他们没到城下先死一半！”
　　骑兵团团长也自告奋勇：“副司令，我们骑兵团准备好啦，让我们一个冲锋把小米子打下去，让他知道知道中国骑兵的厉害。”他们嘴里的小米子是给这些神圣军团士兵起的外号，并不是泛指所有土耳其人或阿拉伯人。
　　克克里默只摇了一下头：“我不要求你们把我当成副司令，只希望你们能把我当成朋友。现在王司令不在这里，我跟你们说句心里话，你们不糊涂，能不知道这是打着伊斯兰远征军的土耳其人在故意破坏我们双方盟友之间的关系吗？
　　土耳其人根本就是不安好心，他们希望我们打起来，苏里曼可以坐在伊斯坦布尔看哈哈笑。这一战打不打不在我们，而在凯特自己，这个破坏同盟关系的罪名我们中国人绝不能背，否则你我都将成为历史的罪人，你们听我的命令时刻准备出击就是，我向你们保证，只要凯特敢开第一枪，他的命就是你们的！”
　　这些军官脚后跟一碰：“是！一切听副司令安排。”通信兵高喊一声：“敌人接近中，进入目视范围！”军官们纷纷趴到战壕旁向远处看去，就见黑白相间的人群像变种的蝗虫一样扑来，天际的边缘形成一条平行线，不知道神圣军团有多少人，一眼望不到边。





    第二部 第五卷 第五卷 第二十章 炮声隆隆
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:16 本章字数:4691

　　黎明的清爽刚刚飘去，日上三杆之后，骄阳在半空中高悬，炽热的土地变成焦土，沙粒饱含着热度几乎可以将鞋底烫穿。巴格达外围防线接进米勒赫湖东岸，神圣军团东路军正沿湖岸向巴格达方向推进，两军开始在战场上对峙，平静不到三个月的伊拉克土地随时可能再度在战火中挣扎。
　　军官不停的报告：“3000米，2000米……敌人继续接近中！”巴格达第一道防线即将面临考验，大校副警备司令克克里默在战壕里不停的用望远镜注视神圣军团的动向，汗珠子从他的钢盔里滑落，灰色的军装浸湿了一大片。
　　克克里默并不是畏惧这样的场面，而是战争的第一枪由谁来放，撕毁同盟协约的责任由谁来付，这完全就在双方指挥官的一面之间，战争的导火索已经放置好，就差一名士兵食指一扣，用一颗喷火的子弹将它点燃。
　　神圣军团的士兵耀武扬威，他们见中国军队一点反应没有，胆子更大了起来，都以为中国军队被自己所慑服，军团最前面的一个游骑军团向两侧一分，一支黑色骑兵驰骋而出，他们的战斗力明显要高过这些临时拼凑的游骑兵，就见弯刀在他们手中闪光，战马在座下嘶鸣。
　　克克里默的身边有人高呼一声：“副司令，那是土耳其骑兵！”其实他们根本不用提醒克克里默，他本身曾是土耳其帝国的高级军官，土耳其骑兵他能认不出来吗。克克里默放下望远镜略加思索：“凯特想干什么，难道他真的敢进攻中国军队吗？”
　　此时神圣军团与我方战线的边缘只有1500米的距离，这个时候如果土耳其骑兵发起猛烈冲锋，不仅会让中国军队处于被动，还很有可能防线被撕出口子。克克里默不敢大意，他通过电话向刚刚回到各自部队的团营级军官下达命令：“平射炮候命，其他部队准备战斗，没有我的命令不准开枪！”
　　在巴格达外线驻守的中国远征军士兵并不是最初随李华南西征的部队，他们大部分都是从国内派来的警备部队，虽然暂时编入远征军序列，但他们的职责还是偏于治安防守，真正用于攻城略地的主力军团都收缩在伊朗、伊拉克和土耳其三地的交界地带。
　　这些缺乏战斗经验的中国小伙子们不免有些害怕，汗水如注，不停的用袖子擦拭脖颈上的汗珠，克克里默心里有一本帐，此时外层防线只有一个混成旅的兵力，混成旅由两个步兵团、一个骑兵团和一个炮兵团组成，兵力不过8000余人。
　　当然这个混成旅也是巴格达防区的精锐力量，后面的两道防线里一共才只有4000多名士兵，第一道防线一旦失守，就等于巴格拱手让于土耳其人。这一场对峙，其实并不是神圣军团本身与中国军队发生冲突，而是土耳其人与中国军队在较劲。
　　看着敌人不断的接近中，克克里默身边的参谋开始沉不住气：“副司令，快准备开火吧，土耳其骑兵马上就冲上来啦！”克克里默拍拍他：“小伙子你是一名少校吧，镇定，这个时候一定要镇定，否则你永远也成为不了优秀的指挥官。
　　你不是说土耳其骑兵要冲上来了吗？正因为他们是土耳其骑兵，所以我才有把握他们根本不会发起进攻，就算他们真的进攻，我们也能把他打下去！”这名参谋睁大眼睛看着克克里默：“您为什么这么肯定，这怎么可能？双方剑拔弩张，不打这可能吗？”
　　克克里默扭回头继续观察神圣军团的变化，他对这名小伙子无奈的说道：“你还太年轻喽。”其实克克里默这样说有他自己的道理，当然这也是在稳定军心，这名少校还不老练，竟然一时间看不出这里面的端倪。
　　这时神圣军团在防线前展开，两个游骑军团护住左右两翼，凯特从土耳其带来的2万城防军骑兵在居于中军位置，这些人不知死活的高呼着：“中国人滚蛋，中国人滚蛋！”
　　突然一支1000多人的骑兵脱离大部队快速向中国防线突入，速度之快犹如离弦之箭，克克里默身边的机枪手食指不停的抖动，看来他是过于紧张，身后的电话响个不停，各防区的指挥官纷纷要求开火。
　　克克里默看到这支骑兵出现，悬空的心唰的一下落回原位，他索性转过身背靠着战壕的边缘，将钢盔摘下来放在弹药箱上，他向那名年轻的少校参谋问道：“老弟，有烟吗？”参谋点点头一边拿出香烟，眼睛还一直看着远处的土耳其人。
　　克克里默刚刚学会吸烟，他感觉中国人的智慧真是不可想象，这就么一根一指长的东西放在嘴里吸上一吸就会让人精神放松，他把参谋拽过来：“以前打过仗吗？是不是有点怕？”这名参谋不好意思的回答道：“我去年10月份刚从陆军军官学院毕业，国内一片太平那有什么仗可打，现在上了战场还真有点害怕。”
　　克克里默一笑：“我对汉语懂得不多，也不知道用那一个成语可以来形容，我就是想说人的成长就像太阳，有升有落，只要通过锻炼，你一定会变得成熟，不过当你成熟的时候就是日处中天的时候，那也是人生走向暮垂的开始。
　　我第一次上战场的时候还不如你，那时候我是骑兵，吓得从马背上摔了下来，第一次杀人以后我瘫坐在地上尿湿了自己的裤子……”克克里默就像一位老先知、老寓言家，他慢慢讲述自己的故事，渐渐很多士兵围拢过来，那些年纪十八九岁的小兵一个个听得入神，他们开始觉得战场并不那么可怕，可怕的是吃人的岁月。
　　参谋伸伸脖子，正好看到那支一千多人的骑兵在中国防线前转了一圈又跑了回去，他们根本没敢越过战壕。参谋叫道：“他们跑了，跑掉啦！”士兵们也呼喊道：“原来他们是纸老虎啊！”参谋向克克里默问道：“副司令，您怎么知道他们一定不敢发起进攻的？”
　　克克里默指指自己的脑袋：“分析。一名指挥官如果不懂得分析敌人的变化是不行的，敌人的变化只是表面，你要了解他们的内心，这样打起仗来才有把握。你也看出来敌人中路的骑兵是土耳其人，土耳其骑兵称雄天下自然有他们的出众之处，否则也会驰骋于小亚细亚半岛无人能敌。
　　他们只是遇到我们的机枪大炮才显得那么不中用，其实他们的确很有战斗力。土耳其骑兵的凶狠就在于冲击的速度，如此近的距离他们的骑兵根本还来不及把速度调整到最佳状态，所以从这一点上判断对方的指挥官根本就没想真正让骑兵发起冲锋。”参谋表示授教，立刻进行了笔记记录。
　　克克里默心中暗笑：“看来凯特只是在进行试探，既然我知道他不敢发动战争，那好，我就送他们一程，让他们快点滚到欧洲，与欧洲骑士们拼个你死我活好了。”想到这里他对传令兵说道：“命令士兵对天空进行射击！”
　　传令兵愣了一下，不过立刻下达命令，接到命令的下级指挥官一个个不知副司令的用意，不过还是照命令行事。“哒哒哒……嗒嗒嗒……”机关枪和冲锋枪突然对空开火，枪声密集如同爆豆，本来还在耀武扬威的神圣军团士兵有很多人就地卧倒，战马也开始不安份的四处狂窜。
　　指挥中军的凯特根本没到前线，他知道中国军队负责指挥战斗是自己的老对头克克里默，他不想让对方看到自己现在的样子，那样会有毁他的名气和在对手心目中的地位。
　　凯特一听前面枪声阵阵，时不时还有手榴弹的爆炸声传来，吓得他大惊失色，他向四下喊道：“我不是让你们吓一下中国人吗，谁让你们真的进攻啦！”他手下的万骑长和千骑们把脑袋摇得像波浪鼓：“统帅我们没有进攻，连箭都没放！”
　　凯特一拉战马：“命令大军立刻向北撤退，我们还是从土耳其领地到乌兰克去吧。”他这一走后面的军官和士兵纷纷跟随，生怕跑慢了成为中国人的俘虏，他们内心当中对中国军队是又气又惧，心情十分复杂。
　　凯特的本意正如克克里默所想，他只是想给中国人一种警告，证明土耳其人是不好惹的，虽然中国军队战胜了犹里本出、打败了阿里发，甚至把土耳其帝国的大片领土占领，但是只要中国军队没打败他凯特&#183;尤里乌斯，那中国人就不算真正的胜利者。
　　前一天来自伊斯坦布尔的使者已经送来苏丹和加那的密旨，上面明确告诉凯特不要与中国军队直接进行冲突，但要在暗中制造中伊磨擦，破坏他们之间的同盟关系，在不将战火烧到小亚细亚半岛的情况下，想办法将中国也拖入欧战的泥潭，只有这样土耳其才有充足的时间进行全面战争的准备。
　　看着神圣军团铺天盖地而来，又铺天盖地而去，战壕里的中国士兵将钢盔纷纷扔向高空，人们相互拥抱庆祝打了一场大胜仗。克克里默站在弹药箱上，他将16倍望远镜调到最大倍数，土耳其骑兵军团跑在神圣军团的最前面，整个队形散乱不堪，就是这样一支军队也能打进欧洲吗，克克里默深表怀疑。
　　克克里默童心大起，他对炮兵团长说道：“神圣军东征我们不能不有所表示，来！咱们为我们的盟友送行，去把那些教练弹和空炮弹打出去，全当礼炮了。”炮兵团长一笑，他眼睛已前浮现出土耳其人被吓得屁滚尿流的场面。
　　“咚咚咚！轰隆隆……”炮声从中国炮兵阵地上响起，凯特连头都没回一下：“中国人要追上来了，他们开炮了，大家加快速度！”那些游骑军团里的步兵是最倒霉的，他们甩开两腿没命的狂奔着，不过仍然有很多人掉队。
　　这里普通士兵都是穷苦的老百姓，其中有三分之一早就见识过中国炮兵的厉害，所以他们干脆如鸟曾散，有很多人当了逃兵跑回了家，至于什么真主不真主，圣战不圣战根本撇在一边，他们参战的时候穆斯林长老会可没说要跟中国人打仗，不然打死他们也不会干这样不理智的事儿。
　　放下大中华帝国的发展暂且不提，穆斯林长老会的东征我们必须要用一定的笔墨来描述，这毕竟是伊斯兰教与天主教最大规模的武装冲突，不管从双方投入的兵力还是参战的国家，在14世纪这个时空的历史中都是绝无仅有的。
　　这一场战争注定东西方国家格局的变化，战争的最终胜利者与最大获益者分别是谁呢，现在还是一个悬念。我们从神圣军团东路军说起，自从5月10日中国远征军的“礼炮”送走凯特的军团以后，神圣军团故意拖延行军速度。
　　凯特坚定的执行苏里曼和加那的命令，换句话说从一开始神圣军团东路军就注定要失败，因为只有让整个神圣军团陷入战争的泥潭才能逼迫哈麦向中国求援，一旦中国加入欧战就将无法自拔，到时土耳其帝国才能趁机崛起。
　　在伊朗与伊拉克边境上驻防的是中国远征军的主力军团，相比起来他们可没巴格达警备军那么好说话，在凯特的军团试图接近边境线时，尼霸和雷鸣这两位土匪出身的司令立刻命令炮兵开炮，隆隆的炮声从四面响起，炮弹带着尖啸在神圣军团的面前爆炸，凯特毫不犹豫的命令大军改道而行。
　　从5月14日至24日这10天时间里，东路军一直在南高加索山脉一侧的第比利斯城驻扎，不管哈麦如何派人催促，凯特就是不肯命令军团前进一步，凯特明白高加索山脉就像一道世界的隔离线，南部阳光明媚温暖如春，而北部则是冰天雪地一片白色世界，就算在夏季，那一片欧洲世界也是格外的寒冷。
　　5月25日这一天第比利斯迎来了一支奇怪的补给车队，他们是从耶路撒冷远道而来，马车上插着伊斯兰教长老会确定的神圣军军旗——星月旗。最令东路军吃惊的是车队当中有不少黑头发、黄皮肤的中国人，他们能用流利的阿拉伯语、希腊语与穆斯林们进行交谈。
　　随同车队而来的是穆斯林长老会黑衣大长老，他的名字叫希捷&#183;尼格尔特，他是哈麦的主要副手之一，在穆斯林长老会内部有着崇高的地位，哈麦派他而来就是得知凯特按兵不动，派出自己的得力干将前来督战。





    第二部 第五卷 第五卷 第二十一章 格罗兹尼
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:17 本章字数:4490

　　凯特和两位长老在第比利斯城外盛装迎接来自耶路撒冷的希捷长老，希捷与其他穆斯林长老不同，别人接受民间的供奉吃得脑满肠肥，而他一副苦行僧式的打扮，身体瘦弱的只剩下一把骨头，他不喜言谈，但每说出的一个字都有千斤让人不敢轻视。
　　希捷被接到东征军统帅部，从入城到现在他一语皆无，只是让自己的随从将一个米彩背包放在桌子上，一名随同而来的东方人熟练的将背包里的东西拿出来，一个插着几根管子，上面布满黑蓝按钮的盒子开始发出嘀嗒嗒的声音。
　　希捷拱手向东方人表示谢意，他这才向凯特说道：“伟大的哈神长老要直接与你通话。”凯特盯着这个近似正方形的盒子问出一个可笑的问题：“哈麦大长老在里面吗？”突然盒子里传出声音：“凯特将军吗，让凯特跟我讲话。”
　　虽然在外部因素的干扰下哈麦的声音有些变化，但那种抑扬顿挫的声调只有他才能拿捏出来，哈麦现在讲的是阿拉伯语，不是德语，但声调的把握上仍然保留着独特的德意志巴伐利亚南部口音，这简直就是他的明确标志。
　　身旁的东方人向话筒指了指：“对着这里说话，对方就能听见。”凯特躬着身子，撅着屁股对着话筒说道：“哈麦大长老，凯特在这里接受您的训教。”对方传来哈麦的声音，从声音可以让人判断出哈麦的情绪十分的不稳定，简直就是暴跳如雷。
　　哈麦问道：“你是怎么搞的，为什么迟迟不肯进军，你知不知道，你这是在犯罪！”凯特虽然没有看到哈麦的脸，但他也是满头热汗，即便他一直想帮助加那造哈麦的反，但是伊斯兰教精神领袖给他的压力是绝对存在的。
　　凯特解释道：“伟大的长老，我没有，没有，我们的补给迟迟未到，大军根本无法前进，越过高加索要是没有充足的衣物、帐篷和食品，我们会全部……”还没等凯特说完，哈麦的高音符盖他他的解释声：“我不管你这些，我命令你马上进军，马上！
　　你的国王不是说过他会全力支持你吗，要不是有他的保证，我会让你领兵吗！我要的是敌人的鲜血和臣服的投降书，这就是这些！”凯特说道：“明白，我明白。”哈麦继续说道：“既然你明白，马上出发，立刻！”对方传来一声巨响看来是哈麦气得把什么东西摔碎了，最后话筒里最剩下盲音一片。
　　凯特擦擦汗向希捷问道：“长老，这是什么东西，怎么只见声音不见人？”希捷摆出高深莫测的架式：“无线电，我们盟友中国人资助的。”凯特一听中国这两个字脑袋大了好几圈，他试探性的问道：“中国人也参战了？”
　　希捷摇头：“没有，他们只是按照原来签定的协议给我们提供技术支持，这批无线电是他们提供给我们的第一批援助，这些东方小伙子就是他们的技术人员，负责教授我们无线电的使用方法。”
　　凯特在这名中国无线电通信兵的脸上扫了扫，脸上带着灿烂的微笑，目光当中却是刺骨的冰寒。希捷说道：“你听到哈麦长老的命令了，现在你应该命令军队起程出发了吧？”
　　凯特心里暗气暗生：“难道凭我凯特的真本领就不能充当这个东路军统帅吗，还要靠苏丹陛下的保证才行，你们也太小看人了，我可是有着高贵血统的尤里乌斯家庭的一员，好，那就让你们看看我的真本事！”想到这里凯特向手下将领下达命令：“全军开动，整理装备，出发！”
　　那两名加那的心腹长老不停的向凯特使眼色，可是凯特旁若不见，没想到哈麦的几句话竟然勾起凯特的好战之心，对一名青年来说被别人看不起这是最大的侮辱，这简直比用长矛刺他的胸膛还要难受，他还年轻还不老于事故，他根本不是哈麦的对手。
　　神圣军团东路军开拔出城，15万大军浩浩荡荡的进入高加索山区，这里山势陡峻怪石丛生，气温骤然下降，但穿着单衣的神圣军团士兵斗志高昂，他们的心中还涌动着战斗的冲动，这股冲动劲可以驱散他们肉体上的寒冷，让他们向着下一个目标前进。
　　格罗兹尼这个名字对21世纪人应该不会陌生，它是俄罗斯车臣共和国的首府城市，曾一度成为世界关注的焦点，在历史上，在夹卧在黑海与里海之间的这片土地上，格罗兹尼也是其中最大的城市，它是从北而来到达里海港口城市马哈奇卡拉的必经之路。
　　6月1日，这是凯特选定的日子，这个时代很少有人不迷信，人们对鬼神之说敬畏有佳，行军打仗更离不开专门的占卜师，凯特选择这一天相信这是万物的开始，伊斯兰的光辉就要照耀整个欧洲。
　　两个半游骑军团，一个土耳其骑兵军团，15万大军开始在格罗兹尼城外摆开进攻的架式，也许真有神的保佑，这一天天气格外的晴朗，虽然从里海吹来的六七级海风在大地上打着旋，但阳光洒在人们身上有一种暖洋洋的感觉，这让进攻一方士气大增。
　　格罗兹尼城头上旗帜零散，一群由俄罗斯人、热那亚人和哈萨克人组成的雇佣军在城头上进行巡逻，格罗兹尼大不如前，它的地理位置虽然重要，但苦于夹在土耳其人、俄罗斯人、蒙古人之间，在三重盘剥之下这里的经济濒临崩溃，因此城防建筑也是破败不堪。
　　格罗兹尼属于钦察汗国的领土，由于钦察汗国对外仍然保持着自己是大元帝国的属国，所以格罗兹尼理所当然在大元的版图之内。自大中华帝国灭大元砥定中原以来，大元的附属国、仆从国纷纷脱离其统治而宣布独立。
　　钦察汗国虽然有一半的疆域被帝国所控制，但仍然保持着对中亚和西亚地区的有效统治，不过随着国力的衰败，大元的最后一脉也只是在苟延残喘，中华岂能让它在西亚一支独秀。
　　蒙古人在格罗兹尼的实际统治只是一种形式，这里的实际统治施行城主制，至于城主由谁来担任蒙古人并不关心，只要城主宣布对钦察汗国效忠，接受汗国统治政权的册封，那就万事大吉，你当你的城主，我收我的税款。
　　这一任格罗兹尼城主出乎众人的意料，他竟然是一名从小亚细亚而来的土耳其人，据说城主家资巨富曾是丝绸商人。城主名叫查里曼，是一个矮胖子，他站在城头上你根本看不到他的脑袋，这并不是他胆小得趴在地上，而是他的身高不到140CM，双手扒着垛口才能勉强露出半个脑袋让人知道他的存在。
　　看到城外黑白相间的伊斯兰教大军，城内的市民早已乱作一团，一些薄有家资的富户开始举家向内陆迁移，格罗兹尼除了拥有500名城主卫队之外，根本没有什么正规武装，由于这里是三种势力的交汇地，三方好像达成默契一样，在这里都不曾有过军事存在。
　　不曾想，高举着伊斯兰教大旗的土耳其人这一次这么不开面子，他们竟然拿格罗兹尼开刀，500多人的城主卫队平时就是装装场面催粮收税而已，根本没有战斗力，查里曼临时拼凑的这支混合雇佣军都是一些无业游民、匪徒强盗，他们能不能守住格罗兹尼，所有人都不抱有希望。
　　查里曼已经接近50岁，别看个子矮小，但他土耳其人的长胡子可是长得惊人，如果他走路不扬起头，自己的脚底板随时能踩到自己的胡子。他探头向外一看，吓得他立刻把脑袋缩回来，就见天地之间到处都是伊斯兰教的军队，根本就不知道有多少人马。
　　他向身旁的一名税官问道：“怎么办，怎么办？我们能打过他们吗？”所谓的税官就是负责替城主处理日常事务的副手，也是城主的智囊，他的冷汗也流了一地：“城主大人，不要说打，就是叫喊几声都别，您没看到他们气势汹汹吗，要是城破屠城，那将是血流成河，您的所有财产可都在城中，还有您的妻女。”
　　查里曼不住的点头：“说得有理，就是不知道这些伊斯兰人想要多少孝敬？”税官一听差点气晕过去：“我的城主大人呀，这都什么时候了，您还看不清时势吗，他们根本不是要一点孝敬就会离开的主，他们是来攻城略地的，是占领！咱们这点税收不够人家塞牙缝的呢。”
　　查里曼一哆嗦压低声音说道：“立刻准备马车，我们连夜搬家，这里的房产店铺都不要了，我们逃得越远越好。”税官一听正中他意，他连连点头：“对对，大人我这就去准备。”
　　查里曼故作姿态，他对雇佣军的士兵喊道：“全力守城，只要坚持一天，一天就足够了，我已经向马买万夫人求援，援军明日即到！击溃敌军，赏500金币！”这些雇佣军为的就是钱，他们听到金币这两个字眼睛里顿时闪烁着耀眼的光芒，他们也不想想格罗兹尼城一年的税收才17000个金币，怎么够支付这笔赏金。
　　查里曼早在神圣军团进入高加索山脉之前就派人到别儿哥萨莱城（今俄罗斯伏尔加格勒）求援，现在的钦察汗国正处于内乱时期，万夫人马买操纵中央政权，月即伯大汗的后人此时沦为傀儡。马买正在集聚势力准备与以莫斯科为首的斡罗思公国联盟进行大战，根本没有时间理会小小格罗兹尼城的请援。
　　负责指挥东路军团对格罗兹尼进攻的是来自穆斯林长老会的希捷大长老，凯特在后面的马车里端坐，自从大军出征以来他也不曾露面，因为他被中国特种大队炸伤的脖子一直没有全好，他不想在士兵面前丢自己的老脸，所以只在幕后进行指挥，让希捷打打出场牌。
　　希捷高声吟诵真主祝福歌，精神信仰真是可怕，这些没有经过正规训练的穆斯林举高着弯刀、长矛和盾牌，他们一步一步向格罗兹尼逼近。查里曼听到城外10万人的踏步声吓得肚子朝前：“怎么这么快就进攻，就不能等到是晚上吗？”他命令家人丢下其他东西，迅速上车准备离城。
　　格罗兹尼城上2000多人雇佣军虽然多数是亡命之徒，可是这些人往往更加惜命，他们看到神圣军团真要开始进攻，一个个脖子冒凉气。神圣军团的巨型投石车嗡嗡作响，数百斤的巨石凌空飞来，将城头上的雇佣军砸成肉饼，土木结合的城墙渐渐开始出现坍塌。
　　在投石城和弓箭手的掩护下，神圣军团一个游骑军团开始发起了猛攻，穿着阿拉伯托地长袍，戴着白色塔帽，手里拿着弯刀的穆斯林，他们高叫着冲向城墙，此时他们并不比真正的士兵缺乏勇气，少的只是锤炼出来的素质。
　　正当游骑军团将格罗兹尼从外围进行包围时，格罗兹尼的四门同时大开，一队无论从武器还是装备都比游骑兵还要散乱的人马出现在冲锋的神圣军团士兵面前，他们手中高举着白旗，人群当中还押送着几十人。
　　游骑兵将他们团团包围，这些人当中一名文官打扮的人高举着双手：“不要误会，我们是来请降的，请降的！”士兵立刻向希捷报告，希捷一听立刻命令暂停进攻，将出城的人带到面前问话。
　　结果这名文官正是格罗兹尼的税官，他来到希捷面前一躬到地：“大人，我是格罗兹尼的税官，在真主的感召下我已将城主查里曼一家捉拿起来，现在全城上下无不翘首以盼伊斯兰大军对我们进行解放，让真主的光芒驱散黑暗的统治，带给我们以光明和新生。”
　　希捷上下打量了一下这名税官，他对此人并无好感，对于这种朝秦暮楚的人，既然可以背叛自己的主人，也随时可能背叛自己。查里曼被押到希捷面前，这个小矮子现在嘴里塞着破布，当他破布拿掉时他开始跳着脚大骂税官吃里爬外、恩将仇报。





    第二部 第五卷 第五卷 第二十二章 埃利斯塔
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:17 本章字数:4781

　　查里曼刚想离城之时，与他同行的税官见城外已被神圣军团包围，便伙同雇佣军反水，将查里曼一家押出城来请功。希捷看看查里曼：“你是土耳其人？”查里曼虽然胆小，但是由于现在还在升税官的气，所有胆子不免大了几圈：“不错，地地道道的土耳其人，而且我还是土耳其贵族！”
　　士兵从他身上搜出查里曼的族徽，希捷看后点点头：“那你也应该是穆斯林吧，为什么得知真主的大军来到城外，你还不早点开城出迎，难道你要背离信仰，你的精神已被圣母基督那些乱七八糟的东西所迷惑了吗？”
　　查里曼一扭头：“别给我戴这么大的高帽子，我对真主有无尚的崇敬，崇敬要在心里，不是挂在嘴上。我当的是钦察汗国的城主，我要是开城投降，那就是不忠，在伊斯兰教的圣典当中，真主对不忠的解说是什么，放在你身上你又怎么选择？”
　　希捷一时哑然，他对查里曼的无礼顶撞并没有生气，相反却觉得这样一个人才是真正意义上的穆斯林，比那些成天跪拜在大清真寺前，头不抬眼不睁一心念着《古兰经》的假信徒要强上很多，其实查里曼在说完这翻话之后就后悔不已，他的心提到嗓子眼，生怕希捷命人将他乱刀分尸。
　　希捷向两旁一挥手，押着查里曼的士兵一松手，希捷略微点一下头：“真主的光芒已经照耀到这里，现在你将如何选择？”查里曼刚才的激劲已经过去，他赶紧说道：“真主已经为我作出选择，我当然要听从真主的安排。”希捷大笑起来：“好，你以后就留在我身边，随同大军一同东征。”
　　那名现在还不知道名姓的税官凑上前来：“大人，那我呢，我可是立了大功的。”希捷看看查里曼：“我把他交给你了，你要怎么奖赏他，就由你作主。”税官一听大惊失色：“大人，我是功臣，您不能这样对我。”
　　希捷一甩袖子退到后面，查里曼唰从身旁的士兵腰里拽出弯刀，他一步一步逼向税官：“我给你荣华富贵，让你在格罗兹尼与我同享太平，可你狼子野心，都怪我瞎了眼，世间留你何用，去死吧！”随着噗的一声，弯刀深深的扎入对方的前胸，鲜血狂喷而出。
　　那些反水的混合雇佣军们看到这一幕吓得屁滚尿流，他们担心查里曼同样会拿他们开刀，结果他们想错了，查里曼只是瞥了他们一眼而已，查里曼心中暗想：“这些雇佣军都是有奶便是娘的主，暂时留着你们，让你们死在欧洲人手里更好。”
　　查里曼一挥手：“伊斯兰教的圣军们，随我入城！”在这位城主的带领下神圣军团东路军旗开得胜，不损一兵一卒，不流一滴鲜血的拿下北高加索地区的军事重镇格罗兹尼城。
　　凯特脸上十分风光，这一次的功勋让他更加目空一切，他在众人面前吹嘘：“看到了吧，这就是欧洲人的军队，他们根本不堪一击，别看我们东路军的进军路线十分遥远，但是我们甚至能比其它两路大军先一步打下罗马，打下巴黎。”
　　6月2日，东路军开拔目标是斯塔夫罗波尔，远离格罗兹尼之后天空开始阴睛不定，时而狂风大作，时而暴雨如泻，好运离凯越来越远，气温下降得很快，东路军缺少必备的御寒装备很多人病倒，伤寒在大军里开始扩散，比死亡还要恐怖的烟雾笼罩在众人头顶。
　　在格罗兹尼与斯塔夫罗波尔之间的广阔土地上看不到一个人影，大地虽然土壤肥沃，但根本没人耕种，一人多高的荒草正在侵蚀着大地的养份。凯特十分焦躁：“人都那里去了，敌人呢，敌人在什么地方？”
　　不管他怎么派人出去侦察，这一片土地好像从来没有过人烟，神圣军以战养战的策略越来越脱离实际，食物、药品纷纷告急，逃兵的数量与日俱增，短短不到7天的时间里，神圣军团东路军由15万人锐减到13万人，2万多人或病倒，或悄悄逃离，这是多么惊人的数字。
　　凯特知道这样下去没等打到德意志、法兰西自己手上的人马就要跑光，他命令大军昼夜兼程向斯塔夫罗波尔开进，他希望打下斯塔夫罗波尔城可以稳定军心，获得粮食和药品。
　　6月11日，又逢一个“一”字日，好像每逢这个一字凯特都会交上好运，迷信一点说“1”也许就是他的幸运数字。在顿河下游的平原上，本来是商旅聚集之地，这里的繁华富饶在东欧首屈一指，然而呈现在神圣军团面前是无尽的荒凉与破败，整个平原放眼四野看不到一个人影。
　　神圣军团东路大军在正午时分开到斯塔夫波罗尔，此时的天空多云转晴，那股子要人命的冷空气流随风北下，去慰劳那些斡罗思（古时对俄罗斯的称呼）公国联盟的国民们。凯特为了提升士气，这一场攻城战由他亲自指挥，这是自东路军出征以来军团统帅第一次出现在自己的士兵面前。
　　凯特的出现确实给整个东路军增加了生气，伊斯兰教神职人员被下派到各步兵单位，他们将所谓的真主的祝福带给这些普通的穆斯林。斯塔夫波罗尔是顿河平原中部城市，这里的农业与畜牧业非常发达，城市每天的流动人口都在3000人以上，是一个集农业、畜牧业、商业为一身的综合性城市。
　　凯特端坐在战马上，他穿着一身银灰色的盔甲，头盔的前部还有一副钢制的面罩，现在他的脖子总算好利索，不过仍然留下不少后遗症，当初被炮弹爆炸溅起的沙粒打在他的脸上，现在的凯特是一个地道的大麻子，不过作为军人却能反显他的威风。
　　凯特策马来到斯塔夫波罗尔前的高坡上，这里背南朝北，阳光从斜下里照来，将斯塔夫波罗尔城沐浴在阳光之中。凯特从怀里掏出一部精制的6倍望远镜向城内进行观察，斯塔夫波罗尔城一片寂静，南北两道城门敞开着，城内没有鸡犬的鸣叫声，也没有人群的喧哗声，简直就是一座不设防的城市。
　　凯特洋洋得意，他细心的将望远镜收进怀里，他虽然对中国人报有仇视心理，但对中国人的东西却十分有兴趣，他从中国人资助的望远镜当中选出精美的一个作为已用，不过这种袖珍望远镜在中国却纯属女性用品。
　　这时派出的游骑兵回来报告，斯塔夫波罗尔方圆十里之内没有发现任何人迹，凯特这时才放下心，他担心斯塔夫波罗尔的不设防是一个圈套，但现在看来是蒙古人害怕了伊斯兰大军，他们早就逃走了，想到这里凯特抽也弯刀向坡下高喊：“进攻，以真主的名义！”
　　恢复斗志的军团士兵们象决堤的洪水不可遏止，他们冲向斯塔夫波罗尔城，“不受任何抵抗”的又攻下一座重镇。进到斯塔夫波罗尔城内凯特发现这里十室九空，不过居民大部分财产都来不及带走，城内的粮仓更是堆满了粮食，被寒冷和饥饿摧残的士兵们欢天喜地，他们对这样的胜利果实非常满足。
　　凯特将城市的居民集中在一起不过百人，而且都是一些老弱病残没有行动能力之辈，经过了解他才知道，原来整个顿河下游平原根本没有什么军事存在，钦察汗国在边境线上的驻军都被马卖抽调到北方与斡罗思公国联盟作战，斯塔夫波罗尔城内的居民得知伊斯兰大军打来，他们早就逃到顿河北岸去了。
　　得知这个消息凯特产生另一种想法，如果能趁钦察汗国国都空虚之时举奇兵攻击，一战就可定天下，弄不好整个钦察汗国都会划归土耳其帝国的版图，想到这里他悄悄将两将穆斯林长老会的长老叫到自己的帐蓬里进行密谈，两人也表示同意，只要对土耳其帝国有利的事，他们是不会反对的。
　　就这样以凯特为首的三人军事小组秘密成立，他们将哈麦派来的督战大长老希捷撅在一边，不过希捷在军中的存在成为三人的眼中钉肉中刺，为了能让希捷自动离开，凯特又装了一次大病。
　　他故作诚恳的对希捷说：“大长老，我这身体恐怕一时半会好不起来，伊斯兰伟大的事业还等着我们去完成，哈麦长老满怀期望的盼望我们的好消息，我们一定要加快进军迅速，现在我将大军的指挥权交给您，希望您能带着东路军继续征战，等我身体一好就去与您会合。”
　　希捷心里跟明净一样，他知道凯特与自己根本就是貌合神离，两个人的心永远也交不到一块去。希捷一想：“这样也好，两个人不在一起勾心斗角反落得清静，哈麦长老交托的任务靠这个土耳其毛头小子是不可能完成的，看来还要靠我们伊斯兰教自己的力量才行。”
　　希捷爽快的同意凯特的提议，不过他很细心的探问道：“您打算让我带多少人马继续进兵，我们刚刚初战虽然打了两场胜仗，不过我们并没有遇到蒙古人、花剌子模人、希腊人的主力军队，恐怕下面有大仗还在等着我们。”
　　希捷之所以这样问，是因为毕竟凯特才是军团最高统帅，他怕凯特故意借刀杀人，只给派一两千名士兵，那根本就是去送死，他不能不防着凯特来这一手，大家都心知肚明，凯特是忠于加那的，加那又与哈麦反目，虽然现在同处于一个阵营当中，谁知道什么时候就会舞刀动剑。
　　凯特心中暗笑：“老家伙，你还想跟我玩心眼儿。”他抓着希捷的手说道：“10万，您带10万大军继续西进，一切就拜托给您啦！”希捷万没想到凯特这么大方，老家伙也精神烁烁：“好，将军你就在这里安心养病，我就先带大军直奔罗斯托夫，你就等着我的好消息吧。”
　　凯特真是大方，神圣军团东路军现在只有13万多一点的兵力，他竟然给希捷10万，不过希捷高兴得未免过早，他对行军打仗还真是外行，他只看重人数而不注重质量，这所谓的10万大军都是由普通穆斯林临时武装成的游骑军团。
　　凯特留在自己的身边的除了2万土耳其精锐骑兵之外，还有1万从游骑军团精选出来的步兵，这些人都是杀人放火不要命的强盗。6月13日，希捷点齐大军西征，凯特带着剩下的人马留守斯塔夫罗波尔。
　　就在凯特筹划用精兵奇袭别儿哥萨莱城时，一个好消息传来，苏里曼派人从土耳其运来大量补给支援凯特，这是因为凯特飞鸽传书给伊斯坦布尔，报告了自己的打算，苏丹和加那也认为如果能一战打胜蒙古人，夺取伏加河流域的广阔土地，那对土耳其帝国来说是天大的恩赐，到时就有更多的空间与中国人进行周旋。
　　强大的补给车队不但运来大批的兵器、食品和衣物，最让凯特高兴的是还有20门8000斤重炮，而且炮弹充足，有了这些大炮凯特更加确信能够打败钦察汗国的蒙古骑兵。
　　别儿哥萨莱城是钦察汗国的都城所在，它就在伏尔加河与顿河的交汇处，是南北航道与东西航道的交界点。由于受传统游牧民族思想的佐佑，钦察汗国对国境线的军事防御并不看重，他们只将注意力放在统治中心附近，国家的军事存在也据守在这里，这也是凯特的大军打入格罗兹尼、斯塔夫波罗尔的主要原因。
　　6月15日子夜时分，凯特亲自率领22000名骑兵秘密出发，8000名步兵随后跟上以作后援，斯塔夫波罗尔城只留下1000名老弱残兵和土耳其的补给队留守。凯特的目标是斯塔夫波罗尔南部城市埃利斯塔，埃利斯塔是由南赴北通往别儿哥萨莱城的必经之地。
　　战马在顿河平原上扬起四蹄，土耳其骑兵披星戴月杀向埃利斯塔，后面的步兵拉着20门重炮紧紧跟随。斯塔夫波罗尔与埃利斯塔相距不到200公里，骑兵在6月16日黄昏前赶到埃利斯塔近郊，凯特的骑兵不敢继续靠前，因为埃利斯塔的蒙古骑兵时不时的出外侦察，很可能发现他们。
　　凯特命令大军在郊外的白桦林中隐藏，就见埃利斯塔城城墙高耸，没有一点破损的地方，灰色的方砖在夕阳下不反射一点光芒，城头上旌旗飘飞，蒙古士兵四处巡逻，城墙上每隔10米就有一门大炮，炮口伸出垛口，就像一根根毒刺，他们的骑兵更是接连不断的进出城市，这简直就是一座军事堡垒。
　　凯特放下袖珍望远镜，心里不免有些紧张，他虽然贵为伊斯坦布尔城防军统帅，大小也挂了一个元帅衔，但他参加过的实战少之又少，根本没法与犹里本出或阿里发相比，他混到今天这个地位也是靠阿谀奉承和裙带关系。





    第二部 第五卷 第五卷 第二十三章 哈萨克兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:18 本章字数:4592

　　日落西山，夜幕降临，天空中的繁星若隐若现，月亮的周围环绕着一层层光氲，看来明天又是一个大风天。凯特领率的神圣军团东路军骑兵部队在埃利斯塔城外的白桦林中准备吹响进攻的号角，虽然埃利斯塔城防御体系完整，但城内的钦察汗国的蒙古士兵却没有一点防范。
　　埃利斯塔的城门依然大开着，城上的士兵三三两两的聚在一起交谈，丝毫不知即将暴发的战斗，更不知道土耳其人的屠刀已经准备向他们高举。凯特沉吸了一口气，他命令手下士兵每人手举两支火把，造成10万大军攻城的声势，到时候一定能将蒙古人吓得弃城而逃。
　　“嗡……”沉闷而悠扬的号角声从白桦林中吹响，静静的埃利斯塔城刚刚入睡就被唤醒，城内的士兵和市民还来不及明白出了什么事，就听着城外传来隆隆的马蹄声，喊杀声响成一片。
　　埃利斯塔城外一片火海，火光传动着，仿佛要将整座城市吞没，城上的蒙古士兵立刻关闭城门，同时敲响钟楼上的铜锣，城内的驻防军匆匆忙忙冲上城头应战，这时城外的神秘攻城者已经来到城根底下，他们高架着云梯开始攻城。
　　凯特确实打出了奇兵的功效，蒙古兵慌乱不堪，城头上的大炮接连开炮，砰砰的炮响打出一团团烟雾，守卫埃利斯塔城的只是钦察汗国的一名千夫长，他手下的精兵早就被抽调到别儿哥萨莱城添补那里的军事真空，现在的埃利斯塔城只剩下3000多名老弱残兵。
　　千夫长在城头不停的叫喊着：“开炮，开炮！放箭，给我守住，后退者死！”他到现在还不明白城外的神秘攻城部来自何方，埃利斯塔简直被一层层火环包围，千夫长开始心虚：“那里来得这么多军队，埃利斯塔危已！”他身边的将领也是怕死之辈：“大人，我们快突围吧，到国都近郊去。”
　　这时凯特的攻城部队冲上埃利斯塔左侧城墙，凯特见后心喜万分：“打得好，打得好，给我一鼓作气打下埃利斯塔城，冲啊！”千夫长一看大事已去，他还没有为钦察汗国以死尽忠的想法，他立刻命令道：“调转炮口，直指北门，给我轰啊！”
　　他带着不到1000名骑兵冲向北门，在城头大炮的掩护下竟然将土耳其人的骑兵包围圈中轰出一条血路，他带着骑兵狼狈而去。2个小时后城内的战斗全部结束，土耳其人在城上更换旗帜，不过凯特此时太狂妄自大也太过于心急，他并没有插上伊斯兰神圣军团的黑底白边星月旗，而是把土耳其帝国的大旗插到了上面。
　　千夫长虽然仓猝逃去，但他并没有去远，凯特更没有派人前去追击，因为凯特的目标是别儿哥萨莱城，埃利斯塔只是他的临时落脚地。在土耳其人占领埃利斯塔后，也就在子夜前后，这名千夫人去而复返，不过此时他已经不是丧家之犬，而是准备再次争斗的武士。
　　在这名千夫长身后是万千上万看不到边际的黑影，战马的马蹄慢慢的踏着大地，月光下骑兵细长的马刀闪着刺目的光茫。城内的土耳其军队丝毫没有预感到死亡在接近，他们正沉迷在埃利斯塔城富丽堂皇的宫殿当中，宫殿里不仅有堆积如山的黄金珠宝，还有王廷收捋来的各族美女。
　　凯特坐在钦察汗国大汗月即伯曾经座过的宝座上，他也要享受一夜当当皇帝的威风，来自蒙古族、维吾尔族的美女在舞池中载歌载舞，花剌子模和不里阿耳的少女跪在他的腿边给他进行肌肉按摩，几分酒意上头凯特竟然冒出这样一句话：“怪不得人人都要争作皇帝，原来作皇帝这么逍遥！”
　　他手下的那帮走狗将官顺风接屁：“将军，不如您就作一晚皇帝，我们当一回您的开国大臣。”凯特哈哈大笑：“这样好吗，不好吧，要是被苏丹陛下知道了，我们可是要灭全族的。”
　　这些军官借着酒劲也没想得太多，看来都是一些声色犬马、酒囊饭袋之辈，他们竟然不约而同的向凯特下跪：“陛下万安！”凯特大笑变成奸笑：“喔，哈哈，好！那我就作一遭皇帝，不过只此一夜哟，就一夜！”
　　这家伙不知天高地厚，立刻分封百官，那些平日里受人欺付的偏将副将们，摇身一变都成了宰相元帅，他们一个个耀武扬威左搂右抱真把自己当成了大官。凯特看看天气说道：“大家早点休息，黎明出发，等打下别儿哥萨莱城，活抓马卖，到那时整个钦察汗国都是我们的，黄金美女我与大家一同分享。”
　　黎明时分，天光刚一放亮，凯特点齐大军出发，他们真是一副彻头彻尾的盗贼本色，从埃利斯塔得到珠宝美女他们也不肯放下，生怕被别人抢去干脆全都带在身边，这下可好，骑兵大队的速度被这些人明显拖慢，那里还是去奇袭，分明是在上演皇帝寻游嘛。
　　在埃利斯塔城东北方向有一条狭长地带，这里地壳塌陷形成峡谷式的地貌，有一条小溪从谷间流过，孕育出谷内的绿色海洋，这里是北上的必经之路，凯特大军行至此处，手下的将军们有些徘徊而不敢前进，有人提醒道：“统帅大人，这里地势复杂，是伏击的最佳所在，我担心里面可能会有埋伏。”
　　凯特脸色不悦，他之所以不高兴是因为这名将军没有叫他陛下，昨天晚上的一夜皇帝梦他还没作够，吧嗒吧嗒嘴有一种余意未绝的感觉，他哼哼道：“都说蒙古骑兵骁勇，以前边防军没少跟他们打交道，结果都是败多胜少，这也是帝国一直没有与钦察汗国正式开战的原因。
　　昨夜一战你们也看到了，蒙古军队不过如此，他们根本不是我们土耳其骑兵的对手，就算谷内有埋伏那又能怎样，还不是全被我们消灭，不用多说，入谷！”虽然凯特嘴上这么说，但他还是提高了警惕，他命令2000骑兵在前面远远的开路，他在后面见机而动。
　　骑兵缓缓通过谷地什么事也没发生，凯特心里稍定，他向身后大呵一声：“你们看到了，什么事也没有，冲，快速通过！”20000土耳其骑兵拼命的抽打马屁股，战马如飞似箭一样全部进入谷地，这时在谷地两侧的灌木丛稍有动静，隐藏在黑暗当中的一双双眼睛透射着冰寒的目光。
　　一名身着黑衣的军官负手而立，他的身躬被枯草所遮蔽，不过他身披的战袍上满是战火留下的焦痕，看来是曾经有过一场大战，这个人眼看着凯特带着大军从谷地经过，但却没有下达任何命令，谷地两侧确有埋伏，可是为什么埋伏的军队迟迟不肯发动进攻呢，真是让人费解。
　　当凯特的最后一名骑兵离开谷地之后，隐藏在深处的军队才一个个露出身形，他们一个个目光冷酷而刚毅，灰色的眼珠将整个世界变得阴色沉沉，他们身上并没有长矛巨盾这样的武器，只有一把细长锋利的马刀在腰间闪闪生辉，他们脚踩着高腰马靴，身后的战马比小猫还要乖巧，这根本就不是蒙古骑兵。
　　一名个头在2米往上的军官凑上前来，他在这名黑衣军官身后用还没进化好的俄罗斯语问道：“哈瓦大人，他们已经全部通过，后续步兵大约在太阳中升时赶到。”黑衣军官转身看看他：“卢卡，命令勇士们休息，等待着痛宰这些土耳其羔羊。”
　　这些人听到战斗即将到来，一个个目光如红，仿佛天生的嗜血野兽，他们缓缓从灌木丛中探出身形，十个，一百个，一千个，足足有5000多人，他们的数量并不让人吃惊，令人生畏的是这些人的脸上都是横肉乱飞，面部肌肉横长，就算是微笑在别人看来也是残酷的冷笑。
　　哈瓦不是别人，正是那名从埃利斯塔逃走的千夫长，他为什么如此镇定，而他又是从那找来的这么多士兵，原来他本身并不是蒙古人，而是一名哈萨克人，而且他还是哈萨克老族长的小儿子，这才是马卖敢于让一名区区千夫长镇守埃利斯塔这么重要城市的原因。
　　哈瓦丢失埃利斯塔之后，他并不担心来自钦察汗国王廷的惩罚，事实上蒙古人统治的汗国根本无法命令一名哈萨克人去如何，哈萨克骑兵的骁勇令北高索地区所有部族无不闻风丧胆，蒙古人只能在表面上维持着自己的统治地位，哈萨克人只是在形式上依附钦察汗国，实际上保持着高度的独立性。
　　在埃利斯塔与别儿哥萨莱城之间一直游离着一支哈萨克骑兵，自从哈萨克人与蒙古人达成协议，他们就有权在这一带进行游牧，这也是制约蒙古王廷的一种手段，面对汗国给予的种种优惠政策，哈萨克人是不会袖手旁观看着钦察汗国的国都被土耳其人占领的。
　　凯特的妄为，过早的暴露自己的身份，他在埃利斯塔城上升起土耳其帝国大旗的那一刻，整个土耳其帝国都成为哈萨克人的仇敌，哈萨克人疾恶如仇，看来凯特要倒霉，就不知是哈萨克骑兵顽强还是土耳其铁骑兵犀利无比。
　　卢卡是这5000哈萨克骑兵的首领，但他仍然要听从哈瓦的命令，谁让哈瓦是少爷，是族长的儿子。哈瓦是哈萨克人当中的另类，他一直认为哈萨克人现在的生活还可以过得更好，但是仅仅依靠自己是不够的，必须寻找到更强大的支持，不过究竟是继续选择蒙古人，还是去投向土耳其人，他一直在探索。
　　哈瓦带领哈萨克骑兵并没有与土耳其骑兵在谷地内进行正面冲突，如果冲突真正发生，凯特必要中其埋伏，恐怕神圣军团东路军中的精锐就要折戟于此，哈瓦有一定的军事才能，他知道土耳其人新胜，斗志正旺，就算战胜对方也会让已方蒙受极大的损失，他要用最小的代价换取最大的胜利果实。
　　派出的侦察骑兵早就报告，土耳其人的步兵正在赶往埃利斯塔的路上，从种种迹象上看土耳其骑兵过于急进，已经和自己的步兵拉开了很大距离，哈瓦得知这个消息高兴万分，这才是他昨夜晚间重返埃利斯塔城却不进行攻城的原因。
　　哈瓦计划打散凯特的步兵，截断土耳其人的补给线，断掉对方的后路，让这支敢于向别儿哥萨莱城进军的土耳其人全部葬身在钦察汗国的都城之下。哈萨克人的长鹰已经向别儿哥萨莱城示警，那里的的蒙古士兵已经作为准备，随时可以迎战来犯的敌军。
　　正午前后，大地上人喊马嘶，一支步兵铺天盖地而来，他们正是凯特的后援步兵，这些步兵累得浑身是汗，他们的双腿怎么能跑得过战马的四条腿，这一路行来，他们甚至连埃利斯塔城都没入，就急急匆匆赶路，凯特的信鸽一只接着一只，催促进军的命令象雪片一样飞来。
　　这5000土耳其步兵拉着大批补给物品，还有那要命的20门8000斤重炮，速度根本无法提升，他们只能尽自己最大的努力昼夜前进。哈瓦向后一摆手，哈萨克骑兵将战马向下一按，这些乖巧的马儿比人还要驯服，它们趴下身子一动不动。
　　这些步兵明显没有凯特的警惕性，也许他们认为土耳其骑兵经过的地带所有障碍都已经清除，根本不是需要他们考虑安性的问题，他们现在唯一的目标就是尽快赶上去与骑兵汇合。
　　哈瓦看着土耳其人的步兵大摇大摆的进入谷地，他发出阵阵冷笑，当步兵的辎重马车全部进入谷地后，哈瓦纵身跃上战马，其他哈萨克人纷纷让战马站起，迅速坐上马背。
　　哈瓦和卢卡抽出哈萨克人惯用的马刀，他们将马刀向高空一举，雪亮的刀身泛着寒光：“呜啦！”5000名哈萨克骑兵同声高呼：“呜啦！”一道道黑影从草丛中跃起，战马就着地势拼命加速，哈萨克骑兵与土耳其步兵之间的激战正式开始。
　　土耳其步兵正一门心思的赶路，他们被突如其来的进攻打懵了，由于谷地狭长，前后根本无法进行统一指挥，哈萨克骑兵的速度绝不比土耳其骑兵慢上半分，他们一个冲锋扎进步兵堆里，将土耳其步兵大队从中间截断，看来土耳其步兵的失败是不可必免了。





    第二部 第五卷 第五卷 第二十四章 别儿哥城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:19 本章字数:4575

　　马刀在空中飞舞，鲜血如雨般挥洒，空气中充满腥骚之气，到处都是杀戮的战场。土耳其步兵大队当中仅有的400名骑兵折返回头，可是那20门大炮生生挡在他们面前，他们只能眼看着自己的同伴被杀戮，而唯一能够帮助他们的就是用语言来蛮骂。
　　5000骑兵对5000毫无防备的步兵结果最清楚不过，战斗一直从中午打到黄昏时分，战车停止奔腾，大地归于寂静，战场上除了死尸还是死尸，破碎的武器散乱在各处，夕阳下尘归尘土归尘，一队队灵魂在空中飘浮着，呻吟着，还在重复自己死前的尖叫，只是活着的人永远无法听见，他们只能看到一片黄土。
　　哈萨克骑兵只以微小的代价全歼凯特的土耳其步骑大队，土军所需的食物、药品以及用于攻城的20门红衣大炮都成为哈瓦的战利品。清理完战场之后，时间已接近晚上7点钟，卢卡向哈瓦报告：“大人，战场清理完毕，土耳其人无论俘虏、伤者一个不剩，现在我们是不是要进攻埃利斯塔城？”
　　哈瓦摇摇头：“不需要，埃利斯塔不过是风中的茧偶，随时可落，现在我们要迅速向别儿哥萨莱城靠拢，截断土耳其骑兵的后路，等到把他们全部歼灭在城下之时埃利斯塔将不攻而取，不用费一兵一卒就能重新回到我们的手中！”
　　卢卡表示同意：“大人，那我们迅速起兵吧，都城只有不到4000名蒙古军兵驻守，正是空虚的时候，如果我们回援过晚很可能造成都城失守，那将会让我们哈萨克骑兵的尊严从天空掉落到地面，那可是绝对不允许的。”
　　哈瓦看看卢卡诡异的大笑起来：“好好，你说得对，为了尊严而战，那现在全军出发，到了真刀真枪与土耳其骑兵较量的时候啦！”哈萨克骑兵旋风般移动，但在哈瓦的指挥下却晚上行军白天休息把支援别儿哥萨莱城的时间明显的拖后，在他看来这也是一种战术，是属于为哈萨克一族利益服务的战术。
　　6月21日，又是一个逢“一”的单数日，不知道凯特会不会再幸运一次一鼓作气拿下钦察汗国的都城。别儿哥萨莱城座落在伏尔加河下游与顿河的交汇处，相比起来蒙古人对都城的建筑尤为看重，这种看重是相对而言，每一个王朝都会注重都城，但也会细心管理其他城市，钦察汗国对京畿地区的管理可圈可点，但对其他地区的管理却显得松散非常。
　　进入到别儿哥萨莱城附近，这里一改荒凉破败的景象，田地被整理得泾渭分明有条有理，围城而居的部落营地一片接连一片。别儿哥萨莱城完全采用欧式的建筑方格，高高的尖塔，古堡式的塔楼，还有那接近五米高的灰色城墙，都显得那么既庄重而又高不可攀。
　　蒙古士兵在城墙上如临大敌，城门被紧紧关闭，护城河的河水是引自上游的伏尔加河，宽阔的河面上河水湍流不息，凯特放下挂在胸前的女款袖珍望远镜，他的眉头升起一团愁云：“看来蒙古人早有准备，不知道城内有多少士兵，这一战可能要糟，不不，不会这样，我一定能成功，历史必须由我来改写！”
　　凯特甩甩头将脑袋里产生的失败的可能性丢在一边，他手下的将领要求立刻攻城，否则等蒙古人的援军一到失败的只有土耳其人，凯特觉得有理，看来自己奇袭别儿哥萨莱城的消息已经不胫而走，用不了多久在莫斯科附近与斡罗思公国联盟激战的马卖就会派出大军回援。
　　所谓的斡罗思公国联盟，就是早斯还没进行统一的俄罗斯大公国。凯特命令士兵稍作休息在午后发动攻击，此时的土耳其骑兵还不知自己的后路已被截断，更不知道自己的步兵大队永远也无法对自己进行支援。
　　“进攻！”随着凯特下达对别儿哥萨莱城的攻击命令，土耳其士兵嚎叫着冲向这座坚不可摧的城市，别儿哥萨莱城不是埃利斯塔，更不是斯塔夫罗波尔，城头上的大炮率先开火，砰砰的炮声让一团团烟雾向空中飞腾，圆形的弹丸在护城河对岸发生爆炸，土耳其骑兵被炸得人仰马翻。
　　不怕死的土耳其勇士冲到护城河的岸边，将马车后面的草袋向河里猛填，然而护城河仿佛深不见底，扔进去的几百沙袋根本不起任何一点作用，河水仍然流淌，城上的蒙古士兵充分发挥自己神射手的本领，弓箭的破空声不绝于耳，充当工兵的土耳其人身上插满箭矢栽入河内。
　　护城河成为一条不可逾越的屏障，土耳其骑兵根本没有步兵的巨盾，他们只能用极少的小型盾牌保护负责填充护城河的同伴。凯特大急，他拉着战马在前线边缘不住的来回巡视，接连三次的冲锋都被城头上的蒙古士兵打退，护城河靠近土耳其一方的岸边黑压压一片满是土国士兵的死尸。
　　凯特圈回马头，带着众位将领来到不远处的高坡之上，别儿哥萨莱城城内的情况可以一览无余，整个城市固若金汤，城上城下满是蒙古士兵，凯特不清楚为什么自己的情报如此的不准确，按理说别儿哥萨莱城应该是空城一座才是，钦察汗国的大军几乎都随同马卖出征了。
　　其实凯特也被眼前的假象所蒙蔽，这时情报的准确性可见其重要性，别儿哥萨莱城只有不到4000名士兵，而这4000名士兵中真正有很高战斗力，拥有纯正蒙古血统的人不到三分之一，随着蒙古族在此地建立统治政权，蒙古族逐渐被同化，现在所说的蒙古族，里面也参杂着花剌子模人、不里阿耳人、莫尔多瓦人等等民族。
　　几翻攻城失败让凯特十分愤怒，他不停的催问：“我们的步兵在那里，我们的大炮呢？”下面的人只能回应：“我们已经放出10只信鸽，3批催兵队，可是一点回音也没有。”
　　凯特用手握着马鞭：“我不看着他们，他们就敢拖延时间，真是该杀！”他那里知道现在他的步兵大队都已成地下亡魂，他在大炮确实在行进的路上，不过主人已经不是土耳其人，而是形式上忠于钦察汗国的哈萨克人。凯特焦躁万分，他一连处罚了十几个攻城不利的军官，然后怒冲冲策马而行。
　　凯特向别儿哥萨莱城四周环视，他的心猛的一动，城市四周都是蒙古附属部族的聚集区，各色的帐篷和蒙古包一座连着一座，由蒙古包组成的城外之城就像一座迷宫，由于战斗的打响，蒙古包里的居民都惊慌的躲到包里，一些胆大的孩子时不时打开包帘露出脑袋向外偷看。
　　凯特把手一举：“停止攻城！”负责冲锋的土耳其士兵长出一口气，他们迅速退回攻击线之后进行修整，凯特望着别儿哥萨莱城露出一丝冷笑，他的嘴唇轻张着，里面洁白的牙齿就像打过汽车的高级蜡又亮又闪光，红红的舌头饱饮多少鲜血也不算够。
　　在凯特的授意下5000土耳其骑兵狂纵着战马挥舞着马刀冲进城外的平民聚居区，他们见人就杀，就蒙古包就烧，就东西就抢，这些聚居在此的部落完全依靠蒙古人提供保护，族内的男丁严重缺乏，大多被争招入伍随马卖出征。
　　土耳其骑兵肆虐横行，人们的家园被烧毁，财产被抢夺，男女老幼被驱赶着如同牲口一样，城内的蒙古军队眼巴巴看着自己的国民受此暴行，但他们却无动于衷，只会紧闭着城门不肯出城一战，甚至在城南方向上，城头上的大炮还向部族营地开炮，不过土耳其人没炸死几个，数百老人孩子却命丧当场。
　　凯特看着6000多名被驱赶在一起的部族百姓，他感觉真主恩赐的胜利在向他招手，他命令一千骑兵为督战队，让这些老百姓排成长龙向护城河走去，让这些人推着小车负责将护城河填平。老百姓在刀刃下不得不前进，否则就会命丧在土耳其人的屠刀之下，每个在心中都在咒骂，咒骂这些人间的败类，罪恶的土耳其。
　　城上的蒙古士兵一时手足无措，拥有纯正蒙古血统的蒙古士兵是不会理会这些低贱奴隶的性命的，他们催促其他士兵开炮放箭。军队当中的克里木人和花剌子模人炸了庙，他们怎么会对自己的部族百姓放箭呢，他们开始不服从上级蒙古军官的命令，一时间城头上的炮火和箭雨稀稀落落。
　　土耳其督战队趁机将百姓赶到河边，老百姓没有工具就要用手去掘土，老人孩子必须一齐动手，百姓的眼泪落入河内，河水更加奔涌，十指流出的鲜血混入泥土，泥土变得松软。
　　护城河不管有多深总会有底，天不管有多高总会有尽头，看到护城河被添到一半，城头上的蒙古士兵也有发生内乱的可能，凯特高兴万分，他频频点头，这种点头是他在自我欣赏，称赞自己的心理战术应用得巧妙。
　　“嗡……”一声沉重而庄严的号角声响起，就见城头上相到对峙的士兵纷纷低头收起刀剑，一队以黑色为底蕴的宫廷卫队开上城头，在百官的簇拥下一名中男子穿着丝制的棉袍走上城头，他就是钦察汗国前任大汗札尼别的孙子别儿迪伯汗王。
　　别儿迪伯不过是一个傀儡皇帝，他只是形式上的国家统治者，连君主立宪制国家的国王都不如，不过他确拥有最纯正的蒙古皇族血统，在血统论至上的时代里，他虽然没有实权，但却拥有无人能够捍动的社会地位。
　　马卖出征本想带着别儿迪伯出行，他担心将别儿迪伯留在都城会有人要求暗中夺取他的兵权，但别儿迪伯也不傻，在马卖要求他同行之前他先一步装病不起，面对国君身体不适，马卖还不想冒天下之大不韪强行逼宫，所以马卖只有密布耳目将汗王别儿迪伯留在别儿哥萨莱城。
　　土耳其大军突然出现在别儿哥萨莱城外，国都上下无不惊慌，那些马卖的嫡系亲信一个个贪生怕死，他们未经马卖的允许私底下一商量，将汗王别儿迪伯请出皇宫，让他重掌大权，在这个时候只有拥有崇高地位的月即伯的后代才能登高一乎，让国都内外的民众重新团结在汗王的左右。
　　别儿迪伯三十多岁正值当年，他绝不甘心作这个傀儡皇帝，现在正是他重掌大权的好机会，只要得到城内王宫和城外部族首领的支持，马卖就算举兵归来也只能干瞪眼没办法，现在的马卖与斡罗思人打得不可开焦，根本没时间插身。
　　别儿迪伯在城头上附手而立，不管是正统的蒙古族士兵还是那些臣服于钦察汗国的其他部族士兵，他们纷纷躬身行礼，在汗王目光的扫视下一个个脸上火辣辣的疼痛。别儿迪伯向士兵们喊道：“部族的勇士们，敌人并不可怕，长生天将赐给我们力量，朕将与你们一同战斗！”
　　说着他从身边侍从手中接过一把弯刀，弯刀的刀身镶嵌着宝石，在阳光下闪闪生辉，与其说这是一把杀人的宝刃不如把它当成装饰品更有价值，别儿迪伯的这一举动让城上城下的士兵热血沸腾，这些臣服的部族只对征服者效忠，他们本来效忠的就是月即伯的子孙，根本不是现在保持朝政的马卖。
　　别儿迪伯向城外喊道：“我的臣民们，我别儿迪伯成吉思汗的后代，我现在向长生天发誓，只要打退城外的土耳其灰毛鬼，你们就不是奴隶，是汗国的自由人！”此时的钦察汗国虽然拥有着家长制的封建王朝特性，但还是一个奴隶制国家，这些臣服的部族都是奴隶，自由是每个人所向往的。
　　城外被土耳其骑兵驱赶而来的各部族百姓听得清清楚楚，上百名大汉在城上不断重复别儿迪伯的誓言，一时间满脸泪痕、表情颓废的民众重新燃起求生的斗志，在奴隶制国家的战争中俘虏一般是很少存在的，如果钦察汗国真的灭亡，他们的未来只有死亡。
　　人们双眼中喷出仇恨的怒火，老人孩子纷纷拿起身边可以充当武器的东西，他们转过身一步步向看押他们的土耳其士兵靠近，这时城门大开别儿迪伯带领城4000名蒙古勇士一拥而出，月即伯的后代没想到还有如此人物。





    第二部 第五卷 第五卷 第二十五章 兵败西疆
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:19 本章字数:4510

　　凯特本以为大功告成，别儿哥萨莱城旦夕便可落入他的手中，他正美嗞嗞享用一只烤全羊，这时外面的嘈杂声响起，他还以为是攻城的部队又一次发起进攻，不过天不随人愿，一名千夫长慌慌张张跑进来报告：“统帅不好了，奴隶们造反了，别儿迪伯率军杀出城啦！”
　　凯特一时诧异，他竟然可笑的问道：“奴隶，谁的奴隶？别儿迪伯是谁？”千夫长焦急万分：“哎呀大人，蒙古人反扑了，他们出城与我们决战！”凯特不怒反喜，他将一只羊腿扔在一边：“太好了，我就怕他们躲在龟壳里不肯出来，这下可好，让他们见识见识土耳其骑兵的厉害！”
　　凯特来到帐外之时，别儿迪伯率领的蒙古骑兵已与土耳其的先锋军激战在一处，围城而居的部族民众纷纷赶来相助别儿迪伯，一时间土耳其骑兵处于被动地位，不过土耳其军队训练有素，非平民可以比拟，双方在进行一场残酷的拉锯战，拉锯战的结局是更多的生灵残遭涂炭。
　　别儿哥萨莱城外战火分飞，双方的弓箭手在进行远距离对射，城墙上的大炮和投石机一同发动，漫天狂舞着炮弹和石块，人类的肢体被炸碎，肉体显得那么弱不禁风，巨石落下再重的铠甲也无法保护身体的完整。
　　凯特来到前线，情景让他大吃一惊，他万万没有想到事情会发生这样的变化，蒙古军兵骁勇非常，就连那些缺少武器的老百姓都悍不畏死，在蒙古骑兵的后方源源不断的人流从城内涌出，人头传动着黑压压看不清数量，这实际上是城内自发组织起来的老百姓前来支援他们的汗王别儿迪伯。
　　为了稳定阵脚凯特亲自督战，虽然战况一度对土方不利，但蒙古军兵一方只在士气上占着优势，而在数量、装备和整体素质上都要低于对方，所以土耳其军队并没有任何退却的迹象。
　　蓝蓝的天空下战火分飞，大地在双方的呐喊声中颤抖，蒙古军队一方士气越来越高，因为他们得到了民众的支持，别儿迪伯的影响力或者应该说是成吉思汗留下的余威竟然可以起到团结的作用，别儿哥萨莱这座人口不到40万的西域小城进行了全民总动援，兵源象永不枯竭的泉水慢慢向城外汇聚。
　　凯特为了重新掌握战场上的主动权，他将已方最后一支机动骑兵派了上去，现在22000名土耳其骑兵，除了他自己的1500名亲卫队外全部参加战斗。别儿哥萨莱城外的战场就象一个黑洞又象一个泥潭，它吞噬着双方士兵的生命，而双方的领帅者就象麻木的雕像，他们相信这个黑洞一定可以用人命来填满。
　　凯特浑身是血，他经历的战场杀伐并不多，不过见过的血腥无数，从前他挥刀的对象是失去抵抗的奴隶，今天他的手有些软，对方的脖子比奴隶硬多了，不过随着他加入战斗，土方士兵的士气也是为之一振。
　　天色渐进黄昏，土耳其骑兵越来越占优势，蒙古士兵一方虽然占据人数上的优势，但士气开始衰竭，这些人毕竟都是老百姓，他们是属于凭着一腔热血打胜不打败的群体，一旦一鼓作气能够打退对方，那他们将会越战越勇，相反如果士气受挫，他们的韧劲将会严重不足。
　　凯特松了一口气，他知道只在再努努力胜利就会属于土耳其人，他大声高呼：“土耳其勇士们，一鼓作气打进别儿哥萨莱城，里面的黄金美女任你们享用！”这些强盗士气再振，每个人的眼睛都变成左眼闪动着金色，右眼浮现着粉红色，他们拼命催动战马杀入人群当中。
　　别儿迪伯虽然出城亲自迎战，但他并没有杀戮任何一个人，这样的血腥场面他也从来没有见过，要不是两边的侍从紧紧将他夹在中间，他早就从马背上摔落下来，现在他的双手苍白的抓紧马缰绳，看着自己的士兵正向后方败退他也有些心虚，那些王宫更是急作一团：“陛下，我们怎么办，怎么办？”
　　有人立刻提出建议：“我们快逃回城去，只要大门一关土耳其人十天之内根本没办法攻入城内，到时马卖万夫长的大军就会开回来。”别儿迪伯一听马卖的名字恨得牙根都冒酸水，马卖这两个字就像一剂强心剂让他迅速振作起来，他耸耸肩膀甩开夹着他的侍从，他伸出右手沉定的说道：“刀！”
　　侍从立刻将他的汗王配刀放在他的手中，他在手里晃动两下：“诸位王宫，捍卫汗国的时候到了，抽出你们的刀握紧它，随我一同杀向敌军，不要回头，长生天在看着我们！”这些王宫虽然怕死，但也没有办法，一个个将自己的腰刀握在手中。
　　一些年纪老迈的匹夫甚至连握刀的力气都没有，他们的弯刀纯属一种装饰，就这样的一群王宫们真的能够决死一战吗？任何人都会持否定态度。就在别儿迪伯准备与别儿哥萨莱城一同毁灭时，远方传来轰隆隆一阵巨响，随后爆炸声在土耳其人后面响起，土军后方一阵大乱。
　　大地的远方传来阵阵的马蹄声，一股漫天的烟尘直冲九宵，很快天际的边缘出现一道黑色的风景线，黑色的潮水从天而来，奔涌着向别儿哥萨莱城狂冲着。有的王宫大叫着：“马万夫长回来啦，马万夫长万岁！”这些人都是马卖的忠实走狗，还有人眼尖放得很亮：“根本不是马卖，是哈萨克骑兵！”
　　不管王宫们怎么议论，总之该来的总会出现，哈瓦和卢卡率领的5000哈萨克骑兵如下山猛虎一样冲入羊群，其实他们早在中午激战之前就到达别儿哥萨莱城外，他们一直在等待战机，直到双方都已筋疲力尽之时才发动进攻，一战便可定乾坤。
　　在前方督战的凯特气愤非常，他不知道这支骑兵部队是从那道地缝里冒出来的，总之他非常以及十分的恼火，他只有匆匆插出2000名骑兵在后方建立防线进行阻挡，然而这一切也只是徒劳的。
　　别儿迪伯见土耳其军队开始出现混乱，己方的援军已到，他知道此时出击土军必败，他大呵一声：“众将，随朕冲锋，我们去猎杀这些逃出羊圈的土耳其绵羊！”蒙古军队一方士气达到顶点，他们不但站稳脚根，还发动了反扑。
　　这时哈萨克骑兵正式与土耳其骑兵接触，双方都是骑兵，双方都是自命不凡的无敌勇士，一方是来自北高加索山脉的西亚孤狼，一方是来自小亚细亚半岛除了中国军队之外再无对手的土国啸犬，两强相对将战斗推向高潮。
　　在两线夹击的情况下土耳其人再也稳不住自己的阵形，他们开始被哈萨克骑兵和蒙古军队分隔包围，开始出现首尾不能相顾的局面，那20门从伊斯坦布尔远道运输来的新铸大炮一直在发射，弹丸在土耳其人群当中爆炸，死在自己制造的利器之下不知道他们的灵魂能不能上天堂。
　　凯特知道大势已去，他现在唯一能做的就是杀出一条血路然后逃走，凯特的1500名亲卫队死命的保护他，一度在哈萨克骑兵中间杀出一条血路，但这个口子很快被哈瓦带领的人马补上，凯特一直被困在包围圈当中。
　　这时太阳西下天色渐暗，虽然一团团战火在战场上燃烧着，但却让混乱的局面更加混乱，凯特知道这是最好的突围时机，他集结了所有能够集结的人，一共1720名士兵，他带着这些人从别儿哥萨莱城西南方向冲了过去，经过折返式的激战终于突围而出。
　　子夜前战斗全部结束，土耳其人没有一个投降，当然哈萨克骑兵也必未给他们投降的机会，20000多名土耳其骑兵全部被消灭，战斗之所以持续这么长时间，这里有一点我们要说明的是哈萨克骑兵不知是杀红了眼也好，还是分不清谁是敌人也罢，他们将参战的老百姓杀死无数，并将其归于土耳其人所作。
　　哈萨克骑兵也损夫了2000多人，要不是趁土耳其骑兵精力消耗过大，恐怕他们这5000人对会人家20000人，失败的将会是哈萨克一方，这一战并不能说明哈萨克骑兵真正比土耳其骑兵厉害，因为双方并没有站在同一个水平线上互拼，所在两强的真实对决还要留在以后。
　　哈瓦和卢卡浑身是血，他们手握着已经卷刃的马刀来到汗王别儿迪伯马前，两个人恭敬的行礼：“陛下，哈萨克一族护驾来迟，请陛下恕罪！”别儿迪伯下马相搀：“两位勇士，朕谢谢你们，你们来得正是时候，现在朕赐封你们为万夫长，可以尽数征兵保护国都。”
　　哈瓦和卢卡倒身下拜：“谢陛下！”哈瓦抓住钦察汗国的短处，现在国中无兵，马卖这个中国式的董卓随时都可能举大军归来，别儿迪伯如果想重掌政权就必须依靠拥有强大战斗力的哈萨克一族。
　　现在两人授封为万夫长，也就是说可以每人征招1万人为自己的私人军队，大军所用的钱粮全部由汗国国库提供，这无形当中是在加强哈萨克族人的力量，两个人高兴万分，卢卡暗暗向哈瓦伸出大姆指表示钦佩。
　　由于在双方激战中别儿哥萨莱城的蒙古军队所剩无几，哈萨克骑兵授命入城保卫城防，现在的别儿迪伯虽然又重掌国家权柄，但谁又能保证哈瓦不是另一个马卖呢，不过马卖归来是早晚的事，又一场大战随时可能暴发，别儿迪伯只能依仗哈萨克人，让他们去对付马卖。
　　凯特几乎全军覆没，就连他从埃利斯塔城搜刮来的钱财和美女也成为哈萨克人的战利品，那些宝贝他还没来得及享用，真是让他极为伤心。他带着1200名士兵在夜幕中象丧家之犬一样狂奔着，直到战马无力他们才休息。
　　这时夜色很深很深，冷风打着旋向人身上狂卷着，一丝丝幽重的寒意袭上人们的心头，回头眺望夜幕下看不到别儿哥萨莱城的影子，只能隐隐见远方有火光闪过，凯特双手抱头瘫坐在火堆旁：“只差那么一点，那么一点而已，真是可恶，哈萨克贼鸟我不会放过你们！”
　　他连夜派出人回小亚细亚求援，为了推脱罪责，他当然要找寻很多借口，他将埃利斯塔、斯塔夫罗波尔说成是土耳其人的占领地要求苏丹派大军前来驻扎。天刚一放亮，凯特担心蒙古人的追兵，他率人沿着顿河河岸向罗斯托夫方向败退，想与在那里的希捷会师。
　　我们将时间倒转一下，再说说希捷率领的10万神圣军团东路军主力，希捷并没有什么高深的军事才能，他相信以自己手上的兵力不是任何一个欧洲小国可以抵抗的，所以他大摇大摆的开向罗斯托夫。
　　罗斯托夫位于顿河入海口，这里是顿河河水汇入亚速海的必经之地，罗斯托夫距离莫斯科190千米，虽然人口只有5万人，但整座城市却像一个带刺葡萄那样难以下咽。
　　以罗斯托夫为中心向外护展15公里左右，这样一个范围内是属于罗斯托夫公国的领土，虽然小公国太小，但却是东正教主教的所在地，小公国依附于钦察汗国是汗国内部的公国。
　　东正教在这里发展迅速，拥有很大影响，希捷杀向这里就是想将这个以异教为国教的小公国抹掉，只有与信仰不同的人进行战斗才算得上是伊斯兰教的圣战。10万大军只能将罗斯托夫包围一半，因为城市的另一半在顿河的北岸，现在东路军还没有渡河所用的船只和木排，只能一边准备渡河之物，一边进攻北部城廓。
　　希捷虽然没有军事才能，但他却有一个极大的优势，谁让他是穆斯林长老会里举足轻重的长老，是伊斯兰世界有数的大毛拉，他只要在众人面前一站，穆斯林的战斗力就会成几何基数增长，所以东路军在进攻罗斯托夫南部城市时没废吹灰之力，希捷只是高呼了一声：“为了伊斯兰冲吧！”就这样顺利的拿下半个罗斯托夫城。





    第二部 第五卷 第五卷 第二十六章 泪洒顿河
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:20 本章字数:4770

　　神圣军团东路军占领罗斯托夫南部城市后，这些毫无纪律的军队开始在市内无恶不作，他们开始抢劫、强奸、杀人、放火，整个城市都在哭泣，不到两天的时间里罗斯托夫南城变成一个坟场，城内18254名居民全部被杀，这些嘴里喊着真主万岁的刽子手们将尸体扔进顿河，河道开始堵塞。
　　他们将所有欧式建筑烧毁，所有东正教的教堂被他们当成施以淫威的场所，女人们大部都在这里被奸杀。当北部城市看到伊斯兰教军队的暴行后，他们决定捍卫疆土，誓死不降。来自戈尔诺夫卡、哈尔科夫、罗西斯克、沃罗涅日等地的东正教教众纷纷赶到罗斯托夫支援，在这里希捷受到了前所未有的抵抗。
　　罗斯托夫成为屹立在顿河北岸的永久性碉堡，这座城墙不高、人口不多，几乎没有军队存在的小城竟然让神圣军团的10万大军寸步难进。静静的顿河河水在流淌，南岸的神圣军团不停的砍伐树木昼夜制造木排，北岸匆匆聚集在一起的东正教徒也在抓紧时间巩固城防。
　　罗斯托夫下游就是顿河的入海口，水流湍急非常，三天的时间里希捷派出七次进攻部队企图在对岸登陆，结果都被东正教徒打退。罗斯托夫公国得到了各地东正教徒的支持，甚至一些信奉天主教的欧洲人也纷纷赶来帮忙。
　　希捷万万没有想到因为自己的一面之差将民众推向了基督教一方，就连当地一些伊斯兰教信徒也对他们极为反感。这些远道而来的征服者，如果他带来的只是征服也就算了，无尽的杀戮是不允许的，是被诅咒的，被征者被迫拿起武器，人们的潜力被激发出来，这是一种不可战胜的力量。
　　6月18日，希捷听取手下将领的意见决定分兵两路，一路继续扬攻登陆，一路悄悄行至罗斯托夫上游渡河产生两面夹击的效果，小小的罗斯托夫城现在只有11000名士兵，说是士兵还不说是临时拼凑在一起的农民、猎人和流浪汉。
　　希捷的这一招果然有效，在城内的东正教徒在河畔阻止东路军登陆时，神圣军团的大军从上游杀来，一时间罗斯托夫腹背受敌岌岌可危，就在这时一支数千人的骑兵从戈尔诺夫卡方向袭来，他们以最快的速底一头扎进从上游向罗斯托夫进攻的神圣军团军队当中。
　　这支骑兵的出现让东路军措手不及，他们骁勇非常，战斗力甚至能超越正规军，不过他们的装备十分简直只有马刀和长矛，连象样的盔甲都没有，就是这样一支骑兵把希捷的计划彻底打乱。
　　东路军的士兵我们早就说过，他们的战斗力更是低下，甚至连一点军事训练都不曾有过，只要能挥动刀枪，敢见血敢杀人就可以加入，他们在这支骑兵面前空有数量上的优势却显得弱不禁风，几次短兵相接之后东路军渡河部分开始溃退，他们被赶进顿河，冰冷的顿河河水无情的夺去这些人的生命。
　　希捷在顿河北岸观战气得胡子飞扬，他把长老的架子忘得一干二净：“这是那来的杂牌军，那来的！”在将伊斯兰教大军赶回顿河南岸后，对面的东正教徒站在河边发出阵阵高呼：“滚吧，伊斯兰鬼！”
　　这支出现的神秘骑兵对伊斯兰人可能陌生，但对蒙古人却熟悉非常，因为他们就是色目人的骑兵，色目人也称回回人，他们的勇士曾被成吉思汗收服，并将色目人中的佼佼者编为自己的亲卫，这就是大元朝有名的阿速卫军。
　　随着大元的灭亡，这些色目人重新回到自己的故土，在高加索地区和黑海沿岸继续他们的牧民生活。色目人当中信仰伊斯兰教的占着绝大部分，是什么使他们将伊斯兰教东路大军视为仇敌的呢，这就要归于东路军犯下的罪行。
　　不管是信仰东正教的欧洲人还是信仰伊斯兰教的色目人，他们都和睦的生活在罗斯托夫公国，外面世界兴起的战火在这里只是一个传说，一个故事，人们虽然有着不同的信仰，但却相敬如宾，他们并不关心什么是宗教战争，信仰只是一种空虚的寄托。
　　自从伊斯兰大军开到，他们平静的生活被打破，尤其罗斯托夫南城被攻破，里面的市民悉数被杀害，其中与他们有着同样信仰的色目人也难逃毒手，这就让归于田野的色目人当中的勇士被迫走在一起，重新组织在一面战旗之下，他们高举昔日的阿速卫军大旗继续征战杀场。
　　不同的是色目人的前辈们是为成吉思汗开疆裂土，今天他们却是在捍卫自己的家乡，历史在这里与伊斯兰教开了一个大玩笑，世界上战斗力排在前几位的骑兵之一的阿速卫军竟然成为他们的敌人，这注定了东路军以后的道路绝不会一帆风顺。
　　当希捷得知对面这支神秘骑兵的真实身份后，他也有些心虚，虽然自己空有10万大军的绝对优势，但是却没有一支象样的骑兵可以与几千人的阿速卫军一战，他现在在心中不停的以真主的名义咒骂凯特，他甚至怀疑是不是凯特在幕后操纵阿速卫军故意摆他一道。
　　就这样罗斯托夫北城在东正教徒和色目人的帮助下，依靠顿河天险又坚守了三天，在这三天的时间里双方小型战斗接连不断，顿河三角洲到处都有战火在燃烧，到处都有杀戮在进行。
　　由于神圣军团东路军纪律太过松散，随着远征时间的拉长，很多人开始出现反战心理，有的人拒绝接受上级命令，有的人开始开小差肆意进行抢劫，整个顿河下游地区几乎所有的村庄都被洗劫一空，这那里是有神圣信仰的宗教教徒所为，根本与强盗无异。
　　伊斯兰西征的路上所过之处片瓦无存，他们给欧洲社会留下的东西除了毁灭与破坏之外，最有建议性的东西恐怕就是他们奸淫妇女之后留在她们肚子里的孩子，越来越多的人走到神圣军团的对立面，对方的盟友越来越多，而伊斯兰却被慢慢孤立。
　　6月21日，就在凯特在别儿哥萨莱城发动攻城战的这一天，希捷对南岸的罗斯托夫城发动了最大规模的渡河作战，整个东路军主力分为左中右三路，左右两路大军分别在顿河上游和顿河下游三角洲渡河，中路军仍然采取正面攻击的战术。
　　希捷看准了阿速卫军虽然有很强的战斗力，也有很快的反应速度，但是他们却没有足够的机动兵力，只要三路大军同时发动阿速卫军必将故此失彼。渡河作战在黎明前开始，尝足罗斯托夫城甜头的强盗们，他们将顿河对岸只剩的半座城市看成他们的娱乐场，欧洲女人的肚皮在向他们释放着诱人的体温。
　　罗斯托夫的主力军事存在就是刚刚加入的由色目人组成的阿速卫军，但是正如希捷所料他们兵力严重不足，面对神圣军团三面攻城，他们只能疲于奔命。阿速卫军留下有数的1000骑兵阻击从下游渡河而来的东路军左翼，余者抵抗来自上游的东路军右翼。
　　双方的战斗激烈非常，战前希捷下达了死命令，由穆斯林长老会的侍从组成督战队，所有后退军官可以立地格杀，所有伊斯兰教神职人员要与士兵战斗在一起，他们要双手握住武器去支援圣战，左手是伊斯兰教教义，右手就是宰人的弯刀。
　　攻城战持续三个小时，由下游而来的东路军左翼突破阿速卫军的防线，1000名色目人在55000名伊斯兰教士兵的面前显得弱不禁风，但是色目人没有一个投降的，全部战死沙场，正是他们这种英勇的精神才将如此众多的敌人阻挡了这么长时间。
　　罗斯托夫防线立时土崩瓦解，由于神圣军团已将城外团团围住，最后突围而出的只有少量的东正教徒和不足千人的阿速卫军骑兵。神圣军团破城之后，这些闻到腥味的强盗们不再受军纪的约束，他们开始在城内烧杀抢略，进行了惨无人道的屠城。
　　6月23日，变成一片瓦砾的罗斯托夫城迎来一批客人，当朝阳升起的时候，迎着明媚的阳光一支骑兵从顿河上游而来，虽然阳光在他们身上进行抚慰，但是他们疲倦的眼神告诉众人他们的精神正处在崩溃的边缘线上，这就是凯特率领的在哈萨克骑兵刀下幸存的土耳其骑兵。
　　东路军的哨卡拦助凯特的骑兵，并且吹起警戒号角，顿时军营里充满紧张气氛，还在享受胜利果实的东路军士兵从酒醉中惊醒，他们匆忙跑出帐蓬拿着武器杀出营地。
　　三天不到的时间里，凯特整个人变成熟了，二十刚出头的年纪，现在长相能有四十岁，由于昼夜兼程生怕蒙古人追杀过来，他们这些人马不停蹄的向罗斯托夫前进，一个个早已丢盔卸甲，满脸的胡须。
　　哨兵一时不能将凯特认出，弓箭手列阵准备随时放箭，凯特气得七窍生烟：“你们瞎了，我是凯特&#183;尤里乌斯，是你们的军团统帅！”一名军官上前几步仔细打量凯特，费了半天劲才把凯特认出来：“天啊！万能的真主怎么把统帅您变成这个样子？”
　　凯特气得差点乐出声来，他这样的狼狈象能是真主的恩赐们，不过他还是死要面子：“啊，我从斯塔夫罗波尔远道而来，快让我进营。”军官一边躬身一边说道：“统帅您先等等，希捷大长老可是下过命令的，没有他的允许任何人不能擅入军营！”
　　凯特一瞪眼睛：“你胡说什么，我是军团统帅，难道我连回我自己的大营还要别人的允许吗？”军官一脸的为难：“大人，您现在已经不是军团统帅了，您忘啦，不是您把军团统帅的位置让给希捷长老的吗？”凯特心中暗骂：“好你个希捷，你好毒的手段。”
　　他将战马在原地转了三圈：“你让不让我进营，不让我进我劈了你！”说着他向后一挥手，他的土耳其骑兵纷纷拽出马刀，这一边也不甘示弱弓箭手立刻弯刀搭箭准备随时射击。
　　这时听一个沉闷而苍老的声音传来：“是什么人的在营外喧哗，朝阳普照大地的时候，应该是我们向真主祈求祝福的时刻。”希捷晃动胖大的身躯来到营外，士兵们向两侧一分，他眯起眼睛看看凯特故作振惊：“凯特大人，你怎会弄得如此狼狈？”
　　凯特心里话：“你这个老狐狸跟我装什么蒜，故意躲在帐篷里看我的哈哈笑，早晚让你好看！”他面带微笑的对希捷一欠身：“长老，我大病初愈担心军中的情况，所以急着赶来与你会合。”
　　希捷故意向凯特身后扫扫：“凯特大人，您的骑兵怎么就剩下这么点人，那20000万土耳其人铁骑呢？”面对希捷的问题凯特一时语咽：“我，他们，咳他们在斯塔夫罗波尔驻防，我担心蒙古人会趁机反扑，所以那里必须以精兵防之，否则我们的归路岂不是会被别人切断吗？”
　　希捷点点头：“哦，原来是这样，那看来有人说凯特大人率领大军在别儿哥萨莱城下几乎全军覆没的消息一定是谣传的喽，我就说嘛，堂堂苏丹陛下亲自保举的军团统帅怎么会如此无能的败在蒙古人手中，现在看来这是有人故意制造谣言了，好，那快请将军进营吧。”
　　要不是凯特满脸的胡须遮掩住一些他的本来面目，一定会有人发现他的脸色紫里发青。凯特在军中的地位明显的成几何基数下降，他战败的消息早就在东路军中传开，其实凯特在希捷身边按插亲信，希捷同样也在凯特身边设下监视眼，早就把他的一举一动飞传到罗斯托夫。
　　凯特现在唯一想做的就是拿回自己的军权，可是希捷根本闭口不提此事，而且每当凯特提到军队的领导权时，希捷总是故意把话叉开，两个人之间的矛盾不断尖锐，神圣军团东路军随时可能从内部破裂，伊斯兰教穆斯林长老会与奴隶王朝之间的蜜月关系也将宣告结束。
　　就在神圣军团陈兵顿河河畔进行修整时，罗斯托夫公国灭亡的消息传到了莫斯科城，此时的莫斯科城正是莫斯科大公国的国都所在地，莫斯科大公国的主宰是德米特里&#183;顿斯科伊大公，他是伊凡一世&#183;达尼洛维奇的孙子，伊凡二世的儿子。
　　罗斯托夫公国虽然是钦察汗国内的小公国，但是暗地里早就加入以莫斯科大公国为首的斡罗思公国联盟，伊斯兰神圣军灭亡罗斯托夫公国就等于在向莫斯科公国宣战，向整个斡罗思公国联盟宣战，德里特里大公立刻招开联盟会议，准备在结束与马卖之间的战斗之后，立刻对伊斯兰神圣军宣战。





    第二部 第五卷 第五卷 第二十七章 红尘宿命
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:21 本章字数:4690

　　6月26日，神圣军团东路大军从罗斯托夫开拔，兵锋直指戈尔诺夫卡，不知是什么原因戈尔诺夫卡只有200人不到的散兵游勇在守卫，几乎没有进行任何抵抗就弃城而逃，在这里东路军得到充足的食物和药品，让他们有能力继续向乌克兰腹地进军。
　　乌克兰土地肥沃物产富饶是欧洲著名的粮仓，这里到处都是绿油油的森林和草原，东路军士兵进入到这里以为上了天堂，他们从来没有见过如此美丽的风景，更没有吃过那么美味的当地特产，他们相信穆斯林长老会的决定是正确的，这样肥沃的土地只应该属于伊斯兰人，基督教徒们根本没有资格占有它。
　　令希捷胆战心惊的阿速卫军并未出现，在这里东路军长驱直入如入无人之境，他们接连攻下顿涅茨克、斯拉维扬斯克向第聂伯河方向推进。此时的乌克兰大部领土属于立陶宛大公国统治，一百多年前这里也曾是钦察汗国，即金帐汗国的领地，随着钦察汗国国力的衰退，乌克兰转为立陶宛大公国统治。
　　这里生长的基辅罗斯人是古罗斯人的分支，他们好耕种、喜经商，但却不崇尚武力，立陶宛大公国只是波罗地海沿岸的小国，虽然国力顶盛一时，但却没有长足的潜力可掘，现在大公国在乌克兰全境一共才驻防不到3000人的宗教卫队。
　　这些所谓的宗教卫队是由信仰东正教的教徒临时拼凑而成，他们负责按照教会的命令和立陶宛大公国制定的法令征收税款，至于战争那是他们从来未曾想过的事。随着立陶宛大公国加入斡罗思公国联盟一同反对钦察汗国的统治，乌克兰随即也成为联盟内部的坚实力量。
　　德里特里大公早就垂涎乌克兰的肥沃土地，所以他暗地里支持乌克兰的民族独立组织建立基辅罗斯公国，基辅罗斯公国要求脱离立陶宛大公国的统治成为联盟内部的一员，乌克兰迅速分裂成以第聂伯河为界的东乌克兰和西乌克兰，东乌克兰由基辅罗斯人统治，受莫斯科大公国摇控，西乌克兰仍然在立陶宛大公国的统治之下。
　　第聂伯河是欧洲第四大河，它流经乌克兰全境向南注入黑海，第聂伯河两岸形成高低不同的两种地势，人们习惯将第聂伯河以西的高地称为第聂伯河沿岸高地，将第聂伯河以东的平原地区称为第聂伯河沿岸低地。
　　由于乌克兰境内河道纵横，水利发达，农业发展迅速，各种农作物都能得到很好的生长，相比而言基辅罗斯公国人民生活比较富足，是整个斡罗思公国联盟中经济实力最雄厚的，与以军事实力称雄的莫斯科公国并称为联盟内部的双雄。
　　进入七月天气温暖，正是植物生成的最好时节，东路军一边前进一边扩充自己的实力，沿途收编众多伊斯兰教教徒，截止到7月15日短短的半个月里东路军从原来的9万多一点（在罗斯托夫战役中伤亡很大），猛增到12万3千人，虽然军队实力得到增加，但内部的权力斗争也开始愈演愈烈。
　　在这半个月时间里为了抢夺基辅罗斯人的财产，东路军在西起第聂伯河，东到哈尔科夫的广阔地带里展开，俨然将乌克兰当成他们自家的菜园子，有人会问为什么东路军敢如此妄为，基辅罗斯的军队在那里？立陶宛大公国的驻军又在那里？
　　东路军就是看准基辅罗斯人厌战的心理，他们才敢将大军铺开，此时的基辅罗斯人正在紧锣密鼓的蕴积力量，他们主要守卫的城市就是第聂伯河上游的国都基辅，基辅罗斯人不喜欢战争，但并不是害怕战争，在看到东路军贪得无厌的向他们张开大嘴后，他们才决定进行抵抗。
　　7月16日这一天，一支东路军骑兵队大约1000人，他们离开驻地，越过哈尔科夫城向东北方向巡察，所谓的巡察就是抢劫财富，抓拿奴隶运到国内贩卖，他们越走越远，一路行进一无所获，不知不觉他们已经来到库尔斯克附近，这里已经进入莫斯科大公国的国界。
　　突然地平线上一阵颤动，喊杀声随风传来，这1000多人立刻提高警惕，就见远方铺天盖地的骑兵袭卷过来，步兵丢掉武器放腿飞奔，看来是刚打了败战从战场上逃下来的士兵。
　　这1000多人立刻组织阵形进行防御，结果他们发现败退下来的士兵无边无际少说也有3万之众，这么多的败军从何而来另他们吃惊万分。败军对他们视而不见，一门心思的向顿河南岸奔去，仿佛后面有凶狠的恶狼在追赶他们一样。
　　就在这时一大队骑兵护卫着一员老将出现在他们视线之内，这员老将戴着蒙古人的帽形头盔，身上的斗篷划了几条口子，椭圆的脸形证明地球不是圆的，当他出现之后，败军开始慢慢稳住阵形，一些逃跑的士兵又纷纷跑回来。
　　这名老将看看不远处这1000多名伊斯兰神圣军团的士兵：“你们是干什么的，斡罗思人吗？”他喊得是蒙语，千夫长有点文化对蒙古语略通一二，他一摆手：“我们是伊斯兰神圣军，根斡罗思没有任何关系。”
　　他以为报出伊斯兰神圣军的名号会得到对方的尊重，那里想到事与愿违，这员老将一听神圣军三个字气得浑身哆嗦，他嚎的一声怪叫，猛的抽出弯刀：“儿郎们集合喽！”
　　听他这么一喊，刚才还涣散的军心顿时收拢在一起，越来越多的士兵在他身后列阵，从3000到5000，从5000到10000，这些人仿佛根本不怕后面追兵杀来，就见这名老将弯刀一挥：“全部杀光！”
　　骑兵猛的冲过去，神圣军1000多名士兵很快被淹没在人海之中，谁会想到败退之兵还会有如此的战斗力，这1000多人当中只有不到50人逃走，他们向哈尔科夫紧急报信，神秘军队正向神圣军团占领地扑来。
　　这个从莫斯科方向败退下来的军团正是钦察汗国的大军，即金帐汗国讨逆军，刚才那员长着椭圆形脑袋的老将正是讨逆军统帅马卖，马卖被斡罗思联盟称为马卖汗，意思是说在钦察汗国马卖这名万夫长才是真正的汗王，这也是暗指马卖挟天子以令诸侯。
　　马卖为什么会如此狼狈，就是因为他在莫斯科城外大败而归，被斡罗思联盟的大军追得无路可逃，只能向顿河方向退却。随着前任大汗扎别尼去逝，原来臣服的各大小公国在莫斯科公国的带领下停止向钦察汗国进贡，故此马卖为了使斡罗思公国联盟臣服才发动这场讨逆战争。
　　在莫斯科城外，蒙古军队与公国联盟军队进行击战，双方一时间僵持不下，结果国都传来不详消息，别儿哥萨莱城被土耳其人攻占，其实根本就没这回事，这是有心人在故意散播谣言，谣言在军营中传开，顿时军心涣散兵无斗志，公国联盟一举战败马卖，逼其退至顿河以南。
　　马卖本来统率蒙古大军5万出征，现在退到库尔斯克的不到3万人，德里特里大公率领的联盟军队兵力基本与马卖持平，但联盟内部却十分团结，他们进行的是一场民族解放战争，寻求的是罗斯人可以彻底摆脱蒙古人的统治，能够对自己的公国进行自治。
　　马卖将大营扎在库尔斯克以南，这里距离哈尔科夫城不到100公里，马卖早就得到消息，所谓的伊斯兰神圣军团的总部就设在哈尔科夫城。他现在怒极为疯将与罗斯人战争的失败归罪于伊斯兰神圣军团的出现，要不是凯特妄图偷袭别儿哥萨莱城，他完全可以与公国联盟继续战斗下去。
　　马卖退守库尔斯克以南不到一天的功夫，德里特里大公率领斡罗思公国联盟大军杀到，他们将大营扎在布良斯克，双方第二次进入对峙，这时局势已经发生变化，随着神圣军团的介入，整个乌克兰东部地区和顿河流域形成三足鼎立的局面。
　　7月18日，钦察汗国（以后称金帐汗国）的大营外出现一匹战马，马上来人自称是德里特里大公的信使。马卖得到通报不得不见，他要看看德里特里又要耍什么花招，从前他太低估这些罗斯人，认为他们都是脑袋不太灵光空有块头的笨蛋，这一次大败让他清醒，罗斯人并不是只会吃生牛肉的民族。
　　马卖端坐在大帐当中，两条蒙古人的小辫子分别垂在左右肩头，在他下垂手分别坐着四人，其中两人是他的儿子，蒙古人遗留下来的家长制作风被他们当成成就事业的经典。
　　马卖哼了一声，他扭动一下肩头还有那么一丝疼痛，逃跑时被罗斯人的弓箭擦伤了点皮肤，当他每一扭肩时都会想起这个奇耻大辱：“让那个红毛鬼进来！”蒙古人习惯对罗斯人称为红毛鬼，谁让他们头发的颜色长得那么有特别，就象用染料精心调合过的一样。
　　很快德里特里的信使被两名士兵看押着走进大帐，这家伙并没有蒙古人的将军肚，长得细长而削瘦，头上戴着四棱抽口的毡帽，身上披着貂皮的斗篷，一对灰蓝色的眼珠四下乱转，一身紧身军装一没带军刀二没穿盔甲。
　　他轻轻一躬身：“尊敬的马卖汗大人，我是德里特里大公的信使，我国大公让我转达他对您的问候。”马卖肚子里的火腾的窜到头顶，在半年以前这些卑贱的罗斯人见到他都要双腿下跪五体参拜，现在可到好，看到自己战败竟然把礼节都省去了。
　　马卖从牙缝里挤出几个字：“德里特里可好啊，身体还硬朗着吧，也转达我的问候，希望他还能多活几年。”使者一笑：“我国大公身体健康，相信可达百岁，他屯兵在布良斯克，日夜想念着马卖汗大人，盼望着再次与您相聚。”
　　马卖的大儿子也里不舍霍然站起：“好一个牙尖嘴利的红毛鬼，蒙古人不好咬文嚼字，更不喜欢所谓的政治游戏，你可以说明你的来意了！”使者一笑从怀里掏出德里特里大公信笺向上一递。
　　马卖不通罗斯语，他死要面子的打开羊皮纸上下看了两遍，假意的点点头，又把信笺交给自己的二儿子。二儿子名叫也里不里，他和他大哥不同，他偏爱文学，所以精通罗斯语，要不是有这两个儿子做马卖的得力助手，他也混不到今天这个地位。
　　也里不里展信看罢：“好个德里特里，竟然想跟我们休战一同联手对付神圣军团，这不会是玩过河拆桥、借刀杀人的游戏吧。”信使赶紧解释：“当然不会，我国大公承诺，只要打退伊斯兰神圣军，将这些土耳其人赶回老家去，斡罗思公国联盟愿意继续向金帐汗国称臣，但需要拥有充分的、独立自主的管理权。”
　　马卖一拍桌子：“不可能！我蒙古铁骑所到之处无不腹首而待，区区一个小小的联盟还逼迫不了我进行妥协！”这名信使看来有较高的心理素质，不管马卖如何暴躁，他仍然是笑脸上迎，从进帐到现在弯着的腰一直没有直起来。
　　他阵阵有词的说道：“马卖汗大人，您可是知时势而谋定天下的大人物，顿河的河水淘淘，孕育出的蒙古勇士非是罗斯人可以抵挡，只是金帐汗国疆域辽阔，幅员万里，而蒙古上族族人不多，统治各地相当吃力，我罗斯人愿意永远向汗国臣服，只要小小的公国自治权，这对汗国并无损害，相反还有利于您对汗国的统治。”
　　这家伙故意将金帐汗国说成是马卖的私人财产，以此来博取马卖的同意。马卖果然气消了一些，他的大儿子也里不舍大声吼道：“父亲，绝对不能同意！什么狗屁公国自治权，从长生天赐福蒙古一族开始就没听过，我们的就是我们的，什么地方都是我的！”
　　也里不舍思量片刻：“父亲，德里特里的提议我们可以考虑，我们双方的战斗现在还只是汗国内部的争斗，就是兄弟之间不和而已，而打着伊斯兰教旗号的土耳其人，他们是赤裸裸的侵略者，他们才是我们共同的敌人。”
　　马卖比较愿意听取二儿子的意见，他知道大哥子是一员骁勇的战将，领兵打仗他可以，但对于这些治国安邦的重要决策，他只会瞎参合。马卖仔细看看也里不里，两个人通过眼神进行了交流，马卖转怒为笑：“好，我决定啦！你回去告诉德里特里，就说我同意他的建议，我们有共同的敌人，那就是土耳其人！”





    第二部 第五卷 第五卷 第二十八章 冬季会战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:22 本章字数:4535

　　翰罗思公国联盟与金帐汗国达成协议，双方共同抵御伊斯兰神圣军团的侵略，马卖将蒙古军队撤退至沃罗涅日以西顿河以北，德里特里大公将公国联盟军队开至库尔斯克附近，接手原蒙古军队的营地，这样便形成对哈尔科夫伊斯兰神圣军团东路军的夹击之势。
　　7月20日，罗斯人和蒙古人的军队誓师开进，一步步逼向哈尔科夫，公国联盟军队5万，金帐汗国军队3万，将近10万大军迎着朝阳向神圣军团的营地开进，神圣军团也在紧锣密鼓的作着战前准备。
　　在东路军的帅帐里大长老希捷端坐在正中，凯特坐在他的左手边，下面是几十位万夫长和千夫长。希捷双眼微迷，他的目光并没有正视下面的军官，而是时不时的向凯特的脸上扫去，两个人之间的权力斗争达到极点，随时都可能激化。
　　希捷不想放弃现在手中的军权，而凯特一直以军团统帅自居，两个人明争暗斗，让东路军的战斗力下降不少。希捷说道：“根据得到的最新情况，蒙古人、罗斯人这两个仇敌竟然联手向我神圣军团进军，并扬言要将真主的铁骑赶出欧洲大陆，我个人认为，他们是在向整个伊斯兰世界挑战。”
　　一听到有人敢对真主进行污蔑，这些伊斯兰教徒不管是真信仰，还是假信奉，都一个个摆出义愤填膺的姿态：“这些蒙古猪，罗斯红毛鬼，我们跟他们决战！对，跟他们血战到底！”
　　希捷伸手双手微压，众将停止喧哗：“蒙罗兵力不过10万余人，而我神圣军团东路大军现在已有雄兵15万之众，而且他们双方刚刚进行过大战，彼此之间难以达成绝对的团结，所以我认为神圣军必胜，蒙罗必败！”
　　其实这段时间希捷和凯特一直忙于权力斗争，两个人都放松对军队的管理，现在手上究竟有多少兵力他们也不清楚，只听下面的各级军官进行谎报，实际上现在的兵力确实能够得上15万，就是素质低得不能再低，这些人大部都是看到加入神圣军可以捞到油水才来的，让他们卖命就是一个字“难”！
　　希捷故意侧侧脸看看凯特：“凯特大人，您看我们应该怎么制定应对之策？”从前希捷称呼他统帅，最次也是一个军团长什么的，现在称他为大人，看来明显在众位军官面前声明一点东西，那就是现在的东路军统帅是你凯特让给我的，我希捷才是现在的司令官。
　　凯特一直绷着脸一言不发，他手下的土耳其军官更是神情呆板，面对希捷的询问，凯特微微的说道：“大长老才能过人，领兵打仗更是无人能及，一切全听长老安排。”说完他扫视一下帐下众人，这些人都是希捷提拔起来的，不过根本没有什么过人的才能，唯一的优点就是对穆斯林长老会够忠心。
　　凯特心中怒火中烧，不过他可是在感谢罗斯人和蒙古人，他更乐意看到希捷在蒙罗联军面前大败而归，只有这样他才能重新确立在军的领导地位。希捷开始分兵派将，我们说过他的军事才能几乎为零，他所谓的分兵不过是全军出击，在哈尔科夫西北的平原上与蒙罗联军进行决战。
　　战争的号争已经吹响，双方近20万大军在库尔斯克与哈尔科夫的中间地带上展开，漫山遍野全都是士兵和战马，武将的盔甲在烈日下闪闪生辉，夏天的日头照在盔甲上就象用烈火融化钢铁一样，汗珠子从士兵的头盔里流下，战马扬起的风尘涂抹着人们的脸庞。
　　罗斯红毛鬼虽然野蛮，但他们却学习着欧洲的文明礼节，相信用不了多长时间他们也会进化成文明社会的一份子，他们无论从士兵的装备上还是队形的排摆上都可以看到欧洲军队的影子，唯一的不同之处他们仿佛是在照本喧抄，只学到欧洲骑士军团的形，而并未得到他们的神。
　　希捷举起16倍望远镜向对面看去，正面上是红头毛灰眼珠的罗斯人，他们好像是今天阻挡神圣军团的主力，罗斯人的骑士远远的在远处的山坡上布阵，并没有直接参战的意图。
　　罗斯人的步兵是今天的主角，他们将一人高的盾牌深深的插进土里，身体藏于盾后，用一面长墙阻止神圣军团骑兵对正面的冲击。在罗斯人的斜后方便是金帐汗国的军队，马卖带着两个儿子也里不舍和也里不里督军作战。
　　蒙古骑兵手握着弯刀端坐在马上，马队整齐不散没有一点喧哗，令人奇怪的是蒙古军队当中全部都是骑兵，看到步兵的影子，希捷在心里划起问号：“蒙古人就这么相信罗斯人吗？他们就这么确信罗斯人的步兵可以给他们提供保护？”
　　希捷的疑虑确实是有根据的，但是他忘记了一点，说一句颇有争议的话，蒙古人和罗斯人的大脑都不灵活，这并不是说他们笨拙，而是他们并不擅于攻于心计，往往对相互之间的承诺看得相当的真实，因此两个有共性民族之间的联合会显现出强大的战斗力，就算换一个民族也不一定有这样的效果。
　　希捷有些目光短浅，他环视一下四周，蒙罗联军的兵力不过十几个方阵5、6万人的样子，难道对方不知道今天是决战的日子吗？反观已方希捷发现神圣军团是一片人海，根本看不到边际，到处都是黑色的帜旗在飘扬，到处都是穆斯林的武装。
　　希捷抬头看看天，日头正处在人们的头顶，双方一直保持着沉默，战场上除了从亚速海刮来的海风将平原上的尘土吹起，再没有一点动静。希捷开始沉不住气，有过罗斯托夫一战的胜利，他有些忘乎所以，按理说他这个年纪不应该骄傲，但骄傲之心往往在他这种有权力人的心中表现得更加强烈。
　　凯特坐在马上在希捷身后稳如泰山，他放下袖珍望远镜眼皮向上挑了挑，他感觉到一点危险的信号，蒙罗联军不可能就出动这么一点军队，他们一定有阴谋，他看看希捷的背后，真想抽出弯刀一刀将其砍成两截。
　　希捷的耐性磨到尽头，他将手中的长老权杖向空中一举，神圣军团大军开始有了动作，骑兵抽出弯刀，步兵提起放在地上的盾牌，弓箭手弯弓搭箭，穆斯林神职人员开始吟唱祝福歌。凯特本想提醒希捷再等等，不过一看希捷那副嘴脸他就来气，干脆把话咽了进去，又吐口吐沫飞了出去。
　　看到神圣军团开始准备进攻，公国联盟军队也开始进行反应，他们最大的反应令人啼笑皆非，这些学习欧洲骑士讲究文明礼节的罗斯人，他们首先也让神职人员进行祝福，不过他们的神职人员可是五花八门，有伊斯兰教教会的神职人员，有东正教的红衣主教，还有天主教的教士。
　　双方士兵的刀剑还没接触，彼此的神职人员却卯足了劲。在进行了足够的前期准备之后，战斗才正式开始，随着希捷权杖落下，伊斯兰神圣军团骑兵象洪水一样奔涌而出，天空中万箭齐飞，步兵们一边敲击着盾牌威慑对方一边奔跑着跟在骑兵马后。
　　神圣军团骑兵与罗斯人的步兵一接触，顿时血肉横飞，生命之间开始相互蚕食，罗斯人的步兵拼命的维护自己用盾牌构筑的防线，他们早就得到命令，只要能将东路军的骑兵抵御到外面，让他们的先锋受挫，胜利的天平就会向蒙罗联军一方倾斜。
　　人类的肢体漫天飞舞，破碎的刀剑散落一地，战马之间相互侧踢，战车之间无情的进行对撞。人类的呻吟声被呐喊声遮蔽，惨叫声不如武器的碰撞声来得过瘾，神圣军敲击着战鼓，吹响着号角，罗斯人竟然让自己的军乐队吹奏着轻音乐，上帝这是在干什么，这是在战斗还是在表演。
　　时间接近午后2点，2个小时的拼杀让彼此之间筋疲力尽，神圣军团的骑兵进行了5次大规模冲锋都未能冲破罗斯人的盾牌防线，眼看着公国联盟大公们在后面的骑士团保护下谈笑风生，可就是冲不过去这道并不是十分坚固的防线。
　　盾牌组成的防线前堆满了神圣军团骑兵的尸体，罗斯人的步兵不得不缓慢后退重新组成防线，因为东路军再要发动进攻，他们就可以踩着尸体轻松的从他们头顶飞过去。东路军骑兵遭受重创，损失已达5000人之多，士气开始低靡，而蒙古人和罗斯人的骑兵根本没有动用。
　　希捷不明白为什么自己的骑兵如此的不中用，连一道小小的防线都冲不破，其实他的骑兵根本就是缺乏应有的训练，战斗力这个词与他们就是靠不上边，凭着一股子热血打仗是永远不行的。他侧脸看看凯特，凯特双眼紧闭，一副在马背上睡着的样子。
　　希捷又看看土耳其军官，他有一种被嘲笑的感觉，他催动战马来到前沿：“骑兵们，我希捷将与你们一同冲锋，现在我命令，所有骑兵全体出击！”好家伙他的出现果然让低落的士气提升不少，2万多拼凑起来的骑兵一同向罗斯人冲了过去。
　　这一次果然有效，罗斯人的步兵很快被冲散，大公们惊慌得带着自己的骑士团向后飞逃，神圣军声威大振步兵也开始加入突击的行列，蒙古人、罗斯人拼命的狂跑，他们也许是为了提高逃跑时的速度，竟然将武器、盔甲和贵重物品丢弃，漫山遍野到处都是金光闪闪的好东西。
　　看着蒙罗联盟逃得不见踪影，这些伊斯兰神圣军士兵开始自觉的打扫战场，他们拼抢地上的战利品，有时甚至大大出手，自己人打起自己人，你就看吧，整个平原上到处都是在拾荒的人群，有些士兵竟然将手中的武器丢掉，只顾着双手去抓那些欧洲人的饰品。
　　希捷仰天大笑：“看吧，蒙古猪和红毛鬼败啦，以后金帐汗国、斡罗思是我的啦！”就在他得意到一半的时候，“嗡！……”蒙古人的号角急促的响起，希捷大叫一声：“怎么回事，谁在吹号？”
　　就见山岗上出现黑压压的骑兵，他们无边无际就像蝗虫向麦田进军一样，败退的蒙罗联盟又卷土重来，这一次是蒙罗两军的骑兵参战，他们居高临下将战马的速度提到最快，手中的弯刀和欧洲骑士剑上下挥动见人就杀。
　　神圣军团的士兵还愣愣的拾捡着地上的东西，有的脖子上挂着金链子，这样的人还能进行抵抗吗，他们被骑兵汹涌的铁流碾得粉碎。希捷大叫着：“抵抗，抵抗！我们的骑兵呢，骑兵在那里？”他上那去找神圣军的骑兵，他的骑兵早就弃马在地上捡战利品，还可能进行组织吗。
　　面对蒙罗骑兵铺天盖地的杀到，希捷脑袋发涨，一个念头猛的出现在他的大脑皮层中，他要将权杖还给凯特，让他去顶这个战败的大帽子，结果他原地转了几个圈也没发现凯特的影子，更找不到任何一个名土耳其士兵。
　　他带着残兵败将开始向哈尔科夫城败退，风水轮流转蒙罗联盟军队贴着他的屁股追了上来，眼看着哈尔科夫城出现在视线之内，虽然只是那么一个小黑点，但是也可以燃起众人求生的欲望。
　　也许真主很欣赏希捷，要征招他去天国，猛的一支骑兵出现在希捷逃往哈尔科夫的路上，这支骑兵人数虽然不多但也在2万人以上，怪不得蒙罗联盟刚才的激战只投入几万兵力，原来有一支骑兵悄悄绕到东路军身后，早就将他们的后路牢牢封死。
　　希捷率领的4万败军进行渔死网破的冲锋，终于在黄昏前冲破防线突围而去，就在众人护着希捷向哈尔科夫逃去时，人们发现希捷长老由于体力消耗过度累晕在马背上，当侍从将他抬下马时，人们才发现伟大的希捷长老已盟真主的招唤到另外一个世界去了。
　　其实在慌乱之中隐藏在希捷护卫当中的黑手下了家伙，他用刀背狠狠的砍在希捷的后脑上，这样一个老头子怎么能受得了，当场就已毙命，这个家伙当然就是凯特的走狗，现在希捷一死凯特重掌军权是理所当然的事喽。





    第二部 第五卷 第五卷 第二十九章 中华上国
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:23 本章字数:4711

　　乌鸦在空中怪叫，成群的秃鹰在地面啄食着人类的尸体，战场上的硝烟还没散尽，就算是战争的胜利者打扫战场也只是简单的将完整的武器和盔甲带走，至于同伴的尸体他们根本不屑一顾，失去灵魂的皮囊早晚都是大地的肥料。
　　蒙古人和罗斯人的联军在库尔斯克平原上大败远道而来的伊斯兰神圣军团，哈麦做梦也不会想到，就算时光倒退七百年，他的军队仍然无法摆脱库尔斯克的恶运，库尔斯克这个名字仿佛是上帝指定给哈麦的门槛，这是他永远无法跳跃的命运转折点。
　　神圣军团东路军从耶路撒冷誓师出征，辗转千里杀入欧洲，但他们在乌克兰与俄罗斯的交界地带上遭到残败，库尔斯克这个名字再一次印入哈麦的记忆中，当他得知东路军大败的消息时，整个人完全失去果敢而刚劲的作风，他瘫坐在椅子上，眼前那张欧洲作战地图对他开始失去意义。
　　地图上他所勾勒出的东路军渡过第聂伯河杀入波兰，从波兰进攻整个西欧的计划彻底成为泡影。斯科尔兹内摘下右眼上的单片眼镜，手里的红铅笔已经被他折为两截：“伊斯兰的无能之辈，我们日耳曼人伟大的复兴计划就要坏到这个土耳其毛小子的手中，他应该上军事法庭，应该被绊死！”
　　虽然东路军的惨败并不是凯特所指挥的，但穆斯林长老会是不会承担这个失败的责任的，他们当然会把这个黑锅丢给没有过高宗教背景的凯特，哈麦宝蓝色的眼晴闭上又睁开，睁开又闭合：“整整15万大军，如果果戈里安能在这里就好了，他一定不会让我失望。”
　　哈麦的幻想有些不切实际，当一个领袖只想从幻想中得到成功时就是他慢慢走向失败的开始。斯科尔兹内向副官怪叫着：“撤销凯特一切职务，命令军事法庭派人把他带到墨西拿！”
　　副官刚想去发电报，哈麦站起身行阻止道：“慢！现在还不是拿凯特开刀的时候，不但不能惩罚他，相反还要重赏他，命令授予凯特穆斯林长老会名誉长老头衔，让他收拢残兵务必守住哈尔科夫，等待援军！”
　　斯科尔兹内问道：“我的长老，您这是什么意思，象凯特这种毫无能力的军事骗子，他的归宿只有监狱！”哈麦好像又恢复了信心，他摇摇：“不不不，我们要看清时势，东路军看来是不可能再取得任何进展了，不过只要他们能守住哈尔科夫，那我们的东路军就还是胜利的，我们要在东欧牢牢的钉下一颗钉子。”
　　斯科尔兹内思索片刻：“蒙古人和罗斯人恐怕不会那么容易放过他们，我认为凯特很难守住哈尔科夫，甚至他能否全身退回小亚细亚都很困难。”两个人再次走到军事地图前，仔细的分析一下现有的军事部属。
　　哈尔科夫已经被蒙罗联盟团团包围，只留下一条通往戈尔诺夫卡方向去的狭长走廊，看来蒙罗联军的目的很明确，他们并不是要全歼神圣军团的东路大军，只是想将入侵的军队赶回小亚细亚半岛，只是哈麦会按马卖和德里特里划出的道路去走吗，了解历史的人都知道这是不可能的。
　　哈麦习惯性的用手指去丈量图上距离，耶路撒冷的留守军队增援哈尔科夫那恐怕是两个月后的事了，千里的距离道路漫漫，到时增摇的部队能在哈尔科夫城下为凯特收尸已经算是最幸运的结局了。
　　斯科尔兹内眼睛一亮，他突然注意到地图上的两个蓝点，一个是伊朗的德黑兰，另一个就是伊拉克的巴格达，两个点上分别屯驻着大中华帝国的十余万大军，这也是长期以来色目人、蒙古人、罗斯人不敢轻意跃过高加索山脉向南扩张的主要原因。
　　虽然他们并没有与中国军队直接接触过，但中国军队的可怕他们早有耳闻，要讲国力强盛此时中华一枝独秀，没有任何一个国家敢于主动与中华一战。斯科尔兹内指着德黑兰向哈麦说道：“我的长老，我看是时候请我们的盟友出场了。”
　　哈麦眯起眼睛看着地图，他的目光既没放在德黑兰上，也没放在巴格达上，而是他远远的盯着与德黑兰远隔千山万水的东方大都市—长春，那里是大中华帝国的帝都所在地。
　　在那里密布着整个世界上最先进的科技力量，拥有这个时代最伟大的科学家，如果有一天长春的上空也能飘扬伊斯兰的星月旗，不！应该是德意志帝国的万字旗，那该是多么美妙的事啊。想到这里哈麦不禁露出甜美的笑容，就像一个孩子在看一个巨型的棒棒糖。
　　斯科尔兹内轻咳一声，哈麦从幻想中醒来：“对对，该请我们的盟友出场了，不过不是求助，而是兄弟之间的相互帮助。我们不能让中国的军队直接参战，我们只需要他们的炮兵联队给东路军提供足够的火力支援就行，我们必须将中国人介入这场战争的范围牢牢的控制在哈尔科夫这片土地上。”
　　当晚，哈麦以伊斯兰世界最高统帅的身份用中国馈赠的电台向大中华帝国帝国都发电，要求中国政府根据《中华、伊斯兰军事同盟条约》之归定，在伊斯兰教的神圣战争中提供强大的火力支援，并用隐晦的字句阐明只希望中国炮兵参战，不希望看到中国陆军大规模介入的事实。
　　大中华帝国武装部队总参谋长皇埔英明接到电报之后兴奋万分，他急匆匆来到元首府，此时元首已经回府休息，他直接来到元首府的后院，元首正在充当家庭妇男抱着儿子天成在院里来回走动，夫人左影和元颐正在作着女红，一家四口奇乐融融。
　　皇埔英明轻咳一声：“报告！”我转过身看到皇埔英明站在门口，我招招手：“英明来啦，快进来！”我怀里的天成与皇埔英明有着特殊的感情，每当他看到皇埔英明都会张开小手要求这位皇埔叔叔抱着他。
　　左影立刻起身给皇埔英明倒茶，元颐笑着说道：“英明你别总这么拘谨，现在已经下班了，你这可是在串门。”皇埔英明还挺腼腆：“嫂子我知道了，下班之后元首是我大哥，我是您们的好兄弟。”
　　说着皇埔英明把天成抱起，让孩子骑在他的脖颈上，他将手里的电报递给我，我接过电报展开一看，眉头立刻舒展开来：“太好了，哈麦这个老家伙总算向我们求援了，英明你怎么看？”
　　皇埔英明一笑：“元首那还用说吗，欧洲这一脚我们是插定了，到嘴的肥肉没有理由再吐出去，这一次最低限度也要把金帐汗国拿到手，蒙古人最后的地盘也必须归入中华版图，那本该就是中国人的！”
　　我点点头，高兴得有些忘乎所以：“好，立刻命令李华南、张志刚准备出兵欧洲，世界任何一处地方都应该有中国军人的影子。”皇埔英明提醒道：“元首，哈麦可是说只请我们的炮兵参战，可没说让我们的远征军进兵东欧。”
　　我嘴角上挑露出一丝冷笑：“让他见鬼去吧，炮兵总需要护卫队吧，总需要后勤补给吧，总需要这样那样的支持吧，那好，让李华南抽出一个精锐师分批进入东欧，等哈麦明白过来的时候，一切都晚了，东欧各地将会遍插大中华帝国的七星旗。”
　　皇埔英明思考片刻：“元首，我认为这场战争只能限定在极小的范围之内，战争的扩大会影响帝国经济的增长速度，现在人民生活水平稳步提高，是我们迅速发展经济的大好时机，大规模战争对我们还不合适，对欧洲一战我不太放心，不如就让我跑一趟吧。”
　　我摇头道：“区区东欧小战，怎么能劳动总参谋长的大驾，你是大将，放心吧，李华南和张志刚会处理得很好，你现在的任务是抓紧时间精兵简政，对先进武器的研发一定要放在第一位，我们必须保证在未来的战争上占有主动权。”
　　皇埔英明点点头，又亲了亲天成，然后转身告辞。第二天一早，国宾馆热闹非常，来自伊斯兰世界的使者来到帝都与中方商谈购买军火事宜，为什么他们会来得这么早，这个时候还没有飞机，更没有火箭，这支从圣城麦加远道而来的商队早在数月前就出发，现在才刚刚到达东方帝国的首都。
　　我在元首府会议室对他们进行接见，来访的是穆斯林长老会的四号人物，也是哈麦的绝对亲信，这次会议是在极其保密的情况下进行的，所以彼此之间撅去了很多外交词令，围绕着军火贸易进行谈判，我这个帝国元首作起了商人，开始在谈判桌上讨价还价。
　　令我吃惊的是伊斯兰教统治高层的富裕和他们惊人的胃口，他们张口就要5000支冲锋枪，1万支步枪，大小口径火炮120门，炮弹5万发，最令我瞠目的是他们竟然还想以120万帝国币一艘的价格购买6艘神龙飞艇。
　　我和帝国暂代总理大臣王启风进行商议，最后同意他们的要求，但是为了能让伊斯兰盟友尽快掌握武器的使用技巧，中方将派由550人组成的庞大军事顾问团，负责指导并训练伊方士兵。
　　在这里要说明的一点，中国人作生意从来都是货真价实，无论是冲锋枪还是步枪都是刚从生产线下来的新式武器，说得夸张一点每一支步枪的枪管都带着铸造时的温度，为了能保持长期的军火采购关系，中方给伊方进行了优惠，全部武器打了八折，最后以12亿6千万成交。
　　在中方的强烈要求下，这12亿6千万必须以大中华帝国的金票作为货币进行交易，从中中央银行又抽取了百分之二的兑换税，看来央银上万员工半年的奖金是不用向国库伸手了。
　　伊斯兰使团在帝都只住了3天便要求立刻返程，中方军事顾问团随他们一起回返麦加，同时中国还派出两个警备团作为护送武器的卫队，不过沿途的花费均由伊斯兰使团承担。
　　7月28日，驻防在土伊边境线上的中国远征军开始频繁调动，这一举动令防守在大不里士—摩苏尔一线的土耳其军队惊恐万分，他们以为中国军队将要对小亚细亚进行全面进军，这群胆小如鼠的家伙还没摸清中国军队的意图，就忙着向伊斯坦布尔求援。
　　李华南在接到总参谋部的命令后，立刻着手准备对东欧的进军计划，支持伊斯兰神圣军不是最终目标，军队的前进方向永远是以实现帝国利益为第一位的。在远征军中张志刚煞费苦心的抽调出最“精锐”的一个轻型炮兵团，他们将成为支援神圣军的先头部队。
　　之所以派谴出一个轻型炮兵团，这与高加索山区的地型有着密切关系，重炮团翻越高加索山区十分不便，而且在张志刚看来如果第一批炮兵支援队就派出中国远征军的王牌，那以后还派什么？还拿什么以借口继续增兵？那大中华帝国的千秋大计又要等到何时才能实现。
　　为这个炮兵团担当武装保卫的是两个远征军步兵营和一个从巴格达方面抽调出的阿拉伯骑兵师的一个骑兵营，就这样一种组合在根本无须过多准备的情况下开向高加索山区。
　　大不里士城是先遣炮兵团的必经所在，这里驻防着土耳其帝国一个满编军团，至于军团的番号是多少根本无从考究，因为这个新编军团是由以前众多军团的杂底子组成，有第一军团的万骑长，也有第2军团的传令兵，所以我们暂时称它为土耳其第七军团。
　　当中国先遣炮兵团在三个营兵力的保护下拖着长长的车队来到大不里士城外时，城上的土耳其人如临大敌，他们将城门紧闭，上面的士兵时不时通过垛口伸出脑袋向外看看又很快缩了回去，因为他们这段时间吃够了中国狙击手的苦头，数不清的大头鬼被莫明的爆了头。
　　城上的土耳其人默不作声，他们习惯在中国军队面前保持沉默，他们好像领悟到什么才是沉默是金。炮兵团在城外停住，那些让土耳其人惊恐的大炮并未指向它们，而是静静的拖拽在战马的后面。一匹高头战马跃众而出，马上端坐着一名中国陆军军官。
　　这名军官长相奇特，他一没有中国人的黄皮肤，二没有东方人的标准脸型，灰色的眼珠沉陷在眼窝里，在他军装的外面披着一件将校尼料的斗篷，由于斗篷将他的肩章遮蔽所以看不出他的军衔，就见他向城上高喊一声：“阿里发在此，速开城门！”





    第二部 第五卷 第五卷 第三十章 神属炮兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:23 本章字数:4807

　　大不里士上空碧空如洗，一朵朵白云随风而去，这样明媚的天空下似乎并不应该有战斗发生，中国远征军先遣炮兵团在大不里士城外停止前进，先遣部队的最高指挥官竟然是原土耳其帝国陆军第6军团长阿里发。
　　以阿里发的身份虽然投诚于中华，也不至于担当一个小小团长，在这里我们要说清一点的是，他现在可是少将军衔，只不过他与兄长犹里本出认为自己寸功未立，此次中国炮兵出战东欧，正是犹里本出一家为中华建立功勋的时候。
　　阿里发这张土耳其人的面孔，更有助于中国军队与伊斯兰神圣军进行合作，否则有强烈排外心理的土耳其人是不会接受中国军队帮助的，不过阿里发也有自己的目的，凯特可谓是自己家族的大仇人，他打算暗地之中报伊斯坦布尔的一箭之仇。
　　人的名，树的影。阿里发将自己的大名报出，大不里士的城墙都晃了三晃，上面的土耳其士兵一个个伸长舌头，瞪大眼睛看着下面。守城的军兵不敢作主立刻向里禀报，土耳其帝国第7军团长匆匆来到城头，他向下定睛一看，可不是吗，中国军队的前面正是阿里发。
　　他提高嗓音向下喊道：“大将军，您带兵到此意预何为？”阿里发抬头向城上仔细观看，原来驻守大不里士的土耳其第7军团统帅正是自己昔日的部下，他的名子叫瓦西里&#183;伊诺特。
　　阿里发说道：“瓦西里，没想到数月不见你已经混成了军团统帅，看来以前在我手下是耽误了你的发展，今天我是奉上方所差，到哈尔科夫去增援你们土耳其的凯特大人，听说他被蒙古人和罗斯人围攻，性命旦夕不保啊！”
　　阿里发有意这么说，话中带刺直指土耳其军队的无能。瓦西里虽然贵为军团统帅，但对阿里发心生畏惧之心，这恐怕是长期以来一直在阿里发手下听差所产生的条件反射，他尴尬的咳嗽两声，凯特被困哈尔科夫现在是举国上下皆知的事，怕死鬼凯特几乎每天都向周边的土耳其军队求援，昨天使者就来过大不里士城。
　　瓦西里说道：“大将军，您是知道的，我无权打开城门，没有苏丹陛下的命令谁也不能通过大不里士！现在你我各为其主，虽然两国之间已经休兵不战，但是外交上的紧张气氛仍然让你我军人不得不时刻提高警惕。”
　　阿里发不愿多讲，他知道瓦西里的为人，他是一个认死理不会折衷的人，这样的人原则性特别强：“你立刻给苏丹发电报，相信这个时候真神哈麦的法碟已经到达伊斯坦布尔城，苏丹会给你命令让我们通过的，快！”
　　瓦西里一脸的为难，但是看到中国军队源源不断的汇集而来，他知道阿里发一定不是在说瞎话，他立刻让通信兵将电台搬到城楼之上，一群大小将领弯着腰、翘着屁股盯着楠木的黑匣子。
　　有人可能要问土耳其人的电台是从那里来的，这个答案很简单—中国制造。穆斯林长老会从中国进口上千部电台，这些电台被他们分发到各伊斯兰国家，作为哈麦与各国国王进行直接对话的工具，分发到土耳其的一百多部电台被苏丹巧加利用，成为他摇控边疆大将的传令器。
　　土耳其人的通信兵也是一个二百五，他带着耳麦，嘴里叼着铅笔，对于这样一段简单的电码他还要解析半个小时，好半天他才满头大汗的将伊斯坦布尔的回复递给瓦西里，瓦西里一看命令很简单，就那么两句话：“开放南边通道允许中国援救部队经过，但要密切注意其动向，不准让其在土耳其领土上停留。”
　　看到命令瓦西里松了口气，只要不与中国人进行战斗，其它都是次要问题，彼此之间保持现在这种既不是朋友也不是敌人的关系就行，战争可是要死人的，而且是很多人。瓦西里命令打开南北城门，允许中国军队通过。
　　随着大不里士的掉桥落下，阿里发面对着这样一座坚城冷笑了一下，他心中暗笑：“大不里士啊大不里士，今天你城门一开，也就注定了明天你的陷落！”他有一位副官，也可以称之为先遣炮兵团的团长，这个人大家更不会陌生，他也是土耳其人，他叫索尔严尼科。
　　由于阿里发身材魁梧，而且还有大将的气魄，因此在他的身后索尔严尼科往往显得不太惹人注意，但是金子在那里都会发光，没人会故意去埋没一位真正的人才。索尔严尼科挺直身板，他拍拍腰间的大左轮手枪向身后的士兵喊道：“士兵们，精神着点！给土耳其兄弟看看我们的威风！”
　　虽然索尔严尼科的舌头生硬非常，但是中国籍士兵并没有因此而轻视他的命令，众人打起精神整理军装，一个个神采飞扬，坐在马车上的士兵也跳下马车排好队列，随着阿里发的进军令，整个炮兵先遣团开始鱼贯进入大不里士城。
　　中国士兵那里是借路而过，分明是在打击土耳其人的士气，他们故意将冲锋枪装上刺刀，步兵大力的踏着步子，大不里士城内的居民一个个透过窗户向外看着，他们小声的进行议论，说不清中国人是怎么进来的，难道土耳其军队不战而退了吗？
　　索尔严尼科骑着战马陪着阿里发走在最前面，他不住的向道路的两侧扫视，瓦西里忠实的执行了苏丹的命令，他担心有中国士兵趁机混入城内，街道两侧战满了土耳其第7军团士兵，他们本以为可以向中国军队示威，孰不知却让中国军队的威风表示得淋漓尽致。
　　索尔严尼科苦笑着，几个月前他象丧家之犬一样从土耳其逃往中国，大不里士城内的盘查差点要了他的命，今天他换了身份，以一种“准战争胜利者”的姿态进入该城，没有任何一名土耳其人敢向他进行吆喝。
　　整个先遣炮兵团上加护卫部队共计4500多人通过大不里士城，向高加索山区前进，土耳其人并没有看到令他们恐惧的超级攻城炮，炮兵团马车的后面最大口径的火炮也只不过是80MM步兵炮，其余的都是60或80迫击炮，不过车队当中大大小小的箱子不计其数，没人知道里面装的是什么东西。
　　乌克兰，哈尔科夫城。蒙古人和罗斯人的骑兵不停的在城外奔跳，以此来眩耀他们取得的辉煌战绩，在哈尔科夫城头上神圣军团东路军士兵紧张万分，他们的神经聚合在一起，随时都有产生精神分裂的可能，凯特坐在营中对派出的求援士兵一个接着一个的过筛子。
　　“第比利斯没兵可派，埃里温派不出援军，大不里士没有命令不敢擅作主张，混蛋，都是混蛋！他们这是在见死不救！”凯特将各地的回复撕个粉碎，将求援的士兵全部哄出帐外，他气呼呼的坐在椅子上：“苏丹陛下在干什么，加那长老在干什么，他们可是答应支援我的，否则我才不会来这个鬼地方等着送命！”
　　加那的两名亲信长老一个叫塔尼，另一个叫塔法，他们是亲兄弟，塔尼说道：“统帅大人，此时您一定要稳住心神，哈尔科夫能否守住全在您一人之身，苏丹陛下说援军不日即到，那就一定会到，他是真主神权在人间的执行者，他是不会说谎的。”
　　塔法也开导道：“虽然希捷这个笨蛋将东路军一半的兵力损失在库尔斯克平原，但那不要紧，只要我们牢牢的守住哈尔科夫城等待援军的到来，我们还有机会进行反攻，再说蒙古人和罗斯人他们的骑兵固然厉害，不过步兵吗，那可是垃圾的很，他们根本不擅长攻城战，所以我们守住哈尔科夫，应该不成问题。”
　　凯特心情放松一些：“说得也对，幸亏我们事先收集了大量的粮食，不然被困在这里最后的结果只能活活饿死，希望真主让我们都能得到永生，让我们去见证一下战争的最后胜利者是谁。”
　　此时哈尔科夫拥有守军4万余人，其中绝大多数都是经库尔斯科平原之战逃回的士兵，几乎人人挂彩、精神不振，希捷号称的15万大军就剩下这么一点家底，将近10万人血洒疆场，此时的原始战场还飘荡着一片恶臭，腐烂的尸体随处可见，这真是伊斯兰教的受难日，更是整个伊斯兰世界的悲哀。
　　哈尔科夫城外，金帐汗国军营。马卖扬头喝完一杯羊奶酒，他生气的将陶瓷的酒杯摔在地上：“德里特里想干什么，为什么还不攻城，难道他还指望土耳其人能够大发慈悲的自己走出城来投降吗？”
　　也里不舍抓起一只羊腿一边啃着一边说道：“这群罗斯红毛鬼，我们永远也不能相信他们，依我看现在土耳其人根本没有再战的能力，红毛鬼一定是在做战争准备，一旦土耳其人撤离，接下来刀枪相对的还是我们双方，现在不如我们自己攻城，拿下哈尔科夫基辅罗斯又重归金帐汗国，罗斯人只能干瞪眼。”
　　也里不里穿着一身中国宋朝时代的服饰，在蒙古军营当中显得那么另类，他打开一把折扇摇了两下：“土耳其人是不会撤走的，要撤他们早就撤了，他们一定是在等待援军。
　　至于德里特里，他的意图也很明显，这几天他频繁的调动军队，渐渐的将我们的军营也囊括在他的包围圈之内，等他对哈尔科夫下手的时候，也是向我进攻的时候。”
　　马卖皱皱眉：“德里特里真会这么做吗？他敢于违背在长生天面前定立的誓言！”也里不里一笑：“父汗，您到现在还不明白吗，长生天是我们蒙古人的长生天，罗斯人根本不信这个，在他们的公国里伊斯兰教、回回教、犹太教，就连基督教都弄出好几个，这说明什么，说明他们根本就是没有信仰！”
　　马卖有些着急：“中国人有句话‘先发制人，后发则制于人’，我现在就命令军队进行准备，明天狠狠给红毛鬼来上一下，打得它不能翻身！”也里不舍一听打仗就开始兴奋，他将羊腿扔在一旁，将剃羊肉的刀子插在木桌上：“父汗我听你的，我这就去准备，明天就跟红毛鬼开战！”
　　也里不里立刻起身阻止：“大哥不可！你不要鲁莽。”也里不舍十分不悦：“弟弟，你怎么总是文绉绉的，在你身上看不到一点蒙古勇士应有的气魄，读书把你的脑袋读坏了，打仗靠的就是这个！”说着他将自己的右拳晃了晃。
　　也里不里不再理他，他转向马卖：“父汗，现在还没到与德里特里翻脸的时候，我们的援兵还没到，以现在的兵力根本无法与罗斯人一战，现在我们只有主动后撤，将哈尔科夫城让给罗斯人，我们抽出身来一边作准备，一边强紧训练军队。”
　　马卖在大帐里走了两圈，他看看帐中挂着的哈尔科夫地形图，上面标注着三方军事部属情况，金帐汗国和斡罗思公国联盟的军队分别驻扎在哈尔科夫的南北两侧，蒙古人在南，罗斯人在北，现在的形势罗斯人的扇形包围圈不但将哈尔科夫包围其中，就连蒙古营地的前方突出部也在罗斯人的包围圈内。
　　马卖脸上的肌肉抽动两下：“好吧，还是听也里不里的，我们明天主动撤退，将大军撤到舍别林卡附近，让德里特里自己去吃这块肥肉吧！”也里不舍叫道：“父汗，现在的胜利果实可是蒙古勇士抛弃性命打拼出来的，您怎么能说撤就撤，我不同意！”
　　马卖一瞪眼睛：“你不同意也得同意，除非我死啦！”也里不舍哼哼着甩手走出帐外，也里不里低声说道：“父汗，撤到舍别林卡恐怕还不够，我们要做撤到北顿涅茨河东岸库皮扬斯克的打算。”马卖面露吃惊的表情：“孩子这是为何？”
　　也里不里将扇子唰拉一打，白宣纸的扇面一面写着“天地君亲师”，另一面画着一副北斗七星图，他将带有星图的一面展给马卖观看，马卖情不自禁的说道：“你是说中国人参战啦！”
　　也里不里点点头：“这个消息我敢保证罗斯人还不知道，我们立刻抽身把中国人的进兵道路让开，让天不怕地不怕的罗斯红毛鬼去顶中国人的枪口吧，我们乐得看他们斗得你死我活，而且中国人的胜利是在预想之中的，所以我们保持与中国的友好关系，对汗国上下，对我们自己都是大有好处的。”
　　马卖和也里不里两人同时大笑起来，这笑声太过阴险，马卖嘱咐道：“这件事不要对任何人讲，特别是你的大哥，他是一个死心眼，两杯酒下肚有什么说什么，德里特里不是很强吗，他能将这么多罗斯公国组织在一起反对汗国的统治，那就让他和中国人较量一下，看他们谁才是最强的，到时候咱们为他们叫好！”





    第二部 第六卷 第六卷 第一章 澣海迷城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:24 本章字数:4605

　　8月5日，中国远征军先遣炮兵团通过顿河下游城市罗斯托夫直奔戈尔诺夫卡，中国士兵毫不客气，在罗斯托夫又吃又拿，土耳其留守军队的孝敬他们全部接受，一路行来整个炮兵车队足足增加了三分之一，光粮食就足够一个满编师吃上一个月的。
　　面对中国军队的“豪爽”，土耳其帝国派来的官员们只能苦笑的摇头：“吃就吃了吧，拿就拿了吧，谁让人家是咱们的援军呢。”得知中国军队参战的消息凯特虽然极为不爽，但他也要无条件服从穆斯林长老会的领导，不管出于什么原因，中国人总比自己的兄弟部队强上很多，至少他们肯派出军队支援自己。
　　斡罗思公国联盟得知中国军队浩浩荡荡杀入欧洲，他们在哈尔科夫城外炸了庙，德里特里大公立刻招开联盟扩大会议。会议在紧张的气氛中进行，立陶宛大公国的代表一副灾难临头的样子，他坐卧不安的在自己的代表席上晃动着身体。
　　就听他说道：“尊敬的德里特里大公，请您立刻发表意见，面对中国人武装干涉我们是战还是退，您不能无动于衷啊，中国人的军队可正在开进中，随时都会出现在我们的眼皮底下！”
　　梁赞公国的代表在一旁讥笑道：“德里特里大公是我们联盟的首领，他自有主张，你急个什么劲，难道你还怕中国人打到波罗的海，端了你的老窝不成。”立陶宛公国使者有些挂不住了：“不要在这说什么风凉话，谁象你梁赞公国深居内陆，乌克兰可是我立陶宛大公国的势力范围，中国人这是在侵犯我国的权力！”
　　面对下面七嘴八舌的争吵德里特里咳嗽一声，会场内顿时安静下来，德里特里说道：“你们怕什么，中国军队并不可怕，他们虽然能战败蒙古人，将蒙古人赶到欧洲来，但是我们不要妄自菲薄，我们罗斯人可是打败过蒙古人的，那究竟是我们罗斯人的军队厉害一些，还是中国军队强大，要较量之后才会知道。”
　　立陶宛公国使者一听德里特里话中有偏向主战的意思，他心里有了底：“大公，我公国绝对坚持您的一切决定，中国人在东方称雄，但他不一定就能在西方称霸，我们罗斯人才是欧洲的雄狮，如果能够打败中国人，那足可以证明，我们公国联盟是世界上最强大的存在！”
　　德里特里是一个绝顶聪明的人，他早就了解过中国的历史，对大中华帝国的建立更是如数家珍，甚至他对中国军队使用的武器也有所研究，他知道中国军队火器犀利，战斗力极强，但是却是一个以步兵为主利的军事国家，中国人的步兵开进欧洲辽阔的土地上，并不见得能够应付来去如风的罗斯骑兵。
　　初于知已知彼的考虑，德里特里决定坚守原来防线，不管中国军队是否介入，罗斯人都要拿下哈尔科夫城。德里特里有着雄心壮志，他渴望向先祖伊凡一世、二世那样成就不世功勋，中国人固然可怕，但是一旦侥幸战败中国人，那自己在联盟中的地位将会得到极大的提高，这为自己下一步统一所有联盟公国打下良好的基础。
　　他从有限的情报中得知，中国人并没有宣布直接参战，所谓派谴来的军队也只是一些火力技援部队，中国远征军陆军主力还在高加索南部屯垦，并没有北上的意图，因此德里特里并没有将中国区区不到5000人的增援部队放在眼里，一挺机枪消灭一个千骑队的故事在他看来只是一个神话而已。
　　8月6日，天刚刚放亮，大地还在沉睡，不管是城内的神圣军团东路军，还是城外的公国联盟军队都一点动静没有，彼此都很有默契的进行休息。一名万骑长急匆匆闯进德里特里的寝帐，负责保卫的士兵刚想阻拦，被他手下的士兵推到一边。
　　这名万骑长进帐之后叫起德里特里：“大公不好了，马卖这只顿河老狼连夜撤兵逃跑了。”德里特里脑袋还不算清醒，他仍然沉寂在梦中，在梦里他头戴皇冠，手持国王权杖，站在整个斡罗斯公国联盟的最高处，下面是臣服的所有公国的王宫和松散城邦的城主。
　　听到马卖突然撤兵的消息，他努力让自己清醒一下：“金帐汗国的军队撤走了？他们撤到那里去了？”万骑长回答道：“现在还不知道，我们正在进行侦察，他们这一走哈尔科夫南面再没有任何屏障，城内的土耳其人随时可以逃走，中国军队也能毫无阻拦的与土耳其人会合。”
　　德里特里匆匆穿上盔甲，披上一件鲜血的斗篷来到了望楼之上，就见哈尔科夫南面蒙古人的营地内安静如常，营内的篝火还在跳窜着火苗，隐隐还能看到有黑影在营内走去，他拢耳侧听，确实没有一丝马嘶和人声，真是怪得怕人。
　　德里特里点齐一个千骑队，他跳上战马喊道：“随我而行！”千骑队四蹄飞奔冲入蒙古人的营地，等他们来到营地之时天光已经放亮，这时才看得清清楚楚，蒙古人只留下一些破旧的帐篷，篝火旁围坐的都是穿着军装的稻草人。
　　德里特里气氛非常，他一脚将一名稻草人踢到火堆里，稻草很快燃烧起来，将这个草人附之一矩：“马卖，你这个老乌龟，让诸神的闪电将你的龟壳劈碎吧！”他为了给下面士兵鼓舞士气故意仰天大笑：“蒙古人逃走了更好，没人跟我们分享胜利的果实，现在整个乌克兰都是我们罗斯人的啦，让马卖滚回别儿哥萨莱城作他的春秋大梦吧！”
　　他手下的千夫长、万夫长纷纷吐着吐沫：“呸！什么蒙古铁骑，什么长生天，原来这就是蒙古人的威风，我们反啦，现在就算金帐汗国同意我们自治，我们也不干了，我们要从金帐汗国里脱离出去，这样的蒙古人不配作我们的宗主！”
　　这就样马卖的果断退兵虽然成够实现中国军队与罗斯人直接冲突的目的，但是有一得必有一失，上天对任何人都是公平的，所以马卖的决定也带来无穷的后患，通过接连的战斗让罗斯人发现蒙古人并不可怕，他们的军队也不如当年那么强悍。
　　各罗斯公国的胆子越来越大，他们的要求也越来越高，看来金帐汗国的分裂已不可必免。德里特里向舍别林卡的方向眺望片刻，那里仍然沉浸在黎明前的黑暗当中，东方的第一缕曙光还未曾照射到那里，他相信用不了多久中国人的铁骑就会在舍别林卡方向出现，那将是对罗斯人最大的考验时刻。
　　为了争取对已方有利的战场空间，为了防止土耳其入侵军与中国增援军队顺利会师，德里特里充分显示了自己的果敢，他带着众将回营，立刻招集各公国军队代表进行会议。
　　在早间会议上代表们还想相互争论，德里特里表现出应有的领袖作风，他拍着桌子下达命令：“饭后攻城，务必在中午时分之前拿下哈尔科夫城，中国人来就让他来吧，让他们去援救一座飘扬罗斯人旗帜的废墟！”
　　他的话不多，但却提高了众人的气势，不过基辅公国的代表默不作声，在他的脸上看不出一点欢喜，因为不管这场战斗谁胜谁负倒霉的都是基辅罗斯的人民，在他国为战场进行的战争他当然高兴不起来，战火烧毁的是基辅罗斯的房屋，军队用来泄愤的对象是基辅罗斯的女人。
　　清晨七点左右，这时已是旭日东升，北顿涅茨河产生的雾气环绕着哈尔科夫城，随着温度的慢慢升高雾气开始消散，城廓与大地露出本来的颜色。斡罗思公国联盟的军队开始全线出击，他们不断的收缩包围圈，10万大军将哈尔科夫城围得风雨不透。
　　凯特在南城上不断的向舍别林卡方向遥望：“中国人怎么还不来，是不是他们想借机报复！”塔尼说道：“中国人向来难以捉摸，我们还是早作准备为好！”凯特怒发冲冠：“准备什么？有什么可准备的，哈麦不是有命令吗，哈尔科夫失守我们就不用回去了，就连苏丹陛下为了保住既得利益也不允许我们退兵，只能守，守守守！”
　　塔法眼睛转了转：“统帅，根据情报来看中国人的援军应该离我们不远，昨日他们就经过戈尔诺夫卡，按理说要是昼夜前进他们子夜就能赶到与我们会合，现在迟迟不见踪影一定另有原因。”凯特急促的问道：“有什么原因？”
　　塔法苦笑一下：“统帅大人，您难道真不知道吗，负责指挥中国援军的大将是谁？就是阿里发！”凯特听到阿里发这个名字脑袋嗡了一声，仿佛被罗斯人的神箭手往脑袋上射了一箭，他不禁后退两步：“阿里发，阿里发，怎么会是他，完了，完了，我们没指望啦！”
　　凯特深知阿里发与自己仇深四海，对方根本就不可能来救自己，巴不得他被罗斯人乱刀砍死呢，想到这里凯特双眼呈现绝望的神情，真后悔当初不该得罪犹里本出一家。
　　塔法还是很有主意的，至少他在穆斯林长老会这么多年看遍了人情冷暖，他一笑：“没指望这也不见得，阿里发现在当的是中国人的官，他就得为中国人办事，事情要是办砸了中国人也不会放过他这个二等公民，这他比我们清楚，中国人的态度很明显，是诚心救助我们，所以阿里发他要是不想被流放，变成无主的羔羊，那他就必须来救我们。”
　　凯特失去了主心骨：“那为什么他们还不出现，他们在等什么？”塔法附手看看南方的地平线：“他在等你去求他，象一条落水狗一样求他，他想看到你身逢绝地的样子，他要找回失去的自尊，找回失去的一切。”
　　塔尼频频点头：“塔法长老说得对，统帅大人现在您必须放弃自己的面子，就算为了土耳其帝国，为了我们东山再起，您只能低一次头，放弃那些虚假的尊严，让阿里发找回一点土耳其帝国领兵大将应有的自尊，只要他肯及时赶到，罗斯人又有何惧！”
　　凯特在城头上来回走了两圈，其实他有什么自尊，他根本就没有自尊，他只是苏里曼和加那身边的一条狗而已，他的自尊可以称之为虚荣，可以称之为眩耀，他咽了口吐沫：“我答应你们，不过这件事只有我们三人知道，绝对不能传扬出去，那会影响我们土耳其帝国军人的威严。”
　　塔尼和塔法心中暗笑：“死要面子活受罪，到这个时候还想在士兵面前摆谱！”塔法自报奋勇：“既然统帅大人有此决定，塔法愿亲自冲出重围去南方求援！”凯特命人拿出一张羊皮纸，他狠狠心将右手的中指伸进嘴里咬了一下，疼得他一哆嗦，结果中指还是没有咬破，最后干脆闭着眼睛在刀刃上划了一下才算出血。
　　他在羊皮纸上极尽恳求的写道：“阿里发大将军，您是蓝海上的雄鹰，凯特乃是一只迷途的羔羊，我匍匐在您的脚下，用我的血与肉当成对您的供奉，去换取您对我的指引。”
　　他的信写得像诗歌，就算是这样他看了两遍总觉得不够押韵，这并不是凯特有什么很高的文学造诣，也不是他有多高的文化水平，而是多年来受家族气氛的熏陶，养成了及时、准确的对皇室成员歌功颂德反应力，这也就是现时代很有名的一门学问—马屁经。
　　先前我们说过，罗斯人并没有完全包围哈尔科夫，留出一条狭长的走廊通向戈尔诺夫卡，这是希望土耳其人能够有自知之明早点滚回小亚细亚，现在看来罗斯人的仁慈土耳其人并不接受，他们打算死守哈尔科夫城，与罗斯人战斗到底。
　　塔法带着200名护卫骑士出南门，沿着这条走廊向舍别林卡奔去，罗斯人的合围大军从左右两侧奔来，就象大海掀起巨流，地壳裂出巨缝，海水从两侧进行倒灌，塔法当然害怕，他一边催马前进一边在心里默默祈求真主对他进行保佑。
　　塔法确实幸运，也可以说凯特命不该绝，负责封锁这条走廊的罗斯人竟然是基辅罗斯公国的军队，基辅罗斯人有很大一部分都是信奉伊斯兰教的，他们看到塔法穿着穆斯林长老会大长老的紫色长袍，手里晃动着高级长老的权杖，有些人干脆不加阻拦的放行。





    第二部 第六卷 第六卷 第二章 东欧寒流
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:26 本章字数:4704

　　塔法冲出走廊，他向身后一看黑压压的人流开始向哈尔科夫汇集，这简直就是中世纪的老鼠在向整个欧洲进军，他不敢停留立刻催马前进，舍别林卡与哈尔科夫不过50多里的路程，塔法相信自己一定能够及时赶到。
　　令他吃惊的是一路上看到很多蒙古军队在四散奔逃，他们逃跑的方向大多向北顿涅茨河，这些蒙古士兵并没有对他们进行盘查，甚至懒得看他们一眼，沿途之上各种物资丢弃得随处可见，究竟是什么事让蒙古人这么恐惧，真令塔法迷惑不解。
　　塔法的马队距离舍别林卡还有20里的样子，就见远方尘土飞扬、人喊马嘶，不时还能听到枪声，蒙古人的散兵游勇没命的狂逃过来。塔法立刻命令自己的马队退到大路的一旁，蒙古人丢盔弃甲就象有猛虎在他们身后追赶。
　　蒙古人过去之后塔法才看清，舍别林卡的方向袭来一股灰色的寒冷，骑兵的马刀挂在马鞍桥上反射着阳光，这些士兵头上的钢盔闪闪放光，就见他们活脱是深山来的老猎人，战马在飞奔，他们双手甩开缰绳，平端着步枪向蒙古人的屁股射击。
　　塔法精神大振，他在圣城麦加时可是见过中国军队的，看来中国远征军派来的先遣部队就在自己眼前，他立刻向手下大喊：“打白旗，快打白旗！”手下也是乱作一团，他们那里去找白旗，干脆将自己衣服的里衬撕下来挂在长矛之上，塔法一边挥舞着白旗一边高喊着：“英雄们别开枪，自己人，自己人呐！”
　　追赶蒙古人的中方部队正是先遣炮兵团的骑兵，这个骑兵营都是精锐的阿拉伯骑兵，他们之所以追赶蒙古人，是因为马卖将蒙古军队撤退到舍别林卡之后得知中国军队马上赶到，他又带着大军向库皮扬斯克方向逃走，由于指挥混乱蒙古军队开始出现四散奔逃的局面。
　　一些蒙古骑兵趁机向对舍别林卡附近的村庄进行洗劫，阿里发带着炮兵团刚一过舍别林卡就发现蒙古士兵的恶行，他立刻命令阿拉伯骑兵营出动，枪声一响蒙古人就像听到上帝奏鸣曲一样，也顾不上抢劫没命的逃走，虽然他们在人数上远远超过阿拉伯骑兵营，但是在他们心里上早就把中国军队定位在不可与之一战的位置。
　　阿拉伯骑兵营的一名连长一拉战马，他上下打量眼前这些奇怪的穆斯林，他用阿拉伯人的眼光去进行审美，塔法长像慈祥是一个标准的好老头，尤其他身上穿着伊斯兰长老会的紫色长袍，手里还拿着高级长老的权杖，这让连长不敢小视。
　　塔法一脸媚笑，他现在见到中国的官就矬三级：“长官你好，我地是穆斯林长老，高级的那种，你能听明白吗？”塔法讲的可是临时报书本啃出来的汉语，他认为学两句汉语有助于讨好中国盟友。
　　这位连长尊敬的一点头，在战马上腰板挺得笔直：“长老您好，如果说汉语不方便，您可以讲阿拉伯语或土耳其人语，我都能听懂。”塔法脸一红，他知道自己这两句汉语太不过关，索性还是使阿拉伯语吧：“我来自被恶魔重重包围的哈尔科夫城，我想求见阿里发大将军，我带来了凯特统帅的亲笔信。”
　　这名连长不敢怠慢，以他的级别还无权过问中伊双方的书信往来，他立刻命令两名士兵带着塔法去见阿里发，自己带着士兵继续追击蒙古人的骑兵。塔法顺着大路继续向舍别林卡方向前进，这会他才看到中国大部队开到，中国士兵军容严整、士气高昂，他们不慌不忙迈着正步向哈尔科夫前进。
　　一眼望不到头的车队不知有多长，每辆马车上都坐着中国炮兵，后面拖拽着大口径步兵炮、过山炮，塔法看到此情此景嘴里开始冒出酸水，心里话：“阿里发你还真稳得住，前面神圣军正与罗斯人打得不可开焦，你的军队反倒像是来游山玩水的。”
　　他向中国士兵脸上一看，有东方人的面孔，也有西方人的脸庞，甚至还能看到阿拉伯姑娘穿着军装给士兵呐喊鼓劲，他感觉中国人真是不可理解。他向身旁的阿拉伯骑兵问道：“你们加入中国军队感觉怎么样？中国军官是不是对你们很严厉？”
　　士兵严肃的回答：“请长老放心，回去转告所有穆斯林兄弟，我们在中国军队感到前所未有的自豪感，中国军官对我们当然严厉，他们一视同仁绝不会因为我们是阿拉伯人就放松要求。”
　　塔法差点没气乐了，他本意想知道阿拉伯人在中国军队当中是不是属于劣等公民，并不象中国士兵那样享受权力与义务，结果看来阿拉伯人在中国军队当中还受到了相当的优待。
　　前行大约2公里，阿里发在一个骑兵大队的簇拥下出现在众人面前，他骑着高头大马，一身的戎装，腰间指挥刀上镶嵌的宝石夺人的二目，士兵上前通报，就见阿里发向塔法这个方向看了看，然后招招手。
　　塔法赶紧跳下战马小跑着来到阿里发的马前，他一躬到地：“大将军您还认识别我吗，我是塔法，以前在伊斯坦布尔教区当主教，后来调到麦加长老会任长老，五年前在苏丹陛下的宫廷晚宴上我们还喝过酒。”阿里发脸部的肌肉抽到一下，不管谁提到苏丹，提到伊斯坦布尔城，都能让他勾起不愉快的回忆。
　　阿里本来很好的心情一下变得特糟：“我记得，听说塔法长老在凯特身边为长老会服务，为什么这么空闲来到我的军中？”塔法伸手在怀里摸了半天，将凯特的血书拿出来向上一递：“我是专程为凯特统帅送信，表达我们整个神圣军团东路军对中国军队及大将军的深切盼望。”
　　阿里发轻笑一声，用马鞭将凯特的血书挑过来，他用食指的指甲向上挑了挑，生怕上面血迹未干弄脏他的双手。阿里发看信之后仰天大笑，他可以想像得出凯特蹲在城墙上，双手抱着脑袋，被罗斯人的大炮和弓箭打得哭爹喊娘的样子，在他心里好不痛快。
　　阿里发将血书甩给塔法：“凯特有这么惨吗，他的几十万大军那里去了？他高贵的尤里乌斯家族怎么不管他？他恩庞过的那些美女没陪他一起上战场吗？”塔法知道阿里发正在气头上，他可不敢有一点顶撞：“大将军，凯特统帅被罗斯人欺负惨了，他天天等夜夜盼，就盼着大将军您出现在战场上，只要大将军虎威一现，罗斯人必将不战而溃！”
　　阿里发立刻打住塔法的恭维：“长老，这样奉承的话好像不应该从您的口中说出来吧，另外我要提醒您一句我现在不是什么大将军，我只是中华一名小小的少将而已，大将军这个‘大’字会惹来很多的不愉快。
　　凯特的信我看到了，现在我不正带领军队前进吗？你可以回去告诉他，在他死之前我一定能赶到哈尔科夫城。”塔法一听在心里暗叫：“我的妈呀，您可别玩了，照你这个速度天黑也走不到哈尔科夫，到时候凯特的骨头渣子都不见得能剩得下。”
　　他一个劲的说好话，一点长老应有的尊严都没有：“将军，罗斯人正在疯狂攻城，哈尔科夫随时都有被攻破的可能，求您看在城内数万百姓的份上加快速度吧！”阿里发很不高兴，索尔严尼科在一旁说道：“长老，废话你就不用多说，你也看到了，我们车队拉的可是大炮，不是棉花，想快也快不起来，要是把马儿惹急了不肯干活，那没准我们还要停下来休息个一天半日的。”
　　塔法一听知道再说下去很可能惹怒阿里发，他只有告辞离开。看着塔法远去，阿里发重重的哼了一声：“我真恨不得将凯特和他的走狗们钉死在哈尔科夫的城墙上。”
　　索尔严尼科提醒道：“将军，我知道您与凯特之间的仇恨，可是我们是奉命救援，要是见死不救恐怕李司令怪罪下来我们都承担不起，我们的家人可都在德黑兰呢。”
　　阿里发一笑：“你放心，你认为我会轻重不分吗？除了中国我们这些人已经是无路可走，中国人能够收留我们，这是莫大的恩惠，为中国效力我是真心的，不过仇我也会去报，只是不是现在。索尔严尼科，命令部队以急行军速度前进，侦察分队向哈尔科夫方向搜索，寻找有利的炮兵阵地。”
　　索尔严尼科在马上打了一个立正：“是，将军！”中国远征军先遣炮兵团开始全速前进，马车飞跑起来，步兵甩开两条腿，欧洲大地上的尘土在中国士兵皮靴的践踏下变得松散，在前面开路的阿拉伯骑兵打出卷裹起来的帝国七星旗，轻枪上的小军旗也迎风飘摆。
　　此时罗斯人正在进行猛烈的攻城战，攻城车向城墙上投掷着火油和石块，弓箭密如雨下，神圣军团士兵也在进行还击，城墙上下到处都有战火燃烧，死尸堆积在城下一层叠着一层。
　　凯特面向南方望穿秋水，除了罗斯人的围城部队，看不到远处有任何援军赶到的样子，他的心冰凉冰凉的：“看来阿里发要看着我被活活困死，真主，您就不能发发慈悲，让阿里发良心发现一下吗？”
　　这时塔法带着马队从远方扑奔回来，塔法这个有人还算有点立场，至少他没有在这个时候弃凯特于不顾自己带人逃走，他将自己的性命豁出去，一手高举着长老权杖一边大喊：“让开，让开，我是穆斯林长老，我有权进行通行！”
　　他仍然选择基辅罗斯公国军队防守的一方前进，起初还很顺利罗斯人中的伊斯兰教信徒纷纷退让，当他冲到最前面时，这里正在进行激烈的攻城战，双方已经打红了眼，他这样嚎叫着惹来攻城部队的怒目相视。攻城部队指挥官怒呵道：“这是那来的老头子，给我押下去！”
　　军队向上一冲将塔法从马背上拽了下来，几个人不容分说把他捆个结实，凯特已经看到塔法，双方相距不过五十多米，塔法声嘶力竭的高叫着：“坚持，坚持！坚持到天黑！”塔法还想高呼什么，不过他喊出的东西被攻城部队的呐喊声所淹没，凯特叫道：“天黑，为什么是天黑。”
　　他抓过一名万夫长：“守到天黑，一定要守到天黑，我们能守到天黑吗？”这名万夫长根本不知道该如何回答：“我们还有3万多人，能，一定能守住，不行就让城内所有市民一起守城！”凯特眼睛一亮：“对，你说得太对了，命令把城内男女老少，只要活着带气的就给我押到城上，让他们给我守，守！”
　　两个小时过后中国炮兵团的先锋来到哈尔科夫近郊，罗斯人的游击骑兵发现了他们，双方初一交火立分上下，阿拉伯骑兵一顿快枪将罗斯人的游骑兵打得抱头鼠窜，不过中国军队进入战场的消息也被德里特里获得。
　　德里特里伸长自己的单管望远镜，向中国军队出现的方向看去，南方的大地虽然烟尘滚滚，穿着灰色军装的中国骑兵左冲右突好不厉害，但是他在心中估计了一下中国军队的数量，充其量不过一千多人的样子，他向这支骑兵后面一看，大路尽头空荡荡的，除了绿草和桦树什么都没有。
　　德里特里在心中画了魂：“难道这就是中国军队的全部力量？”这与他战前接到的情报相差不多，罗斯人的探子曾报告过中国军队并没有直接参战，而是派出少量的火力支援部队而已，看来眼前的事实与情报相符合，中国军队只是碍于中伊同盟的面子象征性的派出一点军队而已。
　　又观察了一会，德里特里开始放心，舍别林卡方向上再没有中国军队的后续部队，看来眼前在罗斯人身后胡乱放枪的军队，就是中国军队的全部力量。德里特里下达命令：“全面攻城，派出一个万人队阻拦中国军队，其他部队从四面进攻，一定要在黄昏前拿下哈尔科夫，活捉凯特&amp;#8226；尤里乌斯！”
　　此时在距离哈尔科夫前线3公里的西南方向，中国远征军炮兵团的大炮已经在阵地上待命发射，180门步兵炮和过山炮昂起自己的金属头颅，近万发炮兵堆在它们身后，今天它们将有充足的口粮一展自己的身手。
　　这支骑兵先锋就是扰乱罗斯人视线的，早在距离哈尔科夫五公里的时候，先遣炮兵团就改变前进方向，他们足足绕了一个60度的圈子出现在罗斯人的斜后方，这里地势较高，土层坚硬，正是较好的炮兵阵地。





    第二部 第六卷 第六卷 第三章 进身攻防
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:26 本章字数:4523

　　哈尔科夫攻城战进行得十分激烈，罗斯人的军队铺天盖地的冲向黑灰色的城墙，欧式的古堡式建筑在巨浪中颤抖随时都有被冲毁的危险，城头上的土耳其人拼命的进行防御，他们心中有一种信念，守到天黑就是胜利，因为他们的强大援军天黑前一定能够赶到。
　　中国远征军先遣炮兵团的骑兵营来到罗斯人攻城部队的后方，他们利用自己的速度左冲右突，运用手犀利的武器向斡罗思公国联盟的军队进行射击，一时间罗斯人阵脚开始混乱，城上的土耳其人看到了希望，他们低落的士气迅速攀升，凯特兴奋非常，他高叫着：“顶住，看到了吧，我们的援军到啦！”
　　在强大精神力的作用力土耳其人又一次打退罗斯人的进攻，公国联盟首领德里特大公并不是鼠目寸光的人，自从中国军队进入战场，他就一直注视着中国军队的动向，他没有匆忙的下达任何命令，当他发现中国人的骑兵并没有后续部队时，他才将心放下，他相信这个骑兵营一千多名士兵也就是中国援军的所有兵力。
　　德里特里派出一个罗斯人的万人队负责阻击中国骑兵对其背后进行的袭扰，在他看来用一万人去包围一千人这已经给足了中国军队面子。罗斯人攻城的步伐并没有因中国军队的出现而停止，相反进攻得更加猛烈。
　　当凯特发现中国这支少得可怜的骑兵被罗斯人分隔在战场的后方时，他的心冷到了谷底，他满心的热情瞬间消散：“这，这不会就是阿里发的所有兵力吧，中国人在开什么玩笑，他们打我们土耳其人时候的劲头那去了！”
　　罗斯人的骑兵蜂拥而来，他们从三个方向向中国骑兵营进行合围，阿拉伯籍的中国骑兵没有一丝一毫的畏惧，他们将自己的骑兵分成两个梯队，交替掩护着进行撤退。
　　冲锋枪快速弹射着弹壳，罗斯人的骑兵一批一批倒下，但是在战场大范围来看，来自中国的这支小小的援军部队正在节节败退，甚至连还手的力量都没有。德里特里放下单筒望远镜，他微笑的看着中国骑兵败退的方向，他不禁有些洋洋得意：“哼，这就是中国军队的战斗力吗，如果是这样，那中国人也并不可怕。”
　　由于中国军队的败退，神圣军团东路军士兵内心当中遭受到残酷的打击，他们的心理防线瞬间崩塌，罗斯人犹如神助一度攻上城头，眼看着哈尔科夫就要易手东路军就要覆灭，就在这时天空间划过一道利闪，远方的天际传来沉闷的雷声。
　　莫明聚集而来的乌云，就像咆哮的战马，天空不再睛朗，实际上天空本不睛朗，因为它已被战云密布，眼看着一场大雨就要来临，不管雨水有多么冰冷，都会消泯战争留下的痕迹。
　　德里特里有些坐不住了，他知道一旦暴雨如注对已方攻城是绝对不利的，他不断的催促军队加快进攻，甚至不惜代价的命令全军出击，哈尔科夫城才有多大，方圆不过3里，他的10大军倾巢而动未免有些牛刀杀鸡大材小用。
　　罗斯人的军队开始在城外跑动着，因为战场的空间并不允许他们全部投入战斗，城墙下堆积如山的尸体并不能让德里特里放弃攻取哈尔的科夫的野心，他并不在乎这座城市，如果他想获得金银财宝、名马佳丽，他大可以举倾国之兵进犯金帐汗国的都城别儿哥萨莱城。
　　在德里特里心中有自己用皮肉包裹不住的野心，从伊凡一世到他自己，莫斯科大公国历经三代百年，一直梦想着统一所有罗斯公国，但是莫斯科公国虽然国力强盛，但是却没有强大的影响力，换句话说并未出现一位可以独领风骚的公国领袖。
　　在哈尔科夫城如果他能消灭土耳其入侵军，那就意味着在他的领导之下罗斯人的联盟能够与强大的土耳其帝国对抗，而且还能起到敲山震虎的作用，要是捎带着能打败中国人的远征军，那将是一个怎样的局面，世界上最强大两个军事集团都被他德里特里消灭击败，那他起不是这个世界的霸主。
　　就在德里特里沉浸在美梦当中，看着自己的士兵一个接着一个攀上城头时，连串的闷雷从哈尔科夫西南方向传来，公国联盟的大公和代表们纷纷回头望去，他们奇怪大自然的一反常态，刚才的雷声是从西北方向传来，为什么现在雷声又从西南方向产生。
　　还没等他们想明白怎么回事，漫天的黑点飞落下来，就像一群群乌鸦从他们头上飞过，炮弹带着尖啸声落下，一头扎进地里，紧接着弹片纷飞人类的肢体开始在金属的切割下变得脆弱不堪，鲜血四处飞溅伴随着泥土飞入高空。
　　炮弹不断的落下，爆炸声不断的响起，罗斯人的密集进攻变成了集体的葬礼，进行一个略显夸张的比喻，每一枚炮弹落下都不会直接与地步接触，保准能够砸在罗斯士兵的身体上。
　　短短不到三分钟的时间，五百发炮弹要了3000多罗斯人的命，聚集在西南方向的罗斯军队正是来自莫斯科公国的士兵，他们倒了大霉，不管是称雄公国联盟内部打败金帐汗国的骑兵，还是库尔斯克会战中让神圣军骑兵杀羽而归的步兵，都开始乱作一团。
　　人类最无可奈何的东西就是从天而降的灾祸，看不着的炮弹从天而落让他们无处藏身。惊麻在当场的联盟大公们纷纷从震惊中醒来，他们表情不一，有的一脸的无奈，有的心生胆怯，有的表情愤怒，就在此时他们还不知道这是中国大炮在显神威，他们担心这是又一次灾星降世。
　　所谓的灾星降世是罗斯人的迷信说法，他们将陨石或流星落入地球看成是灾难的降临。德里特里面如枯槁，他两道浅黄色的眉毛聚在一起，左眉与右眉之间彼此可以进行亲密的握手，他大怒问着：“这是怎么回事，怎么回事？”
　　他的问题没人能够回答，更没人能够作出解释。突然爆炸不再发生，雷声悄然停止，莫斯科公国的攻城部队停止对哈尔科夫南城的攻击，他们呆立在战场之上，竟然出现茫然而不所所措的局面。
　　德里特里抬头看看老天，乌云不随人的心愿正向他的头顶聚拢，他在心里暗暗怒骂：“不管是真主也好，蒙古人的长生天也罢，就算圣母坐在云端看着我，我也要歼灭土耳其人，人挡杀人，神挡杀佛，我德里特里是伊凡二世的儿子，伊凡一世的孙子，我的父亲被誉为狮子，我是狮子的儿子，我也是一头狮子！”
　　他重新恢复斗志，高高举起令旗，还没等他下令，他命令继续进攻的话在嘴里打着转就差那么一点就要发出来时，战场的短瞬平静又被打破，雷声和爆炸声再次响起，莫斯科公国的4万军队开始纷纷向两翼溃散，但我们要讲清楚一点这只是他们本能的脱离爆炸地点，并不是如鸟兽散。
　　莫斯科公国的士兵，他们发现不管是东南方向还是东北方向都没有任何爆炸发生，惟独自己这里总下着要人命的怪雨，他们向两翼飞跑，本来有序的攻城部署被他们彻底打乱，不管德里特里如何下令，也根本无法让自己的士兵回到原来的位置，毕竟没人愿意去接炮弹，等着挨炸。
　　这时乌云聚集到一定程度，几声真正的闷雷过后豆粒大的雨点随风飘落，雨水浸透敌我双方士兵的衣服，在寒风的吹拂下变成一件冰衣，人们开始打着寒颤，但是攻城战并未因此而停止，除了西南方向仍然混乱之外，其他方向上的罗斯军队仍然在拼命攻城。
　　凯特在南部城头高兴万分，他的大手啪啪的拍打垛口上的青石，落在青石上面的雨水在他的拍击下四处飞溅，为什么凯特会这么兴奋，这并不是因为他压力过大变得神经分裂，象他这种从小到大没干过好事的贵族子弟，是拥有不错心理素质的，他挨过中国军队的打，脖子还曾受过伤，他当然知道中国人的大军就在眼前。
　　相比起来土耳其人要比罗斯人聪明很多，这也跟他们受到过的教训有关，城上的神圣军团东路军中的土耳其人，他们的表情和凯特不无二样，他们甚至相互之间在暴雨中拥抱，仿佛朝阳、暖风马上就要到来。
　　东路军中其他士兵并不知道出了什么事，只见到城外一柱柱土柱冲天而起，罗斯人被炸得支离破碎，最后竟然将不可一世密如狂蜂的红毛鬼炸得败退下去，他们向身边的土耳其籍士兵请教，得到回答就是：“神兵天降，我们有救啦！”
　　东路军其他士兵渐渐得知中国援军到来的消息，士气空前高涨，凯特真不愧是一位能屈能伸的贵族子弟，在能屈能伸这一点上他算得上是一个大丈夫，他带着南城上的土耳其士兵不要脸的一同高呼：“中国万岁，中国万岁！”甚至在高呼过后用发音不准的汉语唱起中国陆军之歌—突击队之歌。
　　“中国万岁”这四个字在他们口中发出是多么的具有讽刺意味，“突击队之歌”让他们改得走了调，不管如何这确实表达了东路军对中国军队的依赖，隐隐中也在说明一点事实，土耳其人、土耳其军队根本就不想再与中国交战，他们对中国军队已经提不起任何一点斗志，他们甚至对中国产生了依赖感。
　　土耳其人的这一举动让城外的罗斯人得知，德里特里并不愚蠢，他从城上的喊声中弄明白一件事，原来这就是中国人的远程大炮，这就是传说中的神之利器，行走欧亚两地的大商人常说中国人的士兵并不可怕，可怕的是他们的大炮，大炮之下万物俱毁、无人能生。
　　这种谣言其实是对中国军队的一种污蔑，中国军队并不是只靠大炮才能取胜的军事集休，我们讲究的是协同作战，将伤亡降到最低程度，这充分证明我们爱惜已方士兵生命的出发点。
　　德里特里四路派出游骑，他知道中国人的炮兵一定就在附近，他也曾研究过对付中国炮兵的办法，那就是以骑兵对炮兵阵地进行突袭，只要搞掉中国陆军的大炮，那些步兵在来去如风的罗斯骑士面前充其量不过是搬搬倒打滚原地晃悠。
　　功夫不负有心人，罗斯人很快探知在哈尔科夫西南方3里远的地方就是中国人的炮兵阵地，德里特里命令其他公国军队继续攻城，他将自己的莫斯科公国军队收拢在一起，向中国军队的炮兵阵地铺来。
　　德里特里知道中国炮兵的厉害，他将自己3万军队拨出1万避开中国军队正面，绕到中方阵地侧后方发起袭击。中国先遣炮兵团设防在梅列法高地，阿里发利用远程望远镜将哈尔科夫方向上的情况尽收眼底，当然也看到一支数万的步骑兵团正向已方阵地猛铺过来。
　　这是阿里发在加入中国军队之后第一次指挥如此大规模的战斗，虽然当他是土耳其帝国领兵大将的时候，区区数万人的对战根本不算什么，但让他亲自指挥军事素质不同、武器装备不同、作战习惯不同的中国军队时，对他个人的挑战是绝对存在的。
　　阿里发还不习惯中国士兵的钢盔，他将自己的军帽摘下，把钢盔戴在自己的头上，钢盔的正前部一颗白色的五角星表明他的身份和军衔，他向身旁的索尔严尼科问道：“都准备好了吗？这可是一场硬仗，我们在梅列法这里孤军不援，只能置之死地而后生。”
　　索尔严尼科长长的呼出一口气，他放下望远镜回答道：“将军请放心，两个陆军步兵营已经将阵地牢牢守卫其中，我们采用的是中方教练官建议的梯型防御，在正前方的两翼我们还设下了大密度雷区，红毛鬼的骑兵休想进行突破。”
　　阿里发眯起眼睛目视前方，此时德里特里率领的莫斯科公国军队还没有出现在肉眼的视线范围之内，但是阿里发知道过不了多久天边的尽头就会被敌军的骑兵所覆盖，战斗的号角也将在那时吹响。





    第二部 第六卷 第六卷 第四章 梅列高地
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:27 本章字数:4598

　　大雨倾盆而下，乌克兰肥沃的土地变被成一片汪洋，道路泥泞不堪，雨水流到战壕里渐渐超过了小腿，较低的地方积水能够灌进中国士兵的马靴，士兵们怒视前方，他们的身体在雨水中浸泡着，承受着潮湿与冰冷，但是他们的心在跳动，血液中民族的激情正在产生无穷的热量，为他们驱散寒冷。
　　远方传来隆隆的马蹄声，地平线不再是单纯的灰色，被黑色的线条所覆盖，莫斯科公国的步骑兵团开到梅列法高地边缘，他们与中国军队将展开殊死的搏杀。从空中向下俯瞰，梅列法高地就像倒扣过来的碗底，莫斯科公国的步骑兵团如同洪水猛兽，他们奔涌而来。
　　中国远征军先遣炮兵团总兵力不过4500人，这里面还有去除1200名炮兵，实际上的护卫部队不过3000人而已，莫斯科公国兵团兵力达到4万，而且以骑兵为主力，他们熟悉哈尔科夫附近的地形，在这里占有天时、地利，中方军队只有凭借犀利的武器和饱满的斗志与数倍于他们的敌人进行较量。
　　炮兵团团长索尔严尼科放下望远镜，他抹了一把脸上的雨水向身边的传令兵说道：“准备战斗！”中国士兵几乎同时拉动枪栓，一支支森寒的枪口对准前方，德里特里并没有骑马，他坐在一辆四匹马拉辕的篷车里，可能担心雨水太大弄脏他鲜红的披风，这件披风可是公国联盟的大公们献给联盟首领的礼物。
　　骑兵催动着战马，战马的四蹄将雨水践踏得四处飞散，形成一种强劲的气势，德里特里洋洋得意，他敲打两下篷车的侧壁，赶车的士兵一拉缰绳马车停止前进，他从车内走出，双手抱肩站在车辕之上。
　　一名侍从立刻为他撑起一把雨伞，这名侍从虽然满身的戎装，但是却是一位女性，在中国东北地区人们习惯把这些罗斯女人叫作呐达幕。现在各罗斯公国名义上仍然从属于金帐汗国，他德里特里现在还名不正、言不顺，最多是一名汗国内部的地方军阀。
　　就是这样一位军阀却有着与众不同的爱好，他的护卫骑士团550人，全部都是女性，而且都由有纯正血统的罗斯女人组成，这些女人骑着战马，穿着紧身铠甲，披着红色披风，腰间悬着短剑，手中拿着长矛，单凭这一点爱好在十数个公国当中是绝无仅有的，虽然他并不好色，但是他却喜欢收集各族美女。
　　德里特里将怀里的单筒望远镜一拉，右手食指和中指上的巨大红、蓝宝石戒指倍感显眼，望远镜里他能看到雨水落在中国士兵的钢盔上飞溅起美丽的水花，他将视线作了一个180度的调整，他发现梅列法简直就象一座孤坟，中国军队把阵地设这里根本就在自掘坟墓。
　　他在心里大略的估计一下中国军队的兵力，他悬空的心开始放下，说他对中国军队一点都没畏惧那是假话，中国军队的恐怖被从东方来的商人传得神乎其神，现在他看到中国援军的主力不过5000人，他眼前就开始浮动站在梅列法高地的坡顶向整个世界挥手致意的场面。
　　在他的思想意识里忽略了一点，那就是武器装备的备配，他仍然将中国士兵单兵的战斗力与自己手拿大刀长矛的骑士画等号，在他看来40000对5000这比帐谁都能够算得清。
　　德里特里心里压着一口气，刚才被中国炮兵一顿乱轰让自己损失了数千名士兵，他现在要给中国人一点训练，让对方知道他德里特里才是这里的主宰！他立刻分兵三路，左右两翼各五个千人队，分攻梅列法东西两侧，自己率领2万大军直扑中方阵地正面。
　　他有意展示自己的威风，让莫斯科公国强大的骑兵将中国人的胆子吓破，数万人开始在小小的梅列法高地下铺开，骑兵在雨中穿行，战马发出一声声长嘶，罗斯人的步兵排着整齐的方阵吹奏着轻音乐向前推进。
　　德里特里面露微笑，他渴望看到中国军队出现逃兵，看到中国士兵未战之前就被震慑的脸庞，同样的方法他在与蒙古人对战莫斯科城外时就曾用过，那时罗斯人的士气将不可一世的蒙古人折服，今天他希望罗斯人的骑兵同样可以让中国人胆怯。
　　在德里特里的命令下，莫斯科公国数万骑兵向梅列法高地猛扑过去，黑压压的人潮，就像滚滚洪水中跳动的泥浆，随时都能将这座小山丘吞没。令德里特里失望的是不管自已的骑兵如何怪叫，如何挥舞着骑士长剑，远方战壕中在雨水中浸泡着的中国士兵屹然不动。
　　德里特里开始收敛自己的表情，直觉告诉他今天莫斯科雄狮遇到了真正的对手，在士气和意志的比拼上自己的军队没有一点优势，现在只希望自己拥有的绝对兵力优势可以将中国这些酱缸中的又软又禁泡的咸黄瓜一口口吃掉。
　　阿里发站在高地的指挥部里，这座指挥部非常简易，只是用简单的军用帐篷搭建而成，他放下望远镜命令道：“开炮！”分列在高地南北两侧的炮兵立刻将大炮上的炮衣扯掉，露出涂着米彩的炮身，由于敌方部队过于接近，黑洞洞的炮管斜指前方，几乎要与地平面平线。
　　180门步兵炮和过山炮，再加上以轻便为主的200门80迫击炮，近在400门大炮怒视梅列法高地的正前方，那里正是黑流滚动的所在。“咚！咚咚，咚咚咚……”雨水落入炮筒，顺着膛线一圈一圈的向下流动，突然大炮开始怒吼，炮弹以闪电的速度飞出炮膛，流入的雨水被猛喷出去，在天空中形成美丽的水雾。
　　炮弹在远处无情的落下，密集的射击让怪叫装雄的莫斯科公国骑兵后悔一辈子，他们本来还故意拿捏姿势，骑兵穿插跑动，步兵紧紧跟上，形成骑步协同作战的强大气势，中国的炮弹向下一落，顿时让他们的一切赴之东流。
　　几乎每隔两米就有一个炮着点，如此密集的炮击让正面上的罗斯军队一阵大乱，值得一说的是此时发生了一个有趣的故事。德里特里站在车辕上，后面由女人组成的骑士护卫团紧紧相随，当中国炮兵开炮之时，他立刻停止前进，因为他刚刚在哈尔科夫城下亲眼见过中国炮兵的厉害，所以他也不想被大炮送上西天，因此他让自己的车驾尽量的靠后。
　　看到以勇猛著称的莫斯科公国军队乱成一团，他焦急万分，他将几名万骑长叫到身边，万骑长们在泥水里站立，他高叫着：“稳住我们的军队，让他们向高地上的冲锋，只要冲过去中国人的大炮就打不到我们，快去冲，冲过去！”
　　不得不承认德里特里对炮兵确实有一定的研究，至少他还知道一旦将彼此的距离拉得足够近，大炮的威力就会锐减。就在他高喊完之时，不知道是中国那位炮兵发射的炮弹，一枚迫击炮弹在德里特里车驾的斜后方爆炸，爆炸掀起数米高的泥土，将他的大篷车掀飞出去。
　　德里特里和他的女侍从凌空飞起，一个做360度转体，另一个做720度转体，最后全部落下泥浆当中，还没离去的万骑长们一个个吓得面色如灰，他们冲过去将德里特里抱起，德里特里发出咪咪的猫叫声，好半天才缓过气来，他并没有被弹片打伤，只是被重重的摔了一下。
　　他那名女侍从已经毙命，经检查他们的后腰处深深的镶进去一块铁片，要不是女侍从站在他的身后，没命的应该是德里特里。他的大篷车支离破碎，只有四个轮子还是完整的，他在众人搀扶下从地上站起，泥水已经将他的红色披风变成了抹布，他气愤非常感觉自己在手下面前大丢了面子。
　　他翻身上马双眼冒火的看着远方的中国阵地，他向手下大叫：“全体冲锋，冲过去，冲过去！后退者，处死！”万骑长们知道德里特里的脾气，看来他是真的动怒了，这些人回到自己的骑兵队指挥部队发起冲锋，德里特里虽然怒叫，但是他也被炸得丧失了一些斗气，他开始对中国炮兵产生畏惧心理。
　　德里特里知道正面是中国炮兵打击最猛烈的地方，所以他悄悄带着侍从向侧翼前进，他手下的大将们一个个心知肚明，单凭这一点这名中国炮兵就应该被授予勋章，他能将一头欧洲狮子打成一只只会怪叫的老虎，这也应该算得上是一种功绩。
　　就在中国炮兵对正面敌人进行炮击时，突然从两翼出现罗斯人的骑兵，这两支骑兵每一支都有四五千人的样子，正是德里特里派来负责夹攻中国军队的奇袭部队，由于中国炮兵主要对付正面之敌，对两翼只有少量的十几门大炮防守，所以他们等于没有受到炮击就冲到近前。
　　阿里发立刻放下望远镜，他对索尔严尼科说道：“你在这里负责指挥，我军侧翼一定不能有失，我到前线指挥！”说着披起黑色雨衣就要向指挥部外走，索尔严尼科拦住他：“将军，炮兵团不能没有您的指挥，让我去，我才是炮兵团长！”
　　阿里发点点头：“一定要护住我们的两翼，否则我们愧对苍天！”索尔严尼科表情严肃的点点头，他接过阿里发手里雨衣披在身上，带着两名卫兵走出指挥所亲临第一线指挥。
　　防守西侧阵地的是炮兵团的一个步兵营，这个营是从伊拉克方面军插调出来的，打过大仗，见过大世面，小伙子们并没有被眼前的莫斯科公国骑兵吓倒，他们甚至微笑的面对敌人，有些士气还开始打赌起来，要比比谁射杀的敌军最多。
　　索尔严尼科进入战壕，这时对方的骑兵立刻就要冲到眼前，如此近的距离也用不着什么望远镜，他将雨衣后面的帽子戴上，否则雨水落下让他难以看清对面的情况，士气们看到团长到来，当然是欣喜万分。
　　奇袭中方阵地侧翼的骑兵承袭了德里特里一贯的作风，他们并未马上进行冲锋，而是在进攻前作好士气上的准备。中国士兵对他们的作法嗤之以鼻，士气们正好借机进行午餐，此时已经是下午3点左右，中国士兵一直忙于构筑阵地，连午饭都没吃，正好借机补上。
　　士兵们将背包里的压缩饼干拿出来，将头缩近雨衣里，就着雨水吃了起来，一名士兵将饼干递给索尔严尼科：“团长，吃一块吧，小红毛子还不敢打扰咱们吃饭！”索尔严尼科看到自己的士兵如此的轻松，他也放松紧张的心情：“你们不怕吗，看样子罗斯人可是咱们的10倍以上。”
　　士兵回答道：“有什么可怕的，我们就是子弹，我们的归宿只有枪膛，帝国士兵的责任就是枪声一响战死沙场。”他又拍拍自己的冲锋枪：“它是我的亲兄弟，有它照顾我，不管是土耳其鬼还是红毛鬼，都要被阎王爷收去，我们就是牛头马面、鬼使神差。”
　　索尔严尼科并不知道中国的阎王爷是什么人，不过他也听过关于阎王的传说，据说是专管人死之后灵魂去处的人，他狠嚼两口饼干，感觉和这样的士兵战斗在一起，拥有的不仅是战前的紧张和战后的胜利喜悦，同时还分享着彼此的快乐，他渐渐明白深藏在中国军队军魂深处的东西，这是一种摸不着看不到无法用语言表达的存在。
　　莫斯科公国的骑兵开始进攻，索尔严尼科将还没咽下去的半块饼干吐了出去：“全体准备！”士兵们拉动枪栓，轻重机枪手怒目而视，随着敌我双方距离的拉近，索尔严尼科果断的下达开火命令。
　　重机枪发现“哒哒哒”声，轻机枪和冲锋枪发现“嗒塔嗒”声，不同的音调组成一支和协的乐章，罗斯人何时受过这样的打击，他们久居欧洲根本没有偿过子弹的厉害，就见中国战壕里窜出一道道火星，自己的骑兵纷纷掉落马下，在他们看来这简直是一种可怕的力量。
　　重机枪的子弹将罗斯人连人带马一同撕碎，冲锋枪的扫射也让他们的骑兵无法靠前，五个千人队5000名莫斯科公国骑兵开始享受亡命的乐章。步兵营的投掷兵将投掷筒立好，弹药嗖嗖嗖的被投入远处的骑兵群，这些炸药凌空爆炸，无情的撕裂着骑兵的身躯。





    第二部 第六卷 第六卷 第五章 掘墓之人
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:28 本章字数:4468

　　雨越下越大，天空中雷声隆隆，进攻中方西侧阵地的莫斯科公国骑兵受到重创，几次冲锋下来阵地前方已经堆尸如山。罗斯人有些胆战心惊，五个千骑长有两个变成了光杆司令，剩下的3000多人聚集在一起，准备再次发动进攻。
　　与此同时，在中方东侧阵地同样进行着激战，莫斯科公国的另一支奇袭部队遇到更加凶猛的抵抗，东侧阵地与西侧阵地略有不同，在这里高地的坡度明显高出15度左右，而高地下面呈盆地状、地势低平，雨水差不多全都汇流到这里，莫斯科的骑兵进入阵地前沿，战马的小腿几乎全部没入水中。
　　阿里发对正面炮兵阵地作出调整，70多门迫击炮已经调转方向向东侧来袭部队开炮，在机枪大炮的联合打击之下，这支奇袭部队损失了一半的战斗力，他们与西侧的来袭部队都被中国军队的杀伤力震慑住，但是他们并没有退却，因为这些千骑长深知德里特里的为人，这样回去只有死路一条。
　　雨水稀释着血液搅拌着泥浆为乌克兰的土壤增加肥料，战斗进入到白热化状态，雨水浇在中国士兵的枪管上发出嗞嗞的响声，火烫的枪身迅速得到降温，阿里发长了一口气，在他内心当中希望德里特里在此时可以知难而退，滚回自己的公国去，毕竟战斗再进行下去只有鱼死网破的结果。
　　天黑得很快，八月的天空按理说应该白日略长，但是谁让天空阴云密布，一团团黑云催促暗夜早点到来。此时德里特里并没有在前方指挥战斗，他钻进临时搭建的帐篷里生着闷气，他的单筒望远镜并没有红外功能，在这样的天空下根本什么也看不到。
　　从东西两翼阵地赶来的千骑长们匆匆进入营帐，德里特里向他们脸上一看，一个个满脸的泥浆，有的身上还往外浸着血水，不用问也知道他们根本没能完成任务，现在是大败而归。
　　一名万骑长粗略的统计了一下损失，下午不到4个小时到战斗中，莫斯科公国损失了近1万名士兵。听到这个数字众将领无不目瞪口呆，德里特里眉头紧锁：“怎么会这样，怎么会是这样的结果？”
　　由于战事的不利，军官们产生了各种可怕的思想，其中有一名千骑长说道：“大公，我们撤退吧，我听说与中国军队打仗没有落下好下场的，不管是大元朝的蒙古人，还是土耳其人现在都落得国破家亡、损兵折将的下场，我们现在的损失还是能够承受的，趁着中国人没有反扑，我们离开这里吧！”
　　听他这么一说，很多人开始议论纷纷，对德里特里决定与中国人交战的正确性产生了怀疑。德里特里很不高兴，自从在莫斯科崛起以来，从来未逢对手，也从来没有受到过如何的重创，金帐汗国的的蒙古人厉不厉害，他们可是成吉思汗的子孙，结果自己以3万大军击败蒙古人5万大军。
　　现在梅列法高地的土沟子里一个人头挨着一个人头的数，笨蛋也能数清不过区区4千人不到的样子，结果他们竟然能给自己造成这么大的损失。他呵斥道：“住口！中国人没什么可怕的，他们连信仰都没有，这说明什么，说明他们根本没有神的庇佑，而我们不同，众神都站在我们一边。
　　战斗必须进行下去，不管是为了公国还是为了死去的将士。中国人武器恐怖这是肯定的，夜色将给我提供绝好的掩护，命令士兵略作休息，午夜过后我亲自率军进攻，一战定天下！”
　　他手下的将领也纷纷高呼：“打败中国人，一战定天下！”不过明显士气不如从前，相反却有一种视死如归的情绪参杂在里面。德里特里挥退众将之后，他秘密接见从哈尔科夫赶来的传令兵，哈尔科夫攻城战进行得也不顺利，土耳其人像吃了千山老人参一样，一个个充满斗志，每每攻上城头都被他们死战击退。
　　德里特里听到这里焦急的心神开始变得烦躁，他知道哈尔科夫没有自己坐镇指挥，其它公国的大公都是阳奉阴违，各自为了保全自己的实力不肯投入血本，否则剩下的七八万大军怎么可能攻不下一座弹丸之城，自己的大军正死死拖住中国人的援军，他们就不能及时攻入城去吗？
　　传令兵不是莫斯科公国的人，是来自基辅公国的士兵，他躬身向德里特里问道：“尊敬的大公，联盟的首领们都想知道您在这里的战事如何，中国人是不是已经被消灭，他们正等着您回去指挥一鼓作气拿下哈尔科夫，活抓凯特呢。”
　　德里特里故作得意：“这个我知道，回去告诉各位大公，中国人根本是九牛一毛！他们兵不过去3000，将不过两三人，现在已被我大军团团围困在梅列法，天黑雨急不利于我方进攻，我命令士兵略作休息，明日天明我便会指挥大军拖着中国人的尸体回到哈尔科夫。
　　你回去告诉各位大公，按照我的命令继续进攻土耳其人，一定要在我回去之前攻破他们的城门，到时我莫斯科公国铁骑向里一突，土耳其人也将立刻崩溃。”传令兵行过礼匆匆离去，德里特里见传令兵骑马消失在雨夜当中，他脸上的笑容顿时消失。
　　他刚才的话都是鬼话，都是骗人的屁话，就连他自己也知道这是自欺欺人，可是又有什么办法，必须稳住局势，看来午夜的进攻不成功也要成功，那怕把整个家底都赔进去也再所不惜。
　　几名守卫在营外小声议论：“中国人太可怕了，打了一天的仗，我们连中国人的样子都没看清就损失了这么多人，中国人一定是三头六臂，要不就真如土耳其人传说的那样，他们是东方的恶魔，是一群被所有神灵抛弃的人，不然他们怎么会没有信仰呢。”
　　还有人说道：“这样下去可不是办法，公国上下一共才多少国民，40万不到而已，此次出征差不多青壮男丁都已参战，照这样下去，要是我们继续跟中国打下去，别说统一各公国，就算保住我们现在的领地都成问题。”
　　德里特里在营内假意休息，其实他能睡得着吗，他根本睡不着，外面士兵的议论他都听在心里，他不禁霍然坐起，令他心动的是士兵的最后一句话，就算能把梅列法高地上的中国军队消灭，可是自己付出的代价也未免太惨重了，到那时国无可用之兵，公国联盟立时瓦解，自己一统罗斯要等到何时。
　　他穿鞋下地，外面士兵听到里面的响动立刻闭嘴不语，德里特里来回在大帐里走动，外面的雨水不停的落在帐篷上，哗哗的水声就象鲜血在狂涌，他不停的在问自己：“是战还是退？战还是退？”他现在退兵总觉得面子挂不住，战胜中国人提高个人威望的想法还在他心里作祟。
　　德里特里最后决定，午夜一战不管成功与否，莫斯科公国的军队都要立刻脱离战场回奔哈尔科夫，就算中国人从后面杀来，到时也不能再让自己公国的军队顶这个头，让其他公国去送死吧。
　　夜色深寒，连一点星光都没有，在梅列法高地上阿里发和索尔严尼科将营以上军官聚在指挥部里，索尔严尼科说道：“今天一战虽然重创罗斯人，但是我们也看到罗斯人的死战精神，他们多次冲入第一道防线，要不是我们部属在二线的部队及时增援，现在后果不堪设想。
　　今天一天我们有52名士兵阵亡，200多人受伤，这还不是可怕的，最令人担心的是我们的弹药有些供应不足，400门大炮打了差不多4个小时，现在我们的炮弹见了底，要是罗斯人继续与我们耗下去，我们可就危险了，要知道短时期内我们是没有援军的。”
　　阿里发叫道：“怎么会这样，我们的炮弹不是很充足吗？”索尔严尼科一脸的苦笑，他向两名炮兵营长说道：“你们给司令算算这笔帐吧。”一名营长说道：“现在我们拥有380门各种型号的大炮，平均按每分钟每门炮发射两发炮弹来计算，4个小时下来就是18万2千4百发炮弹被打光。
　　当然我们根本就没有18万发炮弹，我们充其量不过带来5万发炮弹，所以每门炮都被定了‘口粮’，现在剩下的炮弹不到7000发，只够明天激战3小时，要是不给哈尔科夫的土耳其人提供炮火支援，我们勉强能够对已方部队提供5个小时的炮火掩护。”
　　阿里发脑袋疼得要命，现在他才知道当中国军队的指挥官也不是想象中那么容易，并不是如当初他看到那样，军官抽出指挥刀大喊一声：“开炮，进攻！”就全部搞定的，他深深的检讨了一下自己：“都怪我，要不是我太相信自己的实力，也不会选择这块死地，放任罗斯人包围我们。”
　　索尔严尼科开导道：“将军，这不是你的错，你的决定我也表过态，只有这样才能大量吸引哈尔科夫方向上的罗斯军队，为土耳其人减轻压力，就是不知道这样作我们值不值得，反正我个人认为土耳其人是豺狼，他们是绝对不会对我们产生感激的。”
　　阿里发看看外面漆黑一片的夜空，他突然想到了一点什么：“按照下午的战斗情况来看，对方的指挥官一定是一个急性子，而且对我们是事在必得，所以命令部队加强戒备，他们很可能要与我们打夜战。另外，我们必须让他们心生退意，我们要的不是歼灭罗斯人，我们也没这个实力，只要他们退回老家就行。”
　　这时营外传来清幽的歌声，歌声唱的是中国《诗经》当中的“国风&#183;周南&#183;关睢”，士兵们一边啃着压缩饼干，一边喝着二两白酒，在雨中哼着民歌，他们远涉万里来到西域，当然倍感思乡，但是他们知道自己为何而来，为何而战，因此斗志昂扬，就算双腿在雨水中浸泡了一夜，皮肤都开始发皱，他们都不吭一声。
　　阿里发灵机一动，不禁让他想起自己曾经率领土耳其军队固守巴格达时，面对中国军队的进攻，土耳其军队开始思乡，士气低落，那时士兵们聚在一起唱起土耳其乡间小调。他轻轻站起，脸上堆满笑容，现在的军官还不知所以，一个个等他下达命令。
　　阿里发用手一敲桌面：“有了，你们下去查一查，把能唱会唱欧洲民歌的，最好是会唱罗斯人歌曲的士兵叫来，我有大用！”营长们不知司令要干什么，回去一顿询问，40分钟过后30多人聚集指挥部外。
　　阿里发披着雨衣到外一看，这些人要么是阿拉伯人，要么是土耳其投诚过来的士兵，连一个中国人也没有，这也难怪中国士兵怎么会唱罗斯人的民歌，就连这些聚集一起的临时歌手，他们也只会几句罗斯人的歌曲而已，就算是这样阿里发也觉得不错，这也有大用。
　　他将团里的女兵叫来，让这些“歌手”将自己会的民歌教给女兵，女性仿佛天生就是歌唱演员，他们的嗓音永远比男性带有“杀伤力”。一个小时过后，阿里发将女兵叫进指挥部，这些女兵张嘴一唱竟然字正腔圆，里面几名阿拉伯女护士更是其中的佼佼者。
　　阿里发与索尔严尼科递了一下眼神，索尔严尼科心领神会，他带着女兵来到前沿阵地，在这里小伙子们已经为女兵搭好临时的舞台。一座简易的帐蓬，战壕里垫了一排空弹药箱，女兵就站在上面对着高音喇叭向对面的黑夜当中唱起罗斯民歌。
　　由于缺少乐师，会弹吉它的小伙子为他们伴奏，虽然姑娘们的罗斯语说得连自己都不明白，但是至少还能让人听出那么一点意思。歌声伴着夜色传得很远很远，雨水落地的声音就像在为他们鼓掌，罗斯人的士兵一个个伸长脖子看着梅列法高地，渐渐的他们被歌声所感染，开始一同唱了起来。





    第二部 第六卷 第六卷 第六章 垂死挣扎
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:28 本章字数:4731

　　夜黑得伸手不见五指，雨水如注而下仿佛天河倒泻，雷声隆隆带着道道闪电划空而来，梅列法高地下方已是积水成河，平均的水深达到15厘米，在这样的雨夜里一曲曲宛转的罗斯民歌从中方阵地的战壕中传来。
　　阿拉伯女性高亢的嗓音击破九天下落的银丝，洞穿无尽的黑暗，深深钻进莫斯科公国士兵的心窝里。罗斯人的营地内同样响起歌声，缺乏防雨设备的罗斯士兵三三两两的围在一起取暖，中国远征军士兵还有雨衣可穿，可这些士兵什么也没有。
　　莫斯科公国大公德里特里正在营中微坐，现在已经接近深夜10点，他在等待，等待更深的夜幕降临，等待中国人疲倦之后放松警惕，营外传来士兵的歌声，同时还伴有女人声音，他的心猛的一动，出于本能他首先想到的是自己的女性护卫团怎么可以跟普通士兵勾搭在一起，这是绝对不允许的。
　　莫斯科公国军队当中的女性都是德里特里的私有财产，这些奴隶主是不会允许自己的财产被别人侵占的，他猛的掀起帐篷的门帘，外面随风飘散的雨水立时飞落进来，侍从给他打着雨伞，但是雨伞也只能保护他的脑袋干净，从腰际向下全都被雨水淋湿。
　　来到外面德里特里侧耳倾听，隆隆的雷声过后，隐隐听到梅列法高地上传来女人的声音，这时中国炮兵团的女兵们已经足足歌唱了两个小时，她们太累了，嗓子变得沙哑，索尔严尼科已经准备将她们撤离。
　　德里特里拿出自己的望远镜一看，高地上连个鬼影子都看不到，不过每隔百米一点光亮却在随风摇晃，他判断那应该是中国士兵挂在战壕前用以照明的油灯。罗斯士兵看到德里特里出来，他们纷纷站直身体那里还敢唱歌，不过在他们心中已经开始思念家乡，思念自己的亲人。
　　德特里特怒目看着自己的士兵：“从现在起，军中不准唱歌，违令者以扰乱军心论处！”军官和士兵同声答道：“是大公！”虽然军官和士兵这样回答，但是在他们心中萌生了一种反感，也许唱唱家乡小调这是唯一能够缓解思乡之情的最好办法，德里特里将他们最后的寄托也抹杀掉，他们心里能够舒服吗？
　　德里特里已经没心情回到营中休息，他在怀里掏了半天，嗒拿出一只金壳怀表，可笑的是怀表的背面还刻着“中国制造”四个小汉字，这是德里特里花了3000个金币派人从中国一名退役军官那里高价买来的，他对这只金表爱惜非常，甚至超过爱护他的女性护卫骑士。
　　他看看时间向手下的万骑长说道：“命令夜袭的士兵进行准备，我们马上出发，给东西两翼发信号，四面出击，让中国人首尾不能相顾。”在雨水中冻得瑟瑟发抖的罗斯士兵匆匆集合，从中午激战到午夜，他们连饭都没吃，身体瘦弱者甚至连巨剑和盾牌都拿得费劲。
　　德里特里作了不成功变成仁的打算，他带领5000士兵涉水前进，高地下的积水没过膝盖，他们一步一个跟头的慢慢推进，骑兵还不敢上马，他们担心响动过大引起中国军队注意，骑兵牵着战马向梅列法的西北方向前进。
　　经过下午的激战德里特里已经心生惧意，他不敢从正面偷袭，他清楚中国军队部属在正面的防御是自己无法突破的，但是他也明白中国军队兵力毕竟有限，如果在正面部属大量兵力之后，两翼必将空虚，这就是他的机会。
　　距离高地前沿越来越近，中国阵地漆黑一团一点响动也没有，一名万骑长小声对德里特里说道：“大公，会不会有诈，我感觉有什么地方不对劲！”德里特里将右手的巨剑交到左手，他用右手抹了一把脸上的雨水，他拢目光向山坡上的中国阵地扫视一遍，除了每隔百米就有一盏油灯在摇晃，连声马嘶都没有。
　　德里特里脸上的横肉抽动了一下，他的血管里有哈萨克人的基因，这就是他的微笑：“打了一天仗，我们累了，中国人更累，因为他们这点兵力需要不停的调动，看来他们都已经疲惫不堪了，真是天助我也！”
　　他把手一挥，士兵们继续向前推进，距离中国阵地的距离不到150米，现在只要骑兵一上马，一马鞭子下去就能冲入中国军队的后方。德里特里直起毛着的腰，他将近两米的个头在夜色中显得高大而威猛，他向高地的两侧观看，东西两路偷袭部队正在向高地接近中。
　　他将巨剑插在地里，单膝向着新月高悬的方向祈祷，最后在胸前划了一个十字，看来他还是一个比较虔诚的天主教信徒。他翻身上马将巨剑一举，后面的骑兵纷纷跃上马背，步兵将盾牌高举右手持着巨斧，就等着他一声令下进行冲锋。
　　德里特里振作精神向弓箭兵下令：“预备！”1000名弓箭手开始燃起火堆，包着松油的箭支在火堆上一点，箭头顿时燃烧起来，他大呵一声：“放！”上千支火箭划破夜空飞向中国阵地前沿，虽然雨依然在下，但是却浇不灭火箭上的松油。
　　德里特里巨剑前指：“冲！”2000名骑兵、2000名步兵、1000弓箭兵一同向高地发起冲锋，寂静的雨夜被他们打破，他们打算用鲜血祭奠第二天的黎明。罗斯人只顾着没命的冲过眼前这150米的距离，他们并没有发现中国阵地上一点反应没有，难道四五千名士兵都睡成死猪不成？
　　罗斯人的先锋刚冲过50米的距离，中国人终于有了反应，但并不是中国士兵进行反击，而是中国阵地前沿的地底下有了变化，“轰，轰轰，轰！”一声声爆炸从地下响起，一串串火光飞向高空，冲在最前面的骑兵连人带马被炸成两截，从空中掉落下来的尸体的碎片顺着山顺在水流的作用下又滚回山脚下。
　　一时间冲锋部队大乱，他们开始不沿着直线冲锋，散乱的向坡顶发起进攻，结果到处都有爆炸，到处都有响声，这是怎么回事？原来他们走进了中国炮兵团设在阵地两翼的雷区，由于中国炮兵团兵力有限，只能拱卫东西南北四个正方向，在东南东北、西南西北各设下四个雷区，用地雷为自己提供保护。
　　为了防止已方士兵误会雷区，在雷区的边缘上挂起了标志灯，倒霉的德里特里误把雷区标志灯当成中国士兵的照明灯，在他看来灯光下就应该是中国战壕的所在地，其实大错特错，他按着灯光向前摸索，正好带着士兵进入高一西北方的雷区，这里可埋着八百多颗地雷呢。
　　德里特里开始发疯，看着自己的士兵还没见到中国人的面就败退下来，他不停的怒吼：“回去，继续前进，回去！”有些士兵慑于他的威严又冲了回去，有些根本不信邪继续败退，德里特里一挥手：“杀！”
　　跟他形影不离的女性护卫骑士团一拥而上，可别小瞧这些女人，她们一个个身手灵活、步履矫健，杀起人来都不眨眼睛，怪不得德里特里放心让她们保护，原来这些女人各有各的长处，动起手来男人一点也占不到便宜。
　　败退下来的士兵见势不妙又转身冲了上去，不过他们小心的踮着脚，用脚尖前进，谁也不想中到六和彩，谁也不想坐土飞机，虽然不断的有人幸运的踩中地雷，但他们确实在前进，转眼的功夫他们冲进中国的第一道防线。
　　一些糊里糊涂的士兵还举着双手呐喊：“胜利，胜利！”可能白天的战斗让他们精神受到了打击，他们连正面阵地的第一道防线都不曾突破过，现在这么容易就站在阵地的里面，他们兴奋的过了头。
　　德里特里跳进中国第一道防线的战壕，积水都到了他的大腿根，他自言自语的说道：“这就是中国人的战壕吗？”他举目一看立刻感觉不对，战壕里除了一些丢弃的弹药箱外，连一个中国士兵的影子都没有，他现在特别渴望看到中国人那张让他憎恨的东方人的脸庞。
　　索尔严尼科带领士兵隐藏在第二道防线的战壕当中，其实德里特里的所有动作都在中国军队侦察兵的监视之中，红外线望远镜将他们的一举一动看得清清楚楚，主动放弃第一道防线这也是战略上的需要，有一点请君入瓮的味道。
　　十几名火焰喷射兵趴在战壕当中，他们背上背着固体燃料箱，手中握着火焰枪就等着射击的命令到来。索尔严尼科见罗斯人的部队差不多全部进入到第一道防线的空地当中，他向身后的士兵命令道：“打照明弹！”
　　德里特里也预感到自己可能陷入中国人的圈套当中，他抬头向高地的上面一看，就在这时“嗖嗖嗖”上百发照明弹射上高空，顿时白亮的光芒洒向地面，天空中仿佛多出上百个太阳，白亮的光芒照的人眼生疼，夜不在黑暗，亮如白昼。
　　罗斯人再也没有黑夜的保护，他们完全暴露在中国军队的枪口之下，“呼呼！”十几股火苗突然飞窜而出，就像大地骤然喷出岩浆，火苗一直飞窜几十米，就像鬼火一样，火烧在罗斯士兵的身上，烧得他们鬼哭狼嚎，他们满地的打滚，飞扑到战壕的积水当中，但是身上的大火根本就无法熄灭。
　　火在燃烧，可以烧光世间的一切，水火相克的真理在这时不起任何作用，刚才还向中国阵地发射火箭的弓箭兵们尝到了什么才是真正的火箭，中国炮兵团陆战步兵营里的火焰喷射兵给他们深深的上了一课。
　　夜不再黑暗，世间根本没有永存在黑暗，在照明弹光芒的照射下隐藏在二线战壕里的中国士兵开始射击。一条条火蛇窜射而出，子弹在夜幕下打出一道道光亮的弹道，机枪和冲锋枪疯狂的弹射弹壳，罗斯士兵成片的倒下。
　　德里特里如此近距离的目睹中国武器的可怕，他亲临其境的感觉到中国军队为什么是不可战胜的。子弹呼啸着从他的耳边经过，吓得他顾不上指挥自己的士兵，毛着腰蹲在中国军队挖掘的战壕里，他唯一能作的就是向自己手下的将领喊道：“你带人冲上去，还有你，你也冲上去！”
　　这些将领刚一抬头子弹就扫射过来，他们连跃出战壕的时间都没有，处在第一道防线与第二道防线中间地带的罗斯士兵要不成为先进武器下的亡魂，要不双手抱头趴在泥泞的山坡上不敢移动一步。
　　德里特里手下的将领建议道：“大公，中国人早有准备，我们根本冲不上去，现在快退回去吧，再晚就来不及啦！”德里特里稍稍把脑袋露出战壕一点，他的一双大豹子眼向上面看了看，就见上千支各式枪支在开着狂欢晚会，枪管很有节奏的吐着玉米粒子。
　　一道道交叉火力从罗斯人的头顶飞过，形成一道密不透风的火力覆盖网，在如此密集的火力面前德里特里知道再怎么冲锋也是徒劳的，他恨恨的将巨剑插进战壕的泥水里：“中国人，我永远诅咒你们！”
　　他探身向其它方向看了看，他这里的战斗打得还不算最激烈，就见高地北方的天空都变成了红黄色，那里战火在熊熊燃烧，枪声比这边更加密集，而且时不时能听到中国大炮在很有节奏的怒吼，不过炮弹都在北方山坡下爆炸，看来负责偷袭北面阵地的罗斯军队伤亡一定不小。
　　德里特里微身昂起头，雨水洒落在他的脸上，他用雨水洗了把脸：“好吧，既然上帝这么安排，那我们就服从，撤！”他向手下一挥手，将领和士兵们如受特赦，他们立刻准备滚爬着从战壕里滑出去。
　　就在这时中方阵地的枪声突然变得稀疏，所有趴在战壕里的罗斯士兵不禁抬头向上看了看，就见随着照光弹的落下中国军队也停止了射击，德里特里感觉这是一个逃走的机会，他第一个逃出战壕：“快撤！”
　　这些罗斯士兵紧紧跟在他的身后，他们手中的武器丢落一地，什么刀枪长矛，什么盾牌铠甲，他们只要活命就是上帝给他们最大的恩赐。这时在他们身后传出一个中国人的喊声：“扔呀！”
　　嗡的一下数百枚手榴弹从战壕里扔出，罗斯人抬头一看一群麻雀从他们头上飞过，紧接着爆炸开始发生，比他们刚才去踩踏地雷还要可怕，他们怪叫着向山下跑去，有的人也不知道是怎么跑到山脚下的，有跑的，有骑马的，有打滚下去的，也有被中方炮弹送下去的，总之偷袭时的5000人最后只剩下1800人不到。





    第二部 第六卷 第六卷 第七章 曙光降临
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:29 本章字数:4762

　　黎明驱走黑暗，大地迎来清晨，暴风骤雨之后，阳光拨开乌云将自己对人间的关爱洒落红尘。梅列法高地四周的景象不堪入目，战火正在慢慢消尽，但一缕缕黑烟仍然直冲云霄，散落的武器和失去灵魂的尸体随处可见，这些人死得奇形怪状，但唯一的共同点就是满身沾满了泥浆。
　　泥浆已经干裂，他们就像一具具没有知觉的陶甬，相信送进博物馆里一定能够成为很好的展览品。中国远征军炮兵先遣团打了一个大胜仗，在这里不但粉碎了莫斯科大公国军队的围剿，并且还重创了敌军，取得歼敌2万余人的辉煌战绩。
　　虽然在暴雨的连夜洗礼下中国士兵也疲惫不堪，但是作为战斗的胜利者他们却拥有极好的精神，士兵的兴奋劲头还没有过去，人们正在打扫战场，清点俘虏，一队队罗斯人举着双手垂头丧气的在中国士兵的押送下向临时的集中营走去，他们现在对战争失去了兴趣，只想回到自己的家乡。
　　日上三竿之后，太阳给予的温度驱散大地的寒冷，人们身上有一种暖洋洋的感觉，高地下的积水也顺着地势向四处流淌。阿里发走出指挥部，他面向太阳微闭双眼，深深的吸了一口气，他在接受日光浴的爱抚。
　　索尔严尼科从高地下走来，他将头上的钢盔摘下来扔在一边，一屁股坐在弹药箱上拿出香烟狠吸起来：“将军，总算把红毛鬼打退了，这帮混蛋真是不死不休，这一夜下来差点要了我们的命，下一步我们该怎么办？”
　　阿里发吐出一口浊气，他的脸上显现出灿烂的笑容，他并不急于回答索尔严尼科的问题，他环视高地下方，罗斯人丢弃的物资零零散散的一直通向远方，他以战胜者的姿态说道：“让红毛鬼们再多活一会，让我们的土耳其朋友再多受一会罪，我们，我们当然要就地休息，等待补给队的到来。”
　　索尔严尼科一笑：“将军您说得对，士兵们已经快两天一夜没合眼了，他们要好好的睡上一觉，我这就去通知舍别林卡的留守部队，让他们立刻运送补给过来。”两个人刚要转身走进指挥部享用战斗胜利后的早餐，就在这时一队骑兵押着一个人来到高地之下：“司令，团长，我们抓到一个奸细！”
　　两人立刻回头，将注意力送到高地下方，士兵押着一个混身满是稀泥的家伙走了上来，这家伙看不出长相，因为脸上满是泥浆，他不停的摆着双手：“我不是奸细，我是来见阿里发大将军的，我真的不是奸细，我们是大大的朋友。”
　　阿里发一皱眉，他对乌克兰这片土地相当陌生，不知道为什么在这里总能遇到熟人。阿里发没认出来此人是谁，但是对方却认出阿里发，他一躬到地：“尊贵的将军阁下，您没认出我吗？我是塔尼长老，塔法长老的亲弟弟，我们曾经一同品尝过红酒。”
　　阿里发非常不悦，他不知道为什么这些穆斯林长老会的成员就像冤魂一样缠着自己：“原来是塔尼长老，你怎么弄得如此狼狈？”塔尼尴尬的一笑：“昨夜我趁乱出城，结果你们战斗打得正激烈，我没敢过来就在外面守着，刚才我一出现贵军放了一阵枪，战马一惊把我摔进了泥潭。”
　　索尔严尼科和阿里发也不好意思大笑，不过下面的士兵却哄笑开来，塔尼可是一个知道分寸的人，要是平时他早就搬出长老的架子，嘲笑他的人不被打死也要被施以酷刑，要知道伊斯兰教也有宗教裁判所的，今天他可不敢发威，他知道自己是有求于人的。
　　阿里发问道：“不用说我也知道你的来意，你一定和塔法长老一样劝我尽快进军哈尔科夫，解救凯特吧？”塔尼不住的点头：“对对，大将军真是神机妙算。昨天整整一天红毛鬼不停的攻城，现在东路军伤亡过半，您要再不出手，我们可就要命丧荒城了。”
　　索尔严尼科在一旁接道：“那不更好吗，你们得到了真主的招唤，很快就会得到重生！”塔尼一时语塞：“那，这，这也不好说么。”所有人都笑了，原来就连堂堂长老会的大长老也不能确定真主是不是真有法力可以让人重生，看来他的信仰还不够坚定哟。
　　阿里发不想再废话下去，他一转身重重的哼了一声：“带长老下去休息，回援哈尔科夫要等上面的命令，我不能独断专行，再说中国人也是人，我们也要休息，我们也要吃饭。”
　　塔尼在后面挥着右肩：“大将军，大将军！”他见阿里发真不理他，这位长老先生突然冒出一股子狠劲，他从满是泥浆的长袍里拽出一把匕首，四周的卫兵就是一愣，保护指挥部的警卫人员还以为他怒极生危要刺杀长官，卫兵围了上来，一改刚才的客气，枪口对准他大声的呵斥：“你要干什么，快把刀放下！”
　　走进指挥部的阿里发听到外面的声音，他又转身探出头来，不过他对塔尼的行为嗤之以鼻。就见塔尼脸表庄重，有一种大义凛然的气魄，不过他这位演员太上不去档次，他只注重形体上的表现，却忽略了演员也要配上适合的服装，他现在不管摆出什么姿态都让人无法看清，因为他现在就是一个泥猴。
　　塔尼扯着嗓子喊道：“大将挥，您要不肯出兵，我就以死相谏！我一个堂堂的长老死在你们中国军队的大门口，对你们国家，对你们军队产生的影响你要考虑清楚！”索尔严尼科非常生气，他见塔尼以死相威胁向卫兵一挥手：“你们退下去！”
　　卫兵向后一撤，塔尼有几些得意，他以为索尔严尼科被他震慑住：“还是贵团长识大体，请团长大人向大将军进言，出兵哈尔科夫刻不容缓。”他万万没有想到索尔严尼科向他吐了一口吐沫：“谁要帮你进言，我呵退卫兵是不想让他们打扰你自杀，你想死没人会拦着你，我们公务太忙，你要想自杀请快点！”
　　塔尼全身哆嗦成一团：“你，你！”气得他连拿着小刀的右手都失去了力气，如果索尔严尼科再讥讽他两句，他根本就不用自杀，因为他连拿刀的力气都没有。塔尼把匕首在他自己的前胸比量了两下，看样子想插进去又怕力气不够活受罪。周围的中国士兵像在欣赏表演，他们抱着冲锋枪撇着嘴。
　　其实塔尼根本不想自杀，他是被逼到绝路上来，因为他来之前可是向凯特打了保票，这次是不成功便成仁，因为被困在哈尔科夫的神圣军团东路军确实到了强弩之末，4万残兵败将现在能够继续战斗的不到17000人。
　　阿里发咳嗽一声探出身来，他对塔尼说道：“我正在向上面请示，命令一下来我立刻起兵，你先下去洗洗，您这样的出场也有损穆斯林的体面，就算你真想献身也要把自己弄得干干净净的才行，真主是喜爱洁净的神砥，看到你这个样子去见他，他会很不高兴的。”
　　阿里发让气氛缓和一下，他知道塔尼说得也有道理，他要是真死在中国军营门口又会成为有心人的口实，到时局面会对已方极度不利。塔尼其实也不想死，他只是装装样子，要不是索尔严尼科一激他，他早就自己找台阶下了，现在听阿拉发这么一说，他只哼了一声跟着卫兵走下高地。
　　看到塔尼离开，索尔严尼科嗞嗞牙：“长老会还真有本事，怎么能把这么多又臭又硬的老家伙聚在一起的。”阿里发坐在指挥部里，看着外面侦察人员的报告，哈尔科夫情况危急，随时都有城破的危险，败退的莫斯科公国军队恼羞成怒，集合所有兵马打算踏平哈城来出气。
　　究竟中国军队何时出战阿里发可以全权负责，他并不需要向上面请示，在阿里发心中恨不得一下飞到哈尔科夫的城头，不过放心他绝对不是去急着救人，而是想去看看凯特死了没有，是不是还好好的活着。
　　塔法和塔尼都误会阿里发的意思，他们都认为阿里发会记着凯特的前仇不来救援，其实阿里发恨不得带着大军将罗斯人打退，他要亲手杀了凯特，他不能让凯特死在别人心里，因为凯特的命是他的，是他犹里本出一家的。
　　电台的嗒嗒声响个不停，一方面向德黑兰中国远征军总司令进行战斗汇报，另一方面联系舍别林卡方向的留守部队快速进行补给，因为一天一夜的激战让弹药用之待尽，所剩的子弹和炮弹还不足以对整个围困哈尔科夫的罗斯人发运一次大型战役。
　　索尔严尼科看看总司令的回电，他让一旁的中国翻译将汉字译成土耳其语，因为他和阿里发对中国的汉字只是一知半解，根本看不出一个所以然来。他重新看了一遍翻译后的电报高兴的一拍手：“太好啦！”他将电台送到阿里发面前：“将军您看，我们强大的援军到了！”
　　阿里发看过也是欣喜若狂：“我的真主，李司令真是体恤我们这些下属，有他的支持何愁帝国西方大业不成！”电报上李华南告诉中国先遣炮兵团，一支空艇中队早天中午已经从德黑兰升空出发，他们是来赶来为炮兵团提供空中火力支持的。
　　在时间上推算，他们应该在今天清晨来到梅列法高地，现在之所以没到可能是受了昨天大雨的影响，让他们避开云层绕道而行，不过就算是这样今天也能及时到达。
　　李华南明确的告诉阿里发，帝国总参谋部让远征军仍然保持着小规模军事介入的现况，现在还不能大规模派遣部队参战，所以短时间内只能由先遣炮兵团来参战，不会有地面部队的增援，就算是派出一支空军部队，这一个中队的空军也是参战的极限。
　　阿里发早在德黑兰的时候就见过中国空军的雄姿，他在防御巴格达的时候没少受中国空艇的袭击，他相信这支空艇中队到来，比增援两个团还要有效果。舍别林卡方向的补给车队黎明就已经出发，不过道路泥泞行进速度缓慢。
　　阿里发了解各方向情况之下，他的心定了下来，他坐在椅子上将头靠在靠背上，双眼透过帐篷的气窗看着外面的蓝天，雨后的天空一尘不染，让人的心情格外的清爽，他往日的郁闷一扫而空，他心里在想：“还是大哥说得对，天空选择雄鹰，雄鹰才能展翅飞翔；大海选择鲸鱼，鲸鱼才能畅游海底；我们选择中华，中华才是我们唯一的选择，这是历史的抉择！”
　　早上的时间总是过得飞快，两个小时转瞬即逝，中国士兵将自己的雨衣铺在高地的干爽地面上，身体躺在上面接受阳光的洗礼，很多人都响起鼾声，看来昨夜的一战让他们耗费了太多心力，区区不到5000人的兵力面对十倍于自己的敌人，部队的频繁调动是必须的。
　　就在人们鼾声四起时，一股股浓香飘进士兵的鼻孔，士兵们翻身而起，肚子里饥肠辘辘的，炊事员真会就地取材，他们将罗斯人的战马进行屠杀，为自己的战友准备一顿美餐。
　　士兵围坐在大锅旁，怀里抱着冲锋枪，双手端着钢盔，钢盔里盛的是香喷喷的肉汤，阿里发和索尔严尼科也从指挥部里走出，他们与士兵一起席地而坐，阿里发看看这些中国士兵，这些中国士兵也盯着他这位土耳其籍的指挥官，双方经过这场战斗的磨合都成为亲密的战友。
　　士兵们捧着钢盔都没有喝汤，他们看着司令和团长，司务长用大海碗盛过一碗热汤递给阿里发，汤里还多盛了几块碎肉，阿里发从前当土耳其军官时可是用银制的餐具吃饭的，就算是在中国军队即将攻破城池时，他喝酒用的杯子也是银制的高脚杯。
　　他微笑了一下，用结结巴巴的汉语说道：“你们就是用这个吃饭的吗？”他指的就是士兵手中的钢盔，士兵们嘿嘿一笑：“司令，我们有缸子，不过我们中国军队私底下有一个不成文的习惯，战斗过后的第一餐就用钢盔来当餐具，这钢盔也算和我们同生共死的兄弟。”
　　还有的士兵接口道：“用钢盔它方便，吃完了在水里一涮，然后戴在脑袋上，又凉快又好用，而且班长检查卫生的时候总是看饭缸干不干净，才不管钢盔里面怎么回事呢！”
　　他们的话惹来大家一阵开心的大笑，阿里发和索尔严尼科也笑得直流眼泪，他和索尔严尼科对视一眼，然后点点头，两个人对中国士兵的感悟又进了一层，阿里发将自己的少将钢盔摘下来，也将海碗里的热汤倒了进去，他向士兵说道：“从今以后，我跟你们一起用这个当餐具，这才是男人应该用的东西！”





    第二部 第六卷 第六卷 第八章 黑白森林
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:30 本章字数:4677

　　正当中国远征军先遣炮兵团的士兵在梅列法高地享用丰盛的午餐时，天空中传来颤人心弦的发动机的嗡嗡声，众人不禁抬头观看，东南方的天空出现6个黑点，黑点越来越清晰，赫然就是中国空军的神龙级飞艇，飞艇从云层中露出自己雄伟的身姿，不慌不忙的向下降落，好像有意在自己战友面前显露一下威风。
　　炮兵团的士兵放下手边的肉汤纷纷站起身行，他们首先向空军飞艇敬礼高呼：“帝国万岁！”然后将钢盔和军帽扔向高空欢迎助战的朋友，他们向空军敬礼并不代表空军的地位高于陆军，而是因为空艇的肚子下面印着帝国金灿灿的七星旗，当然空军傲于九天之上也是帝国国力强盛的一种体现。
　　炮兵团长索尔严尼科顾不上继续享用午餐，他立刻带着人清理高地，引导空军兄弟降落，这6个大家伙别看升降起来较为笨拙，它们在战场上所能显示出的威力是不容怀疑的，尤其现在服役的神龙级飞艇已经升级为“神龙二级”，现在的升空可达9000米，载弹量由原来的2吨变成为现在的6吨。
　　这支空艇中队正是从德黑兰远道而来的远征军空艇中队，他们将担负以后的炮兵团空中火力支持和高空军事情报的侦察工作。真是好事成双，刚刚安排好空军的降落场，舍别林卡方向赶来一条长龙，炮兵团的补给车队及时赶到，上千辆马车在泥水里飞驰真是人喊马嘶。
　　舍别林卡成为炮兵团补给中转站，从德黑兰方向运送的补给直接储备在这里，当然秘密增援的部队也将暗中屯驻于此，他们将以补给队作为掩护，随时准备进行战场为帝国争得土地和财富。这是一个硝烟弥漫的时代，这是一个战火四起的世纪，在这里没有侵略与被侵略，群雄逐鹿谁能问鼎天下谁就是胜利者。
　　这时哈尔科夫城已经是暴风中的一朵蒲公英摇摇欲坠，从梅列法折羽而归的德里特里愤怒非常，他作为联盟首领的尊严以及傲然的气魄都被中国军队彻底打破，区区5000人不到的中国军队就能让数万莫斯科公国骑兵惨败，他已经无脸见江山父老。
　　德里特里面对联盟内的大公虽然内心中气愤、痛苦，但是还要死撑着面子：“虽然我国军队付出极大的代价，但是通过昨夜一战我已摸清中国军队的虚实，他们不过尔尔，在梅列法的1万多中国军队已经被我莫斯科公国铁骑打烂、打残！他们再也对我们构不成任何威胁，现在我们只要全力拿下哈尔科夫，那就是胜利。”
　　帐下的各公国代表再也没有往日诚惶诚恐的样子，他们有的窃窃私语，有的掩面轻笑，有的装聋作哑眼皮也不抬一下，这些公国也都不是傻子瞎子，他们派出的眼线并不比德里特里派在他们身边的少，德里特里兵败梅列法的消息他们昨天夜里就已经知晓，只是一个个心知肚明不掀德里特里的老底而已。
　　立陶宛大公国的代表焦急非常，因为乌克兰是他的势力范围，他不能眼睁睁看着自己的领地被中国人占领，他向德里特里说道：“大公阁下，哈尔科夫的土耳其人已无所依，踏平该城随时可以，就是这中国人嘛！
　　虽然如大公所说他们已经无再战之力，可是中国人的后继部队到来，我们该如何应付，那将是全面战争的暴发，中国要是全面介入，恐怕事情就不会如你我所愿，你们要清楚中国人的胃口可是惊人的，一个乌克兰，一个立陶宛根本填满不了他们的肚皮，他们要的是整个东欧！”
　　听他这么一说下面的各国代表也面面相觑，一个个收敛刚才的表情仿佛有切肤之痛一样，不过他们都在心里暗自高兴，他们都清楚德里特里想要吞并所有公国的野心，一直以来要不是碍于金帐汗国的压力，他们才不会和德里特里走在一起，今天看到他在中国人面前损兵折将，真是人心大快。
　　德里特里哼了一声：“中国人千里征战，粮草补给必然缺乏，他们虽然来势汹汹，但是却根本无有长力，只要我们依仗各国的山川之险与之周旋，不日他们将不战自溃。大公们，立刻收拢心神，一战拿下哈尔科夫，然后我们长驱直入打下别尔哥萨莱城，赶走蒙古人！”
　　这十几名大公们有气无力的站起身行，一个个像吸食鸦片的大烟鬼无力的抽出自己的骑士长剑向天空一指：“赶走蒙古人，还我罗斯江山。”德里特里气得一脚将面前的桌子踢翻，他把一肚子对中国人的火气发在这些大公身上：“你们没吃饭吗，是怕了吗，要是怕了就滚回自己的领地，等着挨中国人的枪子好啦！”
　　这时大公们才振作一点势气：“还我河山！”德里特里用眼睛瞄了瞄立陶宛大公，心里暗暗捌上了劲：“你不是担心你的领地被中国人侵占吗，你不是最主张武力驱逐中国人吗，那好，该到你出出血的时候啦！”
　　立陶宛大公看到德里特里闪着精光的眼神身体就是一颤，他感觉自己今天一定倒霉，立陶宛大公名叫维托夫特，刚刚接管公国，他父亲在位时可以把疆土扩展到亚速海沿岸，没想到到他这一代，金帐汗国讨伐他，中国人也把枪口瞄准他。
　　德里特里开始重新部属公国联盟的军队，表面上看各公国军队没有次序上的变化，但是整个围困哈尔科夫的包围圈却顺时针转了60度，这样一来莫斯科公国的军队驻扎在哈城西北方，而立陶宛公国的军队却驻守在东南方向，如果中国军队杀到，百分之百要与立陶宛公国军队接触。
　　立陶宛大公维托夫特也不傻，他对德里特里说道：“大公，哈尔科夫的南门并不好攻，而且土耳其人屡屡有从南部突围的意图，各位大公都知道我立陶宛公国乃是沿海小国，兵不精、将不足怎能堪此重任，我看还是换别国军队驻防比较稳妥。”
　　听他这么一说，其他公国代表纷纷摆手，各找各国军队的缺点，看来哈尔科夫南部还是一个烫手的山竽，没人敢去摸摸。德里特里怒道：“既然各国代表都认为由立陶宛公国防卫南部最为合适，那维托夫特大公就不要推辞，一切按军令行事！”
　　维托夫特脸上十分不悦，但是还是拱拱手：“遵命。”他在心里暗自决定：“你们想要看我的哈哈笑，嘿嘿，我也不傻，中国人不来则已，他们一到我就撤兵，把中国军队引到你们的防区，我看谁乐到最后！”
　　德里特里带着众位大公出大帐纷纷上马，他要重新鼓舞士气，十几位大公穿着镶着宝石的铠甲，披着鲜红的披风，骑着高头大马在士兵面前经过，确实威风百倍。
　　他们来到军队的最前沿，这里正是哈尔科夫城的东侧，往城上城下一看，战火还在燃烧，双方士兵的尸体有的堆在城下呈小山状，有的还挂在城墙的垛口上，城墙已经残破不全，钟楼上的大钟也被炸掉斜倒在一旁。
　　城墙上只能看到稀稀疏疏的土耳其士兵，他们也在进行最后的挣扎，精神的崩溃仿佛就在一箭之间，德里特里的右脸蛋子抽动一下，他的左脸不敢有任何表情，因为他的脸颊被流弹擦伤正贴着纱布。
　　他聚拢目光回头看看各公国大公，大公们随同他一齐抽出长剑，德里特里向士兵们刚想喊道：“罗斯士兵们，向哈尔科夫进攻！”他的话还没等说出口，各大公也刚摆好威风凛凛的姿势，就在这时远方传来震天动地的响声“咚咚咚，咚咚……”紧接着空中传来“嗖……嗖……”的尖啸声。
　　“镗镗……”迫击炮的炮弹开如在列队的罗斯士兵当中炸开了花，不管是骑兵还是步兵，不管是主将还是小喽罗一个个四散奔逃，防御圈外的士兵飞报德里特里：“大公不好啦，中国人杀上来啦！”
　　德里特里心知肚明他知道中国人一定会来，只是没想到会来得这么快、这么早，他还故作镇静：“没关系，不用怕，中国人的主力已经被我在梅列法歼灭，这只是一小股流窜的敌人而已，命令！不用理会中国人，向哈尔科夫发起最后一击！”
　　这时中国的大炮开始密集发射，炮弹像雨点般落了下来，这一次中国炮兵不仅仅炮击一个方向上的罗斯军队，正南、东南、西南三个方向几乎同时遭到炮击，炮弹一定是长了眼睛，这是罗斯士兵的想法，他们不管逃向何方都无法逃脱恶运的降临。
　　从梅列法方向一支骑兵蜂拥而来，他们快如闪电，速度如同脱弦的利箭，在骑兵的后面是数百匹战马拉的马车，马车的两侧是全副武装的中国陆军士兵，不管是骑兵还是步兵都是士气高昂、步履矫健，就连战马都昂着头不停的发现一声声长嘶来向罗斯士兵的欧洲马示威。
　　在罗斯士兵看来这些中国骑兵甚是嚣张，他们一边骑马一边射击，枪榴弹嗖嗖的从他们的枪管里射出，然后不慌不忙的作着抛物线动作，最后一头扎进罗斯士兵当中，虽然枪榴弹的速度很慢，用肉眼感觉就像风筝慢慢降落一般，可是人就是无法躲避，因为人们的脑部神经已经无法支配自己的身体。
　　中国骑兵向两侧一分形成大军的两翼，后面的马车纷纷来一个急转，赶车的士兵就像老司机一样猛打方向盘，马车在地面上滑动一段距离然后停住，车上的士兵跳下马车将后面的帆布掀掉，落出里面的庐山真面目，原来是一挺挺装着车轮的重型机关枪。
　　机枪手调整机枪射击平面，送上子弹带整个过程不超过2分钟，16挺重机枪黑洞洞的枪口对准正前方的罗斯军队，只要命令一下子弹会无情的将近在咫尺的红毛鬼送上西天。后面的步兵形成一个反向的扇面，他们将重机枪连护在其中，重机枪连就是扇形的弧顶。
　　就在不知所措像欣赏话剧一样看着中国士兵表演的罗斯人惊讶时，又一阵密集的炮弹落了下来，应和着炮弹重机枪连开始发威，机关枪“哒哒哒……”的不停开火，就见子弹带像缝纫机上走过的布料一样从这边进来，从另一边出去，弹壳轻弹着渐渐的快要将机枪手埋葬。
　　机关机的子弹可不是冲锋枪的子弹，冲锋枪子弹最多在人体上钻出一个血窟窿，而机关机姆指粗细弹头可以将脆弱的人体撕成两截、骨头打得粉碎。16挺重机枪左右扫射，就见正南方立陶宛公国的军队一片片倒下，就像在用收割机清理麦田一样。
　　从中国军队出现到重机枪开始射击，整个过程不超过过5分钟，此时斡罗思公国联盟的大公们还张着大嘴不知如何应对，德里特里大呵道：“放弃攻城，全力围歼中国军队！”听他这么一说，这些大公一个个不停的后退，没有一个想当先锋的，因为他们亲眼目睹了中国人的厉害。
　　德里特里一把抓住基辅公国大公：“你带人冲上去！”基辅大公摇着脑袋挣脱德里特里的大手，然后跑得远远的，德里特里用剑一指维托夫特：“中国人在射击你的军队，你快去组织反击！”
　　维托夫特早就看德里特里不顺眼了，他将手里的长剑向上一翻，一下将德里特里指向他的骑士剑磕飞：“德里特里我受够了，你这是在惺惺作态、借刀杀人，中国军队的主力并没有被你消灭，相反是你的军队被中国人不到5000的士兵打得抱头鼠窜，立陶宛从现在起退出联盟，中国人想占领乌克兰，就让他们占去吧！”
　　维托夫特一催战马一溜烟的跑开了，德里特里脸色极为难看，他握剑的手不住的哆嗦，其他大公一看也纷纷将身后象征联盟成员的红色斗篷拽下来：“我国退出，我国也退出，你莫斯科公国自己和中国人打好了。”
　　德里特里还真会演戏，他立刻收起自己那副不太友好的表情，换之而来的是春风般的微笑：“各位大公阁下等等，这只是小小中国人的流窜部队，你们看到了他们就这么一点人，主力真被我消灭了。”
　　其他大公纷纷向他吐吐沫：“如果我们是天主教徒，我们就去跪请尤大来惩罚你，满口谎话的骑士，你自己成就你罗斯人的美梦去吧！”各大公纷纷返回自己的营地，这下可好将德里特里撂到这里，他辛苦建立起的斡罗思公国联盟瞬间被中国人的机关枪瓦解。





    第二部 第六卷 第六卷 第九章 胜利会师
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:30 本章字数:4516

　　哈尔科夫城外战火分飞，枪炮声与爆炸声交织成一首独特的战场交响乐，中国远征军炮兵先遣团的重枪机连率先进入战场，16挺重机关枪用自己强大的火力证明中国军队不可战胜的神话，它们用自己恐怖的杀伤力在罗斯士兵心灵深处留下永远难以磨灭的印迹。
　　斡罗思公国联盟虽然瓦解，但是围困哈尔科夫的军队不可能瞬间消失掉，有很多公国大公既没有撤离战场，也是没有参与对中国重机枪连的围剿，他们按兵不动一直在观望，每个人心中都有自己的小算盘。
　　其实现在进入战场的中国军队兵力不过1200人，如果公国联盟真能齐心合力，重机枪连虽然火力凶猛，但是也将无法立足，可以说是德里特里自己的野心和私心断送了罗斯历史的辉煌，也可以这么说是历史选择了中国人，让中国人去统一这个世界。
　　随着重机枪连及其护卫部队的到来，让哈尔科夫城内的土耳其军队如获重生，他们低靡的士气为之一振，在城楼下灵魂快要出壳的凯特将军阁下他小跑来到城上，他的单筒望远镜的镜片被摔碎了一半，借助另一半向中国军队杀来的方向望去，机关枪闪动着火星，炮兵阵地上空升腾着一片白色的雾气。
　　凯特暂时忘记与中国人的怨恨，他把中国军队当成了后爹，由于过于兴奋他将垛口上神圣军团的军旗拔下来握在手中，在城头上一边晃动一边高喊着：“这里，这里，我在这里！中国万岁，中伊同盟万岁！”那些还能站立的士兵也跟着自己的主帅一同给中国军队打气、加油、助阵。
　　听到城上的喊声，德里特里气得五官挪位，他向手下的将领们喊道：“攻城，攻城，把这帮比跳蚤还要命硬的土耳其鬼碾死！”一个万骑兵劝戒道：“大公，我们还是想想怎么对付中国人吧，土耳其人他们爱叫，就让他们叫去吧，我们那来的力量攻城，别国军队根本不听我们的指挥。”
　　德里特里在马上直直身体本想再次发火，可是他却找不到任何发火的理由，他能怪谁，唯一能怪的只有他自己，他像泄气的皮球一样堆坐在马背上：“罗斯帝国完了，我的梦完了，我对不起祖先，上帝呀你为什么要这么惩罚我，为什么要和我开这么大的玩笑，这个世界既有罗斯，为什么还要有中国！”
　　下面的将领一下拥了上来：“大公我们快撤吧，您看，中国人的大军出现啦！”德里特里擦擦模糊的双眼，就见中国军队的重机枪连后面硝烟滚滚，一片灰色的地平线上涌动着汹涌的人潮，中国军队铺天盖地而来，强烈的杀气弥漫在天空之上，前面是中国骑兵部队，后面是一眼望不到边的步兵方阵。
　　中国士兵钢盔闪光、枪刺发亮，一个个如同地狱来的斗士，他们给敌人只能带来死亡。立陶宛大公国带来的2万士兵受到最惨重的打击，死伤的士兵不计其数，大公维托夫特第一个下达撤军命令，立陶宛公国军队潮风般向西北方向败退下去。
　　他们的败退让其它公国军队军心动摇，尤其败退的军队将友军的队形冲散，让整个哈尔科夫城外一阵大乱。中国炮兵团的步兵炮、过山炮疯狂发射，前来增援的空军飞艇中队也来助战，6艘神龙级空艇从白色的云层下面露出身躯，它们带着发动机的轰鸣声不断下降高度。
　　6条巨龙在空中盘旋，吓得下面的罗斯士兵发出一声声怪叫，有的人当场晕死过去，有的人跪下在胸前画着十字进行祈祷，胆大一点的也放弃最后的战斗神经随着败退的人流溃退下去。
　　神龙飞艇将腹部下面的投弹舱打开，身体上下一动密集的黑点从天而降，这些黑点带着螺旋桨式的尾巴在空中慢慢扭动着身姿，就像九天仙女下落凡尘一般，这是一种新式的燃烧弹，是原来燃烧弹的升级型，别看它们体积小但是威力强大，而且一般都在空中爆炸，杀伤面积极大。
　　燃烧弹带没等接触地面就在罗斯士兵头上炸开花，顿时一个个火球冲天而起，一股股热浪让人窒息，罗斯士兵变成火焰山下的小鬼，一个个身上窜射着火苗满地打滚，这些没有见过世面的罗斯红毛鬼什么时候见过这种场面，他们一个个都以为自己信仰不够虔诚，这是上帝在用圣火惩罚他们。
　　罗斯人再也没有抵抗的意识，在他们的大脑中只有一个字“逃”。随着立陶宛公国军队败退下去，德里特里率领的莫斯科公国军队也草草收兵，不过他走得还比较体面，他把自己军队的辎重差不多全部带走，十几门山炮也将炮弹打光后才推到泥潭里，在各公国当中他的损失是最小的。
　　由于两个主力公国的退出，其它小公国那里还有再战的勇气，他们纷纷夹着尾巴如鸟兽散，至于什么帐篷、粮草、俘虏、奴隶和女人，他们都不要了，只要能活命回到自己的领地那就是最大的幸运。
　　阿里发和索尔严尼科端坐在马上，看着自己的大军在空地协同下取得如此大的战果，他们激动万分。罗斯人的军队像潮水一般退去，只留下满地的武器和旌旗，阿里发不住的发出冷笑，没人能够猜懂他冷笑的原因，也不知道他冷笑的对象是谁，是逃跑的罗斯人呢，还是守在城里的土耳其人？
　　索尔严尼科抽出他的校官指挥刀，他的指挥刀是特制的，因为土耳其人惯用厚背弯刀所以他的指挥刀的刀背比别人的厚上两厘米，他向身后的两个骑兵营喊道：“荣誉！”中国骑兵纷纷抽出马刀高喊回应：“荣誉！”在团长的带领下一千多名骑兵冲杀出去，追着罗斯人的尾巴一刀一刀的狠砍下去。
　　重机枪连已经停止了射击，因为在它们面前再也找不到可以射击的目标，机枪手好像没有过足瘾，一个个挽着袖面抽着烟卷：“什么东西，连机枪的机管还没打热就败得不见影子，这算什么狗屁欧洲狮子，连蚂蚁、跳蚤都不如！”
　　隆隆的炮声还在响个不停，炮兵正在延伸射击，城头上的神圣军团东路军士兵看到中国援军这么尽职尽责一个个感动得流下眼泪，在他们心里可能正在赞美：“上帝，这是多么好的盟友啊！”
　　其实中国炮兵这么不怕浪费炮弹是为了长久利益考虑的，东欧地区本就人口稀少，就算一个大国的兵力最多也不见超过10万的，罗斯人的士兵更是炸死一个少一个，为了以后中国军队在东欧顺利挺进，现在多炸死一名敌军就为以后多创造一分有利局面。
　　被中国大炮犁了几遍的哈尔科夫城外地区变成一片焦土，红毛鬼的尸体和营地都在烈火中燃烧，无主的战马不知方向的奔跑着，硝烟滚滚直上九霄，阿里发以中方盟军总司令的身份带领自己的步骑军兵开到哈尔科夫城下。
　　关闭了快半个月的哈尔科夫大门终于打开，但是城门两侧一人多高的石块根本无法让士兵通过，土耳其人在里面清理，中国工兵在外面炸，一阵石屑飞扬之后终于两支盟军部队在哈尔科夫会师，至此斡罗思公国军队对哈尔科夫的围歼战宣告结束，以罗斯人的大败，中伊同盟的胜利而告终。
　　凯特&#183;尤里乌斯带着伊斯兰神圣军出城，他们在城门两边列队，凯特小跑的来到阿里发面前，这家伙丢尽了土耳其人的脸，他竟然单腿打拱向阿里发敬礼：“伟大的来自东方的盟友，我凯特&#183;尤里乌斯感谢真主将您们赐给我们，您们用事实证明，中国是伊斯兰世界最可信赖的朋友。”
　　阿里发也没想到凯特会向自己下跪，虽然仇人见面分外眼红，但是阿里发定定心神，他努力让自己脸部的肌肉活动一下，作出一个迷人的微笑，他跳下战马握着凯特的手不亲假亲不进假进的说道：“大中华帝国的兄弟们，你们受苦了，希望我们来得还算及时。”
　　两个人四目相对，仇恨的火花在空气中迸射着，虽然彼此都面带笑容，但笑容下面冰冷的杀机只有笨蛋感觉不出来。两个人的手紧握着，在双方士兵看来他们真是亲如兄弟，实际上都在暗暗较劲，手指关节发出的响声既清脆又带着骨碎的可能。
　　从中国军队后方跑来一匹骏马，马上的人正是塔尼，他在中国军队里饱受优待，不仅吃到了中式白面馒头，还喝了清热解毒的波菜汤，他现在容光满面身上的泥袍子也清洗过，现在总算别去了泥脸换上一副属于人的面目。
　　塔尼知道两个人的过节，他跳下马冲当和事佬：“两位将军，罗斯人大败都是你们的功劳，哈麦长老一定会给予最丰厚的奖赏。中国盟友远道而来，刚刚经过激战，凯特将军快请中国盟友入城吧。”
　　在他的调和下两个人哈哈大笑，然后松开粘在一起的双手，凯特吱咆了半天说道：“城内满是废墟，而且大市大半遭到损坏，这样的残破之城怎么能用来迎接我们的盟友呢，请阿里发司令阁下带领中国军队暂住城外，待我方军队清理街道之后，以盛大的仪式欢迎你们入城。”
　　阿里发上下牙床搓了一下，他知道凯特这个家伙一点改变都没有，还是那么自私，还是那么忘恩负义，他是担心中国军队入城之兵土耳其人失去对城市的控制权，阿里发一阵冷笑：“那好，我们中国军队驻扎在城外，就等着伊方盟友来迎接，不过城市垃圾过多，我看怎么也要十天半个月的，那我们就在城外操练一下，算是作作战前演习。”
　　塔尼立刻闻到空气中的火药味，他不知道阿里发嘴里的战前演习指的是什么：“总司令，罗斯人已经败退回去，现在天下太平了，您指的战前演习是什么，还会有仗要打吗？”他担心中国军队拿土耳其人开刀。
　　阿里发一副无可奉告的样子，索尔严尼科将自己的指挥刀猛的抽了一半，看到他的动作后面的中国士兵顿时一改和蔼的面容，枪口对准面前的土耳其士兵，凯特和塔尼愣在当场，凯特破裂的胆子没等愈合又裂成两半：“总司令，您，您这是要干什么？”
　　索尔严尼科看看自己的指挥刀：“这刀真不够快，刚砍了几个人就有点卷刃，下次一定要换大马士革制造的才行。”他自言自语说完之后当的一声又把指挥刀插入刀鞘，后面的士兵又恢复刚才的表情，紧张的气氛一扫而空，土耳其人吓出一身冷汗。
　　索尔严尼科说道：“中国军队随时都在准备应战，他们的使命就是这一场战斗的结束，就是下一场战斗的开始！”说完他下令中国士兵在城外驻防，阿里发连哈尔科夫城进都没进，他只是冷冷的看看这座破败的城市，他现在把凯特，甚至整个土耳其帝国都看得十分的可怜，一座弹丸之城就值得他们暴露自己狭隘的内心世界真是可悲。
　　中国远征军选择原基辅公国的营地驻扎，基辅公国真是中国人的好朋友，他们逃跑时不但留下数不清的粮食和肉类，就像炊事用具都一应俱全，最令我军司务长笑破肚皮的是，基辅公国兄弟留下的铁锅里还烧着翻开的水，这下可好只要用米下锅就行了。
　　城内的土耳其士兵涌出城外，这还有行动能力的2万人没有一个不受伤的，他们军服破损、腹中空空，他们出城就像乞丐见到烧鸡在罗斯人留下的物品中搜索起来，为此他们还跟打扫战场的中国士兵起生了冲突，阿里发向他们丢了一个轻篾的眼神，然后命令已方打扫战场的士兵回营。
　　罗斯人留下数不清的物资，中国军队应该在有权占有一半以上的所有权，但是这些神圣军团的军官一点谦让的意识都没有，他们俨然成为战利品的合法拥有者，凯特虽然嘴上说要迎接中国军队风风光光的进城，可是自从他们将战利品运合城内就四门紧闭，把中国人当成了罗斯人，把盟友看成了围城者。





    第二部 第六卷 第六卷 第十章 异变前夕
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:31 本章字数:4765

　　帝都，大中华帝国国都所在地。时间回退到1363年7月30日凌晨，距离帝国国庆日还有不到48小时的时间，这是帝国成立的第6个年头，6年的时间里大中华帝国从无到有，从弱到强，帝国版图空间扩大，综合国力成倍增长，平均人民生活水平基本达到小康程度，这是中国历史上从来未曾有过的。
　　帝国无论在政治、军事方面的力量得到空前加强，据综合分析统计大中华帝国已成为世界第一强国，截止到1362年年底帝国总生产力比其它所有国家生产力总和还要高出五个百分点，教育、卫生各方面也得到空前的发展。
　　就在帝国各界准备欢渡国庆时，7月30日凌晨时分发生了异想不到的事件，原天字第一号基地出现异常能量波动，曾经凭空消失的千米高山和残留下的千米深坑开始云雾缭绕，负责天字第一号基地警戒的观察站立刻用专线电话向元首办公室作出汇报。
　　一批批科学家和SS第二突击队开赴现场，他们一方面严密封锁消息以免引起恐慌，另一方面对不明能量场进行研究，最后经过精密推算怀疑可能出现空间转移。
　　我在元首府地下室召开秘密会议，与会者有帝国副元首刘极，国防部长王志新，武装部队总参谋长皇埔英明和代理总理大臣王启风，以及SS卫队第二突击师师长松涛，帝都警备司令巴斯。
　　我将天字第一号基地产生的异常情况逐一说明，众人分说不一，王志新兴奋非常：“元首，这太好了，一定是三夫人和杨天他们再次启动了基地内部的跳跃装置，他们很可能从21世纪飞回14世纪，他们想家了，我们也想他们！”
　　刘极若有所思，他的一双猴眼通红放光：“老王，千万不要把事情想得太美，这也有可能是21世纪其它国家派来的神秘部队，搞不好是来侵略我们的，元首和参谋长不是去过21世纪吗，那里的人侵略成性，每天都有战争发生，我看还是谨慎为先。”
　　总理大臣王启风心情复杂，因为随着基地的消失他的亲大哥王大山也去了21世纪，如果他们能平安回来故然是件好事，可是刘极说的也有道理，谁也弄不清21世纪的局势变化，21世纪的野心家和冒险者远比14世纪可怕，他们简直是科学疯子，而且也不排除原天字第一号基地的工作人员被他们挟持的可能。
　　王启风悠悠的说道：“不管谁来谁去，最好不要有战争发生，因为国民生活刚刚进入小康，人们正沉浸在自己的美好生活当中，大规模的战争不是我们需要的，作为总理大臣我只想国家富强，国民富裕，战争应该局限在某一个可控制的局部当中。”
　　巴斯也算是一个好战份子，在坐的几乎都是军人，只有王启风一个文官，他的话当然得不到应有的共鸣，巴斯在心里过滤一遍自己应该说的话，以免祸出于口让自己陷入尴尬的境地。
　　他说道：“作为帝都警备司令，我只想说各种可能我们都要考虑，离去的朋友平安回来与我们团聚这是天大的好事，但是我们也要擦亮钢枪，枪膛中顶好子弹，准备应付随时可能出现的变化，至少帝都必须如此。当然，最后的决定应该由元首来拿，我和我的警备部队将无条件服从元首的命令。”
　　众人发完言，刚好我的香烟吸完，我长长的吐了口气，将肺部的烟雾排出体外，我正正眼神看看皇埔英明：“英明，说说你的看法。”皇埔英明在这里比较有发言权，因为他陪我亲自去过21世纪，对21世纪的情况有一定的了解。
　　皇埔英明身体坐得笔直，他的后背一直没有靠在椅背上，后腰与靠背一直保持着一尺的距离，他将自己头上的军帽摘下放在桌子上，他略加思考然后说道：“元首，我们不是冒险家，不能再作疯狂的事，所以我认为第一要加强警戒，预防可能出现在的变故，总之有备无患。
　　第二，帝都的警戒必须加强，尤其天字第一号基地与帝都如此接近，乘火车不到6小时就可到达帝都，从公路进发也进不了一天的时间，如此近的距离我们必须部署严密的防御兵力，帝都外围三道环形防线都应该投入使用，帝都卫戍区部队全部处于一级战备状态。
　　我相信大家都心里清楚，当然总理大臣不愿意看到战争的心情我们是理解的，但是我们已经预见到未来与21世纪人的大战只是时间的问题，就算我们不去进攻他们，他们也会进攻我们，因为21世纪面临能源枯竭，14世纪正是他们良好的生产资料供应场，他们是不会放过我们的。
　　现在我们进行的西征，一步步在不影响国民经济发展的情况下统一欧洲，随后统一整个世界，我到过21世纪，元首更是21世纪人，21世纪人使用的武器远比我们先进，以我们现在的科技力量还不足以开发出能够与之抗衡的武器，因此我们必须以全世界的战争资源与21世纪开战，这样也许我们还有获胜的机会。”
　　王启风说道：“总参谋长阁下，您未免有些危言耸听了吧，全面战争的暴发恐怕那是几十年、上百年之后的事，再说统一世界的目的是让帝国强盛，而不应该是你所说的为与21世纪开战准备战争资源，我想我们应该理智，战争带来的是总是毁灭，和平才能让帝国得到长久的发展。”
　　皇埔英明微微一笑，他并没有反驳王启风的话，在他看来战争和和平根本就是一对孪生兄弟，和平是伴随战争而产生的，战争也是和平实现的一种手段。我轻咳一声：“你们说的都有道理，但是好像与今天的话题越走越远，现在我决定帝都卫戍区处于一级警戒状态，SS第二突击师、空军第一飞行大队进入天字第一号基地区域。
　　第1炮兵师重炮团、陆军防空部队向基地方向移动，如果有什么变故，就用最猛烈的炮火将异常变成正常，你们下去准备，除志新大哥、王老总理和巴斯留守帝都处理日常事务外，其他人四个小时后随我乘专列出发，我们要在基地最前沿坐镇，看看那里是出现我们可爱的朋友，还是可怕的敌人。”
　　众人一同起身：“是元首！”我把刘极叫住，小声嘱咐：“我的眼皮总在跳，恐怕事怕不会尽如人意，松涛的突击师略显单薄，你的近卫集团军抽出一部分精锐随军列前进，其它部队沿铁路线向基地方向推近，作为我们的侧应。”刘极一点头：“元首，我知道该怎么做。”
　　我走出地下室来到外面，刘极看着元首的背影，心理也蒙生出一种不祥的预感，因为他跟随元首征争天下这么多年从来没有看到元首有如此顾虑，难道真会有什么事情发生吗？
　　我走出元首府来到后面元首别墅，这一片世界是完全属于我自己的，在这里有我的妻子有我的儿子，还有一片宁静的天空。我走进别墅前的花园，花园里一片寂静，清冷的月光洒在花叶上，泛出一片片光华，几滴晨露逗留在花蕊中，让鲜花拥有眼泪。
　　在接到基地警戒哨打来的电话后，我就去了元首府，今夜留在我身边的是左影，元颐正陪着天成在隔壁休息，元颐现在的精神已经基本正常，不过我们之间的感情并没有长足的进展，她的心里好像只有儿子天成，我呢，也只是她儿子的父亲而已。
　　我尽量将脚步放松，不知为什么我总感觉心神不宁，所以我想利用这出发前的4个小时好好和自己的妻儿在一起，不管是领袖也好，普通国民也罢，我们都是人，亲情、爱情都是我们所需要的。
　　我的卧室灯光闪烁，由于到了严热的夏季窗户打开着，床边的电风扇扭动着脑袋产生一阵阵气流，自从我半夜起床左影就没有休息，她在默默等我回来，她有一个习惯，每当我不在身边的时候，她就通读政府内部的文刊，她总是默默的随时掌握帝国军政两界的变化，必要时为自己的丈夫出出主意。
　　我透过玻璃窗向里看了两眼，在门口定定神努力不让自己不安的神情表现出来，我轻轻推门而入，住在外间屋的两名丫鬟分立在两旁，她们负责照顾我们的饮食起居，同时也是我们很好的警卫人员，两个人都是暗黑小组培养出的精鹰人才。
　　我向她们摆摆手示意让她们休息，我款步走进卧室，左影放下手边的文刊起身下床：“这次怎么回来得这么早，真不像你的性格，我还以为要吃午饭的时候才能见到你呢。”她一边帮我脱去外衣一边给我准备饮品。
　　我将微笑堆在脸上：“事情处理完了我看天色还早，干脆偷偷懒回家看看夫人，我虽然贵为元首，但也要享享天伦之乐嘛。”左影脱鞋上床，我坐在床边，她伸出双手给我双肩按摩，我突然握住她的手：“影，辛苦你了，我这个人不是一个好丈夫。”
　　左影身体一颤，往往女人的第六感都是十分敏锐的，这一点我们必须承认。她将头放在我的肩上，我的手背压在她的下巴下，她有些幽怨的说道：“是我对不起你，6年了，我连一儿半女都没给你生下……”我顿时语咽，安慰道：“不要想太多，只要我们幸福的生活比什么都好，天成也是你的孩子，不是么？”
　　我知道左影心里的痛苦，女人的天性之一就是母爱，这也是世界上最伟大的情怀，现在我除了元颐为我生下的天成之外，并没有其他子嗣，在我看来这并没有什么，家有独子也许是件好事，可是在别人心中就不一定会这么想。
　　我躺在床上左影依偎在我的臂弯里，她的呼吸很均匀，慢慢的她已经吐气如斓，我根本无法入睡，此时我想起很多往事，故人一个个出现在我的眼前，有舒畅、有盈雪、有南宫清影、还有朱丽，不知道朱丽在21世纪好不好，我们何时才能见面。
　　时间一分一秒的过去，当卧室墙角旁的“立式环球老鹰钟”滴滴答答指向凌晨4点时，我轻轻起身给左影盖好被子，然后在她平滑的额头上轻轻吻了一下，我慢慢穿好衣服，在衣柜的夹层里拿出两支手枪。
　　这两支手枪一支是金质勃朗宁手枪，这本来是一对的，其中一支我送给火箭兵小队长文君，另一支手枪是枪漆脱落膛线快要磨平的老式92式野战手枪，这是当年我送给南宫清影的定情信物。
　　我有三件大帝国元帅军装，分别为黄、灰、黑三色，黄灰两色早已经穿过，唯独黑色军装一次还没有穿过，我信手拿过它在自己的身上比量一下，结果发现它能衬托出我另一种气质。
　　我自己穿戴整齐，将金鞘指挥刀挂在腰间，又将两把手枪带好，我在心中暗道：“不管从时空的另一头蹦来什么怪物，我都让它有来无回！”我尽量将皮靴发出的响声放到最低，我来到隔壁房间，元颐搂着儿子天成睡意然然，看到她们如此的幸福面容我快慰的笑了。
　　只要我的家人能够快乐开心，我不管遇到多大困难，付出什么代价都是值得的，随着年龄的增长，我不再是那个只有冲劲的毛头小子，我也学会关心我的亲人，我的朋友。
　　我从别墅走出，花园里的百花正在竞相开放，它们都在准备迎接新一天的朝阳，天边露出鱼肚白太阳还在地球的另一边作早操，灰白的光线从东方射来，城市渐渐苏醒，我深吸一口带着百花清香的空气，然后大踏步向元首府走去。
　　在元首府的门前一名穿着灰色中山装的矮胖子正焦急的走来走去，他的脸色姜黄，头发没剩下几根，光秃的前额反射着晨光，看到我出现他几步迎了上来：“元首，稿子我准备好了，只要您抽出15分钟时间进行录制就可以。”
　　我看看他，他一笑露出一口黄板牙，我将他递过来的稿子看了看，文字很煽情，很有感染力：“好吧聂宣，我就给你15分钟时间。”这个矮胖子就是帝国宣传部长，聂宣这个名字早被大家所熟悉，虽然他很少出场，大的战斗场面看不到他，但是他所起到的作用绝对堪比5个步兵师。
　　聂宣像看外星人一样看着我，这也难怪，平时他找我让我录什么宣传片我很少同意，今天没想到我会这么快的答应，其实我是有我自己的想法，我并不是要给后人留下什么纪念，只是考虑如果基地那边真的出现异常情况，我无法按时赶回来参加国庆大典，用我录制的讲话顶上去也可以让国民理解。





    第二部 第六卷 第六卷 第十一章 生死与共
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:32 本章字数:4476

　　1363年7月30日凌晨5：00，天色朦朦，空气中带着朝露的芳香，元首专列悄悄开进元首府地下火车站，虽然元首府这座只有五层楼高的建筑并不显得雄伟，但是它里面深藏的秘密远远超出任何人的想象，它的地下世界是地上世界的十倍。
　　元首专列实际上是一列铁甲列车，所有车厢都在厚重的装甲包裹之下，前中后各有两节坦克炮车，80MM口径的大炮可以作360度转动，每节车厢左右两翼都有10个机枪射击孔，车厢内装饰的繁华自不必说，这是一座移动的钢铁别墅。
　　今天元首专列格外奇怪，不但挂载了双火车头，而且在专列后部又挂接了14节普通车厢，但车厢的顶部和两侧的窗口都密排着机枪射，平均每四节车厢之间有一节防空车厢，这节车厢是裸露在外面的，上面部署着高射炮和高射机枪，同时一部分火箭兵和火焰喷射兵也部署在这里。
　　SS卫队第一突击师即元首护卫师的精锐被抽调出来，他们分列在月台之上，SS队员一个个神情庄重、目不斜视，由于第一突击师师长杨天身处21世纪至今未归，所以现在由SS第二突击师师长松涛暂代两个突击师师长的职务。
　　松涛穿着黑色少将军装，在钨丝灯下他领口的双剑银橡叶骑士十字勋章闪闪发光，他的左胸上挂满了勋章让整个军服稍稍有点偏坠，松涛一改往日面带微笑的表情，现在他的脸一直捧捧着，只有两只眼睛左右转动，在他的再也找不到其它表情，那些平时与他很数落的下级军官一个个也不敢上前搭话。
　　专列已经准备完毕，蒸汽机扑哧扑哧的向外冒着白汽，松涛穿着大马靴，手拄指挥刀在月台上来回走动，黑色的车厢一眼望远镜不到头深深的藏在隧道之中。“立正！”一声高喊在幽深的通道里回荡，军官和士兵拍双腿一并打起立正，就见升降梯的巨大轮轴快速绞动，随着咣当一声闸门向两侧一分，一队士兵首先走了出来，他们都是元首的近身侍卫。
　　士兵检察一下站台的情况，然后在一批高级军官的陪同下元首走出升降机，松涛几步走过去打了一个极其标准的立正并行举手礼：“元首万岁！”第一卫队突击师的精锐士兵共计2200人一同行持枪礼高呼元首万岁，元首万岁这四个字在同通里回荡不息，要不是地下隔音设备好，上面帝国广场上晨练的市民都会吓得跳起来。
　　我步上月台，刘极在左，皇埔英明在右，松涛在前面引着路，从前往后属第6节车厢是元首的办公室，初于安全其见这节车厢与其它装甲车厢在外表上没有任何差别，外面的人根本不知道元首究竟会在那节车厢里办公。
　　我两步登上车厢然后回头向月台上眺望，军政大员一同挥手，这些头毛闪着银光，脑门子通亮的高官们，真正是帝国砥石的又能有几人。我进入车厢，车厢内布置的相当豪华，红色带着百花图案的波斯地毯，楠木的家具，用真丝手工纺织而成的落地窗帘，无不让人目不暇接。
　　从6号车厢到12号车厢全部是元首的专用包厢，任何装饰品都价值连城，珍珠玛瑙、翡翠钻石在这里已是平常之物，车厢顶部用宝石镶嵌的帝国疆域地图闪闪放光，就算车内的电灯不开，宝石发射的光芒也足够照明之用。
　　松涛向士兵喊道：“上车！”2200名士兵很有秩序的登上后面的军列，每一名突击队员冲锋枪里都顶着子弹，神经崩得紧紧的，他们准备随时应付可能出现的异常情况。
　　15分钟后地下火车站里除了徐徐待发的军列就只剩下警戒士兵和工作人员，松涛最后一个登上火车，他拢目光习惯性的扫视一下月台，然后向工作人员一打手式关闭车门走进车厢，机车一声长笛，元首专列开始慢慢开动，随着铁轨与车轮之间的磨擦火车向帝都郊外驶去。
　　火车越开越快，黑色的列车迎着朝阳向东北方向驶去，一支空军飞艇大队18艘空艇慢慢降低空度，它们在专列上空飞行为列车进行空中侦察和掩护。此时在元首府地下火车站里，一位穿着白色长裙的华丽妇人远望军列消失的方向，一名肥大的军官在她身后说道：“夫人回去吧，元首已经走远了。”
　　这位白衣俪人正是夫人左影，其实元首起床她早知道，作为同榻之人她怎么可能不了解元首的秉性，她知道元首一定有重要的事情去作，但是他太反常，平时不管什么事都会和自己商量，今天却一个人面对困难与挑战，这说明他要去作的事一定非常危险。
　　左影对身后的军官说道：“大哥，你先回去主持军务，我收拾一下东西随后跟上，我担心他会有危险。”她身后的军官正是国防部长王志新，王志新想劝慰几句，可是他的嘴太笨总是找不到很好的语言，他向身后看看真想聂宣可以出现在这里，只是那里找得到聂宣的影子。
　　他笨笨拙拙的说道：“夫人，元首有松涛他们保护一定出不了事，您就放宽心在家里等他，他不把实情告诉你，就是不想让你担心，再说元首的家务事也不少，不管是妇联还是各工商团体都要邀请您去主持会议。”
　　左影转过身将自己的头发用丝带紧了紧：“大哥不用多说，这些事让元颐去作就可以，她比较喜欢这样的场合，而且她的社交经验要比我丰富，他没有我不行，朱丽不在他身边，我如果不跟去，万一出现我们将如何自处，我……很怕再也不见不到他。”
　　说完快步走向升降梯回到元首府，他主管的暗黑小队早就待命出击，她们有她们的行为方式，有她们的专用通道，王志新只能叹口气离开车站，别的他也无能为力。
　　旭日东升，元首专列在铁轨上飞驰，一条黑色巨蟒在崇山峻岭之间蜿蜒向前，机车喷出的蒸汽在空中留下一道白色的倩影，在专列后方15里左右的样子沿着铁路线和公路线黑压压的军队正在全速前进，向西方地平线望去也不知道这支军队有多少人，仿佛淮河之水东来永不断流。
　　公路两侧是穿着灰色军装的国防军步兵，他们跑步前进，虽然都是一身岩石灰，但是与其他步兵略有不同，钢盔和胸章上面都有闪电标志，这赫然就是近卫集团军部队，在近卫集团军中间骑兵、炮兵相互参杂，虽乱但错落有秩、秩序井然。
　　“嘀嘀嘀！嘀嘀……”汽车的喇叭响个不停，公路中间是一条由摩托车、卡车、军用吉普车和牵引式火炮车组成的长龙，卡车上满载着黑衣士兵，不用部一看黑色军装再看钢盔上的SS闪电图案就知道他们是SS卫队突击师。
　　自从帝国成功研发出汽车，汽车开始大规模生产以来，3个卫队突击师得到最先装备，这也是帝国目前仅有的摩托化部队。在卫队突击师的最后面，有这样一支奇怪的部队，士兵虽然坐在卡车上，可是卡车后面还挂着拖车，拖车上是一匹匹膘肥体壮的战马，这个卫队突击师就是SS蒙古特种骑兵突击师。
　　我轻轻撩起车窗的窗帘，就见铁路两侧每五步就有一名国防军士兵在警戒，每五十步就有一挺机关枪怒视前方，士兵面向铁路线外侧，枪械的机头张张着，防止有不诡企图的人接近铁路。
　　在楠木办公桌的对面坐定两人，一个是刘极，另一个就是皇埔英明，松涛站在我的身后，他还是老样子一手放在枪袋上，另一支手缩在袖子里永远充当我的贴身保镖，虽然他现在贵为突击师师长，堂堂的将军，手下统率着2万多人，但是他还是以一名元首警卫士兵自居，他这份情感让我无以为报。
　　我放下窗帘对皇埔英明说道：“动静是不是弄得太大了，铁路两侧满是士兵，恐怕笨蛋也知道出了大事。”皇埔英明一笑：“元首，这可并不是我授意这么干的，都是东北军区各级军官为了您的安全自发的，如今帝国四海升平您更应该注意自己的安全，帝国的长治久安还需要您打下稳固的基础。”
　　皇埔英明的话语重心长，他话里的意思我当然明白，此时我的脑部神经一阵疼痛，不知道为什么我竟然想起20世纪一个伟大的人物，这个人就是东北王张作霖，他是何等的威风，却被小日本炸死在皇沽屯三洞桥，看来警惕是必须的，至少帝国还有一个黑太阳组织的存在，也不知道李可漂反“黑”工作进行得怎么样了。
　　4个小时过后，天还没近中午，就听机车车长报告：“5分钟后进入基地警戒区，5分钟后进入基地警戒区！”我左右摇动一下僵硬的脖子站起身形在地毯上走了两圈，身子骨明显没有六年前那么结实，浑身骨头有一种散架的感觉。
　　刘极按动电钮，一面长两米宽一米的长方形反射镜从车厢顶部落下，通过这面镜子可以看到火车前进方向的一切，就像自己趴在车顶一样。我们四人拢目光向镜中看去，不约而同的倒吸一口冷气。
　　就见天字第一号基地正如报告中所说的那样，周围是晴朗的天空，白色的云朵自由的飘飞，而基地区域内烟雾环绕，看不清里面的情况，时不时在烟雾当中还有哧拉哧拉的电火花出现，基地未飞向21世纪之前这里是3座平均海拔在千米以上的山锋，现在是巨大的云团，就像原子弹刚爆炸过。
　　火车开始减速，士兵们从车窗中伸出脑袋被眼前的奇象惊呆，一直在这里布防的国防师正处于一级战备状态，士兵手持武器，不管是火箭发射器、投掷筒，还是大小轻重机枪都对准这一片烟雾。
　　列车在基地进出口的临时车列停住，月台上早已经变成一个堡垒，高射机枪斜指苍穹，加农炮和榴弹炮的炮膛里已经装入炮弹，负责基地警戒的国防军警备师师长在外面打着立正。
　　松涛拿起电话向各车厢传达命令：“下车警戒！”16节军用车厢同时打开，卫队突击师和近卫集团军的精利士兵迅速下车，他们抢占车站各个至高点，并对所有危险区域进行检查，在检查之后向车上打出安全信号旗。
　　我从桌子上拿起军帽戴在头上，刘极和皇埔英明紧了紧武装带，我刚从车厢探出头来，这里的国防军一起行举手礼和持枪礼：“元首万岁！”我轻轻回个军礼：“辛苦你们啦！”我走下火车在月台上站定，国防军师长立刻进行报告：“基地内部情况复杂，科研人员正在前面进行分析，现在云团非常活跃，比凌晨还有严重。”
　　我从军装的口供里拿出水晶石的茶色眼镜，戴好之后仰头看看这个上拄天下拄地，不时有电流窜出的地面云团：“叫王显生来见我！”师长回头一声是，跑进云团不见踪影。
　　黄显生是徐东宝的副手，曾经一起主持过火车的研发，后来被调到天字第一号基地工作，徐东宝随基地飞到21世纪，现在帝国的各方面研究工作由黄显生主持。
　　黄显生匆匆跑来，他身上的白大褂已经脏乱不堪，金丝腿的眼镜上也满是油迹，他的长相不用进行过多形容，如果把他的灰色头发染成白色，把发型改变一下活脱是爱因斯坦再生。黄显生一躬身：“元首，请快点离开这里，据我分析空间随会被打开，里面研究是什么东西，谁也说不准，请元首快些退出基地！”
　　我推推鼻梁上的眼镜：“黄老先生，有这个必要吗？不管出现什么东西，我都将和你们战斗在一起。”黄显生急得直跳脚，他对刘极和皇埔英明说道：“你们快带元首退出基地，这里太危险，太危险！”皇埔英明也建议道：“元首，不如我们在基地外围指挥，这样也可以让他们放开手脚。”





    第二部 第六卷 第六卷 第十二章 世界末日
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:33 本章字数:4592

　　基地上空出现的云团越来越密，激荡的电流形成闪电从天而降，闪电打在岩石上石屑纷飞，很快云团呈陀螺状快速旋转起来，超过八级的大风夹杂着树枝、野草和沙粒漫天飞舞，卫队突击师士兵拉下钢盔上的防风眼镜，即便是这样脸部的皮肤像被刀割一般难受。
　　帝国科学研究院副院长黄显生在基地的车站上跳着脚让我离开，我也很固执，我要看看究竟是什么东西要从另一个空间破空而来，随着云团的转动，云团的中心不时传出沉闷的雷声，看来世界末日就要到来。
　　黄显生张了半天嘴好不容易说出一句话，风太大让人根本难以张口，他对皇埔英明喊道：“快带元首离开，空间大门就要被打开，快！一切为了帝国！”皇埔英明重重的点点头：“元首，快上火车，我们离开这里！”
　　我将指挥刀插进地缝里，双手拄在刀把之上，任凭周围狂风大作我自屹然不动：“为什么要走，能让帝国毁灭的东西并不存在！”松涛急了，他和刘极一使眼色，两个人说了一声对不起，一左一右夹起我的胳膊就往火车上拖，不管我发何挣扎也脱不掉他们的大手，就这样我被拉上火车。
　　皇埔英明向站台上的工作人员一打手式：“全速后退！”谁不知道接下来的时刻将会怎样，不一定每一次时空尽头而来的都是朋友，皇埔英明临上车之前向黄显生和一直留守在这里的国防军军官打了一个立正：“帝国万岁，一切为了帝国！”
　　这时风大得吓人，人体的质量要是达不到60公斤随时有被大风吹上天的可能，军官们努力保持着身体的平稳，他们向皇埔英明，向元首专列，向车厢内透过玻璃窗看他们的元首敬礼，每个人都报着以死殉国的心情，没有一个人害怕牺牲，他们的声音随风飘散，响彻云霄：“一切为了帝国！”
　　元首专列快速驶离基地，这时众人才明白专列前后个挂载两个机车的作用，火车连汽笛都没拉，急匆匆离开，第二卫队突击师的突击队员来不及上车，他们在铁轨两侧随着火车快速跑动。
　　远离基地三公里时，元首专列停止前进，士兵们就地构筑防御工事，高射机枪、高射炮和大小轻重机枪严阵以待。专车的第七节车厢突然嗡的一声向上升空了一米，顶部出现一个巨大的天窗，我、皇埔英明、刘极、松涛从里面露出头来。
　　向基地的方向望去，就见电闪雷鸣，俨然成为人造风暴的中心，基地指挥室的电话和无线电已经和专列接通，我拿起望远镜就见天空出现一道裂隙，这道裂隙时隐时现，看来空间大门打开就在瞬间。
　　我放下望远镜命令道：“全军戒备！”我的命令传达到基地，顿时基地的高声喇叭开始发出怒吼：“全军戒备，无关人员立刻到防空洞中隐蔽！”负责基地第一线防卫的是国防军一个整编步兵师，士兵们进入掩体和堡垒，机枪的保险打开着，一支支黑洞洞的枪口对准黑洞洞的空间裂缝。
　　第二道防线上的就是基地原有的防空火力网，150挺高射机枪，200门高射炮怒指苍穹，云端不管出现什么雄鹰怪鸟都将成为他们的射击目标。第三道防线也是最外层防线就是四个炮兵集群，800多门重炮布防东西南北四个方向上。
　　这时元首专列的后方烟尘滚滚，远方传来隆隆的脚步声，灰色和黑色的人潮从天边而来，阿兰巴都率领的三个卫队突击师主力和近卫集团军及时赶到。SS三个卫队突击师近10万人，再加近卫集团军的8万士兵，近20万大军从外线将基地团团围住。
　　从帝都卫戍区抽调出的防空集团以元首专列所处的山坳为中心向外扩展，数千名火箭兵被集中在一起进入山区机动。我们这边刚刚准备完毕，就见天空抖了三抖颤了三颤，一个巨大的漩涡出现在天空之上，就像一潭清水被搅动，空间的大门被开，里面并不是如人想象的那样是漆黑的一片，相反时面射出万道白光。
　　光射十分刺眼让人无法睁目，空间的转移也就是一瞬间的功夫，由于我戴着茶色墨镜所以清楚的看到空间的物体绝非21世纪的天字第一号基地，而是一座独立的山峰，山峰下还有一道细长的峡谷。
　　轰的一声开地为之变色，一座大山出现在基地飞离后留下的千米深坑里，不过显然这座山峰与以前的山体不相稳合，所以很难严丝合缝的整合在一起，有的山体开始坍塌，有的峰峦开始崩裂，黄色的烟尘漫天飞舞，就像从黄土高原吹来可怕的沙尘暴一样。
　　还未等尘埃落定，就见空中出现20几只苍蝇，我的手僵硬得放不下望远镜，刘极一声大叫：“那是什么东西？”我沉重的说道：“怕什么来什么，那是21世纪的直升飞机！”
　　20几架直升飞机一点也没受空间传送的影响，它们甚至不知道自己已处在另一个时空，它们在高空盘旋，不时向山峰的顶部发射火箭弹，火箭打在山体上出现一团团火球，山体的内部也在向外进行射击，从远处看这座山体内部一定有严密的防御工事，高射机枪打出一道道火线，密集的交叉火力让直升机不赶接近。
　　皇埔英明和松涛同时恍然：“元首，这座山峰，它是，它是……”我的思路一时闭塞：“它是什么？”皇埔英明哎呀一声：“元首，您怎么把它给忘记了，它不就是印度西北部阿杰梅尔虔诚军的基地吗，我们就是从那里被送回14世经的！”
　　我大叫一声：“天呀，怎么会这样。”随即我想到我兄弟杨天、文君、胡小青还有我的夫人朱丽是不是就在基地内部，我再次拿起望远镜向这些直升机看去，我大骂一声：“FUCK他奶奶，美立坚、英吉利我和你们势不两立！”在望远镜里直升机的屁股上赫然印着美国的星条旗和英国的米字旗。
　　就在这时山峰上双出现两团火球，爆炸声响起可以看到堡垒里的人体被炸飞的情景，发射这两枚导弹的正是两架美国F-16战斗机。山峰内部的防卫系统也立刻作出反击，就见嗖嗖两道白烟升起，两个长钉子从山体内飞出，赫然是两枚萨姆3B伯朝拉防空导弹。
　　导弹发射之后发射井立刻关闭，就见两枚导弹象长了眼睛一样，一门心思的盯住的这两架F-16战斗机，美国战机的先进性我们是必须肯定的，对任何事物我们都必须客观的进行评价，飞行员顾不上继续对山峰内的防卫体系攻击，立刻释放铂条以错误诱导导弹的跟踪目标，并且灵活的作着各种机动动作。
　　“伯朝拉”这种防空导弹虽然先进，但是它的优势在于打击中高空敌机，如此近的距离飞射等于用苍蝇拍子打蚂蚁，并不见得能扣得住，真可惜两枚导弹纷纷从飞机底部滑过，并未能击中目标，但是它们身后的武装直升机可没有F-16的本事，两团火球有空中炸起，成为友军的替死鬼。
　　在山峰的盘山道上就见枪声阵阵，穿着山地米彩服的美英大兵正笨拙的向山顶进攻，匆匆估计一下人数也数百人，看来这又不知道是从那个美国航母上爬下来的海军陆战队士兵。
　　这一切一切的发生完全在电光火石之间，从山峰出现到两架直升机在空中爆炸，前后不超过1分30秒，很显然不管是山体内的印度士兵也好，还是悬于高空、在山道上爬行的美英士兵也罢，他们都没注意到山峰的下面，数十万双眼睛在看着他们，几千万子弹都等命令窜出枪膛向他们发射。
　　我气愤非常，将指挥刀重重的在车厢的地板上顿了一下，我对刘极喊道：“向基地防卫网下达命令，把空中飞的杂鸟给我打下来！妈的，在21世纪中国人不敢奈何你们，在老子的14世纪我把你们搓骨扬灰！”刘极还不太理解美英是什么东西，但他也听说过那是中华民族的大仇人。
　　命令刚一下达，就见隐蔽在岩石下的防卫工事纷纷露出本来面目，高射机枪哒哒哒对空发射，一道道火力网将天空分成若干个小格，说的夸张一点高射机枪的子弹有很多在空中打个对对碰。
　　四架武装直升机冒着黑烟一阵怪叫碰在山石上，这时我们的无线电里一片杂音，时不时还能听到叽里呱啦的外语，看来老外的无线电和我们的串了频，我立刻命令：“进行无线电干拢，各单位之间使用有线电话通信！”可能美英联军的指挥官也发懵了，他们依赖的卫星定位和卫星预警全都失了灵。
　　美英剩下的武装直升机速度作出了调整，他们不再进攻山体内的防卫体系，现在这座基地不再是他们进攻的第一目标，他们的反应还是很迅速的，立刻对地面火力点发射了空地导弹，一枚枚导弹拖着橘黄色的尾巴向下飞去，山谷地一团团火球冲天而起，帝国国防军的防空阵地被掀上了天，帝国士兵付出极大的伤亡。
　　山谷内一片火海，美国鬼子的空地导弹真够厉害，恐怕他们的科技力量一点也没用来为生产力进步服务，都用在开发烧人武器上面了。导弹钻入山体第一道防线上的堡垒几乎全部从内部爆炸，导弹不仅用弹片杀人，它们产生突然产生的气场将氧气瞬间吸收造成很多士气窒息而死。
　　大中华帝国士兵悍不畏死，很多士兵冲出掩体用机枪、步枪和冲锋枪对空射击，他们的精神是可贵的，中国军队正需要这种精神，但是他们却更加暴露自己，被武装直升机上的转轮机关炮打成筛子。
　　空地交战不到五分钟，原天字第一号基地的山谷内到处是死尸，到处是燃烧是树木和岩石，有人会问岩石怎么会燃烧？天知道美国鬼子的炸弹是用什么作的！不过空中的美英战机也狂傲的过了头，先后六架直升机被击落，还有4架盘旋在空中，努力保持着平衡。
　　到目前为止，美英的空中力量损失了一半，现在只有十余架直升机和那两架F-16在空中飞来飞去，我们在无线电中可以清楚的听到他们用英语呼叫支援，可笑，真是可笑，到现在他们还没明白自己身处何方，它们的基地和印度洋上的航空母舰是永远不会给他们提供支援的。
　　美英战机不断的爬升高度，很明显它们的弹药将要用尽，F-16战斗机上的油箱恐怕马上就要空了，不过就这二十几架小苍蝇就把基地外线的防空阵地几乎全部摧毁，这真是一个可怕的事实。
　　在元首专列上松涛扯着嗓子嗓娘，要不是有命令要保持无线电静默，沂熊的空军飞艇大队一定会要求参战，虽然耳边没有沂熊的声音，但松涛却把沂熊的心里话说了出来：“元首，我的大元首啊，你快下命令吧，咱们的机枪根本够不着它们，让飞艇出动吧！”
　　我双手平端着望远镜一直目视前方，只能看到望远镜下我的牙齿在不断的挫动着，皇埔英明按住松涛：“冷静点，咱们的空艇根本上不了场面，它们冲上去就是给人家当靶子用，空军不但不能进攻，还必须立刻脱离战场。”
　　松涛气呼呼的点点头，这里面的道理他是很明白的。刘极很沉稳，看来作过副元首和代元首的人，他看待事情的变化确实与众不同，他叹了口气：“如果这就是你们所说的21世纪的空中武器，看来我们落后太多了，元首曾经说过落后就要挨打，这真是真理。”
　　我突然放下望远镜命令道：“松涛！”松涛一个立正：“请吩咐！”我用手点指松涛：“你到外面亲自指挥从帝都卫戍区抽调的防空集团军，让他们以专列为中心在周围山区内设置潜伏阵地，待敌机接近山区所有高射炮、高射机枪、所有武器一同对空开火，一定要把这帮兔崽子打成筛子！”
　　松涛一挺身板：“是，我的元首！”他几步跳出专列去进行布置，其实防空集团早就在山区内展开，根本不用松涛重新进行部署，他只要将三个SS卫队突击师和近卫集团军中的大小火力进行集中就可以了。





    第二部 第六卷 第六卷 第十三章 请君入瓮
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:34 本章字数:4804

　　山谷内的战斗仍在进行，虽然没有了高射炮的对空打击，但是剩余的帝国士兵还在用手中的冲锋枪和步枪对空开火，他们正在用自己的鲜血和顽强的精神拖住这群异时空来的鬼子，从而给我们布置阵地增加时间。
　　我们的双眼流着泪水，这小小的一仗打得十分艰苦，帝国国防军付出的代价甚至超过帝国军队进攻南京时牺牲人数的总和。我狠狠心亲自超起无线电对空中的沂熊下达命令：“沂熊，我知道你一定急得像热锅上的蚂蚁，现在我命令你的空艇作为诱饵把这群鬼子引进伏击区域，记住！我的空艇一艘也不能被击落！”
　　沂熊正被我说中，他坐在空艇中悬浮在五里外的山峰后面，这家伙不停的用脚跺着地板，要不是空艇的地板够结实很可能就被他敲出一个窟窿来。空艇中的超高倍望远镜把战场方向的情况看得一清二楚。沂熊略加思索，虽然他长得魁梧可并不是大狗熊，他的脑袋灵光的很。
　　沂熊决定以自己的座艇为诱饵，其它空艇继续在山峰后面待命。神龙一号飞艇迅速进行爬升，一边爬升一边将舱内的弹药丢掉，为了能让飞艇更加灵活，沂熊甚至命令将舱内的重机枪拆除，只留下前舱和尾部两挺机枪作为防御，一时间暴裂炸、燃烧弹、机枪的枪身和枪座从天而降。
　　当飞艇高度达到8000米时，沂熊谴退驾驶员，他自己亲自驾驶飞艇向战斗空域飞去。在这里我们要说明的是当我开始用无线电与空军对话时，美英战机上的先进设备就将我方通信频道锁定，一句句中国话在无线电耳麦的一头传向另一头，让驾驶舱内的美英鬼子惊奇万分，他们怎么也想不通什么时候冒出这么多中国人。
　　美英武装直升机联队的指挥官坐在“秃鹰-1”号战机上，这小子名叫亨特&#183;尼古拉斯，军衔上尉，曾经在美国第五舰队上服役，是有名的战争疯子。给“秃鹰-1”号战机护航的两架直升机已经与山体直接亲吻变成两团火球。
　　亨特看着荧光屏上显示的地形图，这张地图在机载电脑数据库中根本无法找到，他不相信这个地球上还有美国卫星露扫的盲点，副驾驶位置上的助手正在不停的呼叫停泊在阿拉伯海上的航空母舰，可是无线电里除了中国人的电波干扰外就只剩下一片盲音。
　　亨特的坐机一直高悬在地面火力射程之外，下面高射机枪组成密集的火力网就是拿它没有办法，亨特非常奇怪，他怎么也想不清为什么在这么一处山谷内部会密布如此密集的火力网，而隐藏的敌人是卫星报告上的上千倍。
　　他用自己敏锐的神经作出判断，出现这种情况的可能只有两种，一是本国间谍卫星出现问题，另一个就是印度政府在与美利坚合众国玩花活。如此众多且武装到牙齿的中国籍恐怖份子深藏在印度内陆，这件事不管怎么解释也法说得通。
　　就在这时亨特的助手指着右手边的窗户喊道：“MY GOD，LOOK！” 亨特顺着助手手指的方向看去，就见阳光洒洒射人的二目，他眯起眼睛仔细瞧看，就见一只怪物从远方飞来。
　　亨特晃晃自己的脑袋，他甚至认为自己是在做梦，飞艇这种在21世纪人看来古老得只能进博物馆的东西竟然会出现在他的眼前，亨特是见过世面的人，他绝对不会因为一艘飞艇而大惊小怪，他不明白的是为什么在印度阿杰梅尔上空会有飞艇出现，据报告这里并没有飞艇发烧友进行表演啊。
　　随着飞艇的接近亨特把这种可笑的想法抛开，因为他清楚的看到这艘飞艇一边高速向他靠近，一边用挂舱内的机枪向他射击，虽然如此远的距离子弹根本摸不到他的鼻子，但是他也清楚这绝对是空战的警报，亨特心里懵生出一种不好的预感，究竟这种感觉是什么，他也说不清楚，只知道阴云开始在头上密布。
　　沂熊驾驶着飞艇在美英战机的面前耀武扬威，一边用高音喇叭播放《突击队之歌》，一边用机枪挑衅性射击。随着时间的推移亨特知道这些悬在空中的直升机和战斗机是需要燃料的，如果这样耗下去完蛋的只能是已方，虽然现在美英空中联队还保持着空中优势，可是只要降落在地面上那还不被下面几万人生吞活剥！
　　亨特在没有上级命令的情况下只能按照战场指挥条例独立进行指挥，实际上他也曾向上给请示，只是根本没有回答，对于打过阿富汗，炸过伊拉克的老牌飞行员来说，他早就把坐在航空母舰上的三星、四星上将看成是老不死的，现在没有他们在耳边怪叫自己乐得轻松。
　　亨特向仅剩的10架美军武装直升机和4架英国武装直升机下达命令：“脱离战场空域，全力追赶不明飞艇！”其它直升机上的飞行员长长的松了一口气，他们的双眼早就不是看着下面有没有高射炮弹飞来，而是盯着燃油表发愣，因为油表上的指针已经接近红色区域，再不返回基地就要从空中掉下去。
　　14架直升机呼的一下包围过去，沂熊立刻将飞艇上的发动机开到全速，亨特的手放在导弹放射按钮上，他几次冲动的想要按下去，可是一种爱奇心或者说一种虐待狂的心理又让他放弃这种想法，他在无线电里命令道：“没有我的命令，任何人不准开火，加快迅速让我们看看飞艇里面是那一国的小妞！”
　　听到他的命令，这些娇纵惯了的美英士兵，他们一直相信美国是不可战胜的，英国是永远存在的，“北大西洋公约组织”可以存在一万年，在这些狗屁思想熏陶下的青年很快把刚才战场上的恐惧忘得一干二净，他们很乐意于在油料允许的情况下进行空中狩猎，在他们眼里这么古老的飞艇只能算是“飞禽”当中的天鹅，看似漂亮，实际一点攻击能力都没有。
　　在神龙一号飞艇中的100多名帝国空军士兵可是紧张万分，沂熊双手握在方向舵上神情凝重，他就像一位老舵手一样在由风组成的海洋里抛弃阻力勇往直前。
　　看着后面的钢铁怪物越来越近，士兵们在舱内站直身体，手挽着手唱着国歌，他们也紧张也害怕，因为他们也是人，汗从他们的军帽边缘滑下让他们的脸变得发亮。
　　由于美英直升机联队爬升高度脱离战场，山谷内的枪声开始变得稀疏起来，破损的工事内外遍地都是尸体，鲜血顺着岩石的缝隙流淌渐渐渗透到石质的内部，形成少见的红色花岗岩。
　　从第一道防线的工事里窜出几名国防军士兵，他们全身沾满战火洗礼后的伤痕，看着身边的战友死去，看着敌人就要堂而皇之的离去，他们用手中的冲锋枪对着直升机的尾巴开火，他们一边疯狂的扣动扳机一边高喊着：“兔崽子们，有本事你们别走，给老子站住！呜……”
　　当然美英直升机联队早就追赶沂熊的飞艇去了，对于这几名士兵的行为他们是不会关心的，由于不能为战友报仇，许多士兵跪倒在岩石上，他们呜咽着，是什么让这些坚强的东方小伙子变得脆弱，是友情还是仇恨，是侥幸存活还是无法面对失败的苦果？
　　亨特&#183;尼古拉斯这个王八蛋日子不太好过，因为他率领的14架直升机有10架向他报告油料不足，必须马上寻找合适的降落点降落，他用机内的后视呈象仪清楚的看到三四英里外的山谷内冲出一片灰色浪潮，要是自己在谷外降落结果不用去求上帝把自己解放，后面这些恐怖份子就会把自己撕成碎片。
　　亨特是很讨厌印度人，与其说他讨厌印度这个国家，还不如说他讨厌印度人身上的咖喱味，要不是响应美利坚合众国政府的号召，拥护小布什总统的领导，他才不会第三次入伍服役放着夏威夷的海风不吹，来到这个连妓女身上都是咖喱味的国家。
　　他现在有些穷途末路，他向身边的助手问道：“司令部联系上了吗？”助手摇着头：“没有，长官。”他双拳往面前的仪表上用力一捶：“那就给我呼叫第五舰队在巴林的总司令部，不行就给我直接呼叫白宫，总之你一定要给我联系上一个！FUCK这个国家，接应部队死到那去啦！”
　　他在孤立无援的情况下甚至乞求上帝把印度军队赐给他，让穿着米黄色军装的印度阿三阻止后面恐怖份子的追击，这样他才能安全的降落，因为他知道机内的油料最多允许他们飞行15公里，可是他也清楚这都是幻想，因为在美英联军进攻这个恐怖份子基地时，就已经得到印度政府的首肯，他们是不会出现并介入的。
　　就在亨特发狂时，那两架F-16战斗机嗖的一下从他的身边飞过，由于战斗机产生的气流太强，令整个直升机联队的队形为之一乱，亨特大骂道：“你们想去死吗？等我回去一定捅烂你们的屁股！”
　　不知道他的话是不是被对方听到，这两架F-16又来了一个俯冲从亨特的头上飞过，两机上下之间的间距不到1.5米，亨特惊出一身冷汗：“给我向他们开火，把他们打下来！”
　　他的助手劝戒道：“长官，咱们直升机驾驶员和他们战斗机飞行员天生就是冤家，他们根本不归咱们领导，看到咱们油料耗尽，他们巴不得看笑话呢。”就在这时远处的神龙飞艇又打来一串子弹，由于气流的关系重机枪的声音清晰可闻，就像在耳边放炮一样。
　　亨特眯起双眼看看前面的飞艇又看看地下的山区：“没时间再和它玩下去了，送它去见上帝吧，我们去找降落场。”说到这里他的右手姆指在导弹发射钮上画了一个圈但是没有按下，而是向旁边一动按动了机关炮发射钮，“哒哒哒……”一串机炮打了过去。
　　飞艇当中的帝国士兵正高唱着国歌，机关炮无情的撕裂挂舱的尾部并产生一连串的爆炸，舱尾的机枪手被机关炮打成两截，一个直径足有一米的大窟窿出现在后面，强烈的空气倒贯进去吹得里面的士兵无法继续站立，几名士兵从窟窿处滑出舱外，舱内只留下他们掉落前的喊叫声。
　　“红色警报！舱尾起火，氢气室危险！”飞艇舱内响着刺耳的警报声，沂熊双手握紧舵盘他扭回头看着自己身后的士兵：“帝国的勇士们，现在到了最危机的时刻，轮到我们空军为帝国献身啦！”当沂熊话说到这里的时候，剩下的80多名士兵一个立正：“为国献身，死得其所！”
　　沂熊点点头：“好！继续前进，一定要把这些鬼子引进伏击场。”他看着前方心里默念着：“还有1500米，还有1200米，飞艇啊飞艇你一定要坚持住。沂云、沂海你们要照顾好自己，爷爷去啦！”
　　沂熊很想为国尽忠，可是黄天却不给忠勇之士这个机会，就在亨特将机关炮再次瞄准飞艇的供气装置打算看看这支大鸟怎么从空中坠落时，直升机突然来了一个左盘旋，由于事发突然亨特的脑袋重重的撞在左边的窗户上，硬生生将防弹玻璃撞花一片，等他清醒之后才发现是直升机上的自动规避装置开始运行。
　　直升机内也响起警报，一个人工合成的声音不断的报告：“危险，危险，导弹接近中，导弹接近中！”在雷达的屏幕上四个白点正以超音速的速度接近中，雷达显示这些导弹正是从山体内的防御体系中射来的。
　　美英直升机联队的队形大乱起来，各自的规避系统都在进行工作，由于缺少卫星提供的数据，这些直升机搅在一起变得没有统一的章法。“轰！轰！轰！”三架直升机被击中在空中迸射出绚丽的烟花，一枚导弹失去准头打在山峰的顶部，看来美国的先进武器在失去卫星数据链后都是一堆垃圾，连光学准瞄的导弹都躲不开。
　　此时山体内的防御体系正在关闭导弹发射井，山体内响起一片呼声：“万岁！万岁！”他们的欢呼不仅仅是庆祝导弹打下美国鬼子的直升机，而是在雀跃成功的跳跃到14世纪。
　　山体内的合金司令部里一名身着黑色少将军装的军官正从了哨口向远方眺望：“不错，就是这里，这里就是天字第一号基地，快，快通知夫人，我们回来啦！”这个人还用问吗？他当然就是SS卫队突击师第一师师长杨天将军。
　　在他的身后站着两名皮肤黝黑的印度人，他们一高一矮、一胖一瘦站在一起形成鲜明的对比，就听胖子说道：“将军阁下，我说过科学预测能实现的事就一定能成功，时空转移不是问题，给我们足够的时间，我们可去任意个时空段！”





    第二部 第六卷 第六卷 第十四章 智擒贼王
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:34 本章字数:4490

　　美英武装直升机联队在追赶神龙级飞艇时遭到防空导弹的打击，联队指挥官亨特&#183;尼古拉斯焦急万分，整个直升机联队已经到了弹尽油绝的境地，在这种客观条件下亨特必须找寻一处合适的降落场让整个联队降落。
　　沂熊驾驶着飞艇不停的在亨特眼前晃动，当他狠下心打算把这只大鸟击落时，后面的山体内的防御系统发挥了自己的威力，山体内的“萨姆8”中程防空导弹和萨姆3B“伯朝拉”防空导弹不停的发射，用这种追打中高空战斗机的防空武器打武装直升机，确实有种大材小用的意味。
　　亨特很想翻回身去好好教训一下山体内的“恐怕份子”，用美制的钻地导弹把整个山峰炸成平地，可是飞在空中的铁麻雀却缺少“食物”来提供能量。导弹拖着长长的尾巴在空中留下一道道白色的飞行轨迹，直升机和两架F-16战斗机天女散花般摆动着身体。
　　亨特看着雷达上超过10枚导弹正在接近中，他立刻命令整个飞行大队向下俯冲，因为他发现刚刚飘在空中的飞艇飞过山梁后不见踪影，拥有丰富飞行经验的他当然知道山梁的对面一定是一处很好的降落场，相比起来能够让拥有庞大身躯的飞艇安全降落的地方一定能让直升机轻松降落。
　　11架直升机几乎同时跃过山梁，然后猛的下降高度，三四秒钟过后导弹从它们的头顶上飞过，导弹数米长的身躯可以把直升机小小的身体串成糖葫芦。亨特长出一口气，他将身体重重的靠在椅背上，他本想放松一下崩紧的神经，可是命运根本不给他任何休息的机会。
　　亨特面前的呈现仪清晰的出现一个长条形的物体，在条形物体周围密集着无数黑点，亨特顾不上用直升机上的计算机去分析下面的物体是什么，他侧过头用肉眼向下一看，惊得他大叫一声：“MY GOD！”与此同时在耳麦中也传来其它直升机驾驶员的惊呼声。
　　原来山梁的对面是一片沃野平川，一条长得不见尽头的铁轨反射着银色的光芒，在山脚下的半截铁轨上一列三百米长的装甲军列停在那里，列车机车的烟囱正在不停的向天空喷吐着蒸汽，装甲列车上上下下、左左右右近千支枪口正对准空中。
　　亨特将聚拢在一起的瞳孔舒张一下，专列的四周大大小小竟然拥有七八百个防空阵地，原来呈现仪上的小黑点就是这些简易的堡垒，亨特在心是粗略的估计一下下面的敌军数量没有20万也有15万，他到现在才算真正清楚，他明白他所面对的根本不是什么恐怖份子，而是某一个国家的正规军。
　　亨特参加过美军进攻阿富汗也曾经被派遣到海湾地区执行“沙漠风暴”行动，他甚至怀疑自己是否精神失常产生幻觉，他感觉自己真象重临伊拉克，他清楚的看清形势，现在已方根本没有存活的机会，降落下去只能死路一条，基地组织的恐怖是众所周知的，他们动不动就斩首人质，亨特决定拼死一战。
　　他向其它直升机下达命令：“下面的专列里一定有重要人物，我们与母舰失去联系，油料和弹药已经告急，现在让我们进行最后的战斗吧，让上帝决定谁生存，谁死亡！”
　　面对下面的数十万大军亨特不惧反喜，因为他是真正的疯子，在伊拉克没少屠杀平民，他指挥的直升机大队袭击的平民建筑要比真正的军事设施多出40倍，这也是他战后被勒令退役的原因。在他看来下面的人都是待宰的羔羊，只要拥有空中优势就算下面有百万陆军也只能望空兴叹。
　　亨特带着微笑他第一个驾驶直升机俯冲下去，直升机外挂处还剩下一枚火箭，他要来个百分百命中就像他挥动球棒来个本垒打一样。突然下面数十万支冲锋枪开始对空开火，枪声已经分不清个数，但是冲锋枪的子弹还是无数达到直升机的空度，只有几挺高射机枪的子弹在直升机的腹部装甲上擦出几点火花。
　　亨特大笑着对列车喊道：“你完蛋啦！”他旁边的助手可是一个怕死鬼，他并不像亨特这般狂热好战，他用双手捂住面部像个女人：“不要，不要，不……”此时我站在元首专列里，松涛和刘极正要把我拖离战车：“元首快离开，美国佬的直升机突破防线啦！”
　　我甩开他们看着高空中这架迅速接近的直升机：“你们怕什么，我们的防空伏击阵地还没开火呢，大中华帝国只有战死的将军，绝没有后退的元首！”皇埔英明抄起无线电向防空伏击圈下达命令：“开火！开火，开火！”
　　环绕整个山区的防空网全部打开，高射炮和高射机枪对空开火，“咚咚！哒哒！”高射炮可比机枪厉害多了，几架直升机凌空开花，虽然它们腹部有加厚的装甲可是也比不上坦克的铁皮，高射炮的炮弹把直升机来个反揭盖。
　　亨特还沉浸在自己的美梦当中，但他的梦永远也无法实现，随着与地面距离的接近高射机枪的子弹从直升机的尾巴穿过，让他的坐机冒出浓浓的黑烟，直升机开始摇摆在空中作起 “S”线表演。
　　由于它的运动轨迹不可捉摸，竟然没有一发高射炮弹击中它，当然这里面既有他自己的幸运存在，也有帝国防空部队严重缺乏防空经验的原因。亨特好不容易稳住机身，但是燃油表的指针已经打到了底，也就是说他的直升机随时都可能熄火从空中掉下来。
　　亨特对准下面的元首专列按动了红色火箭发射钮，可悲的是他的耳边只想起“嗒，嗒”的声音，并没有火箭飞离机身产生的反作用力出现，电脑的武器检测仪上立刻作出显示：“武器发射系统遭到损坏，不能发射！”
　　他一连骂了六遍：“FUCK”他知道一定是刚才的高射机枪打坏了外面的发射装置。亨特这小子真有种日本鬼子的武士道精神，他决定驾着直升机向火车撞去，他这种人在美利坚民族当中是少见的，我个人怀疑他体内可能拥有日本人的基因，他对身边的助手说道：“汤姆，让我们狂欢吧！”
　　可是他的助手连一点声音都没有，亨特刚想认为是不是他的助手胆子太小吓得晕了过去，当他向后一看时，汤姆歪着脑袋载倒一边，一发高射机枪的子弹从斜下里穿过机舱的钢板钉在他的身上。
　　亨特呀的大叫一声让直升机猛的下扑，就在这时幸运之神不再眷顾这个加里弗尼亚男孩，高射炮和高射机枪几乎同时击中他的坐机，在密集的火力封锁网里这架脆弱的铁鸟被撕得粉碎，亨特临上西天的那一刻还能清晰的看到他的内脏溅到直升机挡风玻璃的情景，永别了这个热于屠杀平民的刽子手。
　　其它的直升机还不如亨特幸运，它们在防空伏击网内左冲右突妄图夺路而逃，可是生存与死亡只是一瞬间的事儿，那能由它们作出选择，从美英直升机联队进入伏击区域到它们全部被击落上下不超过3分钟。
　　现在空中只有两架F-16不时的俯冲扫射然后爬升，它们依仗自己挂载着副油箱，虽然弹药将尽但油料充足还想进行毫无意义的周旋。我的心情舒畅十分：“好，付出这么大代价值了，美国鬼子和日本鬼子都不是好东西，向空中喊话，让他们投降，帝国要接收这两架战斗机，它们美利坚合众国送来的礼物。”
　　SS卫队突击师卡车上的大喇叭同时打开一些懂得古典英语的政治部人员开始喊话：“尔等擅入我大中华帝国领空，必须立即投降，我们保证你们的安全，否则必定予以击落！”这两战斗机上的飞行员还真够牛皮气的，不管怎么喊他们既不投降也不作声，实际上他们正在资料库里寻找大中华帝国在地球的什么位置。
　　“嗖！”一枚萨姆3B“伯朝拉”防空导弹突然飞过山梁，这枚导弹也不知道是谁打出来的，应该给这名发射手授奖，导弹一直贴着山体飞行竟然让山梁另一侧的F-16战斗机上的先进仪器毫无觉察，轰的一声一架战斗机连任何回避动作都没来得及作就被炸成一团火球。
　　我和皇埔英明冲到元首专列的车顶，我用指挥刀的刀鞘指着山的另一边：“奶奶的，这是谁发射的，这是损坏国家财产！给我下达命令剩下这一架谁也不能手痒痒把它打坏了，谁开火就枪毙谁！”
　　政攻处的人员为了维护一下美利坚民族群众的面子放弃用喇叭喊话，用无线电全频率放送：“你已经无路可逃，立刻降落投降，我们保证你的安全！”这时无线电里断断续续的可以听到这个美国飞行员一直呼叫基地，看来他投不投降也要得到上级的批准。
　　皇埔英明眼珠一转：“到了这个份上他还不觉悟，呼叫什么基地司令部，就算他把嗓子喊破了这里也没有什么美国舰队，他不是要司令部嘛，那好！我给他一个！”皇埔英明真有本事，真不愧为帝国武装部队总参谋长，他在21世纪生活的几个月可不是在享受，他学会的东西出乎任何人的想象。
　　由于这名飞行员心慌意乱，他干脆把战场安全条例忘得一干二净，保密频段没人回答就开始全频率呼叫，因为空中只剩下他老哥一个，那种孤立无助的心情我们是可以理解的。
　　皇埔英明很快猜出他的保密频率段，他清清嗓子装成深沉而老成的样子：“这里是基地，这里是基地，回答，回答！”皇埔英明说几句就把频段一改，让空中的飞行员听起来好像通信干扰很大。
　　他听到里面的声音，虽然暗语不太正确，但是语气语调都是那种资产阶级专政的气味，他相信这应该是基地的回应。皇埔英明再次说道：“敌方在战斗区域设下强电子干扰场，取消全部战斗任务！”
　　飞行员都要哭了，他心里想：“怪不得一直没办法与基地取得联系，原来无线电通讯被阻截在这个空域了。”他声嘶力竭的喊道：“结束了，整个航行队只剩下我一个，请示指示！”皇埔英明学着大西洋舰队司令的官腔：“你可以自行决定，一切都交给外交部和国会去跟印度政府谈判吧！”
　　飞行员得到这种指示想都不想立刻向下面表示愿意降落投降，原因太简单在他的认知里，美国人绝对高人一等，就算自己当了战俘只要不是被恐怖份子抓到，那一国的政府都不敢伤害他，只要本国国会一出面，自己就会和自己的爱机大摇大摆的回到本土去接受国会勋章。
　　沂熊更换了坐艇，他带着空艇大队从山的另一头飞来，他用胜利者的姿态用无线电喊道：“我们引导你到降落场，你最好不要耍任何花招，否则后果是很严重的！”这名飞行员也颇有些意思：“只要你们是国家的政府军，我就保证会投降。”
　　这时山谷内响起人群的欢呼声，国防军警备师传来报告：“元首，元首，是三夫人回来了，还有，还有杨师长！”无线电对面的这名士兵看来也相当的激动，我大笑起来：“太棒了，美国鬼子不但送来大礼，还为我的妻子朋友送行，就凭这一点等我们打到北美的时候就少杀一百万人，多接收一百分俘虏！”
　　刘极、松涛和皇埔英明也大笑起来：“元首，我们快去迎接他们吧！”我几步冲出专列，早有卫兵开过敞篷军用吉普车，我们四人跳上吉普车司机一加油门：“笛笛笛……”向前冲去，卫队在后面紧紧相跟。
　　由于战斗刚刚结束，战场留下的碎石和燃烧的战火将道路堵塞，士兵们一边清理道路汽车一边前进，三四公里的距离就远隔着千山万水，我的心早就狂飞出去。山梁的另一侧二三千名皮肤黝黑的印度士兵正排着纵队前进，他们就是在21世纪编入SS第一卫队突击师的阿三士兵。





    第二部 第六卷 第六卷 第十五章 喜获重逢
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:35 本章字数:4840

　　天空中的战云已经散尽，山谷地仍然残留着战火烧焦后的痕迹，区区二十几架美英联军的直升机就能把数万帝国国防军的精锐师团打得如此之惨，真令人无法想象，战后进行调查原来直升机上投掷的炸弹都是高强度的贫铀弹，不但杀伤力巨大，对自然环境和人体机能所受的影响会比流血牺牲更为可怕。
　　军用吉普车走走停停，终于来到山谷之内，此时我才有时间放眼观看这座从异时空飞来的山峰，只见山峦起伏、怪石横生，谷内竟有的一条溪流沿着山势潺潺流淌，原来的天字第一号基地根本是一座荒凉且毫无水色的所在，现在却多了几分生机。
　　在盘山道上两辆轿车快速驶来，驾驶轿车的司机一定是一位新手，车速很快但在转弯时好像丝毫不进行减速，在惯性离心力的作用下轿车一次次甩动着尾巴，每一次都险些滑落山崖。
　　在轿车的后面是一队全副武装的士兵，他们穿着米黄色夏季军装，头上没有戴钢盔而是堆着一顶印度白塔帽，脚上穿的是白色橡胶底的皮靴，自动步机在他们肩上扛着，一边踏步前进一边用印度语唱着大中华帝国的国歌，他们这身装束与其说是军队还不如说是专门供作欣赏的仪仗队。
　　在米黄的海洋当中不时点缀着黑点，仿佛这支军队营连以上的军事长官都要鹤立鸡群的穿上一身黑衣这样才能张显威风。松涛眯起眼睛向驶来的轿车里一看，虽然还看不清里面的人是谁，但是他兴奋的叫道：“元首，开车的准是杨天！”还没等众人追问他肯定的原因，轿车风驰电掣的来到我们面前。
　　轿车一个急刹车，车轮与地面剧烈摩擦发现哧的一声尖叫，还好这是柏油路，否则就会掀起一片尘土。只见车门一看一名穿着SS卫队黑色军装的高级军官跳了下来，一米八的大个像一座巍峨不倒的山峰，这家伙不是杨天还能是谁？
　　松涛第一个窜过去，他照着杨天的肚子就是两拳：“好小子想死大爷我了，一看开车这个疯癫样，我就知道准保是你！”杨天把松涛搂在怀里，松涛身体较比杨天矮小，两个人抱在一起深情的好像许久未见的情人，杨天激动的说道：“我也想你们，没想到我们还能再见面。”
　　轿车的后车门一开，两名靓丽的女性走下车子，前面这位烫着千层卷的大波浪俨然是一位成熟且有丰厚事业基础的女企业家，只见她穿着一身白色紧身套装，齐膝的短裙下是一双裹着米色丝袜的玉腿，一双黑色布质长靴把她的身姿衬托得更加婀娜，一件褐色小风衣罩在他的套装后面，风衣的腰带微系着，这位女士给人一种端装中带着万种风情，羞赧中饱藏蕴味的感觉。
　　她迈开双腿由走到跑，在带着硝烟的空气里张开双臂向我扑来，眼角飞散的泪花在空气中飞荡最后击落在流着士兵鲜血的红色尘埃当中。我紧走两步将她抱在怀里，由于真情的流露我拖着她原地转了三圈，我们都在哭，但我们也都在笑，在此时我们的世界里没有战火，也没有仇杀，有的只是思念与爱怜。
　　我努力让自己的双眼表白我的心，用深情的目光痛杀这个让我朝思暮想的女伴，她就是我的三夫人朱丽，在我的生命世界里左影、元颐、朱丽各有所长，她们聚合在一起就能形成一个完美的女人，所以她们三人缺一不可。
　　我盯着朱丽的双眼柔柔的说道：“夫人，你清瘦多了，不过却变漂亮了。”朱丽回以一个灿烂的微笑：“时空分隔我日夜想你，怎能不瘦？你看我这身衣服漂亮吗？这是我为你而穿的。”
　　我迟疑片刻：“你是说，你们这次时空转移是有所准备的吗？”我不禁向她的身后看看，除了穿着一身黑色皮质套装的小丫头谢雨之外就只剩下大踏步而来的阿三士兵，那里有顾顶希、梁希人、温静、钱学志等人的影子：“夫人，那，那王老总理在何处，顾老、梁老又去了那里，他们不会……”
　　我心中猛的生出不好的想法，既然美英的直升机大队能够对阿杰梅尔的帝国基地进行袭击，搞不好飞到21世纪的天字第一号基地也已经从21世纪的地球上消失了。
　　朱丽伸出玉手捂住我的嘴：“看你胡说什么，几位老人身体健康能活两百岁，他们还在天字第一号基地进行研究工作，放心吧他们是安全的，就算美国人再目空四海，多少对中华人民共和国还是有所顾忌的，至少还不敢明目张胆的武装干涉中国内政。”
　　我长了一口气，松涛总是在关键时刻出来添乱，他猴叫着：“元首、夫人，你们都见面了回家之后好好缠绵吧，现在几万双眼睛看着呢，你们要注意一下大家的感受，还有很多小伙子没找到另一半呢，这让人家多么眼馋。”
　　朱丽性格有些泼辣，她才不会脸红呢，她揪着松涛的左耳朵不放：“好小子几个月没见，你的脾气见张了是吧，现在就好好教训一下你！”松涛疼得眼泪流了出来：“夫人，嫂子，大姐，我说的可是实话。”朱丽故意开玩笑：“叫什么都没用，一会我们坐车你步行！”
　　朱丽猛的一转身，她盯着我的斜后方，故意靳起小鼻子闻了闻，松涛问道“我的好嫂子你怎么了，是不是臭到元首身上有别的女人味啦？”朱丽脸上的笑容变得更加从容，两个酒店窝深深的陷进去，就见她对空气说道：“别玩了我的好姐姐，妹妹想死你了，难道你不想妹妹我吗？”
　　众人眼前白光一闪一位端庄的少妇出现在众人面前，所有将领赶紧一同躬身：“夫人万安！”我瞪大双眼：“影，你怎么会来？”左影脸上毫无笑容：“我为什么不能来，你什么事都要瞒着我，难道我就不能为你分忧吗？”
　　我心里一阵愧疚，我知道左影一定是在暗中保护我，朱丽拉住左影的手：“姐姐别生气，都是妹妹不好，要不是我们弄出这么大的动静也不会惊动我们的元首大人。”她扭过头对我说道：“你记住以后不管遇到什么困难，一定要告诉我们，我们三个姐妹在一起总能为你分担一些吧。”
　　我回手将众人叫过来，正如松涛所说刘极、皇埔英明还有其它高级军官都在后面窃笑不已，朋友重逢、亲人相见自然高兴，这时后面的大部队赶到，在队列的最前面文君背着火箭发射器就像一个武装到牙齿的钢铁机械人，胡小青还是一副青色的脸庞文雅中带着儒士的风度，一看就是天生的女性杀手。
　　文君高喊道：“立正！”阿三组成的部队还算训练有素，整个方阵没有一丝凌乱，这帮家伙同时将步枪搐到地上，然后有样学样的行举手礼：“元首万岁！”我还来不及向杨天寻问里面的过程，先回个礼再说：“帝国万岁！”
　　我这个礼不要紧，一个礼过去之后就等于把这支由印度人组成的部队接纳到大中华帝国的陆军战斗序列当中。礼毕之后所有身穿黑衣的SS卫队突击队员聚在一起重新列队，相比起来印度士兵略显陌生，而眼前这些小伙子可是我的亲人，他们随同我征战过两个时空。
　　我正正衣襟大声说道：“兄弟们，我们又见面啦！从14世纪到21世纪，你们随我战日本打越南、破印度虔诚军突击海参崴，你们是我出生入死的兄弟，我欢迎你们回来！”
　　士兵们激动万分：“万岁帝国，万岁！”小伙们有些忘情，他们撇开身份的隔断冲过来将我高高抛向空中。一阵激情过后众人恢复平静，一名印军上校大步走来，他将胸脯挺挺着：“我的元首，请允许我们继续为第三帝国效劳！”
　　我上下打量一下这名印度青年，他与其他满身咖喱味吃得脑满肠肥的印度人不同，他身上有一种刚毅的军人作风，回想一下也对，如果眼前这些印度人都是白痴也不可能受到斯科尔兹内和梅耶的重用，这两个人从来不收饭桶。
　　这名印军上校我曾经在基地见过，当时还兵戎相见过，没想到现在却要成为我的下属，我向杨天递去一个眼神，杨天近身说道：“请元首放心，我已经给他们洗过脑，上次时空漩涡出现时希特勒任命你为继承人的情景他们都看到了，现在他们都把您当成真正的神！”
　　我心里有些打颤，因为21世纪的希特勒14世纪的哈麦长老还好好的活在人世当中，现在正统率着几十万伊斯兰教神圣军西征欧洲，要是被这些忠于纳粹第三帝国的印度士兵知道这个事实，恐怕他们立刻就要造我的反去投奔穆罕默德&#183;哈麦，不过事已至此，只有逢山取路、遇海造舟。
　　我定定心神走到上校面前，从自己的脖颈上摘下钻石金橡叶双剑骑士十字勋章并将其戴在上校的脖子上，上校绝对是个第三帝国通，他盯着这枚勋章眼睛都要掉了进去，在第三帝国历史上还不曾有人受到如此殊荣，龙德斯泰特如何？隆米尔如何？凯特尔又如何？
　　想到这里这名上校呼吸有些急促，他不知道为什么元首会给自己如何的奖励，难到自己在基地里的表现真的可圈可点吗？我在勋章上轻弹一下：“很好，现在它是你的了，你要用生命捍卫它的尊严，让它伴随你的一生！”
　　上校后退三步重新立正：“尊敬而伟大的元首，我印度人奇里严图&#183;哈里库谢在此发誓，吾之荣誉既是吾之忠诚！”他感觉自己的后背异常灼热，后面2000多名印度士兵正在用火辣辣的眼神看着自己，他知道此刻他是幸运的，他是所有印度籍士兵中的幸运儿，他暗自发誓要将自己的生命献给面前这个年青人。
　　我回了一个军礼：“作为帝国元首，我接受你的忠诚，同样接受所有为帝国繁荣昌盛而愿意贡献力量的人。”仪式过后这支由印度人组成的突击队正式成为大中华帝国的一员，他们将与中华民族血肉相依。杨天很有办法在这么短的时间里给他们进行了一定的思想工作，就连他们军装的臂章也挂上了SS标志。
　　在杨天和奇里严图的陪同下，众人进入基地，虽然基地的防卫系统遭到不小的损坏，内部一些通道设施被美军的钻地弹炸成一片垃圾，但科研所用的重要设备与资料仍然保存完好。基地门口的几个防空导弹发射架已经空空如野，上面的导弹已经打光，只剩下发射平台。
　　这是我第二次来到这个基地，上一次我是人质，是俘虏，而这一次我是地主，是所有者，角色的变换就是这么附有戏剧性。基地的合金大门向两侧一分，所有穿着白大褂的科研人员列于两侧，白压压一眼望不到头，人龙一直延伸到通道的尽头。
　　上次给梅耶和斯科尔兹内演示时空漂移试验的老先生站在队伍的最前面，也许大家对这个人还有些印象，他是一个标准的印度男人，手脚粗壮浓眉大眼，近视镜的度数不是很高能够透过镜片看到他充满血丝的眼球，他就是基地科研主任普希普金，一个响当当的美国麻省理工学院的博士后。
　　我来到他面前四目相对超过三分钟，看得出他是一个不畏强权的文人，看来他骨子里还有中国知识份子的那种刚直的蕴味，也许世界上所有把知识看成第一位的学者都把政治、政体视为一文不值的狗屁。
　　我微笑了一下：“我们又见面啦，我好好的活着，我现在是你时空漂移学说最好的证明人。”普希普金推推鼻梁上的眼镜，他笑了，笑得比我开朗，看来是非恩怨他比我看得开，相比起来我到有些小家子气喽，他一躬身：“不管谁当我的主人，只要能继续支持我的科学研究，那我就为他服务！”
　　我指指他又指指自己：“从现在起你我之间就是朋友。”普希普金在前引路，我们纷纷站在电动扶梯上，皇埔英明来到我身后，他小声问道：“元首，我们早晚要与印度开战，我担心这些异族人到时会来个反水，给我们增加很大的麻烦。”
　　松涛也添油加醋的说道：“我看应该给外面的2000多名印度阿三缴械，等帝国统一世界之后再放他们出来。”杨天狠狠瞪了两人一眼：“元首，莫要听从他二人的意见，时易事异！
　　帝国注定要统一世界，整个世界不仅仅只有中华民族，我们虽然实力雄厚，但也需要帮手，纳粹帝国鼎盛时多么强大，它仍然有众多的仆从国帮助，我们为什么不能多交一个朋友，少留一个敌人呢。”
　　我回头看看，刘极在基地外负责指挥士兵清理战场，朱丽也没跟我进来，她与左影接触的时间长了，她也认为政治权束之类的东西是男人的事，女人还是少过问的好。





    第二部 第六卷 第六卷 第十六章 脉动手枪
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:36 本章字数:4814

　　面对印度籍军人加入大中华帝国战斗序列的问题帝国将领看法不一，就连总参谋长皇埔英明也认为印度籍士兵有在关键时刻给帝国制造麻烦的可能。电动扶梯还在慢慢前行，我的思绪聚拢在一起，这个异时空飞来的基地和里面的科研人员确实是烫手的山竽，目前帝国正缺少科技力量，可是谁又能保证他们会完全忠于中华。
　　“非吾族类其心必异”这种观点在很长一段时间控制中国人的思维，中华民族是一个具有博大胸怀的民族，她的包容性远胜于世界上任何民族，但是她的博大与包容是对真正朋友而言的，朝鲜人、阿富汗人、巴基斯坦人还有伊朗人，他们现在都是广义中华民族的一份子，可是印度人呢？
　　扶梯轻轻一顿停了下来，我们开始在真空传动装置中向下坠落，身处在这个装置中有一种上不着天下不着地的感觉，但是由于力场的作用受力方向的平衡，绝对没有现有电梯的瞬间眩晕感，单是这一项技术就能说明基地内部研究人员的水平。
　　玻璃门向两侧一分，我们来到基地的大厅，以前时空漩涡产生时造成的一片狼藉景象仿佛只是一个故事一个传说根本没有出现过。地板明亮照人，但是地板的图案已经发生变化，纳税帝国的万字旗十分鲜明，万字旗上那只展翅预飞银鹰的双目直视着每个人，抬头向空中看去，基地的顶部竟然刻画着日月星辰朝北斗，大中华帝国的北斗七星旗变成了宇宙的中心。
　　普希普金此时变成一个冒险家，他迫不急待的拿出自己的发现供别人分享，他指指大厅另一侧的实验室：“元首阁下，请允许我这样称呼您，那间实验室您还有印象吗？”我点点头：“记忆犹新啊，我可是从那里被你扔回14世纪的。”
　　普希普金接着说：“现在我们已经完全掌握时空转移技术，至少我可以保证您在14世纪与21世纪之间随意行走，就像乘坐神话中的飞毯一样。”我透过钢化玻璃窗看着里面几台大型计算机正在进行运算，喉咙里不禁咽了口吐沫，我现在所要需要的就是这个东西，有了它帝国的大军随时可以出现在与中国为敌的任何敌国领土上。
　　我眨了几下眼睛，尽量将自己发热的目光变得冷淡，作为一个政治家我清楚的知道当你对一件东西感兴趣的时候，状态保持冷淡往往会让你用最小的代价换来最大的收获，相反如果你过于热心，你腰包里的东西可能会被“商人”掏光的。
　　我轻轻点了点头，不痛不痒的说道：“很好嘛，祝贺你的研究终于成功，你为人类作出了巨大的贡献。”普希普金一愣，实际上他心里所想正是要借助我需要的东西提出一个大价码让我接受，可偏偏我显得并不关心。
　　他有些心急了，他开始摸不清我的心理，他或许在想：“难道落后的14世纪中国已经掌握了时空技术，这不可能啊。”他向身后的科研人员一点头，一名女研究员从口袋里掏出摇控器，只见她轻轻一按大厅内的灯光暗淡下来，地板发出轻轻的声音，每一块方形地板向上一翻出现数排休闲靠椅。
　　普希普金做出一个请的动作：“元首，我们的研究不仅仅是时空技术，这只是我们研究的一个方面，有些东西也许您更需要。”我嗯了一声：“我这个人很有好奇心，让我开开眼界。”
　　众人坐定，女研究面前升上一台便携式电脑，大厅的空间一动出现计算机平面的立体图象，一支手枪的剖面图出现在众人眼前，这支手枪看起来十分可笑，活象我们玩童时期玩耍时用的水枪，松涛哼了一声：“手枪我们不是没见过，要是没什么特别之处还是换下一个吧。”
　　杨天坐在松涛旁边一本正纪，平时松杨二人可是一唱一和的，就像松柏、杨柳本就是天作之合，今天杨天脸上挂着微笑，笑得十分得意，看来这些东西普希普金早就给他看过，否则他绝不会如此镇静。
　　普希普金饶有兴趣的说道：“不错，它是手枪，手枪就是用来开的这谁都清楚，可是不用子弹的手枪您用过吗？”松涛为一愣顿时语塞，别看他是帝国最有名的神枪手，可以挂匾叫嚣他是“中华第一枪”了，可是他的枪都是用子弹的，可从来没使过，也没听过有不用子弹的枪。
　　普希普金故意提高声音：“这是脉动枪！此枪不用子弹，发射的是脉动波，各位请看！”一名研究员推着一辆小车，车上放着一个托盘，托盘上面盖着白丝布，普希普金将白布一掀一支圆滚滚的手枪出现在众人面前，他拿起手枪摆弄一下，枪身呈银色，在镭射光线的照射下反射着光芒。
　　普希普金向松涛面前一递：“将军，请您试枪。”松涛是个爱枪狂，他站起身双手接过手枪，这把看似沉重的脉动枪接到手里轻如鸿羽，松涛不敢使劲握把，生怕它是用塑料制成的让他的大手捏坏。
　　在松涛的对面升起一个标靶，靶心是用9厘米厚的合金钢板制成，普希普金指指靶心：“将军，请吧！”松涛打枪全凭感觉甩手就是一枪，就见一道作螺旋状转动的白光一闪而过，靶心冒出一团白气，红色的靶心硬生生被汽化出一个窟窿，那可是9厘米后的合金钢板啊！
　　在座各位皆惊，众人面面相觑张大嘴巴不知如何发表感慨，刚才的白光只是一闪而过，人的肉眼几乎没法捕捉，这是通过立体图象的缓放发现的，松涛轻轻抚摸一下枪身，要不是有这么多人在座，他一定会把此枪据为已有，他恋恋不舍的把脉动枪还给普希普金。
　　普希普金有意卖弄，他又将手枪递给皇埔英明：“将军，也请您试一下。”皇埔英明一摆手：“此枪的威力我们已经看到，无须再试。”普希普金摇摇头：“此枪的另一个好处您还不知道，试一下才明白。”
　　皇埔英明站起身行拿过手枪，他对准靶心扣动一下扳机，可是手枪像坏掉一样一点反应没有。皇埔英明连扣几次都是如常：“这是怎么回事？”普希普金笑道：“脉动枪射程800米，由优质钻石提供能量，可连续发射5000次，内置手纹识别芯片，除非手纹对应否则别人无法使用。”
　　将领们的好奇心被勾了起来，谁都在想自己的军队要是装备上这样的武器那将是多么有战斗力。皇埔英明提出疑问：“钻石我是知道的，那可是非常珍贵的东西，要是用钻石提供能量恐怕大中华帝国再富裕也无法大批量生产，可惜可惜啊。”
　　几位高级将领一听也是心凉了半截，钻石有几个人能买得起，用钻石来制造手枪这是败家的行为，看来这枪只能让元首配带，别人还是不要想喽。普希普金摇摇头：“我既然已经是帝国的一份子，我就不会再对大家保密，用钻石没错，根据钻石优劣的不同发射次数也会不同，但是我们可以用人造钻石来取代，只要合理的组织碳原子的排列，人造钻一样可以，只是发射次数降到800至1200次不等。”
　　听到这里所有人长出一口气，我和皇埔英明对视一下，四只眼睛窜出火花，我们几乎同时在眼前浮现使用脉动枪的帝国大军与美国先进武器对置场面。普希普金问道：“元首，您看脉动枪可以成为我们献给帝国的礼物吗？”
　　我轻咳一声：“帝国谢谢你们，至于这种脉动枪能否大批量生产，我需要和政府各个部门进行研究，现在休息一下，大家的神经崩得太紧了。”我、松涛、杨天和皇埔英明单独进行交谈。
　　我郑重的向杨天问道：“杨天，我还没来得及问你，美英军队怎么会进攻你们？”杨天恨恨的说道：“美国鬼子的鼻子太灵了，他们出得起钱自然就会有人给他们卖命，我们在东京搞得大动作早被他们注意，他们派遣到东京的特谴队被我们消灭的消息他们也弄清楚了。
　　我们在阿杰梅尔的消息不知是谁透露出去的，反正两三千人聚在基地里不被人发现是不可能的，小布什不知给了印度政府什么好处，他们竟然默许美英联军的空中力量进入印度领空清剿恐怖份子基地，我们的奇里严图上校还被按上一个基地组织老四的名头，他可真是冤枉。
　　另外美、英、日、俄都开始对中国政府施加压力，好像它们觉察出这一系列的行动都与中国东北核电站突然出现的能量场有关，他们在国际上高呼要组成联合调查组去调查，这根本就是意不在此。”听到这里松涛一拳打在墙上：“这些龟孙子真不是东西，一定要杀之后快！”
　　皇埔英明拍拍松涛，他发表意见：“元首，您感觉到危险在接近吗？”我点点头：“看来我们在21世纪弄出的事给中国政府带来很大的麻烦，一旦天字第一号基地被发现，我们的事情被证实，就算我们声明与中国政府没有任何关系，又有谁会相信，只要我们张着这张东方人的脸，我们就没办法说清事实。”
　　我长长的叹了口气：“我们真是好心办坏事，也许我们还太年轻不知道轻重，一时热血作出的事不考虑后果。”杨天目视我：“元首，您后悔了吗？难道小日本的东京我们不应该去炸，美国鬼子的仇不应该去报吗？”
　　我立刻回答：“不是！要是让我重新来过，我绝不会从东京去印度，更不会过早的回到14世纪，我要去美国、去英国、去所有北约国家逛一圈，让他们知道什么才是恐怕主义，还是那句话，欺我中华者，虽远必诛！”
　　听到我这么说三个义愤填膺同时握紧拳头：“欺我中华者，虽远必诛！”杨天说道：“国际上的紧张气氛已经形成，国际形势开始对中国不利，美英军队进攻阿杰梅尔基地就是一个信号，他们正在找寻证据，以此为借口打击中国。
　　最近中国政府有妥协的倾向，联合调查组很可能去东北调查，到时候恐怕纸里就很难包住火，这也不怪中国政府，谁让我们并没有与中国官方进行通气，他们也不会因为一个不明能量场的出现而去得罪美英主导的国际社会。”
　　松涛问道：“元首、杨天还有英明，难道现在我们不能挽回吗？也许让天字第一号基地飞回来，美英等国找不到证据中国就会没事。”皇埔英明哎的一声：“松涛我的好兄弟，你也去过21世纪，美英等国的行径你不是没见过，伊拉克、阿富汗、南联盟它们说打就打，需要证据吗？
　　当美英等国想要对谁动手时，也就是他们开始准备罗致罪名的时候，证据有无并不重要，那只是人嘴两张皮说有就有，说没有就没有。美英的眼中钉没剩下几个，只要再搬倒社会主义的中心中国，他们就可以完全称霸世界了，看来他们是准备动手喽，这就是一个信号，不管有没有我们出现，他们一样也会动手。”
　　我掏出一支香烟放在嘴边，杨天拿出从21世纪带回来的燃气打火机想为我点燃，我一摆手又将烟放回烟盒中，我知道抽烟麻罪自己毫无用处，是到了战亦战，不战亦战的地步。
　　我看看他们三人：“你们认为一旦美英主宰的北约向中华人民共和国动武，中国有没有必胜的把握？”松涛乐观的说道：“当然有，中国有充足的兵源13亿人口谁人不怕，如果老盟友俄罗斯肯帮忙应该没有问题。”
　　杨天叹了口气：“小松你回来得太早，要是在21世纪再多待几天你就看到美国正准备向伊朗动手，伊朗倒下之后下一个是谁，九成九是中国，在21世纪人口兵源不再是主导战争的决定因素，先进的武器才是致命的鬼魂。”
　　松涛喃喃的说：“公平的讲，中国的武器较比美国确实落后一些，而且美国的帮手太多，老虎架不住一群恶狼。”我又问道：“你们认为如果我们在14世纪举兵与21世纪的美国大战一场，我们有没有必胜的把握？”
　　一听说到帝国本身，三个人精神很多，几乎每个人都说：“战则必胜！”我一笑问道：“我们比21世纪的中国落后百倍，它们都不是美国的对手，我们能行吗？”皇埔英明说道“不管是那个时空的中华都是大中华的分支，我们不怕以卵击石，只要我们从现在起开始准备，鹿死谁手还是个未知数！”
　　杨天坚定的说：“打吧！”松涛也说：“元首，打吧！”皇埔英明盯着我的双眼：“我们兄弟坚持你，打吧！”我定定心神：“只有你们支持还不够，要把所有兄弟聚在一起听听他们的意见，还要得到全体国民的支持才行。”其实在我心里我早就下定决心——死战到底。





    第二部 第六卷 第六卷 第十七章 战的抉择
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:38 本章字数:4734

　　演示大厅内灯光幽暗，镭射光线不时从四方打来在立体空间内勾勒出一位电子美女，她的出现将取代女研究员的解说，在会议重新开始之前杨天对我耳语一翻，我用目光扫了扫正在与皇埔英明交谈的普希普金，看不出来他还有更令人醒目的存货。
　　杨天双手拍了两下，大厅内顿时静寂起来，所有人的目光都投在杨天身上，杨天说道：“刚才帝都警备司令巴斯来电，国庆前赶来参加盛典的人超过两百万，现在帝都警备师兵力明显不足，元首决定除松涛、刘极、皇埔英明和阿兰巴都外，其它人立刻率军回师，拱卫帝都。”
　　将领们虽然心存疑虑，渴望继续开开眼界，但是军令必须服从，他们立刻立正：“是！”无关将领陆续走出基地，虽然他们将无法看到下面的更加神秘的武器，但是这个凭空出现的基地，以及基地出现前天空出现的异象已经不再是一个秘密，军人无不骄傲因为帝国可以呼风唤雨，国民无比崇敬因为元首果然是神仙转世。
　　看着众人走后，宽阔的大厅内只留下寥寥几个人，普希普金就像一个职业演说家，虽然下面的听众少了很多，但是他仍然是激情万丈。皇埔英明拥有缜密的思维，从我让三个SS卫队突击师的高级军官一同进入基地，将这个秘密公开化时，他就猜到元首开始要进行全面战争的准备。
　　由于身边只剩下几位完全可以信赖的兄弟，我们之间的谈话实在得多，也直接得多。我向普希普金勾勾手把他叫到身边：“现在我可以告诉你，我对脉动枪很感兴趣！
　　不过我想知道我曾经听说过这种技术也不算独一无二，美国早在80年代就研究出脉冲大炮，还偿试装载在海军舰艇上，只是后来不了了之而已，美国人一定是遇到了什么难题才放弃脉动武器，你研究出的脉动枪不会有后遗症吧？”
　　普希普金暗暗挑起大指，眼前这个年轻的元首绝不是一个好诓骗的主，至少他是一个理智的守财奴。他稍稍躬下身子：“元首既然能够坦诚相待，我也不绕圈子，我知道我是印度人各位总对我不放心。
　　不过，我可以告诉各位，只要大中华一直保持世界第一强国的姿态，我就不会离开，因为没人会傻得放弃强国的公民不做，而去当什么弱国受气的君主。我们的脉动枪和美国的脉冲大炮在技术上完全一样，无论是从原理还是制造武器的材料上。
　　元首在这里我要佩服您，因为我也曾参加过美国脉冲炮的研究工作，否则我不可能有资本当上基地科研部的主任。美国人放弃脉冲技术有两个主要原因，一是政府将资金转向激光武器的研发，造成脉冲技术逐渐被冷落，美国人是世界上最现实的人，他们可没有像中华人这样的爱国精神，他们从来是给多少报酬就干多大的工作，既然脉冲研究缺乏经费，许多科研人员自然提着行李离开。
　　第二点我也说过脉冲武器需要使用高纯度的晶体作能量转换的载体，钻石无疑是最合适的选择，美国国力强盛，可是也不可能用这么昂贵的武器装备军队。”松涛插话道：“你说我们可以用人造钻石代替真钻石，美国人财大气粗拢络的科学家不在少数，他们不可能想不到这一点。”
　　普希普金打个手响：“你说得对，他们当然想到过寻找钻石的代替品，哈哈！而我就是负责寻找代替品的研究组组长，有人提过要用人造钻石作能量转载器，当时就被我否定了。
　　其实我从小到大花的每一分钱都是第三帝国提供的，美国永远是我的敌人，我到美国说得直接一点就是去学习他们的研究成果，所以……寻找代替品的工作当然是漫长的，最后政府失去信心干脆中止脉冲研究工作，不过我要提醒一点，美国已经有一艘航母和两艘巡洋舰悄悄装备了脉冲武器，不过造价昂贵哟！”
　　听到美国鬼子花了很大一笔冤枉钱我们心里舒服不少，同时也对普希普金这个人有了新的认识，至少他不是一个地道的印度阿三。我沉默半晌说道：“普希普金先生，你的时空转移要继续研究，不过脉动枪你还要费费心，把它的制造成本再降低一些，我打算将它作为未来帝国现有单兵武器的替代品。
　　还有，你一定要找到一种新式材料用来制作新型防弹衣，有矛就有盾这个道理你比我清楚。”普希普金听到我称呼他为先生，他的脸不知不觉发烫起来：“我的元首，脉动枪的成本已经很难降低，如果您只装备十万二十万的部队，就没有必要再花费资金继续研究，因为研究的经费足够用来装备这20万部队。”
　　我霍然站起到背双手在大厅里走了两圈，最后站在银鹰的脑袋上，我的双脚正我踩在纳粹银鹰的两只眼睛上：“10万、20万？开什么玩笑！这么点军队就算装备脉冲坦克又能怎么样，他们也无法与整个北约上千万的军队对抗。
　　大中华帝国原有国民2亿3千万，加上朝鲜、交趾、缅甸、老挝、孟加拉等南方附属国，巴基斯坦、阿富汗、伊朗、伊拉克等加盟共和国，现在整个帝国拥有人口超过5个亿，一旦与21世纪的北约开战，我看至少要武装1000万军队才够。”
　　皇埔英明瞪大双眼，杨天和松涛也睁大了眼睛，普希普金不敢想象，1000万那是一个什么概念，那可是1000万军队，普希普金心里在说：“大中华真能让这么多国民参战吗？恐怕不行吧，你以为你是奴隶社会吗？”想归想他是很喜欢这个庞大的数字：“元首，既然这样您就放心吧，我一定加紧研究。”
　　杨天说道：“主任你就不要卖关子了，快些把真家当拿出来吧，元首的时间可不是随时都有的。”普希普金脸上露出得意的表情，他啪啪啪拍了三下手，从回廊里走出一队研究人员，他们当中有黄皮肤的亚洲人，蓝眼珠的欧洲人，甚至还有非洲黑人。
　　普希普金指了指队伍当中的几名亚洲人，他郑重的说道：“元首，中国人和犹太人是世界上最聪明的民族这是无可辩驳的，我虽然是印度人，但是印度人还不够聪明，下面的成果就是你们中国人提出并进行研究的，许多德国科学家都只能作他们的副手而已。”
　　我哦了一声立刻走到他们面前与中国科学家亲切握手，原来这些黄皮肤的亚洲人是实实在在的中国人，想一想也对，除了中国人亚洲还有出现伟大人物的土壤吗？立体屏幕不停的在空中变换着图象，电脑模拟出的电子美女开始进行讲解，美女与杀人武器放在一起不知道是谁想出来的。
　　“笛……”火车一声长鸣，元首专列载乘着我们向帝都驶去，究竟普希普金最后给我们看了什么，现在进行保密，到时必定会一出惊人，总之看过之后让我们信心满满，对未来与北约的大战增加了必胜的信心。
　　有人会猜：“那一定是核子武器！”核子武器还需要研究吗？它们在世界上存在半个世纪了，能弄出原子弹的专家没有一千也有八百，而且大中华帝国战争的目的是为了生活，幸福的生活，核子武器这么破坏环境的东西我们是不会使用的，说得可笑一点，战争也应该注意环保！
　　在回奔帝都的路上皇埔英明以帝国大本营总参谋部的名义发出几份电报，召回朝鲜保护区保护长官王剑光、日本占领区保护长官王振学、东北军区司令员崔东、西北军区司令员杜天、中原军区司令员思迁、帝国海军总司令李春鹏，同时第一次从台湾召回海军总参谋长司马德方。
　　列车在铁轨上飞驰，车内气氛紧张，电报声嗒嗒嗒的杂乱响起，皇埔英明比其他指战员先一步进入角色，谁让他是总参谋长。大本营一方面让各军区司令、方面军司令回京述职，另一方面开始越级调动各地驻军。
　　专列于7月31日黄昏悄悄驶入元首府地下火车站，此时的地下火车站忙碌非常，大小军列进出不断，帝国中央银行的黄金储备正从银行的地下金库中秘密运到元首府地下金库，政府的机要文件也进行了妥善的加密收藏。
　　李可漂，帝国国家安全总局中将局长。他早早的在地下火车站的月站上等候，他的身后永远跟着影子般的少女金玲。专列停稳，站内工作人员开始给火车加煤加水准备随时待命出发，我并没有下车，李可漂带着金玲走上专列，进入元首办公车厢。
　　李可漂打了一个立正：“元首急召可漂不知有何要事？”我指了指沙发：“坐下再谈。”李可漂感觉空气有些不对，明天天明可就是帝国的国庆大典，难道自己失察又有反革命份子要在庆典上捣乱吗？
　　我问道：“黑太阳组织查得怎么样？”李可漂一听元首是关心黑太阳组织的事他松了一口气：“元首请放心，安全局特级情报员魏志恒，一级情报员兰信已经成功的打入黑太阳组织内部，兰信已经进入其统治阶层，相信很快就能接触到真正的幕后主使人。”
　　李可漂磨磨牙床，他感觉元首过问黑太阳组织好像还有另一层深意，他试探性的问道：“元首，是不是……”还没等他问出问题，我抢断说道：“可漂啊，就这样吧，你是我的老大哥你做事我十分放心，只是帝国身上最后一颗毒瘤一定要拿得又快又干净，时间嘛三个月之内吧，你是有能力的人应该没有问题。”
　　李可漂脑袋嗡的一下，在三个月内查清黑太阳组织的底细并予以清剿这根本是不可能的事，元首可是一个从来不着急的人，今天他这是怎么了？李可漂凭着自己的直觉感觉到一定有大事发生，元首急于把后患铲除空出手来干别的事。李可漂站起身行：“是，我一定完成任务！”
　　说完他带着金玲就要退出车厢，我又把李可漂唤住，然后对他身后的金玲摆摆手：“丫头你先下去，你的干爹在我这里没人敢伤害他。”金玲脸一红先一步下了火车，我拉过李可漂低声说道：“老大哥，国庆过后我会裁撤一大批军政官员，我要给帝国大换血，让这个帝国更有生气，更有活力，你现在就要着手准备。”
　　李可漂问道：“元首，是不是出了什么事？”我点点头：“你是我的老大哥，我信得过你，帝国要开战了。”李可漂追问道：“开战，跟谁？”我指了指天上没有回答，李可漂不笨：“与另一个时空！”我一笑：“我就知道瞒谁也瞒不过你，原来你早就知道，你能理解吗？”
　　我本想给李可漂讲述一下什么是异时空，我担心他不了解，他可是帝国举足轻重的人物，在情在理我都应该得到他的支持，李可漂一笑：“我为什么不能理解？时空与时空不就像阳阴两界，人鬼殊途吗？您有神力能打开阴间的大门，那我们就去摸摸阎罗王的鼻子，敌人在那里我们就战斗在那里，我支持你！”
　　我干咳两下：“殊途同归，殊途同归，不过另一个时空的敌人可比阎王可怕。”李可漂拍拍腰间的手枪：“枪能避邪，敌人怕子弹吗？”我点点头：“当然怕，不然我根本不敢与他们开战。”李可漂向后退了一步：“元首，安全局数万情报员用得可都是短枪，您要不嫌弃我们的枪短，那我们随时可以上战场。”
　　我和李可漂双手相握：“谢谢老大哥，太谢谢你的支持。”李可漂心里也很舒服，因为元首肯向他吐露实情那就说明他真的相信自己，李可漂下了专列开始加紧对黑太阳组织的打击工作。
　　晚八点刘极匆匆走上专列：“元首，都办妥了，一切按您的吩咐，只是您觉得这么做稳妥吗？我总感觉头发根儿发毛。”我将手里的茶杯在桌子上蹲了一下：“大极，你来告诉我怎么才能打赢未来这场战争？”
　　刘极喘了几口气：“先进的武器我们正在研发，虽然还不足以与之抗衡，但至少不会手无还击之力，只要得到国民的支持，我们不难战胜敌人！”我说了一声好：“不错，那你告诉我怎么才能让国民发狂？”刘极摇摇头表示不知。
　　我说道：“兵不狂而不胜，要让国民发怒，怒则生狂，狂则可战，战则必胜！就按我的计划去办吧，时间紧迫只能如此，单靠政治性的宣传来得到国民的支持那恐怕要等个几十年，现要只能如此。”刘极点点头：“我知道了，明天我会按计划行事。”





    第二部 第六卷 第六卷 第十八章 是否卑鄙
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:38 本章字数:4463

　　1363年8月1日，大中华帝国国庆日。清晨6点整“咚”的一声炮响在帝都上空传来，人们早就起床洗漱完毕在家中等候，这一声炮响有个名头，叫作“召魂炮”，6点到8点这两个小时是对帝国已逝亡灵的祭奠时间，全体国民都要对为帝国建立而牺牲的百万英魂进行默哀。
　　6：33分这是一个阴性的时辰，据文水术士说这个时辰对英灵进行祭拜，人们可以看到已故将士走上天梯之路，看到的人会好运一生。我穿着一身干净的黑色中山装，左胸前戴着白纸花，带着一家大小第一批徒步从元首府走向位于帝国广场正中的英烈堂，在那里进行祭祠活动。
　　广场四周早已围满了人，所有人都穿着白黑两色的悼服，人们在外围轻轻哭泣，英烈堂中很可能悬挂着他们亲人的名字。我手捧一束剑兰花，左影、元颐、朱丽每人一身黑色连衣长裙，今天她们身上都没着任何饰物，也不曾喷洒什么香精，作为元首和元首的家人，要在国民之前作到对英魂的尊重。
　　我在英烈堂前深深鞠躬，将剑兰花放在碑前，三位夫人纷纷献上自己对英烈们的祝福，我燃起一根手指粗细的长香，帝国早已禁止焚烧纸钱进行祭祀，整个帝国恐怕只有我手中唯一这么一根长香在燃烧，当然排除寺院等宗教性组织。
　　我将燃香用过的火柴扔进石碑前的祭池，一团圣火冲天而起，火苗直冲云霄，这时外围的祭祀群众呜呜的哭了起来，元颐放下怀里的天成，天成还不会走路，他在大理石的地面上爬动着，小手抓着一枝剑兰花，他竟然把花放到石碑的前面，国民看到如此无不激动，哭声一阵高过一阵，他们认为天成长大之后一定是一个忠孝仁义的领袖。
　　元颐欣喜万分，她没想到天成竟然能够领会她的意思，没有母亲不希望儿子成龙的，谁也不想自己的孩子是条虫，元颐清楚虽然元首现在只有天成一个儿子，但是随着帝国的稳定，杀伐早晚会停止，到时元首和妻子们常在一起他的子嗣将不只天成一人，她不想有人捍动天成的地位，谁也不行。
　　8点整又一声炮响，这叫“送魂炮”，随着这声炮响对已逝英烈的祭奠活正式停止，开始国庆的庆典活动，人们纷纷回到家中更换衣服，男士将背头打得油亮，女士让自己香气袭人，大人小孩都盛装以待，从各地赶来参加国庆活动的人群开始进入市区。
　　帝都6年里经过两次大型扩建，小型的扩建一直都在进行，帝都是帝国第一大都市，现在市区已拥有固定居民400万，其流动人口每天都在50万人以上，如果加上帝都近郊城镇的人口，帝都的人口数量恐怕要接近千万。
　　今天天气晴有时多云，风力2-3级，气温不算很高，这样的天气正适合举行盛大的庆典活动。帝国并不是每年国庆都举行阅兵式，那样太过劳民伤财，今年是建国的第六个年头，并没有隆重的阅兵式，庆典主要以民间组织活动为主。
　　上午10点整庆典正式开始，帝国军政官员将身着便装在帝国广场上与民同乐。帝国广场的阅兵台上高搭着彩台，我怀抱着天成带着三位夫人从元首府走出，广场刹那间寂静非常，所有人纷纷鞠躬表示对帝国元首的尊敬。
　　我说过这不是一个充满火药味的庆典，每四年一次的阅兵活动要在明年举行，一张一弛才能让国民对帝国更加爱待。今天不管是政府官员还是军队统帅都是青一色的便装，除了维护正常秩序的帝都警察外，能够容纳80万人的广场上找不到雪亮的刺刀，更看不到荷枪实弹的士兵。
　　首先由帝国总理大臣王启风作简短的国庆演说，接下来便由我宣布庆典开始，我抱着我的儿子天成站在彩台的最高处，这里就是我进行阅兵的地方，我伸出右手高高举起，所有国民再次向我鞠躬，此时我有一种身为君主高高在上的感觉。
　　我面带微笑轻轻将手放下：“伟大的国民们，你们辛苦啦，帝国感谢你们，希望君等在新一年里继续努力，帝国明天的辉煌就在你们的手中。现在我宣布国庆典礼开始！”
　　我的话音刚落广场对面的礼炮台上响起咚咚的炮声，大炮的炮弹里装满五彩的纸花，一时间天地的颜色因中华而改变，这个世界五彩斑斓起来，礼炮鸣九九八十一响，象征着九九归一，伴随着礼炮声国民高呼：“帝国万岁！元首万岁！”
　　庆典正式开始，由士农工商各界组成的代表团纷纷在指定的区域内进行表演，人们开始欢呼雀跃起来，每个人的脸上都带着满足的笑容。我坐在彩台上看着下面的表演，百万国民一起同乐，这可不是由国家组织的，而是民众自发的，能有今天的成绩，这充分说明一个最根本的问题，那就是人民的生活水平提高了。
　　与此同时，帝都各主要商业街道万人空巷，能够挤到帝国广场上参加庆典活动的人只是很少的一部分，绝大部分帝都居民和前来旅行的民众在上午这段时间恐怕是很难挤到广场上去，但是他们也可以到繁华的市区中去享受另一种快乐。
　　我的脸上一直挂着微笑，在我的左右坐着三位夫人，在三位夫人身后就是军政官员，王启风、王志新、杨天、松涛、皇埔英明等人当然是最靠前的，如果有心人将彩台上的大人物过一遍，一定会发现少了两个人，一个是帝国副元首近卫集团军司令刘极，另一个就是帝都卫戍区司令兼帝都警备司令的巴斯。
　　10：45分，刘极和巴斯同时登上彩台，他们在自己的座位上坐定，两个人虽然面带微笑但这微笑就像用刻刀在脸上雕出来的，没有一点的鲜活感。看到二人出现，本来轻松的松涛、杨天和皇埔英明都有些紧张起来，他们片刻前还很从容的表情现在变得僵硬，王志新、王启风、宇文峰等人还是老样子，他们并没有别的感觉。
　　天成从来没看到过这么多人，小孩子对什么都好奇，他张着两只小手丫丫的叫着，左影、元颐、朱丽三姐妹的注意力也被广场上的表演吸引，她们不时拿出自己的女式袖珍望远镜向下面看着，看得出她们对即将发生的一切根本没有预感。
　　刘极端着面前一盘水果假意送到我面前，他低声的问道：“元首，用不用再考虑一下，现在放弃行动还来得及。”我眯起双眼：“箭在弦上不得不发，必须让全体国民与我们同仇敌忾，牺牲是难免的，把仁义先放到理智后面吧。”
　　刘极向我身边的皇埔英明看看，皇埔英明轻声说道：“为了以后的幸福生活，一时的牺牲是能够被人理解的。”刘极直起腰长吁短叹起来，他看看广场上还在欢庆的民众：“他们还不知道恶动就要降临在他们头上。你们可真是疯了!”
　　也许此时刘极还不能够完全理解我的决定，因为他没有去过21世纪，对另一个世纪的可怕只是停留在众人的口头描述上，不过我相信总有一天他会明白我的用心良苦。
　　我从中山装的口袋里掏出中华牌金壳怀表，我扫了一下指针此时正是10：55分。我将怀表带好对元颐说道：“天成累了，带他回去休息，小心中暑。”元颐不解的看看我：“今天天气不错，你看他玩得多开心，再让他多玩一会吧，我也没看够呢。”
　　我吧嗒一下将脸撂了下来：“不要再让我重复，回去！”元颐瞪大眼睛看着我，她不知道自己那里做错了，她甚至委屈的眼圈一红差点落泪。左影和朱丽回过头注意到这一切，朱丽问道：“你怎么样了，今天是大庆的日子干嘛要和姐姐吵架?”左影一边安慰元颐一边对我说道：“你干嘛发火，你真反常。”
　　天成哇的哭了起来，左影和朱丽一边叹气一边对元颐说道：“走，咱们先回去休息，下午我们一起上街，不用看他的脸色。”三个女人抱着孩子回到元首府，我的心里很难受，自从她们与我生活在一起我就未曾巧言厉色过，今天是第一次，难怪元颐会如何伤心。
　　我在心里暗暗说道：“你们不懂，我这是为了你们好啊！我不希望还不懂事的天成看到血腥的一幕。”时间一步步推移，任何人也无法阻止，杨天、松涛和皇埔英明先后拿出自己的怀表看看，看来他们也有些紧张，这几位能征惯战的将军在执行这样的任务时也显得心情矛盾。
　　怀表的指针刚刚敲到11：00，又一阵礼炮响起，轰轰的炮声和欢呼的人群将庆典推向另一个高潮。突然天空中乌云滚滚，晴朗的天空竟然响起了闷雷，人们不禁举头看天，天空好像裂开一道巨缝，一团团黑色的云团从裂缝当中涌出，帝都上空很快被阴云遮蔽。
　　天空开始暗淡无光，欢庆的人们停止喧闹，广场上沉寂非常，数百万双眼睛正直视天空，都不知道天空为什么出现这种的异象。不过黑云聚拢在天空，映射在人们的心头，每个人都有不祥的预感。
　　狂风开始大作，冰冷的雨水飘落下来，涂着艳妆穿着纱衣的女孩们瞬间被淋成了落汤鸡。突然，一道闪电从乌云中射出，闪电咔的一声劈在元首府大楼最高处的星状塔顶上，顿时石屑分飞半吨重的塔顶滚落下来，广场上人群一阵大乱，人们分分躲避，轰的一声塔顶并没有伤到人，而是砸坏了停车场上的两辆吉普车。
　　人们还没从刚刚的镇惊中醒来，更令他们惊骇的事发生了，乌云中滑过一道银白色的火芒，“嗡……”一阵能将人类耳膜震破的声音由远及近的袭来，就见一只不用扇动翅膀就能在空中飞翔的大鸟向下俯冲而来，大鸟的腹部突然冒出两道白烟，两支快箭从空中飞落，目标正是广场上的人群。
　　人们大惊，慌乱中无法措路，人推人、人挤人乱成一团，“轰！轰！”两声巨响在广场中心炸开，广场上的空气仿佛突然被抽干人们开始出现窒息，就在人们挣扎着想要喘气时，炸弹又将气体突然抛出，一收一送两股强大的冲击波要把人体的皮肉撕碎，以爆炸点为中心百米之内的民众无一生还。
　　雨还在飘着，鲜血四处崩溅，人群炸开了锅，不能够理解的恐惧往往是最让人害怕的，身穿便衣隐藏在人群中的秘密警察和帝都警备师的官兵立刻维持秩序，他们的工作刚见成效，那架空中大鸟又飞了回来，这次它进行超低空飞行，人们可以用肉眼看到它的样子。
　　有人高喊一声：“王八蛋，那是人，里面坐的是人！”还是有眼尖的，他们看到玻璃的驾驶室里一名蓝眼睛金头发，长着高高鼻子的外国人得意的向他们挥手，人们气氛万分，一传十，十传百，当知道空中突然出现的袭击并不是洪荒猛兽所为时，人们固有的恐怖消失了，取之而来的是愤怒。
　　民众还不知道能在空中飞翔的大鸟是个什么东西，飞机是什么他们脑袋里还没有印象。大鸟低空俯冲开始用机枪向下面扫射，由于人群密集几乎弹无需发，一时间血流成河，雨水汇着血水向下水道的井边流去，红色的液体在下水井盖四周形成一个小泉眼。
　　飞机三个俯冲下来造成数百人伤亡，人们逐渐看到大鸟的尾巴上画着点点道道的长方形图案，他们还不明亮那就是美利坚合众国的国旗，但是这个图案却被人们深深记忆，作为仇恨的标志。
　　战斗机又一个俯冲，这次它向阅兵台飞来，广场上的群众一阵的惊呼，一串枪炮打将过去，彩台上的遮阳帆布被从中间裂开，彩台上的帝国军政官员一阵大乱，有的夺路而逃，有的从高台上跳下，总而言之那些脑满肠肥贪生怕死的人丑态百出。





    第二部 第六卷 第六卷 第十九章 游戏人生
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:39 本章字数:4740

　　一阵烟尘过后，人们定睛瞧看，文官们抖衣而卧，武将们不畏生死坐在座位上纹丝不动，机关炮在阅兵台的大理石上打出一道地线，最近的机炮离元首的脚面不到一米远。广场上的大乱造成严重的拥挤踩踏，受伤的人、送命的人大有人在，人们看到帝国的领袖们稳如泰山，他们心中的惊慌减退很多。
　　我站起身行大声命令：“命令空军将入侵者消灭！”沂熊在台下早就作好准备就等着元首下达命令，他用傻瓜式无线电大喊：“将入侵者消灭！”这种傻瓜式无线电有点与早期的砖头型大哥大手机相似，不过体积和天线更大更长一些。
　　帝都四面响起咚咚镗镗的高射炮声，人们再次举头就见天空中满是高射炮的炮弹，炮弹在高空爆炸形成一团白雾，那架大鸟在高射炮编织大网里乱串起来有些焦头烂额，看到这里国民开始信心倍增。
　　帝国空军数十艘飞艇从四面飞来，黑压压的“龙群”广布于九天之上，每艘分艇因型号的不同内设的机枪挺数由40到25不等，上千挺重枪炮和火箭发射器同时在空中向大鸟开火，整个天空迸射着五彩的烟花。
　　在帝国空军的全力围剿之下就见这只大鸟尾巴冒出了黑烟，隐隐还能看到火光闪动，它带着刺耳的轰鸣一头向西南方向扎了下去。很快西南方向传来轰隆一声巨响，一团火球直冲霄汉足有几十米高，广场上的民众看得清清楚楚。
　　这时无线电中传来前方士兵的报告：“入侵者被击落，敌方飞行员跳伞！”广场上百万国民不再忙乱，人们稳住脚步站在鲜血浸泡的大理石地面上高呼：“万岁！万岁！帝国万岁！”
　　我立刻责令帝都警备司令巴斯：“巴斯！立刻救助伤员，所有伤者一定要妥善安排！”巴斯在阅兵台下打了一个立正：“是，我的元首！”很快就听汽车的喇叭声接连不断的响起，帝都警备师的士兵坐着卡车来到广场出事地点，全副武装的士兵在人群中开出一条通道，士兵用担架将伤者抬上后面的救护车送到医院。
　　国庆大典一时间成为流血的祭祀，再也听不到人们的欢呼声，取之而来的是愤怒的吼叫和撕心裂肺的哭泣。“笛……”数辆敞蓬军用吉普车开到阅兵台下，驾车的都是SS元首护卫师的突击队员，我跳上吉普车站在后排座上对广场上的国民喊道：“跟我出城，看看是什么人敢侵犯我大中华帝国！”
　　国民开始沸腾，男人们握紧拳头：“对，跟着元首出城，出城啊！”女人们尖叫道：“看看这是那个天杀的来帝都捣乱！”人流汹涌，但很有秩序，SS第一突击师的卫队在中间开路，帝国军界主要军官坐在后面的吉普车上跟随，民众很自觉的在车队两侧步行，大队人马涌出帝都南门。
　　一出南门再看，与帝都城墙相隔1500米的就是拱卫帝都的最后一道防线，此时由钢筋、水泥、混凝土组成的三维立体防卫网中满是身穿岩石灰军装的帝国国防军士兵，小伙子们双手握枪目视前方，战场的气氛让国民感到压抑，但却十分自豪。
　　就在此时在距帝都西南方向3公里的一处密林中正演义着另一个故事，一群穿着平民服装却手拿自动武器的恐怖份子将两名黄头发蓝眼睛的美国佬围在当中，这两名美国佬双手被束，嘴里塞着碎布，他们脸上青一块紫一块眼珠肿肿着，看来没少受“优待”。
　　一名三十五六四十不到的男人站在人群的最前面，他掏出怀里的金壳怀表看看时间，然后蹲在地上拔出一棵油嫩的青草，他将青草放在鼻下闻了闻好像在感味大自然的气息。
　　两个美国人目光透着恶毒，虽然身为待宰的羔羊但却毫无自知之明，要不是嘴里塞着东西，他们一定会大骂不止。他们不知道在帝国能拿得起金壳怀表的人不少，但是能拥有一块中华牌怀表的人只有帝国军政两界的主要官员才行。
　　虽然他们面前这个闻着青草芳香的怪人穿着坎袖棉布衬衫，装成一副山贼样，但是这群人一个个表情严肃、目光刚毅应该都是职业军人。这个中年人将青草掩埋在土壤里，然后回过头对两个美国人用古典英语说道：“再给你们最后一次机会，投降还是死亡？”他的问话就像莎士比亚在剧本写道：“生存还是死亡？”时一样。
　　两个美国人眼睛瞪得大大的，嘴里说不出话但是双腿却乱踢起来，一旁的看押人员说道：“老板，他们两个人长了不开壳的脑袋，您就不用再问了，按命令行事吧。”中年人惋惜的摇摇头对美国人说道：“不是我让你们死，是你们自己选择不想活。”
　　他轻轻摆摆手，好像生命的继续与中结都在他的弹指之间一样。几个人往上一拥又是一顿拳打脚踢，把两个美国鬼子打得不成人形，最后向他们头上泼了两桶冷水让他们清醒一下，这些人开始七手八脚的给美国人的绑绳解开，并将飞行服、文件包、通讯器还给他们，甚至还把他们的随身手枪放进武装带里。
　　两个美国佬不明所以，他们本是美国第五舰队海军陆战队的直升机驾驶员，昨天是他们最耻辱的一天，竟然被老旧的高射机枪把他们打了下来，连同他们两个一起被俘的还有五名同伴，只是那五个人都是怕死鬼，在对方的枪口下屈膝投降签下“我以自己身为一个美国人而感到耻辱”的自白书，而他们两个一直在坚持。
　　今天他们不知道对方又要怎么收拾自己，他们被这群武装份子带到树林里，刚才还拳打脚踢现在竟然连手枪都还给自己，他们清楚的看到对方竟然还向他们的手枪当中压入了一梭子弹，对方想干什么，要放了自己吗？他们被搞糊涂了，对！一定是美国政府施加了压力，世界上还没人敢具正与美利坚合众国对抗。
　　中年人用手抚抚手肩上的皮肤，好像树林中的阴凉让他感觉到寒冷，他对两两个美国人说道：“滚，从那里来到那里去！”两个美国人相互对看一眼，都不知道对方为什么要放了自己，中年人大喊一声：“滚！不要让我改变主意！”
　　美国人夺路而走，他们先向西方使劲，武装人员将枪口一端：“回去，你的方向走错了。”他们又转向东向，武装份子同样不让他们通过，最后他们只能选择向南方逃走。
　　看着两个美国人相互搀扶着消失在树林尽头，这群武装份子长出一口气，其中一人走到中年人身后：“李司令，好不容易抓几个外国俘虏，为什么又要把他们放了，这真令人费解。”
　　中年人哼了一声：“军人当以服从为天职，政治上的事不应该由我们来过问，命令大家收拾行装，清理痕迹，进行下一步行动。”武装份子一同立正：“是，司令！”
　　说到这里我们应该介绍一下这个中年人的身份，此人名叫李镐，原是元朝江都镇守将军，后在沂熊的力劝下起义投诚，去年由仪征警备区调到帝都任双阳警备区司令。李镐在帝国军界虽然名声不大，但是文采横溢，拥有一颗精忠报国之心，是沂都之后有名的儒将，他曾为国之大义反抗自己的救命恩人大明四海王胡大海。
　　今天的李镐虽然调到帝都任一个小小警备区司令，手下不过一个警备团的士兵，比起当年指挥10万军马大破仪征时的风光来看却实不如，但李镐并没像其它年轻一辈中下级军官那样总是将郁郁不得志挂在嘴边，他从被调到帝都的那一刻起，他就预感到帝国大本营正在积蓄力量。
　　李镐让警卫连大部分士兵潜伏在树林当中，他带着一个班在美国人后面紧紧跟随，算上他一共11个人每人身上一长一短两件武器，同时还精选出两名狙击手，他们的任务就是在接到信号的前题下将两名美国人击毙。
　　两个美国人在鬼门关溜达一圈，他们冲出树林出现在面前的是一片开阔地，远处浓烟滚滚隐隐可以看到一架战斗机的残骸，两个人知道要是在开阔地里奔逃一定会被抓到，可是他们无法再返回树林，因为林中上百支自动武器正瞄准他们。
　　两个人狠狠心向开阔地冲去，可能同为飞机驾驶员对飞机有一种莫明的相吸感，那架飞机残骸就像招魂帆一样把他们吸了过去。两个人距离飞机越来越近，突然从残骸后不远的枯草地里窜出几个人，其中一个正是自己的同伴，他们冲了上去，还将自己的手枪掏了出来。
　　他们大叫一声：“阿里丰斯，你怎么会在这里？”叫阿里丰斯的人一回头：“我在等着你们。”两个人来到近前才看清，阿里丰斯的左右站着许多中国士兵，他们正在用野战伪装网将一架F-16战斗机隐藏起来，两个人看看那堆燃烧的废铁，又看看草堆里的战机，他们好像明白了点什么，这也许就是中国人说的偷梁换柱。
　　他们对阿里丰斯大叫：“FUCK，你在帮助中国人！”阿里丰斯一脸的尴尬：“不要怪我，我不想死，在西雅图我还有一双儿女等着我去照顾。”两个人就要冲上去教训阿里丰斯，中国士兵将枪口一抬二人不得不站住脚步，很快对方将战机隐藏好，阿里丰斯向他们说道：“祝你们好运。”随后他和中国士兵一起消失掉。
　　这时就见宽广的柏油路上汽车、摩托机和吉普车蜂拥而至，后面数不清的人潮向他们这个方向奔来，人多得公路上挤不下开始在公路两侧的耕地中徒步前进，两个人吓得腿肚子转筋，由于从昨天到今天二个人水米未进，刚才又被一顿胖揍，现在他们想逃跑都使不出太多力气。
　　两个人跃过公路向开阔地远处的草坪上飞跑，希望能够寻路而去，不过由于他们的移动，公路上赶来的人群把他们看得清清楚楚，两个小黑点在空地里移动谁的眼睛也不瞎。
　　高呼声从远处传来：“站住，站住！”人潮开始沸腾，人们奔跑起来，无数的人在大地里展开一个扇面，如同猎场上众位猎手追击野兔一样。我站在吉普车里放下望远镜装成愤怒到极点的样子：“追，追上去，不能让他们跑啦！”实际上这两个美国佬根本就跑不掉，他的腿再长能跑出大中华1700万平方公里的土地吗？
　　刘极坐在三轮摩托的跨斗上向我打了一个手式，我知道一切进行得很顺利，我将望远镜向远处的杨树林里望望，树林里反射出三道光线，看来树林中狙击手已经就位。我嘴角上的皮肉抽动一下，同时用右手挫挫下巴上的胡渣子，常在我身边的人知道一定又要有人去见阎王。
　　吉普车在路边停住，我跳下车子一挥手：“给我追！”我现在下令未免过晚，很多国民早就追出半里地了，现在才让军队去追这有点晴天送伞、雪后送炭的意味，当然这是我有意安排的。
　　人们越追越近，两个美国鬼子连吃奶的力气都使出来才跑出三里远，很快被上千人包围在当中，市民都是从庆典上赶来的几乎都是赤手空拳。群众不停的呵斥道：“放下枪，听到没有放下枪！”
　　两个美国鬼子看着这么多人凶鬼恶煞似的当然不肯放下手枪，他们用英语喊道：“别过来，我会开枪的，我真的会开枪！”普通民众会英语的只是少数，人们都在气头上一听他们叽里呱啦的满嘴喷吐沫就来气，人们将包围圈越围越紧，随着人数的增长，人们开始出现躁动。
　　人上一百形形色色，虽然外国鬼子手里有枪，但不怕死的人大有人在，十几个小伙子挤进内圈，他们挽起袖面就要动手，人们也在外圈加油：“打死他们，打死他们，打死他们！”
　　终于场面不得控制，就听得“嗒”的一声枪响，两个美国人中的一个神经紧张开了枪，一名冲过去的青年前胸一红倒在地上，枪声这一响就像用火柴点燃了炸弹包，人们气红了眼睛一下扑了上去，人一多乱拳可以打死老黄牛又何况人乎，一个美国鬼子被捶成肉酱，另一个还有作困兽之斗。
　　这时我带着卫队冲到近前，士兵高声说道：“冷静，冷静，元首命令抓活的，抓活的！”群众向两侧一分士兵冲了进去，那名美国佬半蹲在地上双手握着手枪，他的精神已经到了崩溃的边缘，他哭嚎着：“Why Free？why cathe？”意思是：“为什么俘虏了我们还要放过我们，放过我们为什么又要抓我们？”





    第二部 第六卷 第六卷 第二十章 情激民众
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:40 本章字数:4493

　　两名美国直升机驾驶员被民众围在当中，其中一名开枪打死一名帝国公民，在群情激愤下这名杀人凶手被捶成了肉饼，另一名双手握着手枪还在作困兽之斗。面对他的“Why Free？why cathe？”的问题没人会作出回答，因为民众已经被仇恨冲晕了头脑。
　　士兵冲进人群当中民众自觉的后退形成一个圆形的包围圈，在空场当中只有两个人，一个是活人一个是死人，死的是另一个美国飞行员，被打死的帝国公民早被士兵抬到后面安置，为帝国牺牲的民众没有理由暴尸荒野。
　　在突击队员的护卫之下我来到内圈，军官和士兵争抢着站在我的身前，因为就要狗急跳墙的美国佬手里还有一只手枪，要是元首有个闪失那将是帝国莫大的损失。这名美国佬眨眨左眼，他也看出我一定是位高官，他是否能够继续在这个世界上生存下去就全掌握在眼前这个人手里。
　　为什么他只眨左眼，因为右眼不知道被那位女同胞抓成捂眼青，他声嘶力竭的嚎叫着：“Why?”我分开身前的军官向前跨出两步，我们四目相对不过彼此的神情正好相反，一个是胜利者另一个是失败者，一个是主宰另一个即将成为奴隶。
　　我一招手一名军官走进当场，我向他说道：“翻译给他听，问问他，他是从那里来，为什么要冒犯我中华天威？”其实我的英语要比翻译说得流利多了，这样做只是在麻痹民众，这一切的一切都只是戏的一部分，到现在为止我已经没有回头路可走，只有一直进行下去，天理良知暂时收入行囊，一切以及国事为先。
　　翻译乱喊一通，美国佬还真是铁汉，嘴里翻来覆去只说一句话：“我是美利坚合众国海军陆战队直升机少尉驾驶员。”对他根本不需要进行审讯，我也不想从他嘴里知道什么，我向翻译问道：“他说的是什么？”
　　翻译还真能心领神会：“他说他是美利坚合众国海军陆战队直升机少尉驾驶员，中华民族是劣等民族，他们只要派出几支舰队，开出几个战斗机群就能让整个中华帝国覆灭！”
　　还没等我翻脸，民众不干了：“金毛鬼说什么，他在放屁，枪毙他！剥他的皮！”我高高伸出双手民众又安静下去，我用手点指美国佬：“美利坚合众国，我根本没听过！你到底来自何方？你的目的是什么，为什么要杀我国民、坏我大典？”民众在一旁助阵：“说！说！”
　　美国佬舌头都不好使了，翻译大声的说道：“他说他从天上来，让我们立刻放了他，否则就让我们好看，他们国家的军队正在整装待命，正准备进攻我们大中华帝国！”民众一片哗然，人们看着天，天空根本没有窟窿，他从天上来，难道天上真有大门通向另一个世界吗？
　　这个翻译一定要提升他的官职，这家伙连胡带懵把民众的情绪调动得很好，四周的民众也不都是傻子，其中也不乏退役军人，他们也略懂英语，好在美国佬嗓子已哑声音很小，翻译也不是全篇乱说，前面翻译一下美国佬的真话，后面再加上一些他自己的个人“理解”。
　　自帝国建立以来，帝都是神圣的存在，还从来没让任何力量染指过，帝都流过血但从来没有被外国势力入侵，今天这是第一遭，国民的自尊受到了强烈的打击，六年的时间虽然短促，在漫漫历史长河当中连微小的水滴都不算，但是六年来国民耳听目睹帝国的成长、强盛，国人的爱国热情从未有过如此的高涨。
　　大中华帝国的国民都相信中华乃世界第一强国，在这个星球上还没有敢与中华为敌的国家存在，每一名国人上至百岁老人下至幼齿玩童都为是大中华帝国而骄傲。有人要入侵大中华帝国，这还是头一次听说，数千民众不禁愣在当场不敢相信自己的耳朵。
　　片刻的寂静之后是暴风般的土块袭击，打得美国佬四处乱跑，美国佬由惧生恨，由恨而怒，他嗒嗒向天空中放了两枪，民众顿时停止袭击，只见他用手指着自己的臂章，指着那面星形旗：“USA，USA！”
　　他还以为眼前的这些地球人太过落后，可能是亚洲那个未开化部族的民众，他要告诉对方他是美国人，美国这两个字在地球可以摔得噼啪声响。看到他的举动我有种要仰天大笑的冲动，翻译来了兴头他在圈里走了一圈举着双手对圈外的民众喊道：“美国！美国，那个星形图案就是美国的标志，美国要来侵略我们啦！”
　　国民不干了，一个有崇高爱国热情的民族是不允许这种情况出现的，突然一名不到20岁的女孩子扯掉自己的头饰，好的长发披形开，她被两名同伴架起来，居高临下她高喊道：“元首，枪毙这个侵略者！中华民族万岁！万万岁！”
　　我的心里涌出一股热流，就像有滚烫的铁水在流动，在21世纪很难看到有如此爱国热情的青年，而在大中华帝国却笔笔皆是，人们自觉的举起右手很有节奏的呼喊着：“枪毙！万岁！枪毙！万岁！”仿佛只要现在我枪毙眼前这个美国佬中华民族就可以永存。
　　在他们的带动下军官、士兵、学生也加入进来，一时间呼喊声直冲云端，将玉皇大帝的灵霄宝殿倾覆。我掏出中山装下面的金质勃朗宁手枪向天头中连开三枪“嗒！嗒嗒！”民众停止呼喊用炙热的目光看着我，元首一直高高在上，一直在元首府的灰色建筑里，他从来没有这么的与民众接近。
　　我用左手点指美国佬：“You hap!I will kill you myself!”美国一愣，他当然听得懂我的意思，我是在说：“你很幸运，由我亲自送你上路！”我突然举枪要射，他本能的抬手也想还击，众人大惊一声都担心元首遇到危险，我的几名贴身侍从就要飞跳到我的身前，不过为时已晚一前一后两声枪响弥漫在蔚蓝的天空之上。
　　元首还是元首，他站在那里左手叉着自己的软肋，右手握着手枪，金色手枪的枪口还向外冒着白烟，美国佬寿终正寝前额中弹，一个姆指粗细的血窟窿正向外汩汩的喷着红、白、灰三色液体。
　　我向枪管里吹吹气，然后向民众喊道：“公民们，帝国需要你们的支持，我虽然身为元首，但我也要以民众的意愿为先，这就是很好的证明！”我这个大帽子扣得民众十分舒服，这个国家还真像标谤的那样是“民主”的国家。
　　民众一片欢呼：“万岁，民族万岁，国家万岁！”那名女孩子冲破人群硬生生从士兵的阻拦当中钻过，我向突击队员一摆手卫兵让出通道，这名女孩虽然头发披散，但长得眉清目秀、唇红齿白，绝对是一个美人胚子，我给她的评价就是“一名青春靓丽的女孩”。
　　她站在我的面前一甩头发，乌黑的长发随风而摆差点迷乱我的双眼。突然她不知从那里拽出一把剪刀，突击队员还以为她要行刺这就要准备开枪，就见她不畏阴森的枪口一手抚过自己的长发，一边操作起铁剪，吱吱两下将长长的秀发剪掉了一半，所有男人都为她失去一头乌黑的长发而悲叹。
　　她抬头与我正视：“元首，小女子无有能力，不像你们男人有匡服天下的大志，但耳听亲见有敌国欲染指我中华上国，我等女流岂能做事不理，小女子愿仿效木兰从军为国效力，抵御外虏，捍我中国，请元首批准！”
　　女孩一席话说得热血沸腾，别看她身材娇弱，但却真有男儿气概。要不是刘极也在一旁露出钦佩的表情，我甚至怀疑这个女孩的出现也是他一手安排的。我向前走进一步，但男女有别岂能靠得太近，我语气柔和：“小姐，现在你做何工作？”
　　女孩向后退了一步微微万福：“元首，我现在的职业重要吗？回想六年前您举兵与药泉时可是对天下人说过，天下兴亡匹夫有责，难道您看不起我等女流之辈，我们连匹夫还不如吗？”
　　我张了张嘴竟然说不出话来，好一个牙尖嘴利的小女人，真不是一个易予之辈子，我哈哈大笑起来：“好！看来是本元首小家子气喽，小姐的的爱国之心天地共感，我以帝国军部的名义准你参军，你先到后方的战地医院进行学习，作一名白衣天使。”
　　女孩子柳眉一竖丝毫不被我的气势所迫：“元首，我要参军，我要为国杀敌！”松涛斥责道：“好个丫头，不知进退！元首许你参军已经是天大的恩赐，上阵杀敌岂是你一界女流所能做到的，还不退了下去！”女孩也不示弱：“是谁归定女子就不能当将军的？”
　　我啪啪鼓掌起来：“好一位巾帼英雄，好一个巾帼不让须眉，我就破例让你到前线参战，以彰我中华女性之威风！”女子这才高兴，这时就听一大群女生尖叫着：“元首！元首！元首！”我不禁婉尔原来这丫头是这一大群女生的代表，看来帝国还真不乏花木兰这样的刚直女子。
　　皇埔英明脑瓜一转计上心头，他大踏步来到圈中，帝都百姓还没有不认识他的，要是连武装部队总参谋长都能拜错，那可真是枉活人间。人群立刻停止呼喊，都知道皇埔总参谋长一定要有话说，皇埔英明未说话之前先扫视一下场外众人，现在圈外云集数万之众，但是人们并不能一一看到圈内的情况，都是通过前面的人传递消息。
　　皇埔英明满脸的感慨，他指着刚才要参军的女孩对着圈外的民众说道：“帝国女性尚能保家卫国，尚能抛头颅洒热血，身为男人我自愧不如，外面的男性同胞们，帝国的热血男儿们，你们在那里，你们的声音我怎么听不到？难道你们不爱国？你们真让女同胞上阵杀敌，你们连女人都不如吗？”
　　我暗挑大指英明好一个激将法，嗡的一声国民当中的男性朋友沸腾了，不管是长者老翁还是幼儿玩童一个个脸上发烧，男人高呼着：“杀敌报国，杀敌报国！”不知是谁用尖嗓子叫了一声：“打到侵略者美国！”轰的一下人们的口号一变，将激愤的矛头指向他们并未见过的美国。
　　杨天悄打手势负责警戒的突击队员也来凑热闹，他们将冲锋枪挂在胸前，双手抱拳仿效古人：“元首，请让我们开赴前线与敌作战！”外面的数十万男子轰然跪倒，同样抱拳：“请元首准我等参军，赴前线、抵外辱、兴中华！”
　　一时间“准参军，赴前线、抵外辱、兴中华”成为从九天之上掉落在中华万里平原的一点星火，顿成熊熊燎原之势，人们高喊着口号，数十万百姓在帝都城外对天盟誓，势必以中华为生！以中华为念！以中华为荣！以中华为尊！前线在那里民众根本不知道，但是一个无形的战场已经在慢慢形成当中。
　　人民的力量是无穷的，中华民族的子孙更是拥有强大战斗力的统一体，他们并不愚昧，他们善良无比，虽然我用“阴谋”将他们的爱国之心激发，但是我并没有一丝内疚，我认为我用的方式只是一种引导，是引导滚滚波涛奔向万里远方的水之沟渠！你们说我这样做有错吗？
　　我跳上吉普车，站在吉普车的车顶举起双手高高抱拳，中华民族最古典的礼节在我看来远比相互握手来得实在，我抱拳深深一躬：“有人说帝国是元首的帝国，这句话大错特错，帝国乃人人之帝国，非我一人之帝国，作为一国的元首我在这里谢谢你们，帝国是人民的，我手中的权力也是你们给予的，人民永远万岁！”
　　民众热泪盈眶，他们从来没有见过这样的统治者，这是一个怎样的统治者呢？他口中的话都是天底下的大实话，人民喜欢的就是实话，不会拐弯抹角的君主才是人民最能够信赖的统治者，当然这是普通民众认为的。





    第二部 第六卷 第六卷 第二十一章 北极之星
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:40 本章字数:4433

　　民众的激情已经被调动起来，通过来自全国各地参加庆典的人们，帝都发生的一切将会很快传遍全国各地。我举手一呼：“让我们为今天在庆典上死去的同胞默哀三分钟。”默哀后我振振精神：“国之大庆绝不能因区区小国的侵扰而中断，让我们回帝都继续欢庆！”
　　人们一边高呼着“抵外辱、兴中华”一边向帝都进发。当民众再次回到帝国广场上时，伤亡的数百人早已得到妥善处理，广场上的血迹也被清理干净，要不是空气中还弥散着些许血腥味，谁也不会想到这里片刻之前还是囚狱般的死刑战场。
　　乌云已去，天空恢复晴朗，元首府顶楼的钟塔只留下残缺的一半，民众慢慢从各街区回到广场，广场上的热闹气氛又被调动起来，庆典继续进行，但由帝国总理大臣王启风主持，我与其他高级将领来到元首府地下会议室。
　　众人环圆桌而坐一直沉默不语，烟雾开始缭绕，看得出大家的心情都很沉重。刘极打破僵局：“伤者我已经妥善安置，死者的家属也得到了抚恤，下级军官当中的知情者已被派到西疆和北疆驻边，这件事不会有人深究。”
　　松涛突然一拍桌子站起身行：“你们这是干什么，干也干了，做也做了叹什么气，还是把精神放在如何面对强敌上吧！”皇埔英明将烟熄灭：“松涛说得对，我们并不后悔，数百国民的牺牲是有价值的，他们的血能够唤醒国人，能让我们打赢这场战争。”
　　我向王志新问道：“各军区司令员什么时候能到帝都？”王志新看看电告：“他们或乘飞艇，乘坐战舰，要5日之后才能到齐。”我自言自语的说道：“5天，还要5天，时间不等人，看来我们只有提前行动了！”
　　众人眼睛一亮纷纷问道：“元首，要有什么行动？”我背起双手在桌后站了一会，目光投在挂在墙壁上的世界地图。我猛的一转身：“我已决定，向整个世界发起统一之战，在一到两年的时间内完成整个世界的统一，要将东西方所有战略资源置于中国人的控制之中，只有这样我们才能有资本与强大的敌人进行较量！”
　　杨天有些兴奋：“太好了元首，这样的统一战争早就应该进行，这几年在帝都待得我全身的骨头都痛。”众人哈哈一笑，会场的气氛为之一变，所有人都明白帝都没有回头路可走，在座的所有人也没有后悔药可吃，上了元首的“贼船”那就跟着干吧。
　　皇埔英明开始进行分析：“整个世界影响统一之战的地区只有两个，一个是西北部的蒙古人和罗斯人统治地区，另一个就是正在进行宗教战争的欧洲，至于其它大陆或大洲都是一片不毛之地，帝国只要派少许兵马前去接管即可。
　　根据初步预想同时考虑元首归定的时间，预计总投入兵力60万到70万之间，其中百分之六十的兵力都是派到各大洲的广阔土地上进行屯田，征讨蒙古人和罗斯人以李华南所部的远征军足够，只要再派6到8个师征服欧洲就算大事已定。”
　　众人摩拳擦掌开始跃跃欲试，皇埔英明来个正式的立正：“元首请为统一之战命名！”我双拳捶在会议桌上：“群星朝北斗，北斗即是我东方，世界也应以我中华为中心，统一战争就它叫——北斗星行动！”
　　军官们一同起立：“群星朝北斗，万物归东方！”我双手微压众人重新入座，我和巴斯说道：“叫工业部长来见我，要快！”其实工业部部长正在元首府外的广场上参加活动，听到元首召唤一路小跑而来，身为刚刚新任此职不到一年的新人，他还是第一次来到元首府地下会议室，这不禁令他紧张万分。
　　经过卫兵的通报工业部长低头而入，此时他还在心里默念着今年工业生产取得的成绩，他担心自己一时紧张把数字说错那就没命活着出去，他虽然很年轻但并不缺乏政治敏锐感，帝国虽然标榜民主，民众也认为自己是国家的主人，实际上中华自出现以来一直都是中央集权制国家，民主在中华是不适合的，专制才符合国情。
　　他进入会议室的第一感觉就是烟气咽人，他不敢抬头一直躬着身子：“我的元首，有何吩咐？今年的工作报告我已准备好，随时可以向您汇报。”我打量了一下他：“陆部长不要紧张，坐下说话。”
　　新任的工业部长姓陆名运字长河，浙江梨水人，是老总理王大山的学生，是一个中庸型的实干人物，自去年接任工业部长以来帝国轻重工业产值翻了两翻，他一直主张最大限度兴建与国计民生相关的轻工业体系，在国民生活水平提高的情况下发展重工业。
　　陆运抬起头，宽大的会议室内只有不到十个人，虽然人数不多但都是帝都统治核心当中响当当的高官，在他们面前自己只是一个孩子，一头冷汗从他的头上冒了出来，没等我提问他就忙着作报告：“帝国已兴建服装、纺织、面粉加工等各类型工厂7000余家，基本满足国内人民生活需要，预计到明年年底再建立1000到2000家工厂，到时国内物资将会极大丰富，人民生活水平能够提高一倍。”
　　刘极说道：“陆部长，怎么你的嘴里一字不提兵器生产厂的情况，这方面你有什么突然的成绩？”陆运咳嗽一声：“只修建汽车制造厂2家，机械制造厂2家，还有一个造船厂。”
　　在座的军官不干了，没有工厂提供武器让士兵还拿着大刀长矛上战场吗，杨天质问道：“陆部长你这未免轻重不分，大小失调吧！帝国军队正在扩充，武器严重不足，你放着武器生产厂不建，建那么多面粉厂有什么用，难道让士兵整战场洒白面吗？”
　　陆运不再那么紧张，因为广建轻工业生产厂是他的主张，也可以说是他的主义，谈到这个上面他是不会退让的：“各位将军，自帝国建立以来多年一直把兵工生产放在第一位，现在整个帝国共有大小武器生产厂上万家，已广布大江南北，而轻工业生产厂还不到2000家。
　　再这样失衡下去，国民将以何为生？人民没有衣服穿，还去吃玉米渣子吗？难道这样就是我们要实现的远大目标吗？”我敲敲桌子所有人开始安静：“这里不是法庭，也没有原告被告，陆运部长所做的一切也是由我批准的，没有轻工业体系的建立，恐怕外面的女孩子根本就没有漂亮的纱衣可穿了。”
　　陆运听到元首为他说话心里一阵温暖。我向陆运招招手让他坐在我的旁边，陆运有些惶恐不安：“元首有事尽管吩咐，陆某不才但还有一腔热血，只要元首交待的工作，我必定竭力完成。”
　　我郑重的对他说道：“我知道你是儒士，以民为主，我从来不反对改善人民的生活条件，不过帝国将要进行一场全面的战争，我们的敌人已不允许我们自然的发展下去，所以你要暂时将你的主张放于一边，一切以国事为主。”
　　陆运张张嘴：“元首，上午发生的一切我已听说，我能明白您的心情，只是，只是这轻工业刚刚建立，荒废太过可惜。”我一笑：“谁说要将轻工业体系废除，在两年之内你要把重工业体系建立完整，轻工业可以适当发展，人民的生活水平不能降低，但武器的生产更要源源不断，这样你能做到吗？”
　　陆运嗓子干干的，元首什么时候用商量的口吻来和下属说话，恐怕他陆运是第一个，陆运站起身行：“元首，我明白，我会立刻着手武器生产厂的建立工作，一年之内您看我的成绩，不能让您的满意我自己去跳伊通河！”
　　我亲自将陆运送出会议室，看着他远去我苦笑的摇摇头，杨天喊道：“元首，这么个牛脾气的臭小子您用他干什么，犯不着还要和他商量吧，您是元首！”我伸手阻止杨天继续讲下去，再说下去就会伤人心的，我说道：“陆运是不可多得的人才，他的主张是正确的，只是不合时宜而已。
　　我们战争的目的也是为了人民以后幸福的生活，战争不能无休止的进行，战争停止的时候也就是国家发展的时候，那个时候陆运将比我等有用武之地，况且他可是江南有名的儒生，儒生的秉性刚直，只能劝慰，不可硬来。”
　　我微眯双眼：“各位将位立刻整备军马，准备随时出征，五天后的大会上我要点将，你们皆是我的兄弟，万不可在国人面前给我丢脸！”此时在大连海军基地上正进行隆重的欢迎仪式，帝国海军总司令李春鹏亲临港口迎接。
　　大连是帝国最大的海军军港，同时也是帝国海军总司令部的所在地，旦见海面上大小战舰穿梭游弋，昊天级战舰、霸天级战舰停在港口两侧，就像拔海而起的高楼，港口上彩旗飘飘，军乐队整齐列队就等着吹奏迎宾大乐，究竟是什么大人物要从海上而来，让我们拭目以待。
　　下午四点整，大连市区国庆活动已近尾声，但仍然可以听到市区传来零星的鞭炮声，近海的灯塔发来电报，一支巡洋舰队正向港口驶来。李春鹏从太阳伞下走出来，他慢慢戴上白手套，蓝色的海军军装与碧蓝的海水相互映照，士官高声喊道：“预备！”
　　军乐队在烈日下已经站了三个小时，小伙子们的皮肤被晒得油黑，汗水浸透了黄呢子的军装，短笛和长号金色的身体泛着一抹橘黄。一名上尉副官急匆匆走来：“总司令，舰队到了。”
　　李春鹏接过望远镜向海面上看去，远处由一艘昊天级战舰、4艘霸天级战舰、2艘大型综合补给船、10余艘各种小型战船组成的巡洋舰队正向港口驶来，军舰上彩旗飘飘，桅杆的顶部挂着帝国七星旗，七颗金星悬于空中，下面是涌动的海水，仿佛星落大海，月坠深潭。
　　李春鹏向身后一摆手，百人军乐队开始演奏，响亮的迎宾乐借着海风吹出十万八千里。随着时间的推移，巡洋舰队旗舰缓缓靠岸，甲板顶部近千名官兵已列队完毕。
　　长长的电动升降机从船舷上落下，两名高级军官一边手扶电梯一边向下挥手致意，只见左侧这位身材高大，穿着蓝色海军中将军服，四方大脸，鼻正口方，唯一的缺点就是微笑之间黄色的板牙让人反胃。
　　他就是帝国海军参谋长司马德方，自帝国建立海军以来他便与李春鹏二人分驻大连和台湾，为帝国守卫南方海疆，四年以来司马德方率领的南海舰队已将触脚伸向澳洲大陆，并在澳洲海岸测量水深建立灯塔和海岸哨所，南洋各附属国的海疆已完全在帝国的控制之下，现在只有印度尼西亚地方政府对中华阳奉阴违。
　　司马德方身边站立一人，这个人满脸的笑容，豹眼虎目，肚子向前挺挺着，额头泛着金光起着宝色，看来营养丰富，他的陆军军装敞着怀儿，面对李春鹏这样的大司令还露出一股子土匪气息，这样的将领在帝国恐怕只有一位，那就是日本占领区保持长官王振学。
　　王振学比起当年远征日本时来个大变样，想当年英姿飒爽，谈笑间能让墙橹灰飞烟灭，现在的王振学体重看样子至少增加了一倍，颧骨上满是肥肉，两只眼睛快被挤成一条细线。
　　升降机一开，王振学与司马德方一同走出，王振学的出现显然让李春鹏十分吃惊，王李二人一向不外，在远征日本时一同出生入死，现在是很好的朋友。司马德方给李春鹏敬个军礼：“司令你好！”李春鹏和司马德方从小在一起长大，一同在南洋学习航海技术，一同举家返回帝国，二人视如兄弟。





    第二部 第六卷 第六卷 第二十二章 患难兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:41 本章字数:4638

　　李春鹏与司马德方亲切的拥抱：“德方，我们有两年未见，你削瘦得多喽！”司马德方一笑：“司令，你可是见老了，满头黑发已见银丝。”李春鹏看看王振学：“王司令，你二人怎么会同路而来，莫非王大司令背着总参不知去南洋游玩？”
　　王振学连礼都没敬，扑过去与李春鹏来个拥抱，借机把脸上的汗珠蹭到李春鹏的军装上，气得李春鹏直摇头：“哎呀王司令，你怎么还是老样子，不怪元首说你匪气实足。”
　　王振学拍着自己的肚子哈哈大笑：“我接到皇埔参谋长电报让我回帝都述职，小道消息司马参谋长也要回京，我干脆给司马兄个电报让他绕到千叶接我一程，这不我们就一起来喽，真不知帝都发生了什么事，电报催促甚急呀。”
　　李春鹏看看司马德方：“还是振学的面子大，老哥两年不曾回京，这一回来就给人家当了船夫。”司马德方一脸的苦笑：“遇到王振学这样的封疆大吏谁又能有办法，我自认倒霉喽。咱们还是早早休息，明天一同赶往帝都，迟误一天可是要提头去见的。”
　　三人都是多年的老交情，所以并未在海军司令部的迎宾馆内留宿，干脆都搬到李春鹏的临时公馆去休息。李春鹏的家设在帝都，妻儿和一家老小都在帝都生活，他这座临时公馆虽然高大威严，但里面进出的仆人多为男性，除了两位负责饮食的老妈妈，根本找不到一个男轻的女人。
　　王振学提着比狗还敏锐的鼻子四处转了一圈，他对李春鹏挑起大指：“兄弟我真服了你，一年到头在家待不到一个月，你这是怎么熬过来的，你老哥守首如玉，真是我等的楷模。”
　　李春鹏知道王振学是有意挖苦自己，他反唇相讥：“你就别光说我啦，你在日本那点事我早就知道，别看你对几十万日本妇女呼来呵去的，你这只猫只能闻闻腥味，我弟妹可不是一个易予的主，你的身上应该没少留伤疤吧！”
　　王振学一撩衬衫：“真被你说中了，你们看我有多惨。”如果王振学的前胸和后背没有一块好地方，不是青就是紫，以前留下的几道伤痕当然不算在内。李春鹏和王振学有着惺惺相惜的感觉，李春鹏一举杯：“老弟我们都是苦命的人，来干一杯！”
　　司马德方在一旁窃笑不已，谁能想到统领千军万马的大将到头来都是惧内的主。其实从另一个方面也能说明一个问题，那就是王振学和李春鹏都是性情中人，帝国还没有婚姻法规定一夫一妻制，象他们这样的大人物只有一个妻子还真算少
　　酒过三旬之后，三人开始谈起了正事，李春鹏吩咐心腹家人在外放哨，三个人围坐在一起小心议论。王振学神秘的沉声说道：“两位大哥，元首急召我们回京，我看必有大事，我远在海外国内的形式不甚了解，你们的耳朵应该比我好使，有没有什么小道消息，也好让咱们兄弟提前有个心理准备。”
　　司马德方一摇头：“我在澎湖一待就是两年，比你还不如，你问我南疆有多少岛屿我顺手拈来，你要是问我帝都的风云变幻，我就只是一个聋子，也许春鹏有点耳闻？”
　　李春鹏又喝了小半口茅台：“国庆大典上发生的事你们一定有耳闻，飞于天空的铁鸟，金发碧眼的美利坚合众国的俘虏，这些让人听所未听闻所未闻的东西一齐出现，我看问题不简单哟。”王振学和司马德方点头称是。
　　李春鹏接着说道：“以我之见，此次各军区将领奉命回京，一定与大典上的事有关！”王振学一摇头：“不对不对，电报是国庆前一夜发出的，这根本靠不上边，除非，除非……”
　　三个人同时一惊轻声说道：“除非总参事先就知道国庆上会发生大事？”三个人立刻住口，司马德方嘘了一声：“话说到这里就此打住，我们胡乱猜测中央的意图这可是要掉脑袋的，知之为知知，不知为不知，知知也！”
　　三个人又饮一阵然后休息，虽然彼此相约不提此事，可是一个个都无法安睡，满脑袋都在制定对策，人的年纪长了，身居高位的时间长了，无法避免的形成了这样或那样的为官之道，平静的日子一久，官员脑袋里的想法就像他们肚子里的猪油一样在慢慢增长。
　　次日天明，三人起程反京，此时从各军区返京的军官也陆续的到达帝都。1363年8月5日晚10时，帝国军政两界主要官员齐聚元首府，人们在休息室内坐定等待元首的到来，可是元首左等不到右等不到，会议室内的立式老鹰钟滴滴答答的转动着，让人们的心情十分的复杂。
　　差一刻钟不到午夜12点，临时会议室内已经满是烟雾，几位上了年纪的老官员打起了呵欠，再看年轻军官身边的烟灰缸里已经满是烟蒂。杜天、崔东、思迁、王振学坐在一起，兄弟几人许久未见本想叙旧，可是室内气氛压抑，让他们不方便出声。
　　崔东低声向杜天问道：“大哥，听说嫂子给您生了一个大胖小子，我这个做叔叔的还没倒出时间去看看我的侄子，等有机会我一定送一份大礼。”杜天非常精神，有种春风得意的感觉，现在事业有成镇守西北诸省，家中又有贤妻，现在又得爱子，小日子过得十分惬意。
　　杜天刚想出声，这时就听外面皮靴声响，会议室的大门一开，皇埔英明一身军装，左手拄在指挥刀的刀把上，脸上的表情十分的严肃，就听他说道：“元首在地下会议室等候多时，你们随我来！”
　　官员们你看我我看你，都有种寒气顺着毛孔钻进体内的感觉，心里那点热乎气一下跑得无影无踪，皇埔英明这个人从来都是面带微笑的大好人，今天板着脸给大家看，这还是头一次，官员们鱼贯而出，心里都知道一定出了大事。
　　由临时会议室到地下会议室要经过一条长长的回廊，回廊修得就像防空洞内的通道一样，四壁透着寒气，夏季的酷热在这里没有一点影子，相反却有寒冬降临的感觉。回廊两侧数百名突击队员站立两旁，士兵黑色的钢盔在钨丝灯下闪着幽暗的光，枪口斜指着地面好像随时都要对从中间经过的人进行扫射。
　　两名少校在通道中间站定，看到众位将军到来打个立正：“请交出配枪由我们保管，会后奉还各位，请合作！”两侧的卫队将枪口微微上扬，各位将领虽久经大敌，但还是不免心里打个寒颤，有些敏感的人预感到今天进入的人不一定都能活着出来。
　　将军们微笑的交出配枪，同时还要装出极度配合的样子，其实他们心里都在暗暗发毛，在外驻边这么长时间谁的手上都多多少少沾到了点“鱼腥”，一个个不免提心吊胆，都以为自己干的好事要东窗事发。
　　皇埔英明在前面带路一言不发，在幽暗的灯光下只能看到他的白手套在前后摆动，通道里没人敢大喘气只有咯咯的皮靴踩踏地面的声音回荡。这些高级将领有很多来过地下会议室，但是皇埔英明带着他们从会议室门前经过并没有停下脚步，所有人感觉事情越来越不对头，难道地下会议室不止一个吗？
　　元首府的地下世界没有任何一个人能够全览，就算元首也不能。又向前行进300米左右，众人来到一扇合金大门前，皇埔英明在电子锁上输入一串秘密并脱掉右手的手套，将姆指在上面按动一下，电子锁嘀的一声大门轰的打开一道缝隙，这些将军从来没见过这样的锁，也不曾见过用手可以当钥匙的门。
　　众人鱼贯而入，这间会议室光线更暗，仿佛一间小型电影院，元首正坐在最前面的位置上看着幻灯片。皇埔英明指示大家就近而坐，将军们三三两两的坐在沙发上看着前面的图象。
　　皇埔英明走到元首身边耳语几句，就见元首说了声：“那就开始吧。”外面合金的大门又轰然关闭，皇埔英明说道：“各位，在今天会议之前我们先看一段影片，这是帝国的一级机密，在座各位一定言语谨慎，不准外泄！”
　　王振学侧过头小声对杜天说道：“要看什么东西，怎么这么神秘？”杜天低声说道：“我也不知道，看看再说。”思迁向第二排看看，杨天和松涛正一本正经的坐在那里，两个人什么时候变得这么老成，这不像他们的风格。
　　这时影片开始放映，一枚超级火箭腾空而起，将几百公里以外的城市移为平地，在地下面上千辆坦克向前推进，无数的士兵在后面相随，将军们无不振惊，影片里的武器他们从未见过，根本不知为何物。
　　这是一部反应海湾战争时期多国部队向伊拉克进军的综译片，我想让各位高级将领对未来残酷的战争事先有个心理准备，也为他们即将下定的决心多一份理智的思考。
　　半个小时的影片放映完成，会议室内灯光一亮，在强烈灯光的照射下人们微闭双眼，好半天人们才从惊骇中醒来，王振学几步来到我面前：“元首，这些都是什么东西？”我让他安静，站起身子向他们招招手：“我们轻松一下再谈。”
　　皇埔英明将右侧墙壁上的布帘一拉，呈现在众人眼前的是一面巨在的玻璃窗，透过玻璃可看到对面是一间囚室，七八名金发碧眼的美国人正在床上躺着，还有几名在水泥的地面上下着国际象棋，他们这样的俘虏当得还真够惬意。松涛指指他们说道：“这帮王八蛋就是我们在国庆上俘虏的美国架斗机驾驶员。”
　　我点点手皇埔英明又将帘子拉上，我带着众人来到隔壁的休息室，椭圆形的会议桌上除了几瓶茅台酒连盒香烟都没给准备。我打开茅台一一给他们满上，思迁看看手里的海碗足足盛了五两白酒想咧嘴又收拢表情。
　　我举起海碗：“各位兄弟，我们有两年没见，我无时无刻不在想念你们，没想到今天见面我没有侍肴相迎，只能以一杯水酒表达我的心情，帝国又遇强敌，今时不同往日，刚才你们看到的影片就是我们即将要面对的敌人。
　　我从那里来你们都清楚，21世纪的中国就要饱受强敌的欺凌，每一个时空的中华国民都是大中华民族的分支，国庆上发生的事你们应该有所耳闻，21世纪的美国已经有意入侵我14世纪，那些美国俘虏就是他们的先遣队，在这个时候我们没有选择只有一战！帝国何去何从，我想争求大家的意见。”
　　众人一片沉静，好像影片中的景象让他们心中产生畏惧，好半天王剑光第一个发言：“元首，我们即将面对的敌人当中有没有日本人？”我一点头：“有！而且日本人还是美国人最忠实的走狗兼帮凶。”
　　王剑光一下从座位上站起：“我与日本人有深仇大恨，只要有日本人我就血战到底，我表个态，元首您指到那我王剑光就打到那，绝没有半点含糊！”王振学哼哼道：“这仗还真他妈的难打，光红鬼子的武器就比咱们先进百倍，不过打仗我喜欢，尤其不是有日本人吗，我天生就是日本人的祖宗，我是跟他们干定啦！”
　　李春鹏看看司马德方，两个人一同起立：“元首，帝国海军还远不如另一个世纪的美国舰队，但20万海军将士有20万颗头颅，帝国海军听候您的调谴！”我的脸上露出笑容：“好好，你们坐下，我知道帝国海军可是你们的宝贝，更是你们的心血，我不会让它们有半点损害，我保证到时有更先进的战舰让你们指挥，一定不比美国鬼子的差。”
　　思迁将面前的半瓶白酒倒在碗里，双手捧起大海碗咕咚咚几口喝了进去，思迁未说话之前小脸已经通红，一张嘴一股酒份抢先窜了出来。他拍拍胸脯：“元首哥哥，我就不明白您为什么要和我们商量，有这必要吗？
　　你忘了我们当年在药泉插旗起义时的话吗，同生同死，共同进退！就凭这句话您就没必要作这么多前期铺垫，虽然我是你的老兄弟，但是我成家比你们早，在参军之前我的儿子就两岁啦，现在我的大儿子8岁，老儿子4岁，当年我就能抛家弃子跟您搞革命，现在我思迁同样能做得到！”





    第二部 第六卷 第六卷 第二十三章 四路远征
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:42 本章字数:4477

　　元首府地下会议室内烟雾缭绕，各军区司令员群情激愤分分表态预与敌人决以死战。刘极表示近卫集团军整装待命，松涛、杨天的卫队突击师更是随时可以出击，朝鲜军事保护区、日本占领区保护长官王剑光和王振学更吵嚷着要到21世纪征讨还不臣服的日本。
　　看着这么多将领支持开战我的悬着的心放下了，没有他们的支持就算我强行让他们战斗，他们的心也不在帝国一边。我的目光落在东北、西北两个军区司令员的脸上，崔东、杜天一直沉默不语，两人不知在想些什么，仿佛要置身事外一样，我向杜天问道：“天哥，你这是诸位兄弟当中的真正大哥，你的意思怎样？”
　　杜天叹口气又摇摇头：“国内安定还不到三年，远征军正在欧洲开战，北方民族大多臣服，但南方诸国只是阳奉阴违表面一套背后一套，它们正蠢蠢欲动准备随时进犯我南部边疆，在此强敌围视的情况下又要与另一个时空的强大对手开战，我请元首三思。”
　　崔东点点头：“元首，攘外并先安内，如果能让国内外这些不安定因素去除，我支持您与任何敌人开战，现在恐怕还不是时候，至少我们武器、兵源、国防等各个方面还缺乏准备，我们不应该凭着一时的冲动打一场没有把握的战争。”
　　我知道二人说的很有道理，但在这个时候说这样的话未免太让人泄气，我的脸色变得铁青，千算万算没想到我最亲密的两位大哥在关键时刻摆我一刀。呼的一下会议室内仿佛堆起一座大山，东南军区司令马守亮站了起来，他魁梧有力的身板给所有人一种居高临下的压力。
　　马守亮光秃的脑袋堪比200度的钨丝灯炮，他一拳捶在旁边的墙壁上，轰的一声石悄分飞，硬生生打出一个拳印，就听他喊道：“这种气氛我不受不了，从前的团结那里去了，我老马是一个直肠子，有仗就打有鬼子就杀，不管到什么时候咱当兵的就离不开战场。
　　元首，你的命令通过总参谋部下发那就是军令，从者为兵，不从者为敌，老子在福建一蹲就是两年，那种鬼热的天气让咱北方人真受不了，我带去的8万骑兵现在都憋出了火，歇也歇了，整顿也整顿了，现在也该上战场见见真章啦，要是不用打仗帝国养这么兵干嘛，都他妈的回家报孩子得啦！”
　　杨天和松涛将马守亮按坐下来，要不是在会议之间将他的手枪和指挥刀上交，他都敢一刀将面前的桌子劈成两半。思迁也来了劲，他手拿海碗噌的一下跳到杜天面前，思迁是我们的老兄弟，他说话象来直来直去从来不绕圈子。
　　思迁将手里的酒碗往桌子上一摔：“天哥，你这是怎么啦！是不是有了自己的小家就忘了我们的大家，娇妻爱子的温柔乡让你没有一点男子气慨，元首和你商量是看得起你，是把你当成大哥，你不用说那些客观原因，我就问你一句，你支持还是不持吧？做不做兄弟全在你一句话。”
　　杜天脸一红，脖筋崩起多高，他控制一下自己的情绪语气平缓的说道：“兄弟，你说的是什么话，我还是我，这与成不成家，结不结婚扯不上一点关系。”思迁小脾气上来谁也按不住，他开始和杜天叫上了号：“你就说支持还是不支持吧，支持咱们还是兄弟，不支持从今天咱们就一刀两断！”
　　杜天有没有一点安于现状，公平的说他有，任何人都希望过平静的生活，尤其是这些戎马半生的将军们，鲜血与杀戮他们见得太多了累了也腻了。杜天站起身行：“老弟，大哥不是怕死的人，我从头到尾没说过一句不支持，我们兄弟不是要共同进退的吗，只是我希望大家要理智，要作好战前准备，不要作无谓的牺牲。”
　　思迁哈哈一笑，他和杜天来个热烈的拥抱：“我就说嘛，大哥还是大哥。”他又看看崔东：“二哥你呢，你还有什么想法？”崔东苦笑道：“我一直也没有别的想法，东北军30多万的急训一直没有停过，只要号令一出就能开赴任何战场。”
　　在这个场合上像帝都警备司令巴斯和帝都市长宇文峰都闭口不言，因为没有他们插话的份。帝国总理大臣也是缄默不言，因为元首已经决定开战，他这个帝国的管家只要准备好往向拿钱就是，大局已不能改变，只能一直向前。
　　会议一直进行以凌晨四点，北斗星作战计划被确定下来，计划的第一步就是在一到两年的时间里完成整个世界的统一。会议决定从即日起成立大中华帝国第2、第3、第4远征军团，即大中华帝国东征军、南征军和西南军，算上李华南率领的西征军帝国准备分兵四路，向整个世界宣战。
　　第1远征军即西征军仍然由李华南任司令，张志刚任参谋长，他们的战斗目标是在6到8个月的时间里覆灭蒙古人建立的最后一个政权金帐汗国，同时向北极圈推进，占领莫斯科公国，将刚刚燃起的罗斯解放运动之火彻底扑灭，把西伯利亚的广阔土地划入大中华帝国的版图。
　　第2远征军即征军由王振学任司令，海军参谋长司马德方任副司令兼参谋长，下辖5个陆军国防师、1个远洋特混舰队、1个综合补给舰队，征讨方向为南北美洲，当然现在的美洲究竟叫个什么名字还没有确定下来，就暂时称它为南北美洲吧，此时的哥伦布还没出生在人世之间，等他出生的时候这个世界已经没有让他一展天份的地方了。
　　第3远征军即南征军由马守亮任司令，王剑光之弟王剑锋任参谋长，从西北军区、中原军区抽调5个陆军国防师作为辅助力量，主力由东南军区原第一骑兵集团军的老班底充当，组成20万人的远征大军，海军司令李春鹏坐镇台湾，指挥南太平洋舰队为其远征南洋诸国提供海上运输，中国人留下足迹的地方就应该有中国军人的身影。
　　第4远征军，即中国远征军西南军，由我亲自任司令，下辖第1、2、3卫队突击师，并从东北军区、西南军区抽调4个国防师，再由警备部队抽调6个警备师，组成30万大军，我们的目标不说您也明白，那就是整个欧洲！
　　1363年8月10日帝国政府照会各附属国、仆从国和加盟共和国在京代表，并向他们传达大中华宗主国将向整个世界进行统一战争的通知，要求他们作好一切战争准备，随时听候宗主国的调遣。
　　越南、缅甸、孟加拉三国代表的脸变成了茄皮色，他们本就不真心臣服于中华，只是迫于国际形势和中国边防军的压力不得已向中国称臣，在背地里三国秘密建立同盟，相约共同抵御中国向南方扩展势力，它成加入大中华帝国的三年当中，国民经济数倍增长，粮食获得丰收，这更助长了它们的气焰。
　　其中尤以越南为最，三年里缅甸和孟加拉政府狠狠的赚了一笔，现在腰包鼓鼓的财大气粗，唯独越南老百姓仍然穷得叮当响，越南政府拿出国民收入的六到七成用于从中国进口武器。
　　中国陆军换装的山炮和步兵炮被他们成批的拉回去，连武装警察都赖得使用的早期五六式单发步枪他们也成捆的往回抱，帝国海军在与元朝水师决战长江时受损的战舰他们也用泊船拖回去，一时间百越人好像成为天生的捡破烂的，越南人要钱没有，要枪现在敢说人手一支，口袋里除了子弹连拿出一个铜铁都困难。
　　最支持帝国，盟国中最活跃的当属阿富汗，在照会结束之后阿富汗代表立刻给喀布尔发电，大中华帝国阿富汗执政官、巴格巴拉王朝的末代君主哈比布拉当天发表声明，阿富汗共和国卫队随时可以应召参战，同时哈比布拉以公开信的形式给元首发来请战书，要求元首同意他亲自率领阿富汗皇家卫队助战。
　　照会的当晚，越、缅、孟三国代表分别给本国发电，三国政府炸了锅，中国一旦向整个世界进军，它们三国摆脱中国控制的可能性将会越来越小，甚至是零，这怎么办？三国首脑立刻进行秘密会议，会议地点设在越南沿海港口城市藩朗。
　　8月15日，帝国政府向全国发布两项命令，一是扩军100万，将有的80万二线警备部队扩编成180万，此时帝国武装力量由正规军、警备军和地方警察部队组成，其中正规军由SS卫队突击师、国防军组成；警备军由国民警备军、预备役、民兵组成；地方警察部队含概治安警察、秘密警察和一部分SS分遣队三大部分组成，目前帝国所有武装力量的总和在240万左右。
　　另一项政令是让人有些费解，命令的内容是帝国所有闲散人员在一个月内必须就近到指定的社会服务站登录，接受政府安排的工作。其实第二条政令是为了即将进行的兵工生产做前期准备，大量的新式武器将进行生产，大批的新型兵工厂将进行建立，急需廉价劳动力。
　　1363年8月20日，总参谋部向大中华帝国第一远征军西征军下达向金帐汗国开战的命令。21日清晨，经过数月休整的第一远征军全军开拔，5个国防师10万大军分兵两路出击，一路由李华南中将率领沿里海海岸线绕过萨巴兰山在向大不里士进攻，另一路由张志刚中将统领出德黑兰沿卡拉季-加兹温-马拉盖一线从正面向大不里士扑来。
　　远征军骑兵掀起漫天的烟尘，步兵大踏步前进，远涉千山征战欧洲的东方小伙子现在已经熟悉这里的水土，由于后勤保障的加强，一个个吃得身体强壮，脑门子上闪着油光。空中是神龙级飞艇护航，地面是一眼望不到边的灰色长龙，克孜勒乌赞河失去往日的颜色，它在中国士兵的皮靴下颤抖。
　　驻防在大不里士的是土耳其帝国第七军团统帅瓦西里&#183;伊诺特，大不里士方圆30公里的土地是土耳其在伊朗唯一的占领地，失去这里土耳其将不仅仅丧失、与中国争夺对伊朗的控制权，同时也将小亚细亚半岛的门户敞开，中国军队将随时都能进入半岛，对土耳其的统治中心进行攻击。
　　瓦西里接到哨探的报告，中国军队全军开动，至少有20万大军向大不里士前后扑来，他急得像热锅上的蚂蚁，电报一封接着一封发往伊斯坦布尔，中华向整个世界发动统一战争的消息苏里曼二世、加那、索科利都已知晓，他们正急急备战，拱卫小亚细亚，至于伊斯兰教的神圣军能找到那里，现在根本不是他们要关心的问题。
　　瓦西里得到的回报就是“坚守，坚守，再坚守”，他要求的援军在电报里连提都没提，瓦西里也清楚帝国已非昔日之帝国，现在的土耳其只是秋天的黄叶随时都可能从枝头上掉落下去。
　　中国军队推进的速度相当之快，天色朦朦时城外已经是号角轰轰，瓦西里登高一看，大不里士前后两门被中国军队堵死，中国军队迅速的聚拢而来，就像滚雪球一样越滚越大，中国军队的大炮架到了瓦西里的鼻子底下，土耳其士兵甚至可以用肉眼看到迫击炮的标尺上的刻度。
　　担当远征军前锋的是尼霸率领的阿拉伯骑兵师，这些穿着中国岩石灰军装，长着伊斯兰面孔的西亚人让城头上的土耳其人气愤万分，他们到现在还搞不明白为什么伊斯兰教的穆斯林里会有背叛真主的人存在。
　　尼霸一示意，骑兵师参谋长阿里巴巴一提战马，他向城头上喊道：“瓦西里元帅，天朝上国大军已至，中国有句古话识时务者为俊杰，大不里士里无粮草外无救兵，你们早已经被苏里曼抛弃，世界大一统是历史长河滚转的必然，中华振慑寰宇是上天授于的神命，现在开城投降你等还是国之功臣，再作困兽之斗尔等将死无葬身之地！”





    第二部 第六卷 第六卷 第二十四章 兵出中亚
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:43 本章字数:4675

　　瓦西里身为主帅不管是战是降都应该表现出不屈的姿态，不管这种姿态是性格使然，还是强装作势。他扶垛口露出半边脸，他担心中国军队的狙击手要了他的命，他向下喊道：“劝降的话不用多说，我是土耳其贵族，世受皇恩，今天就是我们土耳其勇士为苏丹陛下尽忠的时候，你们开炮吧！”
　　尼霸暗挑大指，这个瓦西里还真跟传闻一样，是一个忠诚有佳的大将，虽然谈不上爱兵如子，但在平民和士兵当中有着很高的威望，自4月22日全线停火以来，尼霸的游骑兵经常到大不里士城下巡视，从未受过截杀和伏击，这说明瓦西里心中也想息事宁人互不侵犯。
　　此时在大军后方坐镇的西征军参谋长张志刚有些沉不住气，大军初战，战则必胜，只有这样才能鼓舞士兵，如果僵持过久已方锐气必减，中国第一远征军首初高加索山，如同当年诸葛武侯兵出汉中一般，同样去平定另一翻天下，让北方蒙俄蛮夷归我王化，以示正统。
　　张志刚下令催战，午前必须拿下大不里士，黄昏前后远征军先锋部队就要兵抵第比利斯城。尼霸不敢过多耽搁，他对瓦西里摇敬一礼，战火一旦开起生死将是未知，他的手向空中一举，阿拉伯骑兵师转身后撤，正当城上的土耳其士兵敢到疑惑时，不远处的中方炮兵阵地上传来隆隆的炮声。
　　瓦西里拽出单筒望远镜，将望远镜搭着垛口探出去，可以清楚的看到萨巴兰山南麓闪着一片银白，那是阳光射在中国大炮上反射所至，瓦西里来不及命令士兵隐蔽炮弹雨点般在大不里士的城头上炸开了花。
　　瓦西里弯着腰一边在马道上穿行，一边高喊道：“卧倒，不要乱跑，快找掩护！”他隐身在城墙下面一边拍打身上的尘土，一边摇头叹息，被炸得四处乱窜的偏副众将陆续聚拢在他身边，将领们问道：“统帅大人，我们怎么办，要打吗？”
　　瓦西里看看手下这些军官，军官们那有一点战意，就算一个个表示为苏丹陛下鞠躬尽瘁，可是一脸的悲愤表情好像是在给自己送葬，他不禁暗问自己：“这样的仗还有得打吗？”
　　大不里士城中现有守军不到4万，其中绝大部分都是被中国军队打残的军团拼凑而成，服装无法统一，指挥更是各有个的小团体主义，更让人寒心的是这些曾经受过中国军队打击的士兵和将领都从心往外产生了“惧中症”，一见中国人腿肚子都发软，让他们和中国军开战，不如让他们自杀来得痛快。
　　这时一名小校飞跑而来：“统帅大人，苏丹陛下来电！”瓦西里精神一振：“陛下怎么说？是不是调来救兵！”小校将电报一展，瓦西里看过顿时神情颓废，他将电台给众人传阅，看后无不生气顿足。
　　苏里曼还真会玩人，他在电报里说帝国的援军已经由伊斯坦布尔发出，正向大不里士进发，要求土耳其帝国第七军团奋力抵抗中国军队的入侵，守住小亚细亚的门户，等待援军的到来。
　　您可要知道伊斯坦布尔距离大不里士何止千里，土耳其帝国内陆交通又不十分便利，等土耳其帝国的援军开到大不里士城下，那恐怕最快也要一个月的时间，您说这能不让前线将士泄气吗？瓦西里深知自大中华帝国从东方起兵以来，一路抢关败将从来没有任何一座城池挡住中国军队一个月，大不里士能吗，也不能！
　　苏里曼自作聪明的安慰电报惹了大麻烦，如果没有这封电报土耳其第七军团尚能决死一战，现在弄得兵无战心、将无战意，士兵和军官开始对皇室颇有微词，这可是一个不好的信号。
　　中国军队来势甚猛，大不里士志在必得，瓦西里早已听说中国远征军出德黑兰北进目标根本不是大不里士，而是去征讨金帐汗国，虽然大不里士城高水深，但也没有那份荣兴让整个中国远征军全体出战。败是一定的了，现在的区别在于败得是如落水之狗，还是败得有些体面。
　　十分钟不到的时间中国炮兵向大不里士倾泄近3000发炮弹，再看大不里士硝烟弥漫、战火腾腾，城头上土耳其人的旗帜东倒西歪，护城河两岸满是城墙掉落的石块和土耳其士兵的尸体，城墙东南方向出现缺口，中国士兵奔涌而至。
　　灰色的浪潮不可抵挡，中国军队的岩石灰变成流动的液体，这种液体伴随着硝烟就是沸腾的铁水，这个世界上的任何城市、任何防御工事、任何人都不能阻挡，中国军队收入自如能够击败他们的敌人永不存在，中国人的意志是时空中恒定的信标，不可改变。
　　“统帅，中国人冲上来啦！”副将嗓子喊破，眼泪顺着眼角往下直流，瓦西里一点头，他整整自己头上的铁盔，抖抖战袍上的尘土喃喃的说道：“还要轮到我了……”没人能够体会他话语中的深意，正所谓不在其位不谋其政，只有那些在中国军队面前被打得落花流水的军团统帅才能了解瓦西里的这一份悲心。
　　一个满编国防师2万余人组成集团冲锋，大不里士虽然城高水深，是南高加索出名的大城市，但是城市最宏伟也无法让2万人同时在正面展开，冲锋的中国士兵向南门和西侧城墙发动进攻，东南角上的城墙缺口更成为进攻的主要方向。大不里士只有南北两门，它就像横在山谷中间的要塞。
　　瓦西里亲自来到城头上指挥，低靡的士兵就算让苏里曼二世亲临督战恐怕也是于事无补，土耳其士兵不断的向城下发射箭矢，城墙上的滚木雷石更如雨点般飞下，中国军队高架着云梯踏着同伴的尸体冲到城墙之下，云梯向上一立直达灵霄宝殿，中国士兵几个窜蹦就来到垛口边缘，一片撕杀开始。
　　鲜血激洒着斗志，呼喊声振奋人心，尼霸在前线督战他大手一挥：“鼓号准备！”嗡嗡的号角声响起，鼓声隆隆而响，中国军队精神大振，小伙子们凌晨起床出征正好在这里松松筋骨。
　　14世纪的中国军队是古今的结合体，他们使用的是现代武器，但一颗红心还能让人感味出中国军人的古蕴，胡服骑射、霍去病征西，中国何时不出名将，中国何时不让异族人心惊胆裂。
　　中国远征军士兵一个猛攻冲上东南城头，瓦西里率众将拼死命抵抗。看到中国士兵潮水般在东南角展开，瓦西里已别无选择，他命令身后的弓箭手放箭，副将们叫道：“统帅，前面还有我们的弟兄呢？”瓦西里一脸的严肃：“城破之时我等的下场都是一死，放前！”
　　如此近距离的一阵密射，再看东南城墙上尸体堆如小山，鲜血顺着马道向城下流淌，攻上城头上的中国军队虽然一时间被赶下了城头，但满墙都是插着土耳其箭羽的土耳其人尸体。
　　战场上出现少有的平静，听不到中国士兵的呐喊，也闻不到中国炮兵的隆隆炮声，战场上只有战火燃烧发出的吱吱声，再有就是伤者的悲吟。这时北城有人飞报：“统帅大人，北城城下有人见您！”瓦西里问道：“什么人？”士兵摇头不知。
　　瓦西里带着部分士兵来到北城，城外的中国军队尚未发动进攻，但旌旗飘摆士兵已严阵以待，看来随时都会发动进攻，如果南北两门同时遭到攻击，瓦西里知道那时大不里士只有陷落这一条路可走。
　　旦见护城河前有一员大将，他座下一匹大白马，此人身材高大坐在马背上身前身后有百步的威风，在他头上戴着钢盔，钢盔的正前方印着一颗白色五角星，瓦西里与中国士兵接触日久，他对中国军队也自然有所了解，他知道看来城下这位可是一个大人物，中国远征军中的少将还不多。
　　他身边的小校有些紧张，整个北城上的土耳其士兵也是弓拉满月准备随时放箭，这名小校问道：“统帅大人，让我们万箭齐飞射死他，也好长长我们的志气。”瓦西里狠狠的瞪了他一眼：“真是没出息的家伙，对方敢单人独骑来到护城河前，这就说明中国将领真有胆识，我们暗箭伤人不战就已败啦。”
　　由于城下的中国将军钢盔戴得略低，瓦西里看了半天也没认识这个人是谁，但在对方身上他总能找到一点土耳其人的影子。瓦西里推开身前的副将，他将头伸出垛口，他不想同为将领在对方面前表现得贪生怕死，他对城下喊道：“我就是土耳其帝国第七军团统帅瓦西里&#183;伊诺特，你我素不相识找我何事？”
　　瓦西里言语平静并没有一点火药味，从这一点上来说他从内心当中仍然不把中国军队当成仇敌，至少双方是各位其主，各自为本国征战，单纯站在个人角度来说他与中国士兵没有一点恩怨瓜葛。
　　城下的中国军官一阵长笑，哈哈哈：“好一个素不相识，你看我是谁？”他猛的一抬头，两只灰色的眼珠射出两道光芒，大不里士北城打出一道闪电，钢盔下的面孔对所有土耳其人来说再熟悉不过，削瘦的脸庞，尖尖的下巴，鼻唇之间浓浓的胡须，这不是土耳其战神犹里本出还能是谁？当然战神那是曾的传说。
　　犹里本出的出现让瓦西里心弦一紧，也让所有土耳其士兵心里一阵的难受，苏丹破害犹里本出一家的消息早就被传得天下皆知，看着自己崇拜的偶像就在眼前，可是却成为生死仇敌，这让敬仰者与被敬仰者如何明确自己的关系。
　　瓦西里曾是犹里本出手下的爱将，犹里本出作军团统帅的时候，他瓦西里还是一个小小的千骑长，如果没有犹里本出和阿里发的提拔，他也不可能有今天的成就，在老首长面前瓦西里那股视死如归的决心像自行车车胎被扎，哧的一声全泄了出去。
　　瓦西里张了半天嘴才挤出几个字：“大元帅，怎么，怎么会是您。”犹里本出一笑，他将钢盔摘下露出一头的灰发，现在犹里本出的年纪也不小了，再过四年他就五十岁了。
　　犹里本出说道：“我本不想见你，不想见任何土耳其人，因为土耳其让我伤透了心，但是我又不能不见，你是我的老部下，我把你带入军队苦心栽培，看着你长大，本希望你能有所成就，可是今天看来你不过尔尔，我还以为你能知大义、投明言，谁料想你还不如我的帐前小兵索尔严尼科！
　　如今你就要身死于此，我是特来为你送行的，天朝10万之众围住这弹丸小城，城破只是朝夕之间，如果你良知未泯你不投降可以，不要让城内数万将士和10余万百姓因你之过而被牵连，你要继续辅保苏里曼这个昏君那是你的事，让无辜的土耳其子民自由吧！”
　　犹里本出一翻话讲得头头是道，他话走偏锋，明显他是来劝降可是又不直接让瓦西里投降，而是拐了一个大弯把城内百姓的生死，士兵的存亡压在瓦西里一个人的头上，好像瓦西里如果此时不降他上对不起土耳其人民，下对不起自己的手下士兵。
　　城上的土耳其士兵听得真真的，他们竟然对犹里本出生不出一点恨意，相反都感觉他是来拯救自己的，其实大中华帝国与土耳其帝国的大战打了许久，土耳其势弱兵败已成必然，在这一点上就连普通的奴隶都能明白，又何况这些将领和士兵。
　　如今的土耳其帝国国内正暴发大规模的奴隶起义，这些奴隶都在翘首以待中国人去解放他们，人数在百人或千人以上的起义接连不断，土耳其帝国已经无法镇压，奴隶要求自由，奴隶主人更多的生产资料，一时间阶级矛盾被提前激化，中国这个外部因素正起到内外调和的作用，不管是奴隶还是新兴的封建地主都等着中国将土耳其彻底战败。
　　土耳其士兵向瓦西里投去哀求的目光，没人愿望身死，谁不希望永生，他们心知肚明就算为这个即将要覆灭的帝国献出自己的生命，也只是在为旧世纪的坟墓上多填一把黑土而已。
　　瓦西里一时语塞，他对犹里本出的话无法反驳，我回头看看身后众将，这些将领只有极少的一部分还恨恨的握着弯刀准备决死，其他的人有的眼巴巴看着他等着他的决定，有的低头不语一副死了家中老母的样子，更有一部人将手中的兵器扔在地上抱头痛哭，不用说他们更不想打下去。





    第二部 第六卷 第六卷 第二十五章 一日千城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:43 本章字数:4696

　　大不里士的硝烟慢慢消散，但谁又能确定战火会不会重新燃起，犹里本出在城下劝降，瓦西里进退维谷，就在这时中国军队向两侧一分，方阵中间出现一条通道，一辆土耳其贵族使用的马车缓缓而来，在马车前后跟着2名侍女4名土耳其人弯刀手。
　　只见马车在护城河边停稳，犹里本出甩蹬下马来到车前极度恭敬，车帘一挑两名侍女搀扶下一位年过七旬的土耳其老太太，老人家虽然满头的银发但精神饱满，后背微驼却不减和蔼之感，她身上穿着中式唐装，但却改变不了土耳其人的生活气息。
　　她向犹里本出微微一躬说的什么话城上的瓦西里根本听不到，但瓦西里的两只眼睛变得湿润而朦胧，他身边的副将还以为瓦西里没有认出城下的老人是谁，他们提醒道：“统帅大人，那，那是您的母亲！”
　　瓦西里是巴夫拉人，巴夫拉是黑海海滨一座美丽的小城，整个小城这一辈只出过他这么一个有出息的男人，他是巴夫拉人的骄傲，更是他母亲的骄傲，瓦西里仁孝之名早就传遍巴夫拉城，这是人所共知的，现在看到母亲来到城下，他再也没有心思去想什么苏丹，什么加那，什么索科利。
　　伊诺特夫人看着大不里士护城河的河水定定心神，然后慢慢直起腰身抬头向城上看去，母子两个四目相对，亲情的交流源于血缘的传承，老太太用手摇指自己的儿子，她多么希望现在就能用手来抚摸儿子的头，母子两个有千言万语可是此时却相隔相山万水一般。
　　老太太突然将手垂下，她重重的叹息一声然后转身说道：“犹里本出大人，瓦西里已经不是那个孝顺的儿子，他不会听我的话，您还是把我送回去吧！”说着就要上车离去，老太太这几句话瓦西里在城上可是听得清清楚楚，因为他的全部精神都集中在母亲身上。
　　瓦西里手扶垛口在城头上高呼一声：“母亲，等一下！”他提起战袍一路小跑来到城下，他对城门两侧的士兵喊道：“开门，开门！”大门噶吱吱向两侧一分，瓦西里边跑边哭、边哭边喊：“母亲，等等我，儿子来了。”
　　他跑过护城河跪倒在母亲面前：“儿子不孝，让您也受到了牵连。”伊诺特夫人摸摸孩子的头语重心长的说道：“瓦西里，你好糊涂啊，犹里本出大人和阿里发大人是我们全家的恩人，他们是不会害你的。
　　你看，这里阿里发大人给我去的亲笔信，还有这些侍女和护卫都是他派去的，他现在在哈尔科夫指挥战斗还不忘关心你我，难道他们的恩惠还换不来你对苏里曼的愚忠吗？巴夫拉已经没有我们的家了，我把家搬到了中国的德黑兰城，我还打算把所有巴夫拉人都带来，你何去何从看着办吧！”
　　瓦西里回头看看大不里士的城门，城门两侧挤满了士兵，士兵们同样泪流满面，土耳其人当中有没有好人？有！那么些贪图宝贵、侵略成性的兵瘤子们早就跑到伊斯坦布尔去避祸，眼前这些土耳其士兵都是苦命人。士兵们相互鼓励一下一同对瓦西里说道：“统帅大人，降了吧，我们不想再打下去了！”
　　士兵将手中的武器当当的扔在地上，然后一同跪在城门口等待瓦西里的决定。瓦西里看看天他对母亲说道：“也许儿子参军就是一个错误，我这样的人本就应该在母亲身边进孝。好吧，顺天应人，我瓦西里&#183;伊诺特降啦！”他向犹里本出身前一跪将腰间的弯刀向上一交。
　　犹里本出双手相搀：“欢迎你，我们又能并肩作战啦。”城内城外一阵欢呼，土耳其士兵要比中国士兵高兴得多，他们在城头上一蹦多高，看得出他们早就希望战争结束了。犹里本出立刻命令手下：“快！快给司令和参谋长送信，瓦西里将军率领土耳其第七军团归附大中华帝国！”
　　其实还用他通报吗，李华南和张志刚早就在第一时间得到消息，张志刚点点头：“又收一将，我的心思算是没有白费。”原来这一切都是张志刚的谋略，看来不管是瓦西里还是犹里本出都不过是张志刚手中的棋子而已。
　　为什么对大不里士的攻击不是那么激烈，这一切都是为了能够为中国远征军再收一员大将。此时中国不乏将领，能征惯战的大将何止千员，只是占欧洲易、守欧洲难，只有广收人才才能立于不败之地，以后的欧洲统治还需要靠这些归附的降将，这样有助于民族团结。
　　上午8时中国远征军西征军从大不里士出发，大不里士的战斗从开始到结束没到2个小时，土耳其帝国在小亚细亚半岛以外最大的军事存在消失了，土耳其人的手臂将永远也无法从托斯山脉伸出，历史已经抛弃曾经横跨亚、欧、非三大洲的土耳其帝国，中国就是它的掘墓人。
　　有人会疑惑小小的大不里士城，一个名不见经传的瓦西里有必要浪费中国这么多时间吗？有必要请出犹里本出和阿里发当说客吗？其实中国人从不作亏本的买卖，瓦西里的价值不亚于犹里本出，稍候我们就能看到他给中国远征军带来的丰功伟绩。
　　土耳其第七军团全部投降，士兵们放下武器，瓦西里的母亲回德黑兰居住，暂时与犹里本出一家生活在一起，瓦西里奉母命随远征军出征，他只带第七军当中自己的亲卫部下500人而已。
　　他是明白事理的人，既然头上换了主子，自然以前的辉煌早就成为过去，现在必须卖卖力气多赚回些资本，为以后在中国长官面前能够直起腰板而努力。远征军迅速推进，10时左右渡过阿拉斯河兵锋直逼第比利斯，瓦西里的传奇事迹开始了，他创造的辉煌在以后的30年内仍然无人能破。
　　瓦西里率领自己的500亲卫队和尼霸的阿拉伯骑兵师同为先锋，渡过阿拉斯河就看到一座孤城镶在河床北岸，城墙是黄泥批堆成，整个城市都是黄重的色调，这就是汉肯德城。
　　尼霸看看瓦西里：“瓦西里将军，刚才我们交手没让你见到中国士兵的真本事，现在就让你开开眼。”他手一挥参谋长阿里巴巴催马上前：“师长，请吩咐！”尼霸用嘴轻篾的甩甩汉肯德城：“你有1个小时的时间让前面的城墙插上帝国的七星旗。”
　　阿里巴巴刚要敬礼命令进攻，瓦西里一笑：“大军贵在神速，一个小时太多了，我只用五分钟。”瓦西里的亲卫队将第七军团的大旗一打，旌旗随风飘摆，瓦西里只带着一名掌旗兵催马来到城下，瓦西里向城上大喊一声：“我是瓦西里，给你开城！”
　　三分钟不到，就见汉肯德的城门向两侧一分，一队土耳其士兵飞跑出城，他们在城门前一跪恭迎瓦西里入城。瓦西里向身后不远处的阿拉伯骑兵一挥手：“还愣什么，跟我进城！”尼霸敲敲脑袋，他不知道自己是做梦还是清醒，只要在城下大喊一声就能拿下一座坚城，这简直就是在开玩笑。
　　不管是不是尼霸一个人在做梦，反正大中华帝国的七星军旗确实在不到五分钟的时间里插在了汉肯德的城头之上，20分钟后大军继续向北开进，他们要去进攻的第二座北部城市阿格达姆正在等待着他们。
　　汉肯德与阿格达姆相距不到百里，骑兵急行2个小时即到，中国阿拉伯骑兵师还没有在城外展开攻击阵形，瓦西里登高一呼阿格达姆就只剩下四个字“开门，入城”。尼霸率领的这支先锋部队还真够“先锋”的，大军长驱直入没有丝毫阻碍，旌旗所到之处土耳其军队无不服首称臣。
　　出阿格达姆尼霸接受瓦西里的建议，大军兵分数路，每一路都由瓦西里的亲卫手持他的亲笔信开道，有些阿拉伯骑兵窃笑道：“这还算是战争吗？这好像是战胜国去接收战败国割让的土地。”
　　许多阿拉伯军官和士兵也在庆幸本国君主采取加入大中华的英明决策，否则现在去接收的很可能就是自己的领地，虽然现在自己的国家不存在了，只成为大中华帝国的一个行政区，但至少领主的利益得到保留，自己的君王还是这片土地上的执政官。
　　尼霸和瓦西里率大军取中路直逼鲁斯塔维，一路上捷报频传，舍基、叶夫拉赫、占贾、卡凡、纳希切万等大小21座关卡相继插上大中华帝国的国旗，几乎一天之间土耳其东北部地区都划入大中华帝国版图。
　　这一片土地就是现在的阿塞拜疆、亚美尼亚两国，南高加索地区民风飑悍、甚难统治，土耳其在这里经营多年才让两国臣服，虽然两地只有10多万平方公里的土地，但取得这一片土地并在这里占稳脚跟对中国有着深远的战略意义。
　　在未来整个土耳其帝国都划入中华版图时，就算不再小亚细亚半岛驻留一兵一卒，只要在亚美尼亚和阿塞拜疆驻守重兵便能让土耳其人不敢有非份之想，安份守已的做中华的百姓。两地向北可进高加索山脉，向南便是伊朗、伊拉克广阔的平原，向西随时能够进入小亚细亚半岛，土耳其根本再没有门户可言。
　　小城鲁斯塔维是第比利斯的门户，两地相距20公里，正所谓唇亡齿寒，黄昏前中国远征军来到鲁斯塔维城下，瓦西里亲自到城下喊话，但城头上并没有人搭话，只有土耳其帝国的军旗无精打采的挂在城头，正当瓦西里疑惑时，突然城头上伏兵四起，弓箭兵不容分说向下开弓放箭。
　　瓦西里一边抽刀拨打雕凌，一边向后退去，一名土耳其军官在城上仰天大笑：“我的统帅大人，原来你投降了中国人，你能投降我却不能，我的家人都在伊斯坦布尔，我要为我的一家老子负责，劝降的话不必多说，要鲁斯塔维不难，开兵见仗吧！”
　　尼霸将瓦西里接回中军，他宽慰对方道：“老瓦，不要往心里去，虽然这家伙也是你的部下，但不听你的话也在情理之中，满门仁义还难保不出败家子呢，我让炮兵一顿大炮就将这弹丸小城移为平地，量他这区区几千守军也挡不住我中华铁蹄。”两个人关系拉近一步，尼霸故称其为老瓦
　　瓦西里阻止尼霸下令：“师长，让我再去劝说一翻，您这炮声一响第比利斯必有防备，到时就没有奇袭的效果，第比利斯与其它城池不同，守将虽是我的部下，但我料他一定不降，因为他沾着皇亲，是苏里曼的人，也是臭名昭著的贵族，第比利斯依山而建，不出奇兵恐难在一夜之内拿下。”
　　尼霸点点头：“老瓦你说得很有道理，别看我这个人心直口快太过粗俗，但是我也是明白事理的，我脑袋里的计策不多，但我这个人的耳朵好使，谁有道理我就听谁的，我认为这就是我的优点。”瓦西里一笑，两个人接触还不到半天的时间现在就能像朋友一样相处，说明两人还是有相惜之处。
　　正当瓦西里准备再次劝说鲁斯塔维守将归降时，大军身后一队骑兵风驰电掣而来，一队游击骑兵押着三名土耳其军人打扮的人，从军装上看一名是千骑长其他两名应该是他的手下小卒。
　　游击小队长在马上打个敬礼：“报告师长，捉到三名奸细，他们自称要见统帅瓦西里将军。”尼霸和瓦西里对视一眼：“押他们上来！”三个人被推到二人马前，只见这三个人满身的风尘，战裙下面沾满了泥浆，全身上下没有一处干净的地方。
　　千骑长打扮的人看到瓦西里单腿打躬：“统帅哥哥，亚里西齐参见！”瓦西里就是一愣，马前这个人称自己为哥哥：“我没有弟弟呀，啊！原来是你！”亚里西齐用袖子擦擦脸上的灰尘，露出一点本来的面目，尼霸给两个个相相面，他二人还真有长得相似之处。
　　瓦西里跳下战马将亚里西齐搀扶起来：“兄弟，你怎么会来这里？”亚里西齐眼泪流了下来：“哥哥我正要问你，你降了中国，派兵接管第七军团各地兵站，为什么，为什么单单不来我驻守的埃里温城，你！你是不是想让中国军队把我活剐啦，我们可是亲戚呀！你的父亲可是我的伯父啊！”
　　尼霸在一旁听得明白，赶情这个亚里西齐是从埃里温城千里迢迢跑到鲁斯塔维要求中国军队去接管埃里温的，真是天下之大无奇不有，看来中国之威名已声闻四海，各地愿归附之士颇多。





    第二部 第六卷 第六卷 第二十六章 大路朝天
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:44 本章字数:4506

　　亚里西齐全名亚里西齐&#183;伊诺特，是瓦西里的堂弟，两人同属于一个家族，但相互往来不多，虽然亚里西齐在瓦西里手下为将，但未经召唤平时也不敢到大不里士探望，所以两人的来往不多，怪不得瓦西里一时间竟认不出自己这么个弟弟。
　　瓦西里一脸的苦笑：“你呀你，我是担心你的全家啊，你父亲早年带着家族的另一个分支离开巴拉夫远走安卡拉，你这一降我怕苏里曼会加罪于你的父亲。”亚里西齐不再哭泣：“原来哥哥是担心这个，我还以为你要故意借他人之手杀我。
　　我父亲早就举家迁到伊斯肯德伦，就等着中国军队一进半岛就逃到叙利亚去，现在可好，我能跟哥哥一同归附中国，整个家族正好可以重聚。”瓦西里看看尼霸：“师长大人，您看怎么办，能否接受亚里西齐的请降？”
　　尼霸张开怀抱将亚里西齐抱了一下：“欢迎还来不及呢，你的兄弟就是我的兄弟，以后咱们是一家人！”尼霸心里美滋滋的，不费一兵一卒就能将亚美尼亚最大的城市埃里温占为已有，谁会蠢到不去吃这块天上掉下来的馅饼。
　　阵前认亲结束之后，尼霸派出一个加强连跟随亚里西齐的两名卫兵回奔埃里温城，一个连的兵力当然不够去警备一个城市，这只是一种象征而已。鲁斯塔维就像插在第比利斯喉咙上的木刺让人那么难咽。
　　尼霸假意对亚里西齐亲近：“老弟，我和你哥哥是好朋友，以后你有事尽管跟哥哥我说，我是粗人，但粗人好交啊。”亚里西齐刚刚到来他那里知道里面的情况，他还真以为自己的堂兄瓦西里早就和尼霸熟识，谁会知道其实他们两个人认识还不超过12个小时。
　　亚里西齐对尼霸感激涕零：“师长，我，我谢谢您，没想到中国的将领这么平易近人，怪不得中国军士敢效死命，你们对我这样的降将尚难如此，对自己的士兵一定是爱兵如子。”尼霸拍拍亚里西齐：“不要这么生份，以后你叫我大哥就成，不要师长师长的叫。”
　　亚里西齐这个没心眼或者说缺心眼儿的家伙，被尼霸几句话就拉拢过去，他现在恨不得能为尼霸两肋插刀。“我是粗人”这是尼霸挂在嘴边上的话，他真的如此吗，真的是个直肠子吗？如果他愚蠢那他就不可能在大西北当了10年的山大王，中国陆军本部也不会让一个笨蛋去指挥一个骑兵师。
　　瓦西里再次从鲁斯塔维城下扫兴而回：“这家伙是铁了心，看来咱们只有硬攻了。”亚里西齐眼珠转转：“两位哥哥，这守城的将领是何人？”瓦西里一甩袖子：“哼，是麦顿，本以为他能识时务，看来是铁了心给苏里曼卖命了。”
　　亚里西齐突然大笑：“哥哥，要是别人我不敢说，要是麦顿守城，让小弟去城下一见，只管让他开门来降！”尼霸和瓦西里吃惊非小：“你不是在开玩笑吧，你怎么会认识麦顿？”亚里西齐连连摆手：“这您就不用管了，看我的，你们只管收整队伍准备进城就是。”
　　亚里西齐双腿一夹马肚子，战马如飞似箭一溜烟来到城下，麦顿以为又是瓦西里到来，他刚想命令放箭，一看来人骑着黑马不是瓦西里。亚里西齐心里高兴，因为他已经十拿九稳能让麦顿开城投降。
　　他将土耳其的铁盔向上推了推，扯嗓子对城上大呵一声：“麦顿！你这个忘恩负义的东西，还不给我下城来见，米隆迪&#183;伊诺特的儿子亚里西齐在此！”麦顿听到米隆迪三个字身子晃了三晃，他揉揉眼睛向城下仔细观看，城下千骑长打扮的人还真与米隆迪十分相似。
　　麦顿看看左右，左右的士兵一低头，他们都知道主将一定有难言之语，麦顿不得不搭话：“亚里西齐兄弟，我们四年没见，米隆迪大伯还好吗？”亚里西齐重重的哼了一声：“四年不见你的官架子可不小啊，现在我和你说话还要举头相对，看来当年我家对你们的恩情，你早就抛于脑后，既然这样废话不说了，我回去啦！”
　　麦顿立刻招手：“兄弟，等等！我，我不是这个意思。”他叹息一声走下城墙来到城门口，他无奈的向左右一摆手，士卒将顶门杠撤掉将城门打开，麦顿看着徐徐而开的城门知道这门一开，恐怕就再也关不上喽。
　　他来到亚里西齐面前满脸堆笑张开双臂：“兄弟你怎么会来到这里，哥哥真是不知，否则必将十里相迎。”亚里西齐从马上跳下并没有接受他的拥抱：“麦顿大哥，废话我不用多说，我只问你当年你们全家逃难到安卡拉，你父母身染重病，全家快要饿死街头，是我父亲，是我们家收留了你们，这件事你忘也没忘！”
　　麦顿脸面冲血：“兄弟，救命之恩怎敢忘怀，要不是米隆迪大伯大发善心，现在还能有我麦顿吗？”亚里西齐点点头：“没忘就好，现在我全家都在中国人手上，要是你不投降我们全家都要被活活绊死！”
　　麦顿身子一颤：“什么？中国人太可恶啦，他们怎么可以这样！”亚里西齐不给他过多的考虑时间：“我们全家的生死就在你一面之间，你决定吧？”麦顿呜了半天：“我，我，我要怎么办？城，大伯，这这？”
　　亚里西齐作悲愤状，他的眼泪夺眶而出：“父亲啊，你瞎了眼睛，怎么能救麦顿这个白眼狼，父亲您先升天，儿稍候就去追随您，我的父亲啊！”麦顿还真是一个感恩的人，他定定心神：“兄弟，不要哭啦！我全家的性命是米隆迪大伯救的，现在就为解救你们全家，我们把命还给你们。我降啦！”
　　他抽出腰刀一下插到身边的土里，仍然向身后喊道：“城门大开，迎瓦西里统帅入城！”亚里西齐抱住麦顿：“你真是我的好哥哥，我的父亲真没看错你，他就说过你一定有出息。”麦顿低着头在那里叹气，他并不是不想投降，他不是不明事理的人，只是他担心在伊斯坦布尔的家受到牵连。
　　瓦西里和尼霸催马来到城门前，两个人下马亲切的握住麦顿的手：“欢迎你归顺中华，帝国不会亏待任何子民。”麦顿皱眉道：“现在我已降，快把米隆迪一家释放，没想到你们中国人也做这种无耻的事。”
　　尼霸和瓦西里被他的话弄得云山雾绕的，一旁眼泪未干的亚里西齐大笑起来：“麦顿大哥，我那是在骗你的，我父亲活得好好的，不日就能来到中国。”他说的中国就是现在大中华帝国伊朗自治区，现在再提到中国的时候，这已经是广义上的中国，包括中亚、西亚大片的领土。
　　麦顿张张嘴无奈的摇着头：“恐怕我的全家都要变成奴隶，亚里西齐兄弟你可把我害惨啦！”尼霸拍拍他：“不用担心，我马上电告远征军司令部，他们会把你的家人安全的接到德黑兰，一句话‘投身中华，安然保家；帝国治下，不秧池鱼’。”
　　麦顿振奋了一下精神：“您是说我的家人不会有危险，他们能平安？”尼霸指指钢盔左侧的帝国国徽：“我用它来保证你家人的安全！”麦顿心里一松：“瓦西里大人，要是您早跟我这样说，我早就降喽！”
　　众人一笑，尼霸借机蛊惑人心：“帝国的情报人员早就在土耳其各地活动，以后凡来投降之士不用担心家人的安全，帝国全权负责，你们大可广为宣传，让更多的人投到帝国挥下。”
　　尼霸的宣传有没有用，答案是“有，很有用”，他的话被鲁斯塔维的很多士兵听到耳中，他们一个个心里开始痒痒起来，既然摇身一变从刚才的敌人变成战友，又从土耳其帝国军队变成中华上国的“皇军”，总是要让手头上有些功劳才能安保以后的太平日子，他们开始通过各个渠道向第比利斯和其它地区放出风去，让他们的亲朋好友来降。
　　在这里要说明一点，此时的土耳其帝国军队已不再像当年那么忠于苏丹，随着土耳其帝国国势的衰落，苏里曼二世的无道统治让很多人寒了心，中国人对伊朗、阿富汗、伊拉克民众的优待他们是看在眼里的，土耳其帝国宣传机构丑化中国形象的谎言早就不攻自破，相反却让更多的人向往中华。
　　鲁斯塔维的成功收复，打开了通往第比利斯的门户，第比利斯城主木林韦是土耳其帝国少数的老贵族之一，其家族的女性多与皇室通婚，所以才有瓦西里对木林韦的评价是一个死硬的苏丹走狗一说。
　　鲁斯塔维与第比利斯相距如此之近，虽然中国远征军兵不血刃的从鲁城通过，但也不可能完全不走露消息，大军北近旦见地势越来越高，如同向山顶攀爬一般，就算不用出城也能看到远方的大第比利斯城。
　　第比利斯城市建筑得十分宏伟，这座在公元4世纪就已经成为格鲁吉尼经济文化中心的城市，已经拥有千年的历史，千年的历史沧桑表现在城市的建筑上便是数不清的欧洲中世纪建筑，在这里有一个最不同于其它伊斯兰城市的地方，那就是整个城市居民的信仰却以东正教为主，而信仰伊斯兰教的人只是寥寥而已。
　　这座城市几经周折，现在土耳其人从阿拉伯人手中接过统治的权柄，但是不可调和的宗教信仰冲突一直是历代统治者最为头疼的问题，让信仰伊斯兰教的土耳其人去统治拥有东正教信仰的格鲁吉亚人，其后果可想而已，土耳其城主制的唯一结果就是严酷的刑法和血腥的杀戮。
　　木林韦被市民私下里称为“木笼”，他最喜欢的刑法就是将犯罪者装进猪笼投进库拉河活活淹死，他每次在城头上看着竹笼里的犯人在水中挣扎而无法冲出囚笼的样子就会异常的兴奋，像他这样的老贵族从小就耳濡目染，早就不把处于社会底层的民众当成“人”来看待。
　　第比利斯城区被库拉河由西向东分为南北两个部分，北城是主城建于山坡之上，有些像德黑兰城的样子，南城建于山坡下的平原之上，虽然南城不是整个城市的中心，但是城区内大部分东正教的教堂却都集中在这里，通过数百年的演变，北城主要用于城主办公，南城就是东正教徒朝拜的地方。
　　中国远征军先锋部队为了能够产生奇袭的效果，大军骑兵迅速突进，转眼就从鲁斯塔维进逼到第比利斯南城，平原上的田地里正在耕作的奴隶和农场主吓得四散奔逃，他们无法进城都沿着库拉河向西侧的丛林中逃去。
　　尼霸勒住战马向南城四下眺望，旦见库拉河水流甚急，让士兵下去探水结果有种深不见底的感觉，端起望远镜发现对岸的土耳其人正在命令渔民回港，他们将所有渡河船只集中在北岸，让中国骑兵只能望水兴叹。
　　南城城头旌旗飘摆，黑压压的土耳其士兵来回在城头上跑动，有一种要顽抗到底的迹象，南城城墙不算高大，看来历代城主也没把南城作为主要防御对象，尼霸是第一次北近到如此遥远的地方，不仅是他，很多中国士兵都不曾到过这里。
　　尼霸了解一下四周地势，他向瓦西里请教道：“老瓦，我看这南城易攻，北城难取啊，我们只有一夜的时间，明天天亮大军就会赶到，要是让大军锐气受挫我们都不好交待，这里我不熟悉你有什么好办法？”
　　瓦西里也观察一下第比利斯的情况，别看他身为第七军团统帅，第比利斯也是他的军事控制区，但是他也不曾来过这里，因为此处深居大后方，当时他的主要精力都用在大不里士城上，用心防御中国军队的进攻。
　　瓦西里说道：“师长你说得很对，南城城矮水浅很易攻占，但是要取北城却很困难，我们不但要准备船只渡河而上，同时北城有地势之优，你往大北方看，看到了吗？那就是通往高加索山脉的大路。”





    第二部 第六卷 第六卷 第二十七章 粗人用智
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:44 本章字数:4542

　　夕阳的余辉下，一条银色的玉带蜿蜒向北直通连绵起伏的高加索山脉，它就在第比利斯北城的身后，第比利斯就像大路上的关卡守卫在那里。时间已不允许远征军先锋更多的去筹划谋定，库拉河必须强渡，北城也一定要占领，通往高加索的陆上通道必须掌控在中国人手中。
　　阿拉伯骑兵师的迫击炮团已经作好射击准备，小小的第比利斯南城相信一顿炮弹下去就能将它泥竹堆累的城体炸得粉碎，攻击的命令还没下达，尼霸心理蒙生另一种想法，南城守军多为城内征集而来的平民或奴隶，真正的土耳其士兵没有几人，他们大部分都在拱卫城主的老巢。
　　南城的平民多是东正教的教徒，也许可以这里上面做作文章，尼霸下令骑兵休息，炮兵射击，令南城上的守军奇怪的是中国人可以将精神这种虚无存在都能消灭的大炮，却没有向他们开火，只见炮弹从空中斜飞而过，在库拉河上划出一道道火线，在北城的城内城外炸开了花。
　　夜色降临，此时正是光与暗的交界时期，300多门迫击炮不停的向北城齐射，打得守城的土耳其军队龟缩在城墙下不敢上城，他们也不明白为什么中国人不首先去进攻南城，却反过来用大炮先轰击北城，其实这是自称“我是粗人”的尼霸的一个计谋。
　　不间断的炮击整整进行了半个小时，阿拉伯骑兵师与步兵师不同，他们携带的弹药是极其有限的，好在西征军司令部给他们的命令就是打开通往高加索的通道，现在最后一道屏障就在眼前，尼霸也不用爱惜家底，干脆将所有的炮弹都打了出去。
　　恐怖的射击不但摧毁第比利斯北城的部分城墙，同时也起到敲山镇虎的作用，大大震慑了南城上的守军，我们早就说过南城上的守军不过是城内的平民，只有军官才由土耳其人充当，平民早就听闻过中国大炮的厉害，今天一见早就吓得双腿打颤，开始在心里进行祈祷了。
　　炮击突然停止，人们耳边回荡的炮声突然不见反到让人有种不习惯的感觉，南城上的守军一个个伸长了脖子向北城方向看去，此时天色全黑下来，库拉河对岸的北城已经是火光熊熊，半个山坡之城都在大火中跳跃。
　　此时陷入一片黑暗当中的中方阵地驰来一队骑兵，一个阿拉伯骑兵连冲到城下不远处，他们将胸前的冲锋枪往身后一甩，从后背上取出阿拉伯长弓，弓箭对阿拉伯人来说是再熟悉不过，要不是有中国统治者赐予更先进的武器，他们仍然愿意使用弓箭来进行远距离作战。
　　有人会问：“阿拉伯人为什么要舍枪用箭呢？”一个连的阿拉伯骑兵是不可能用弓箭打赢这场战斗的。连长一抬手所有士兵弯刀搭箭，随着他的手向下一落，上百支利箭破风而去，目标并不是射杀城上的守兵，而是向城内盲射而已。又接连进行了两次齐射，骑兵连扬长而去，只留下在城头上守卫紧张万分的守军。
　　骑兵师在营地进行休息，除了几堆驱寒用的篝火外再也没有火亮，月色暗淡天光不明，在南城城墙上向下一看，只能看到漆黑一片的世界，中国人的几点火亮更让他们心弦崩紧，山风中不时吹来战马的低嘶，神经长时间处于紧张状态往往会让人难以控制自己的情绪，土耳其军官又开始打骂起士兵。
　　土耳其军官在城内拾到从城外射进来的弓箭，箭上并没有箭头，而是用一块白布包裹，展开白布一看上面赫然用多国文字写着几句简单的：“民众们，不管是你们是信仰东正教还是信仰伊斯兰教，大中华帝国都承诺给你们信仰自由的权力，我们不会让任何一座教堂和寺庙受损。
　　中国人是你们的朋友，是来解放你们的！能击杀一名土耳其军官者，我军入城随即让你获得与此军官同等的优待，无论金钱和头弦。”土耳其军官一个个草木皆兵，他们看每一名奴隶都像是想要人命去请赏的。
　　这些人单事孤的土耳其军官开始一方面命令平民交出射入城内的告示，另一方面将所有看过告示的奴隶和平民处死，他们害怕了，但是这种做法起到了相反的作用，军民哗变就在今夜。
　　有一些奴隶冒着生命危险偷偷藏起几份告示，奴隶大多不识字，他们悄悄将告示送到东正教教堂，第比利斯城的红衣主教看后心就是一动，他虽然是神职人员，可是神职人员也是人，是人就要爱惜生命，一小时前中国军队的大炮已经把他吓到了桌子底下，现在一听中国人就提虎色变。
　　红衣主教有自己的主意，既然中国人能开出这样的条件，那么不妨与他们合作，自己的性命不但可以保全，而且还能将欺压在自己头上的土耳其人赶走，这未尝不是一件好事。
　　东正教徒们静静的等候红衣主教的意见，在他们心里虽然对土耳其人恨之入骨，但同时也被土耳其人的血腥统治吓怕了，反抗的精神在他们骨子里流动，就是缺乏催化剂让其沸腾、爆发。
　　红衣主教将告示在烛火上烧毁，他向信徒中的一位老者勾勾手，老者来到主教面前恭敬得五体投地：“主教大人，您的意思怎么样？”红衣主教低头说道：“主告诉我，中国人不可以完全相信。”老者啊了一声，后面其他信徒也露出失望之态：“难道我们只有与这座城市一起毁灭吗？”
　　红衣主教将胸前的十字架正了正：“主同时也告诉我，这是我们摆脱恶运，脱离土耳其人魔掌的最好时机，中国人的力量近乎魔鬼，我们可以利用他们将土耳其豺狼赶回小亚细亚半岛，我们东正教就可以在这里发扬光大，主的光辉就不会被黑暗所笼罩！”
　　信徒们一阵亢奋，由于处于非常时期人们不敢大声喧哗，只能低声的呻唱着圣歌。红衣主教马马奇派老人桑杜到城外探听中国人的消息，如果中国人能够履行承诺，那么东正教徒可以帮助中国人取得第比得斯城。
　　夜色凝重，南城城墙上火光闪闪，土耳其军官带着士兵来回巡逻，城外仍然一片漆黑，除了风声和马嘶声再也找不到一点声响。一支巡逻队在东南方向停顿一下，一条碗口粗细的绳索从城下抛下，一道黑影顺绳滑下很快消失在夜色当中。
　　老人桑杜带着红衣主教马马奇的亲笔信，冒着生命危险向城外的中国营地摸去，看不清的黑暗才是最恐怖的，不知所在的敌人才令人提心吊胆，桑杜的右手缩在袖筒里握着一支匕首，腰间的弯刀不敢出鞘，他怕中国人把他当成偷袭者不等他说话就将他枪毙。
　　出城不到五百米前方密布着铁丝网和隔离障，桑杜张目四望正打算找一处缺口可以通过，就觉得后背一凉有人低呵道：“干什么的！”四下窜出五个人将他包围当中，冰冷的枪口顶在他的后腰上，桑杜冒了一身冷汗：“军爷军爷，我是从城里来的，要面见你们的大人。”
　　桑杜一急说的是当地的土语，中国士兵只对阿拉伯语或土耳其语微微了解一点，他乱七八糟的说了一通中国士兵一名字都没听懂，还好桑杜能够听得懂一点汉语，不然他还真要被就地枪毙，中国士兵商量道：“这个老家伙一定不是好人，搜搜他！”
　　他一个老头怎么能比拼过五个大小伙子，身上的零碎都掏了个干净，弯刀和匕首全被缴了械，还好马马奇写给中国大人的信并没有被搜出去。中国士兵哼哼道：“老东西一定是来行刺的，不用多说就地枪毙算啦！”其他几名士兵也点头表示同意。
　　桑杜的汉语是跟走丝绸之路的商人们学的，都是一些之乎者也的东西，他双手急摆：“公等不可，吾乃朋友也！”一名士兵咬咬牙：“老家伙会说中国话，那他不但是刺客，还是间谍，更应该枪毙！”桑杜以为中国士兵没明白他的意思，他又解释道：“苏秦、张仪，吾乃苏张之辈，苏张。”
　　士兵哦了一声：“你是说客对吗？”桑杜不停的点头：“对对，说客。”士兵们大笑起来：“你怎么不早说，差点枪毙了你。快向里面通报，客人到！”桑杜一屁股坐在地上，这趟真是九死一生，这种差事还真不是人干的。
　　桑杜被人带着向营地走去，这时他才发现营地外的战壕纵横捭阖，看似零乱实则很有条理，战壕里满是中国士兵，士兵们静坐在战壕里合衣而眠，头上的钢盔反射着慎人的光芒，他暗道好险，要是一脚踩进战壕里，那不正好掉到中国士兵的兵堆里，讲不清道不明的自己一定活不成。
　　看着桑杜哆哆嗦嗦的样子，刚才那几名士兵蹲在战壕里一阵大笑：“师长还真料事如神，说夜里会有人出城果然就有，你们说按师长的吩咐，我们吓没吓住他？”有士兵说道：“你看他腿都哆嗦了，就差吓得尿裤子啦！”
　　桑杜被推进后方的师指挥部，指挥部里烛光闪闪，军官们进进出出。尼霸端坐在正中，左右有瓦西里、亚里西齐和麦顿相陪，桑杜走进指挥部立刻倒身下拜：“桑杜参见各位大人。”他偷眼向左右一看，别人他不认识，但是麦顿他可是再熟悉不过的，麦顿是木林韦的部将，被派到鲁斯塔维去镇守要塞。
　　尼霸本身长得就难看，再加上一脸横肉不怒而威，尼霸问道：“你是何人，你要见我又有何事，快说！”两旁士兵也一阵吆喝，桑杜苦于汉语知道的不多，他求助性的向麦顿说道：“麦顿大人，快帮帮我，我是马马奇主教派来的，我，我不太懂中国话。”
　　看着老头急得要哭，麦顿强将大笑的冲动压在心头，他低头在尼霸耳边说道：“师长真是神算，没想到城内的东正教徒真会主动与我们联系，您真乃神人也！”尼霸故意点点头：“哦，是这样，原来你们认识，快给看座。”麦顿重新坐好，他对桑杜说道：“我把你的身份跟大人说了，你可以表明来意了。”
　　桑杜那里知道在座的军官们早就料定他的来意，现在只是耍猴的看猴戏玩玩而已。桑杜将鞋脱下，一股臭气直冲上空，军官们不禁用手捂鼻，老人一脸的不好意思，他将鞋垫下面的书信拿出向上一呈。
　　尼霸一手捂着鼻子，另一只手用铅笔的笔头将信展开，他匆匆浏览一遍，结果百分之八十以上的字他都不认识，他暗骂信上写得怎么都是蝌蚪文。麦顿在一旁进行了翻译，将马马奇愿意率领教徒助中华上国取得第比利斯的建议说明，条件是保证东正教徒的信仰自由和生命财产不受侵犯。
　　尼霸点点头：“桑杜老先生你可以回去告诉马马奇主教，中国人向来都是注重承诺的，中国军人更是吐口吐沫是个钉！只要他能助我们取得第比利斯城，条件我们可以答应，到时伊斯兰教是我们的朋友，东正教同样也是我们的朋友。”
　　桑杜一个劲的点头：“太好啦，我一定转答，午夜我会在城头上燃起三堆篝火，到时打开城门。您如果没有什么别的吩咐，我必须立刻赶回去。”尼霸叫住他：“等一下，我给介绍一下这几位军官，这位就是第七军团统帅瓦西里元帅，这位是亚里西齐将军，还有这位我就不用多说，他是麦顿将军，中国欢迎所有愿意和我们合作的朋友。”
　　桑杜一缩脖子，他往瓦西里脸上瞄了瞄心里道：“上帝，怪不得中国军队无声无息的杀到第比利斯城下，原来几乎所有的第七军团将领都投靠了中国。”桑杜辞别回城，城上的巡逻队早就等不及了，他们是由城内的东正教徒组成，桑杜平安回来众人大大的松了一口气。
　　马马奇得知尼霸的回复非常高兴，尤其听到瓦西里都投降了中国人更坚定他献城的决心。马马奇传下命令，城内的男性东正教徒悄悄聚集在几处教堂，为了迷惑土耳其军官，他们假意是在向上帝祈祷土耳其军队可以击退中国人的进攻。





    第二部 第六卷 第六卷 第二十八章 滑翔式进攻
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:45 本章字数:4505

　　此时城外中国营地也在悄悄的进行兵力调动，拿下南城、攻取北城只有一夜的时间，天明的时候中国远征军主力开到一定要顺利进入高过索山区。尼霸在将士面前树立了运筹帷幄、决胜千里的形象，他的个人威望一时猛增起来，没想到真能不费力气的拿下南城。
　　尼霸正在自己的营帐里休息，他正喝着二两小酒吃着一盘花生米，对自己的慰劳是必须的：“没想到我尼霸一生只会冲锋陷阵，今天还能以计取胜，看来雷鸣和塔克说得不对，我还真不是大老粗，我的脑袋也不比李司令和张参谋长差到那去。
　　今天真是好险，要是东正教不来信使，明天我还拿不下第比利斯城，我的小命也难保，看来富贵险中求这句话真对，臭雷鸣，还有没胳膊的塔克你们看着吧，老子还要多用用智慧再取它几座城池，到时你们就知道我尼霸也不是只会呜呼哀哉的主儿！哈哈，呜呼哀哉好久没说了，没事来上一句也挺痛快！”
　　城内的平民和奴隶已经组织完毕，就等着马马奇一声令下杀军官、开城门。木林韦这座老牌贵族，他根本就没把东正教徒当人看待，在他的第比利斯城信仰东正教可以，但是要交纳比普通市民更为繁重的赋税，东正教徒生活困难不堪，这才导致即将暴发的民变。
　　尼霸不敢多饮，酒多误事的道理的他是清楚的，这时帐外传来嘈杂的脚步声，卫名进帐通报：“师长，他们回来了。”尼霸将桌上的酒壶藏在桌子下面，他可不想在士兵面前留下不好的印象：“快让他们进来。”
　　片刻之后两名阿拉伯中尉走进帐内，两个人一同敬礼：“师长，我们的回来啦！”这两名阿拉伯士兵身材高大，但舌头还是无法打直，一口的卷舌音，全身上下湿嗒嗒的，长筒皮靴好像灌满了水，走起路来扑哧扑哧的，尼霸看到二人如此辛苦有些过意不去：“怎么样，找到了吗？”
　　两人点点头：“找到了，下游15里，水及小腹。”尼霸高兴的一起身，结果哗的一声不小心把酒壶碰倒，顿时一股酒香弥漫在营帐之中，尼霸一脸的不好意思，士兵们也窃笑不已。尼霸正正神色：“真是天助中华，立刻叫阿里巴巴来见我！”
　　尼霸走出营帐，在帐外附手而立，一轮新月暗淡无光，月亮的周围环绕着一圈圈光眩，尼霸将手向虚空里伸展，风能从手指间滑过，看来起风就在今夜。猛将尼霸的名字就要在今夜声振四海，他会让世人知道他的智慧与他的勇猛同样让人敬畏。
　　在远征军的众多名将当中，他并不是那么默默无闻，但也不那么声名鹊立，上有李华南、张志刚，下有雷鸣、犹里本出、阿里发，尼霸的名字只能排在最后几位，好像一提到他所有人心中都会浮现出那个在西北山区光着膀子拦路抢劫的强盗影象，没人会把他与帝国著名的大将放在一起。
　　经过数年来的经验积累，尼霸今非昔比，与众多将领战斗在一起，在耳濡目染之下不成名将也难。大部分军官都认为尼霸按兵不动等着东正教徒献城有些太冒险，对于推断出来的东西总是缺乏实在感，实际上尼霸作了两手准备，早就派出侦察连悄悄察看库拉河水流情况。
　　尼霸来到指挥部，参谋长阿里巴巴早就在这里等候：“师长，你叫我来有什么吩咐？”尼霸看看左右：“到外面说。”阿里巴巴感觉尼霸有些神秘，两个人来到指挥部外，尼霸小声说道：“参谋长，上面又下来命令，天亮之前必须拿下整个第比利斯，记住是整个，而不是单单半座南城。”
　　阿里巴巴不傻，他自认为他是所有阿拉伯人当中最聪明的一个：“师长，您一定有好计策，阿里巴巴听候您的差遣。”尼霸搂住阿里巴巴：“参谋长，以后不要总说些吩咐和差遣的话，你我是兄弟，不应该这么生份，以后我叫你阿里，你叫我老尼，这不是显得更亲近了嘛。
　　我的意思是你率领4个骑兵团准备与东正教徒们里应外合拿下南城，我率领其余部队渡河去偷袭北城，现在北城上的土耳其人做梦也想不到我们会突然出现，他们一定以为我们只有拿下南城才会去进攻北城。”
　　阿里巴巴一听两道阿拉伯眉毛飞了起来：“不行！您留下来指挥军队，我去偷袭北城，这么危险的事必须由部下负责，你是军中主将怎么能以身犯险。我以阿拉伯人的荣誉起誓我一定能拿下北城，师长，你和我换个个吧！”
　　尼霸收敛笑容：“参谋长，我知道你这是为我好，不过这是命令，命令就要服从，你刚也说你身上有阿拉伯人的荣誉感，那阿拉伯人就可以不听长官的命令了吗？”阿里巴巴语塞：“师长，我……”尼霸说道：“听我的，天亮之前不能向任何人泄露我的行踪！”说完他就走进黑色当中。
　　阿里巴巴这个阿拉伯籍的参谋长真拿这个中国籍的师长没办法，尼霸将部署在营地后方的四个骑兵团抽调出来，炮兵和辎重部队全部留给阿里巴巴。骑兵步行，手牵着战马，战马的马蹄子裹着棉布，枪刺被收在鞘中，钢盔上也罩着黑纱，好在这是阿拉伯人组成的骑兵，他们总是随身携带阿拉伯长袍，要不还真难找到这么多布。
　　尼霸率领骑兵部队向库拉河下游行进15里，提前派出的侦察兵已在这里等候，库拉河河水湍急，缺乏渡船，四名士兵划着用木板拼成的筏子奔向对岸，他们将碗口粗细的绳子送到对岸，20分钟过后无线电传来回应，绳索的两头都拴在两岸的大树上。
　　尼霸拉拉绳索，试试它的安全性，他卷起裤管第一个跳进河里，后面的士兵一手紧握绳索，另一只手抓紧前方战友的武装带，就这样一点点涉水而过。虽然到了夏季，但深层的河水仍然透着刺骨的冰寒，河底的淤泥和上游漂来的树枝让渡河进程缓慢。
　　整个渡河足足进行了两个小时，这时已接近午夜时分，庆幸的是没有一名士兵掉队，渡河没出现任何意外。尼霸命令士兵上马，骑兵部队向第比利斯北城后面的小镇扎盖斯奔去。
　　半个小时后，尼霸率领的骑兵已经来到第比利斯背后，此里城内的守军却还茫然不知，扎盖斯镇内的农民还在熟睡，马蹄声将他们惊醒，不到千人的小镇有些沸腾，居民透过窗户看到大街来的都是骑兵，但是不知道是来自那个部分，对方既没有打旗，也没有生张。
　　尼霸居高临下俯瞰整个第比利斯北城，出乎他的意料北城的背后仍然有高不可攀的城墙，坚不可摧的防御并不比正同差上多少，城头上火把的光闪动着，隐隐有黑影在城墙上走动，看来木林韦并不像想象的那样狗屁不是，这也难怪，一个老贵族多少还是有些见识的，至少在保命工作上他一定比别人作得更好。
　　土耳其人的防御远超想象，尼霸掂量一下手中的家底，自己带来的4个轻装骑兵团除了手榴弹外只有攻坚用的10门迫击炮，而可供发射的炮弹只有一个基数而已，靠机枪就能把砖石砌成的城墙打倒吗，这根本不现实，让骑兵去爬城墙如同让蚂蚁上树。
　　风从山麓吹来，扎盖斯像风暴边缘的落叶开始颤抖，大风形成的尖刀在镇中的房屋街道上穿过，就象气体在笛箫乐器的钢管里流动发出哧哧的响声。尼霸在山坡上来回走动，他感觉自己的智慧开始禁锢，斗大的脑袋想不出一个好办法。
　　这时空中传来阵阵丫丫的叫声，所有士兵抬头看天，不知道是大风的缘故还是中国远征军的到来惊动了夜晚栖息的乌鸦，一群乌鸦从空中飞过遮天蔽月，一些士兵开始迷信的认为这不是一个好兆头。尼霸看着远去的鸦群，他猛的一拍脑袋，突然有一个可怕的想法在他的大脑皮层中萌生、增长、成熟。
　　他回头看看身后的大山，这座山应该有名字，但是在中国的地图上还没有被标记出来，这只是高加索山脉向南支出的一道斜领，山高有五六百米，但并不十分陡峻，我们暂时叫它A峰。尼霸将4名团长叫到身边：“给你们20分钟时间精选出200名敢杀敢打不怕死的勇士！
　　你们看到后面这座山峰了吗，他们就从山顶上跃进第比利斯北城，如果此战能够成功，中国阿拉伯骑兵师的名字就会深刻在后面山峰的石壁上，供后人永世瞻仰，那是中国远征军的骄傲，更是你们所有阿拉伯人的骄傲！”
　　团长们齐声说道：“中国的阿拉伯士兵都是勇士，您就吩咐吧！”尼霸指指241骑兵团团长：“你立刻收集布料和竹杆，全团官兵不用干别的，都给我扎绑能够载人的风筝，今天你们就学女人，要把这个活干细干牢！”
　　241团团长有些不愿意，但还是立正接受任务。尼霸接着下达命令：“我会率200名勇士从空中落到城内，城门一开，你们率骑兵猛冲，这一侧的护城河十分浅显，我不管你们是用人填，还是用马堆，总之要一鼓气的给我冲进城去！”
　　243骑兵团长一晃脑袋：“师长大人，您怎么能以身犯险，率领敢死队的任务我们四个谁都能担任，交给我们吧！”242、244团两位团长也说：“师长大人，阿拉伯骑兵还没建立过什么举世瞩目的功勋，您就让这次奇袭完完全全的由阿拉伯人完成吧！”
　　尼霸知道此时士气正浓，自己如果还要坚持会挫伤阿拉伯小伙子的心：“既然如此，那就交给你们吧，由244团团长伦多索担任敢死队队长。”伦多索情绪激动：“我一定完成任务，阿富汗在看着我，哈比布拉执政在看着我！”
　　扎绑风筝的工作十分顺利，所需的材料都能就地取材，不过阿拉伯骑兵差不多把自己的长袍都奉献了出来，尼霸承诺战争胜利之后向上申请，由总参谋长下拨一批经费给他们作崭新的长袍，长袍的上面还会印上北斗七星。
　　一切准备完毕，已经是凌晨2点，高加索地区山势高峻，由于这个原因山坡下的第比利斯城要比别的地方天亮的稍晚一些。中国远征军西征军第244陆战骑兵团团长伦多索带着200名士兵攀上A峰峰顶，高加索山上吹下来的大风让人很难站立，士兵勉强稳住身体将风筝暂时固定在岩石上。
　　看着下面漆黑一片的世界，士兵们有些心惊胆寒，此时的阿拉伯人还没有尝试过飞行，飞在空中是个什么感觉他们做梦也想不出来，要不是尼霸临时给他们进行了培训，他们都不敢相信尼霸在中国西北山区总能用风筝逃避官军的围剿。
　　尼霸看看时间向副官一打手式，一道手电光打向山顶，尼霸心想：“要不是所有飞艇都在后方给主力护航，我也不用让士兵冒这么大的风险。”伦多索看到山下打来的信号，他向贴在山体上的士兵喊道：“别害怕，按照师长教的方法操纵，降落城中就用我们身后的炸药将城门炸开，我们是阿拉伯人的骄傲，千万不要给阿拉伯人丢脸！”
　　伦多索第一个将身体与风筝合为一体，他深吸了一口气：“让我们低呼一次‘阿拉伯万岁’吧， 记住我们赚取的功勋越多，未来大中华宗主就会给我们阿富汗人越多的土地！”他向山坡下飞出，风筝随风飘荡，伦多索也害怕，但他把下面的黑暗当成是近在咫尺的黑海海面，在空中一个回转过后他开始向北城飞去。
　　后面的阿拉伯士兵一边祈祷一边从山顶飞下，顿时天空中又飘来一群大号乌鸦，只不过他们不会发出一声丫叫而已。在空中飞翔片刻之后，那些手忙脚乱的士兵开始镇定起来，因为驾驶这种巨大的风筝简直就是一种享受，害怕不应该存在于他们心中，事后很多人迷恋上这种无引擎的飞行活动。





    第二部 第六卷 第六卷 第二十九章 与国同在
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:46 本章字数:4502

　　新14世纪的历史和中华通鉴注定要记录这一历史性的事件，201名勇士乘坐最古老的滑翔机从空中飞落，直取敌人首级。北城上的土耳其巡逻队只是例行公事的在城墙上走动，他们根本没有注意到天空中的变化。
　　当伦多索的滑翔机嗖的从他们头上飞过时，他们才抬头看天，还以为一时眼花，只见空中黑斑点点，就像从天而降的黑雪，他们张大了嘴不知道这是什么东西，眼看着一架架滑翔机飞进城中，这时就算有人围追上去也只是好奇心的驱使。
　　空中勇士毕竟是第一次驾驶滑翔机，无法准确着落在所难免，大约有20几人落在了城墙上，其他人都是零零散散的降落在城中的不同位置，只有一名阿拉伯勇士不太幸运，他落在了城外。
　　城墙上最先响起枪声，土耳其巡逻队好奇的看看落在城头上的大鸟是什么东西，结果发现从天而降的竟然是穿着中国陆军军装的阿拉伯人。同是中亚面孔，同是一种宗教信仰，但由于所忠于的政权不同却要针锋相对。
　　睡眼惺忪的土耳其人看到飞到他们身边的中国士兵时，那种惊骇是不以言表的，阿拉伯勇士并没有给他们过多的考虑时间，一道子弹打过去，让他们魂归那世去了。枪声一响发蒙的土耳其人清醒过来，钟楼上的警钟高响，“中国人进城啦！中国人来啦！”的声音响彻全城。
　　敢死队或三人为一战斗小组，或五人为一个突击小队，他们一边向城门飞奔一边向迎上来的土耳其军队开火，一时间黑夜不再是黑夜，第比利斯北城到处都在跳窜着火花，到处都有爆炸和喊杀声。
　　虽然敢死队未能在同一地点降落，但是这种遍地开花也让警备松散的土耳其人焦头烂额，他们不知道有多少中国军队入城，也不知道中国军队真正的攻击目标在那里，只能各自为战，都以为城门已失，中国士兵涌进来。
　　再说木林韦，自从中国军队炮轰了北城他就心绪不宁，在自己的城主府妾士们刚刚给他渚了碗参汤让他服下，他老头子年过六十但是营养充足，身体上的各个器官还没有出现老化的迹象，要不是心事重重他一定和自己的女人们好好风流一下。
　　木林韦刚刚睡下，朦胧间自己仿佛受到真主的召见，自己披着金花闪闪的神授绶带，就连苏里曼二世都要站在一旁对他恭敬非常。这时外面手榴弹的爆炸声响起，但却没有打扰他的梦境，直到侍卫在外面高喊中国人进城他才猛然坐起：“外面怎么回事？那来的中国人！”
　　他故不上穿鞋赤着双脚打开房门，不用卫兵报告他也知道出了大事，全城都在沸腾，到处都有火光，他抓住身旁的侍卫长：“中国人是怎么进来的，我的卫队在那里？”侍卫长晃着脑袋：“不清楚，中国人从天而降！”木林韦满头的银丝飞腾起来：“快，快给我的盔甲拿来，上城，上城啊！”
　　老头子刚刚把盔甲穿好，就听轰的一声巨响从城南传来，一道土柱冲天而起，大地骤然的颤动让房屋上的瓦片哗哗的掉落，地上的人东倒西歪，半天过后有人高呼一声：“城墙倒啦，城门飞了！”
　　木林韦向后退了两步靠在门框上：“怎么会这样，快给陛下发电报，他承诺的援军在那里？”侍卫长说道：“老爷，不能耽误时间了，陛下就算派援军也来不及啦，您快想想办法！”木林韦还真有老贵族的风范，他抽出弯刀意气风发：“给我全体上城，我是贵族，贵族不能投降！”
　　刚才的爆炸确实是从城门处传来的，伦多索带领四十几名士兵扑到城下，他们用背包里的烈性炸药将整个城门崩飞出去，令他们吃惊的是爆炸产生的效果要比预想的好上数倍，不但城门不见了，就连两侧的城墙也产生连锁反应分分坍塌，城上还在混战的敌我双方士兵被一同抛到了城外。
　　伦多索向空中打出一颗红色信号弹，红色的斑点拖着尾巴升上半空又缓缓下落，尼霸在城外看得真切：“呜呼哀哉，真是太棒啦，你们是勇士。”他转过身向潜藏在黑暗当中的骑兵喊道：“兄弟们，上马！”
　　骑兵离不开战马，骑兵最犀利的武器不是枪械而是他们的速度。尼霸一马当前带着4个骑兵团上万名士兵冲向被炸飞的城门。北城的守军数量不超一万，这么重要的关塞按理说应该驻有重兵才对，但是土耳其帝国现在已经兵力枯竭，除了本国的重要城市外，他们再也无心照看外面的世界了。
　　尼霸和伦多索在城门处汇合，两人只是一点头就继续进攻，此时城内其它地区的混乱开始平息，看来敢死队也凶多吉少，土耳其军队开始向城门处集结，双方在石块铺设的大街上展开了撕杀。
　　这一次点斗，整个空间听不到中国人的喊杀声，因为整个骑兵突击部队只有少数几名中国军官，其他的成员都是阿富汗人、伊朗人或者巴基斯坦人，他们很多人从来没有到过中国，也不曾知道中国有多么广大，他们为什么要为看不到摸不着的东西抛头颅洒热血呢，也许这也是一种变象的忠诚吗？
　　木林韦在卫队的保护下来到城头，他向城下一看中国军队黑压压如同潮涌，“中国远征军阿拉伯骑兵师”的大旗被打了出来，黑夜里只能看到这么一面白底红边的旗帜，迷信点说它反到象是招魂帆，让人生畏，尤其上面的北斗七星让土耳其人看到就发抖，看到就憎恨。
　　木林韦晃晃身体他努力让自己保持平衡，他有二十几年不曾穿上盔甲了，这么多年养尊处优惯了，让他穿上几十斤的铁甲有一种高加索山压顶而来的感觉，他的大草包肚子好不容易缩近铁甲里，这身苏丹赐予他的甲胄看来是不适合他的身体了。
　　他命令道：“给我放火，把沿街的房屋点起来，让大火阻止中国人的进入！”到了这时候，土耳其人也不会顾及房屋内是否还有人居住，那些本地人的生命在看他们看来根本就是廉价的。
　　土耳其人刚刚点燃几处房屋，南方也传来喊杀声，在库拉河对岸一堆一堆一共接连燃起24处篝火，火光熊熊大把河水照亮，木林韦眼睛看不清远方的事物，年纪的关系他有些老花眼：“你们看看河上是什么东西，库拉河的河怪出来了吗？”
　　老贵族木林韦不但信仰真主，还信仰河神，这也是他每每将人淹死在库拉河的缘故，平民和奴隶认为这是残酷的刑罚，而他本人认为那是给河神的祭祀，库拉河有河怪一说盛传已久，本地人每年都要进行盛大的祭河活动。
　　侍卫长眯起眼睛向库拉河河面上看去，黑呼呼的不知道是什么东西，随着篝火越来越旺他终于看清，那是光着膀子的男人们划着木板向河对岸冲来，他舌头打着结：“老爷，是人！”木林韦急切的问道：“是什么人？”侍卫长回答道：“看不清楚，不过不用想也一定是中国人，要不就是中国人的走狗阿拉伯人。”
　　随着第一批渡河者上岸木林韦才看清，原来光着膀子冲得最欢的不是中国人，也不是阿拉伯人，而是第比利斯本地人，其中有很大一部分他都认识，都是本城的居民，木林韦鼻子都要气歪了：“我早就知道格鲁吉亚人没有一个好东西，我好后悔，我应该把你们一个个都处死！”
　　他后悔已晚这些渡河而来的东正教徒比阿里巴巴率领的中国士兵还要干劲实足，他们仗着自己沿河而居拥有很好的水性，在缺乏木板的情况下有很多人泅水而过。原来阿里巴巴早已得手，在马马奇主教和桑杜的配合下将城内为数不多的土耳其军官杀死，成功夺取了南城，他们现在又举兵来支援尼霸。
　　东正教徒的出现让南城内的平民和奴隶跃跃欲试起来，因为他们同样是东正教徒，看着土耳其人烧毁自己的房屋他们气愤了，作为无产者他们根本不占有任何生产资料，只有一间房子可供容身，房子没有他们就失去了一切，干脆反了吧，投靠中国人也许生活能好过一点，就算不能也不至于比现在还差。
　　外有中国军队进攻，内有东正教徒反对，木林韦知道大事已去，他并不害怕，也不惊慌，他看着手下的小贵族和卫队一个个六神无主，他悲凉的笑了一下：“这六十年该拥有的我拥有过，能享受的我也享受过，现在就算蒙真主的恩召而去，我也不亏本！”
　　他目光一炯：“发信号！”侍卫长犹豫一下：“老爷，真的要发吗？不如投降还能有活路？”他呵斥一声：“给我的放！”侍卫长没办法搭出一支响箭向城主府方向射去。有人会问难道走投无路的木林韦还有什么后招吗？他能有什么后招，他早就黔驴计穷了。
　　吱的一声清响能够冲破城内的喊杀声，城主府留守的卫队听到城主发来的信号一个个眼中充血，他们举起弯刀开始满府杀人，木林韦的夫人小妾、仆从奴隶一个不留，鲜血将城主府重新粉刷一遍，冤魂们在空中飘荡。
　　在杀光府内的家眷之后，这支卫队来到城头，这时中国军队和东正教徒将城内最后的土耳其守军困守在城头的一角。尼霸和伦多索提马来到城下，桑杜指着城上的老头：“那个老家伙就是木林韦，大人您一定不能让他跑啦。”
　　尼霸一笑：“呜呼哀哉。放心，这个老家伙跑不了。”他向身边的瓦西里一笑：“老瓦，看来还要请你出马了。”瓦西里一皱眉：“老尼师长，木林韦恐怕不会投降，不过我会尽力。”尼霸摇摇头：“我并一定非要让他投降，你去走走形式，投不投降我都要他的命！”
　　瓦西里提马上前，在马上行了一个贵族之间通用的礼节：“木林韦大人，瓦西里有礼了。”木林韦哼了一声：“军团长，你投降了中国人，成为中国人的走狗，你背叛了土耳其，你怎么还有脸用土耳其的贵族礼节，你给我滚，我不和你这样的走狗说话。”
　　瓦西里一笑，在马背上敬了一个中国式的拱手礼：“既然你这么说，那我就用中国人的礼节和你相见，你已经没有退路，现在投降还能落个全尸，不然魂飞天外的时候，你恐怕会被暴尸荒野，狼拉狗扯你忍心自己落得这样的下场吗？”
　　木林韦得意的笑了笑：“我死不死不用劳烦你们，看我的！”他把弯刀往脖颈上一横：“你永远也没有我潇洒，我先一步处死我的家人，现在我去了另一个世界，我仍然有侍女，仍然有妻妾，仍然是贵族。河神大人，木林韦来啦！”
　　哧鲜血飞溅，木林韦横刀自吻，他的血喷在一旁侍卫的身上，侍卫们浑身痉挛，侍卫长带头将木林韦的尸体扔到城下，然后跪倒：“不要杀我们，我们愿降！”尼霸向木林韦的尸体遥敬一礼：“呜呼，还真是一个强老头，传令下去好好安葬，他这么爱河，把他的坟修在库拉河畔，让他永远伴着他的河神吧。”
　　尼霸重整精神走上城头，城下中国士兵和东正教徒参杂在一起，人们都盯着尼霸，等待他的发言。东正教徒心中惶恐，因为他们不知道他们的选择是否正确，中国人是他们的救世主还是比木林韦还要可怕的噬人恶魔。
　　尼霸向城下作了一个请式，桑杜扶着马马奇来到城上，马马奇换一件崭新的红袍子，高高的尖帽子十分的显眼，手中的《圣经》和胸前的十字架让下面的平民一阵严肃。
　　马马奇尊敬的向尼霸一点头：“主赐福予您！”尼霸装着绅士，其实他怎么装也不太象，不过却显得十分可爱：“谢谢主的恩赐。”尼霸示意马马奇先于自己发言，马马奇高举着《圣经》说道：“孩子们，黑暗已经远去，中国人带来了光明，主与你们同在，主与中国同在！”





    第二部 第六卷 第六卷 第三十章 蜜月关系
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:47 本章字数:4631

　　黎明的第一缕曙光从东方的地平线上射来，第比利斯南北两城呈现难得一见的景观，以库拉河为界南城首先感受到明光的抚慰，北城仍然一片漆黑，随着光明界线的推近，北城也迎来一片光明。
　　城上城下的中国士兵和东正教徒开始熄灭手中的火把，他们一同迎接新的一天的到来，第比利斯红衣主教马马奇，他有代表性的一句话就是：“主与你们同在，主与中国同在。”
　　别看平民和奴隶的文化水平不高，但对教义的理解却不能用文化水平来衡量，人们明白真主选择了中国人，中国人就是自己的主人，既然主能与中国同在，那中国也将拥有主所拥有的能量。
　　马马奇躬身请尼霸发言，虽然他的官职并不高，在远征军中一个师长也只能算是一个村级干部，但是在此时此地，在第比利斯城他尼霸代表的是整个大中华帝国，在这里他的军衔最高，地位也最尊贵。
　　尼霸双手微压，人群停止躁动，尼霸脑袋里过了一大堆词，甚至把聂宣的开场白都默诵了一遍，但是感觉总是不符合现在的场合。他索性长话短说，用最简单的话表达最复杂的事情：“第比利斯的民众们，格鲁吉亚的朋友们，从今天开始我以元首的名义宣布——你们被解放了，你们是自由人！”
　　“解放”这个词刚刚流行不久，好像这个词是从喀布尔城兴起，中国军队所到之处就会将这个词汇带到那里，第比利斯的民众不能完全明白解放的含义，但是自由不用人讲解，他们也能明白，人们载歌载舞高兴非常，城内城外到处都是摇着中华七星旗的平民。
　　对第比利斯的东正教徒来说，这一天是一个全新的开始，从此刻起他们不再是被歧视的奴隶，也不再是伊斯兰教口中的异教徒，他们是大中华帝国的公民，拥有无尚的权力和义务，他们的信仰不用再偷偷摸摸，他们可以光明正大的进行礼拜。
　　执行滑翔式进攻的201名勇士幸存下来的不到70人，他们在此付出了生命，但也改写了历史，历史上必定有他们光辉的一页。阿拉伯骑兵来不及扑灭城内的战火，急匆匆将岸边的渔船送到南岸，中国远征军主力按时赶到，大军挑着大旗，军士兵跃马向前。
　　李华南和张志刚接到尼霸的报告非常高兴，尤其阿拉伯勇士从天而降更让他们吃惊，张志刚玩笑的说道：“如果我不抓紧时间学习，恐怕尼霸三天就能赶上我喽！”李华南亲自接见幸存下来的勇士，并以西征军司令部的名义授予他们“阿拉伯神骑兵”的称号。
　　西征军翻过山势连绵的高加索山脉，向南高加索外的第一座城市格罗兹尼进发。8月末9月初，东乌克兰的天气开始转寒，此时中国远征军正在向顿河一线进发，伊斯兰教神圣军团占领的格罗兹尼、斯塔夫罗波尔、埃利斯塔和罗斯托夫全部被中国军队接管，驻防的土耳其军队也全部成为中国的战俘。
　　由于中国远征军成功的切断小亚细亚半岛与南高加索地区的联系，土耳其驻外军队失去了应有的指挥和补给，很多军官和士兵都明白，投降或起义才是他们唯一的出路，虽然这些土耳其占领军打着神圣军团的旗号，但是这个旗号好像在中国人面前不再管用，中国人已经公开的放弃中伊同盟这面招牌，顺理成章的去接收盟友的土地。
　　哈尔科夫城门仍然紧闭着，神圣军团东路军统帅凯特&#183;尤里乌斯正在发愁，中国军队公开进军的消息他已从伊斯坦布尔发来的电报中得知，援军和补给边两样东西他是别想再有了。
　　最令凯特不安的是，自己的名义上的盟军中国远征军先谴炮兵团仿佛一夜之间兵力增长了三四倍，原来四五千人的营地一下从哈尔科夫城下向外扩展了三四里，登高望去中国营地进进出出的士兵没有一万也有八千，阿里发在搞什么，他想破坏盟军之间的力量平衡吗？
　　最可恨的是索尔严尼科成天的操纵兵马进行演习，大炮发射的炮弹时不时的从哈尔科夫城上飞过，这能不吓人吗？中国人将自己的军粮故意堆在外面，吃得脑门子发光的士兵在城门下用牙签剃着牙缝里的碎肉，陷入困境营养严重不足的土耳其士兵一个个不眼馋就怪了。
　　凯特多次冲动的想去质问，可是又害怕阿里发一时发火把他而毙了，现在中加军队的营地这一处、那一处，已经快将哈尔科夫城从外面包围起来了。凯特没了辙，只能招开会议让大家群策群力一内渡过困境。
　　凯特向塔尼、塔法两位长老请教：“你们说我们该怎么办，现在中国人的大部队就要开到，我们进退维谷，城内的粮食所剩不多，要不再想办法，恐怕不用中国人来打，我们自己人就要窝里反。”
　　塔尼思索片刻：“统帅大人，现在我们还没有与城外的中国军队撕破脸，您可以出城去见一见阿里发，如果可能我们就从中国人那里借些粮草，等我们粮食一充足来个刀尖向内狠狠扎它一下，哈尔科夫是没办法守了，我们只有远逃到亚速海，那里有我们土耳其人的商船，我们乘船回国，东欧谁有本事谁占去，反正我们是无能为力了。”
　　凯特一听只晃脑袋：“不行不行，阿里发要我命还来不及呢，他恨不得我饿死那里会借我粮食，这简直是在白日做梦。”塔尼给塔法使了一个眼色，两个人虽然是加那派来给凯特出谋划策的，其实同样是一种监视，既然土耳其帝国在东欧复兴无望，凯特也就失就了利用价值，要是他不配合，随时让他完蛋。
　　塔法说道：“统帅，现在只有这一条路可走，中国人不能让我们活，蒙古人和罗斯人更跟我们仇深四海，现在只有趁着阿里发没主动向我们进攻之前想办法离开，否则要是等阿里发接到命令处我们开火的时候，我们想走也不了，你认为阿里发会放你平平安安的回国吗？一路上可都是中国军队。”
　　凯特头上见了汗，说他不为自己打算那是瞎掰，他在伊斯坦布尔有别墅、有存款、有大把的情妇和性奴，他怎么可能舍得放弃如此的逍遥日子，他这个年轻的贵族除了继承老贵族们懂得享受的禀性外，还有一个特点就是毫无主见，让他泡妞想办法把别人的老婆占为已有，他的主意比谁都多，让他想逃命的办法一个也没有。
　　现在的凯特只有听从塔尼和塔法的意见，看着门口的卫兵瘦得只剩下一把骨头，握着长矛的手臂快跟长矛一样粗，他知道现在不想办法离开，到时候连个随身护驾的人都没有。
　　他狠了狠心：“也好，派人给城外送信，午后我去拜访阿里发将军。”他又向军需官小声问道：“还有没有什么东西能作礼物，空手去借粮，我怕中国人笑掉大牙。”在这个时候他还死要面子，军需官一脸的茄皮色：“我们的军粮不够三天食用，要知道现在每名士兵一天才喝2两稀粥啊，现在就只剩下几匹瘦马。”
　　凯特眼珠转了转：“把马杀了切成大块的马肉，我自己有办法。”他挥退两侧向塔法和塔法问道：“我打算把希捷长老的两个女儿送给阿里发，到时不管他收不收都有摆脱不掉的干涉。”塔尼点头：“统帅能割舍这两位新欢，足见您的目光高远。
　　她们是希捷的女儿，阿里发收下，他就变成亵渎伊斯兰大长老遗孤的祸首，他不收更会落下骂名，眼见着长老的遗孤无依无靠，他却肯伸出援救之手，足见他的铁石心肠，他整个家族的名誉都会受损。”
　　塔法缄口，在他心中多少还有一点正义感，他认为希捷既已死去，他的两个女儿也被凯特霸占，要说破坏家族名誉恐怕凯特要首当其冲，现在又想把希捷的女儿当成阴谋的工具，这不管在人情还是道理上都讲不过去，况且他也不认为阿里发会上凯特的当，因为阿里发早就不是土耳其人，他现在是中国人。
　　日近中午，哈尔科夫的城门一开，凯特带着自己的百人卫队赶着两辆马车向中国营地驶去，他的卫队一个个努力挺着胸脯生怕在士气上输给中国人，其实他们空空的小腹早就让他们内强中干没有一点底气。
　　一辆马车敞着篷，车上载着马肉，红色的血水流了一地，两侧的卫兵不停的咽着口水，现在如果凯特不在，他们完全可以生吃这些美食；另一辆是宝马香车，两位靓丽的二八佳人坐在车上，她们眼圈红肿相拥而泣，作为女人在这个时代一点地位没有，只能成为男人们发泄性欲的工具或成为政治斗争的牺牲品。
　　通往舍别林卡的大路两侧都是中国的营房，中国士兵在营房外进行操练，对于立正、稍息这些古怪的口令和动作凯特仍然无法明白，他永远也搞不清这些简单的动作在战场上有什么作用，士兵用立正和稍息就能杀人吗。
　　先谴炮兵团的司令部外遍布着铁丝碉堡，重机枪的机口不时作着180度平移，两侧的炮兵阵地上大炮身上披着野战炮衣，虽然看不到大炮的炮管，但堆积如山的弹药箱也足够让人生畏。
　　炮兵团长索尔严尼科来到司令部外迎接凯特，凯特看到阿里发没有亲自出迎心中有些不悦，但却一阵的轻松，他恨阿里发又怕阿里发，想求阿里发帮忙，又总想两个人一辈子不见才好。
　　索尔严尼科看看马车上的马肉，他心里暗笑了一下：“土耳其人三月不知肉香，现在还拿马肉来犒赏盟友，看来凯特一定是有求于人。”他再看看第二辆马车，马车的车帘垂着看不到里在是什么东西，但车厢内传出一阵阵打鼻的脂粉香也足已说明车内是何物。
　　凯特一改往日的态度，他跳下战马与索尔严尼科假意亲近：“索尔严尼科，多日不见十分想念，改日等我回国我必将您的夫人送到你的身旁，让你们全家团聚。”
　　索尔严尼科脸色突然变得难看，凯特本无意的一句话让索尔严尼科回想起种种往事，他的妻子和女儿就是被凯特这个混蛋霸占的，想到这里他有种掏枪的冲动。他强压胸中升起的怒火，与凯特有仇的不光是阿里发一家，但是相比起来索尔严尼科对这种夺妻之恨看得很淡，因此他对他那个水性杨花的妻子没有一点留恋。
　　凯特知道有些失言，他立刻转移话题：“你看，这是我从城里带来的马肉，慰劳一下中国兄弟，阿里发将军在那，快带我去见他，我有重要的军情要与他商议。”索尔严尼科哼了一声：“那就请吧。”
　　他在前面带路凯特在后面跟随，索尔严尼科指指营内的辎重：“凯特统帅你什么时候变得这么慷慨，其实我们团根本不缺这些，您看这，在看那，真是没办不补给队三天一小来五天一大来，新鲜的蔬菜我们吃不了只能拿去喂猪，不信您看。”
　　凯特顺着索尔严尼科手指的方向看去，真有种欲哭无泪的感觉，几头白花猪果真在圈里吃着青菜，凯特现在有种连猪都不如的感觉，他低着头不想再多看一眼小肥猪的活泼劲。
　　炮兵团的会客室就设在司令部的旁边，在这里没有不讲情面的卫兵，阿里发在门口倒背着双手看着凯特走来，凯特打量一下阿里发，现在的阿里发营养丰富，数月前的疲惫已经一扫而空，他的下巴刮得干干净净土耳其人的长胡子没见了影子，现在的阿里发完全是一个中国人，再也跟土耳其靠不上边。
　　阿里发眯起双眼，看到凯特他心底的仇恨就窜蹦上来，不过他安慰自己要不是凯特一家在苏丹面前添油加醋，自己也不能背叛土耳其来到中国，不过现在在中国所受的待遇要比在土耳其强上十倍，看来自己还要感谢凯特。
　　他微微点了一下头，没有作出任何无礼的表情，不管凯特如何混蛋，至少他现在还代表着伊斯兰盟国，虽然这个中伊同盟马上就要变成一张废纸被扔进马桶，但是在没有明确的命令下达之前自己还是要与土耳其人保持着蜜月关系：“凯特，你怎么会来，你城内的事务处理完了吗？是不是来接我们中国盟友入城啊！”





    第二部 第七卷 第七卷 第一章 弹在枪膛
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:47 本章字数:4559

　　中国远征军西远征军已越过高加索山脉向基辅罗斯公国控制的东乌克兰进发，此时在哈尔科夫城外的中方营地里正进行着一场戏剧性的表演，虽然中国政府已不受中伊同盟条约的束缚，开始征服世界的脚步，但中国与伊斯兰教并没有进行真正意义上的交火，所以神圣军东路军凯特所部与先遣炮兵团阿里发所部仍然保持着相互尊重的同盟关系。
　　所谓礼下于人必须有求于人，凯特一改往日的桀骜不逊，不管阿里发话语中是否带有冷嘲热讽的意味，他总是低着脑袋一脸的无奈状。阿里发将凯特请进团部的会客室，在公两个人算不上战友，在私两个人是生死相见的仇敌，现在能坐在一张会议桌前说话，这完凭两个人的个人修为。
　　阿里发向停在营地中间的马车看了看，马肉中国军队不缺，马腿上所剩不多的肥肉足已证明城内士兵和居民的粮食储备情况，不等凯特开口阿里发就猜出对方的来意。
　　凯特清清嗓子：“阿里发将军，今天我来劳军一是感谢中国盟军给予我们伊斯兰教东征军的帮助，要不是你们及时赶到，哈尔科夫早就被万恶的罗斯人和蒙古人攻破，我是专程表达谢意，另外，也有一事相求。”
　　万恶这两个字从凯特嘴里说出来阿里发感觉特别的别扭，因为这个词可是土耳其人一直用在中国人头上的，现在经他嘴里一变好像罗斯人和蒙古人比中国军队还可怕，还让土耳其头疼。
　　阿里发鼻子冲出两股气流，他本想哼一声表示不满，但又想听听凯特的下闻：“统帅大人亲临劳军，我中国军队感激不尽，只是这未免雪后送炭吧，中国军队解哈尔科夫之围已经两个月前的事了，您现在才来，还真够热情的，不过作为盟友我表示接受。
　　伟大的伊斯兰盟军有什么处理不了的事还要前来寻求帮助，这真让我受宠若惊，说说您的麻烦吧。”凯特心里也升起一团怒火，阿里发看他不顺眼，他又何常看阿里发顺眼过，只是现在他必须借到粮食，不然自己手下的几万人就要饿死街头。
　　凯特苦着脸：“据闻贵国军队封锁了高加索山脉的陆上通道，现在我国的补给在短期内无法及时运到，城内一时断食，这一次是来请我们的中国盟友帮忙，中伊同盟是坚不可摧的同盟，中伊双方一直保持着亲密的兄弟关系，我知道也坚定的相信大中华帝国政府及军队是不会坐视盟友处于危险而不伸援助之手的，您说对吗？”
　　凯特把事先背好的奉承话语气铿锵的讲了一遍，这个大帽子扣得好，让阿里发都感觉不帮神圣军团的忙都上对不起元首，下对不起百姓了。阿里发沉默不语，会议室的气氛压抑非常，虽然外面的天气已经有转冷的趋势，但是营房内的气温仍然很高。
　　凯特知道成败在此一举，他向帐外拍拍手，护卫在宝马香车前的卫兵将车帘一挑，希捷的两个女儿坐在里面，一个是金发女郎，另一个是灰色的白雪公主，凯特咳嗽一声：“阿里发将军，我知道贵军的生活劳苦，您又没有侍从在身边照顾，我亲选择了两名土耳其女郎送予您，也好照顾日常的饮食起居。”
　　阿里发目光向外扫了一眼，当看到希捷两位女儿时他的眼睛一亮，眼珠飞快的转动了两下，脸上僵固得比冰山还要凝重表情突然融化，他哈哈大笑起来：“很好，很好啊！凯特统帅您可真是费心了。
　　借粮一事我不能作主，要与远征军司令部请示，不过城内既已断炊，我也不能坐视不理，这样吧我从本部军粮中拨出少许先解燃眉之急，待上面的批示下来我再将大批粮草运到城下，您看如何？”凯特心里一缓，看来今天没白来：“可以，万分感谢将军，那，那是否现在就要以拨些军粮让我带回城中？”
　　阿里发向外叫了一声：“卫兵，将团长请来。”不多时索尔严尼科大步从帐外进入，他看看坐在宾客位置上的凯特，目光冰冷的瞪了他一眼然后来到阿里发身边：“司令，有什么吩咐？”
　　阿里发说道：“凯特纺帅前来借粮，本着牢不可破的中伊同盟关系，你去从我们的军粮中分出少许让凯特大人带走。”索尔严尼科一听脸色骤变：“司令，这可不少，我们的军粮也只够一月食用，城内军民不下10万，就算全部军粮都分给他们，也起不了多大作用，反到把我们也拖累了咱们。”
　　阿里发也装成为难的样子，凯特一听心凉了一半，他赶紧说道：“能分多少就多少，当然不能拖累贵军，少许即可。”阿里发向索尔严尼科说道：“不要多讲，快按命令行事吧！”索尔严尼科一点头，在凯特面前做了一个请的动作：“那就随我去典粮吧。”
　　两人走出会客室，阿里发立刻叫来两名女军医，让她们负责照顾希捷的女儿，看着有人把两位女郎接到后面，远处回望的凯特心里爽了一把，他心里的高兴不小心表现在脸部的表情上，一丝阴冷的微笑让人过早的感觉到寒冬的到来。
　　在后面的辎重仓库内，索尔严尼科掰着手指头给凯特分粮食，当拨到1万斤时索尔严尼科就已经面露难色，到12000斤时就开始让士兵停止搬运，他对凯特说道：“这是12000斤大米，我们能支持你的就这么多，希望您可别嫌少啊。”
　　凯特看着装了十几大车的粮食早就忘了谨慎这个词：“够了，足够了，不少一点也不少。”他立刻就要赶着车队离开，索尔严尼科眼睛眯成一条直张，他看着凯特满是麻子的脸感觉这里面一定有阴谋。凯特刚出中国军营，索尔严尼科在后面追了上来：“凯特大人，我家司令说了，城中缺粮就把您带来的马肉带回去吧！”
　　凯特连声说好，也不推辞。塔尼、塔法在城头上一直焦急的等待着，他们看着凯特顺利的借到粮食高兴万分，回到帐中凯特将头盔砰的一声放在桌子上，他骂道：“中国人真是小家子气，就给我这么一点粮食，好在已够士兵一日之用，只要能离这个鬼地方比什么都好。”
　　塔法说道：“宜早不宜迟，我们今晚就要有行动，明天的变化谁也无法确定。”凯特一点头：“从3万士兵当中精选出12000，将粮食分发给他们，让他们吃得饱饱的等待晚上的战斗，至于那些老弱残兵兵和城内的市民嘛，等我们走后让他们去给中国人增加负担吧，死不死关我屁事。”
　　塔尼提议道：“我们弃城而去，是违反了苏丹陛下的命令，我看应该立刻打电报向陛下请示，如果得到陛下的同意，我们逃到亚速海不但不会狼狈不堪，甚至我们的舰队都可能去接我们，这样我们回到土耳其才能安枕，否则苏丹和加那长老追问下来，我们也是一死。”
　　凯特叹口气：“好，立刻给陛下发电，但是我把话说清楚，不管陛下是否同意我们弃城，这个城我是弃定了，我凯特不能死在这里。”就这样神圣军团东征军打算弃城而去的请示并没有发到哈麦手中，而反到发到了苏里曼面前。
　　黄昏前苏里曼二世发了电报，电报上允许凯特突围，并派土耳其商船进入黑海待命准备进行接应。凯特制定了逃跑计划，哈尔科夫南部及顿河下游地区都在中国军队的控制之中，只走先向西北方向的阿赫特尔卡突围才能冲出城外中国军队的包围圈，虽然那里是罗斯人的地区，但是基辅罗斯士兵让凯特根本看不上眼，等到了第聂伯河坐船顺流而下，不用数日就能到达海滨。
　　就在凯特分兵派将准备弃城而去时，城外的中国先谴炮兵团营地也在进行着秘密的会议。索尔严尼科向阿里发报告凯特的一言一行，阿里发开始分析：“12000斤粮食，这真的够十几万百姓所用吗，恐怕两天都撑不到，按每人一天四两粮食来算，也只够15000人食用一天，凯特真是说足够吗？”
　　索尔严尼科坚定的回答：“对，他说够了，而且当时他的表情十分的得意，我看一定有问题。”阿里发手指在桌上画来画去，好像在分析着什么：“你立刻命令分散在各地的部队回营待命，士兵开始分发武器和弹药，可能要有变化。”
　　索尔严尼科转身出去执行命令，阿里发在帐内走了两圈，然后命令卫兵：“把午前送来的两名土耳其女人带来。”希捷的两个女儿被当成了物品，她们多少也知道自己命运的结局只能是悲惨，但是女儿还具有反抗能力，她们甚至连斗争的心都没有长全。
　　两个人战战兢兢相互拉着手走进营房，阿里发迎了上去行了一个贵族间能用的礼节，两个女孩一更眼前的新主人并没像凯特那样饿狼似的扑过来想要生死了她们，相反却如此的绅士。
　　阿里发说道：“两位小姐，不知你们还认不认识我，我是阿里发，犹里本出的弟弟，您们的父亲希捷长老是伊斯兰教伟大的向导之一，是我们所崇敬的对象，数年前我们在阿德里亚堡的庆典上见过，当时你们还是十多岁的小女孩，没想到现在相见物是人非，真让人感慨。”
　　两个女孩一听原来站在眼前的这个中年人正是鼎鼎大名的阿里发，她们立刻行礼：“大人，您既然与我父亲是旧交，请您救救我们，我们，我们活不下去了。”阿里发点点头：“你们放心，我会把你们当成女儿一般照顾，以后不会有人敢欺负你们，凯特所做的一切我都知道，我一定给你们出气报仇。”
　　凯特万没想到他的这次是赔了夫人又折兵，阿里发早就认识希捷的女儿。阿里发寻问了一下哈尔科夫城内的状况，这让阿里发将凯特的阴谋猜出了八九不离十。
　　希捷的女儿被送到后方，并给宣传部队打去电话，“中国军队悲天悯人，迎回前长老遗孤”的新闻明天就要见报，到时伊斯兰教信徒不但不会针对阿里发，仇恨中国军队，相反还会被中国军队所感动，渐渐把人心拉到中方一边，在没有硝烟的战场上战斗往往更激烈，因为任何有形或无形的存在都能当作武器。
　　一名作战参谋没来得及喊报告就冲进阿里发的休息室：“司令，司令，截获一封从城内发出的电报。”阿里发立刻拿过电报，这封电报正是凯特发给苏里曼的请示电，其实我中国人也不是傻子，会无偿的支持伊斯兰盟友那么多电台吗，那也国民的劳动，这些劳动成果白白的送给未来的敌人，这是在自掘坟墓。
　　在对方出口或赠送的电台和其他设备当中都有我们后门，伊斯兰教神圣军所有的电告往来中国设在边境上的大功率电台都能进行拦截和破译，可以说伊斯兰世界的大大小小的事务都瞒不过中国人的眼睛。
　　阿里发看过电报一拳点在木桌上：“好狡猾的凯特，你等着，我让你跑，我要敲断你的狗腿。”他向参谋说道：“立刻给李华南总司令发电报，将这里的情况报告上去，要求立刻给予指示。同时让团长命令部队加紧集合，事情紧急！”
　　中国人的效率绝不逊于任何民族，中国人不讲种族优胜论，但中华民族是世界上最伟大的民族这是不可否认的事实。三分钟后在罗斯托夫休整的西征军司令李华南中将就接到电报，对于这样关系到中伊同盟是否破裂的问题上，他也无法作主，他立刻将电报转发给万里之外的帝国总参谋部。
　　现在帝国总参谋部另设一处特别机关，这就是“中国远征军总参谋部”负责协调指挥四路远征军，近百万的军队，远征参谋部的总参谋长仍然由皇埔英明兼任。
　　由于时间紧迫，元首又在兰州视察秘密武器生产基地的建设工作，一时间无法请示，要是让哈尔科夫城的土耳其人平安的离去，这不符合中国未来的战略方针，他命令李华南随机应变，战争的第一枪是伊斯兰一方放的，破坏同盟的骂名不能由中国人来背。





    第二部 第七卷 第七卷 第二章 夜色伏击
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:48 本章字数:4616

　　天色幽暗，设在哈尔科夫东南15里处的中国先遣炮兵团司令部灯火通明，所有在东乌克兰的游击部队和骑兵分队都已集合完毕。现在炮兵团司令阿里发手下可供调遣的军队除了炮兵团的5000名士兵外，还有将近两个团4000名支援部队。
　　这些支援部队都是夹杂在补给部队中分批而来，城中的土耳其人密探并不知晓，他们只是对中国补给队的频繁往来感到迷茫而已，当然他们以前也从未见过也从来没研究过中国人是如何补给的。
　　司令部内空气紧张，营房内的高温加上战前的紧张气氛，可以将鸡蛋烤熟，连以上指挥官二三十位坐在司令部里，军官们强忍着吸烟的冲动，一个个低头不语等待阿里发发号施令，很多人还摸不清这名土耳其籍指挥官的脾气，安静应该是最好的应对方式。
　　阿里发和索尔严尼科走进营房，门口的卫兵高喊道：“司令，团长到！”唰的一声所有军官整齐的站立起来，他们收缩小腹挺着前胸，一个个高昂着头，目光与水平线保持15度仰角，显得目光四海，对一切敌人给予蔑视。
　　阿里发在正中坐定，索尔严尼科喊道：“坐下！”所有军官归于原位，阿里发用灰色的目光扫视众人，人们感觉心里传来一阵阴寒的冰凉，就好像把心脏拿出来放进零下50度的冰柜里进行速冻。
　　阿里发向旁边的索尔严尼科一点头，索尔严尼科起身怒气冲冲的说道：“知道把你们叫回来的原因吗？我们的好盟友打算背后给我来上一刀，这是截获他们发给伊斯坦布尔的电报。”他将电报往前一甩，军官们传阅一遍：“这帮土耳其龟孙子，不能便宜他们，把他们消灭在龟壳里！”
　　一名支援部队的团长义愤填膺的高喊道，其他军官也握紧拳头表示支持：“干他个龟孙子的，土耳其人就会干这种背信弃义的事，这是他们的特产！”众人喊到这里几乎同时收住嘴巴，因为他们到现在才意识到自己的两个顶头上司都是土耳其人。
　　看着手下军官尴尬的表情，阿里发知道这是拉近自己与中国士兵距离的机会，他猛的站起，军官们还以为他要发火，阿里发确实发火了，但是内容与军官们的想法截然相反，就见阿里发将少将军帽往桌上一摔，用不太熟练的汉语说道：“你们说得对，这群土耳其人没有一个好东西，今夜就让我们将他们的龟破敲碎！
　　让整个世界的人都知道，中国人很友好，但不等于中国人好欺负，中国军队更不可侵犯。”索尔严尼科在一旁也愤愤不平：“土耳其人中午来借粮食，晚上就要逃跑，他们这是在干什么，这是把中国人当成傻子，我们能容忍吗？”军官们一同起立：“不能！”
　　阿里发让众人归座：“以后大家可以畅所欲言，不要有任何顾虑，记住！虽然我是土耳其人，但那是曾经，现在我加入大中华帝国的国籍，我就是中国人，土耳其人的一切都与我无关，那都是历史！”
　　众人心情舒缓一些，对上级的敬畏降低不少。阿里发又拿出一封电报：“土耳其人背信弃义，这是他们在公开破坏中伊同盟关系，整个伊斯兰世界是好的，只是其中的土耳其人不是东西，远征参谋部和第一远征军司令部联名给我们下了命令，将背信弃义的土耳其人或俘虏或消灭，总之不能让他们抛下我们逃跑！”
　　索尔严尼科打开作战命令：“根据我们掌握的情报，我们已经洞察了凯特的阴谋，今夜哈尔科夫就将异手，中国的旗帜就会在黎明前飘扬在城市的上空，我们的远征军就要开到了，让我们用一座坚城去迎接我们的战友。”
　　炮兵团的兵力分配我们不用细讲，一会我们自然知晓，翻过来再说城内的凯特和他的神圣军团东路军。虽然他的军团仍然打着东路军的旗号，但是这支由多国士兵组成的军队已经不复存在，现在剩下的都是土耳其人，要不是看在神圣军团的名字还有些用处，他们早就打出土耳其帝国的军旗了。
　　城内居民饿嚎阵天，可是凯特充耳不闻，大街上随处可见饿死者的尸体。一些胆大的市民围聚在土耳其营地前，借着营地里飘出的肉香、米香闭着眼睛喝着清水充饥。饿得骨肉如柴的土耳其士兵正在风卷残云的喝着肉汤、吃着中国人支援的高粱米饭。
　　在附近营地的土耳其士兵只能眼巴巴的闻着空气中传来的米香味，喝着不能裹腹的米汤。能吃饱的自然是凯特选出的精兵，那些残兵也有战斗任务，只是去当炮灰而已，至于伤兵和残废，当然连汤都喝不到。
　　凯特坐在帐外的马搭上，用牙签剃着牙缝里的碎肉，他看着西南的天空，想象着伊斯坦布尔家中的娇妻美妾，当然他也想想自己那个有权有势丰韵犹存的情父王后，苏里曼可能做梦也不会想到，自己的老婆给他戴了一顶绿帽子，其实贵族之间乱伦的事情缕见不鲜，只不过有伊斯兰教信仰的国家要稍轻一些。
　　教堂上的铜钟敲响了八下，夜空开始沉醉，饥饿的平民饥过了劲，为了保存体力寻找食物，他们停止了哀嚎。城外的密探送来消息，中国营地平静如常，听说后方司令部派来特使视察军务，中国人还把部署在西南方向上的部队抽调到北部进行戒严，整个哈城东南部连一个中国人的影子都没有。
　　凯特听后大笑不已：“太好了，真是天助我也，不知是谁要来视察，我真要感谢他呢！”城内仅有的3万能够站立起来行动的士兵集合在广场上，凯特低声说道：“你们都是土耳其帝国的精英，我们的鲜血和生命不能消耗在这里，小亚细亚才是我们的家，今天我凯特将带你们回家，你们要奋勇向前，不能后退！”
　　士兵早就思乡情切，一听要回家所有人无不高兴，就连那些喝了一肚子米汤的士兵也没有了怨言。凯特作出分配，整个军团分兵突围，军团当中所剩的万骑长只有一个，其余的或逃跑，或牺牲在库尔斯克会战当中。
　　凯特将仅剩的万骑长叫到身边：“哈曼大人，我带领12000名士兵向西南方向突围，你带领余下的所有军队向正南方向突围，我们克列缅丘格会合，在那里坐船顺河而下回奔我们的老家去！中国人不阻止我们最好，要是他们不让我们离去，就给我打，不让我们回家的就是我们的敌人。”
　　哈曼手拄着腰间的弯刀一躬身：“是，统帅大人！”哈曼也不傻，相反他非常的精明，否则死了那么多万骑长，怎么就唯独把他剩下。塔克和塔尼带领士兵作了出发前的祈祷，他们寻求真主的保佑，希望可以一切顺利。
　　夜静得连一声狗叫都没有，当然在哈尔科夫城是不可能听到狗叫的，饥饿的人们早就将狗儿当然充饥的食物。哈曼和凯特各自带着人马悄悄开出哈尔科夫城，这是一个圆月渐缺的夜晚，土耳其人的盔甲在月光下反射着柔和的光芒，赖以成名的土耳其铁骑只能用双腿证明他们的勇敢，心爱的战马已成为他们胃里的消化品。
　　哈曼带领18000名士兵小心前进，生怕惊动中国军队，虽然他还不能确定中国盟友会不会向土耳其军队开火，但是还是小心为上，中国与土耳其帝国的宿怨太深，不起冲突最好。
　　他带领军队向正南方向行进了15里，这已经到达中国军队的防御阵地的前沿，哈曼的心提到了嗓子眼儿。他向后挥手所有士兵趴在地上，他拢目光向前看去，前面一片漆黑，在月光下看不到一个移动的物体，甚至连中国人设置的铁丝网都看不到，仿佛中国人从来没有出现在这片土地上一样。
　　哈曼指了指身边的百夫长，百夫长放下弯刀嘴里叼着匕首向前摸去，他翻过中国人挖掘的战壕后，一直前进了三百多米也没有任何发现，他打了一声呼哨，后面的土耳其军队开始向前推进。
　　哈曼站在原来的中国营地上，四处除了灶台留下的深坑连一道隔离栅都没有，中国人去了那里让他十分不解，不过却让他长长的松了一口气：“快走，加快速度。”
　　土耳其人开始毛着腰甩开双腿飞跑，一阵急行军后他们再也跑不动了，一个个虚汗直流，没有吃饱的肚子把那么一点米汤也消化得不见踪影，很多人肚子开始打起仗来。
　　哈曼向身后看看，这时已经逃出20多里，相信前方不应该再有中国人的阵地，就算有敌军出现，也只能是基辅罗斯公国的游骑兵而已，基辅罗斯的军队他是见过的，也交过手，只能用垃圾两个字来形容，基辅罗斯士兵身上除了华丽的装饰品和高档的武装外，连一点战斗力都没有。
　　哈曼揉揉双腿，他这才敢起身上马，真是可怜整个军团里除了他这匹战马外，骑兵没有马，步兵没有鞋，这真是一支叫花兵团。他在马上看看天色，月亮正悬于头顶：“天色不早，趁中国人还没觉察，我们迅速去与凯特统帅会合，等回到我们自己的家，我请你们吃大块的牛肉，喝大碗的红酒！”
　　土耳其士兵高呼一声提提士气，人们心里好像痛快许多，至少不再像心里塞着大石头沉重无比，朝不保夕的生活他们厌倦了，真想过一下正常人的生活。哈曼催马急进，就在这时就见前方的天空嗖嗖嗖打出三颗绿色信号颗，紧接着喊声四起，振得耳膜嗡嗡直响，无数的火把亮起，每一支火把下都是一张东方人的面孔。
　　土耳其人现在一看到东方人的脸也就联想到中国，就算出现在他们面前的是日本人、朝鲜人，他们也会把对方当成中国人，这也难怪东方已经完全在中国的控制之下，远东的世界地图上只有一个名字——中国。
　　哈曼的惊骇无法言表，他发现自己完全被包围当中，根据火把的个数推算包围自己的中国军队少说也有2万人，他不禁想道：“什么时候哈尔科夫外有这么多中国军队的？对，我这一定是遇到了中国远征军的主力。”
　　哈曼以已度人，他前两天接到密探的报告中国远征军西征军，即中国第一远征军已经全部越过高加索山脉，他现在认为自己倒了大霉一出门就迎面遇到中国远征军的主力。
　　哈曼命令身边的士兵：“快，快把神圣军团的大旗打出来，快点，不要让中国人误会。”哈曼高喊道：“中国朋友们，我们是神圣军团，是你们的盟军，不要误会，不要误会啊！”
　　中国部队队列向两侧一分，一名上校军官在卫兵的护卫下走了出来：“不会误会，我等得就是你们神圣军团。”哈曼一愣立刻催马上前两步：“我军出城例行公事，基辅罗斯欺人太甚，我奉统帅之命前去征讨，不想误入贵军营地，请贵军让开一条通道让我军过去，这可是中伊同盟相互合作最好的表现。”
　　这名上校冷笑几声：“我是索尔严尼科，和你们的统帅可是老朋友啦，他在那里我心里明白的很，戏就不要作下去了，恐怕他已经逃跑了吧，中伊联军一同对抗罗斯人和蒙古人，现在你们抛下盟友独自逃走，这是何道理？”
　　哈曼咳嗽几声，他在想已方的消息是怎么泄露出去的。索尔严尼科提高声音：“你们这是破坏同盟，这是故意挑起战争！”索尔严尼科向后一退，中国士兵同时拉动枪栓，16门车载机关枪推到最前面，黑洞洞的枪口对准坡下的土耳其人。
　　哈曼高举着双手：“不要开枪，不要开枪，听我解释，你们一定要听我解释！”索尔严尼科已让中国军队处于正义一方，破坏同盟是因为土耳其人的逃跑，现在就算开枪也有理可依。
　　索尔严尼科不让哈曼多说一句，后面的政工人员喊道：“你们只有两条路，战斗还是投降？”中国士兵一同高喊：“战斗、投降，战斗、投降！”土耳其人本就没有战心，眼看着中国士兵就要开火，很多士兵都吓尿了裤子，更有人扔掉武器跪在地上投降，这些知道投降方式的士兵一定参加过以前的中国与土耳其之间的战斗。





    第二部 第七卷 第七卷 第三章 披星戴月
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:49 本章字数:4706

　　哈曼脑袋里的细胞不够运转：“战斗、投降？没有第三条路可选吗？我们退回城去还不行吗？”索尔严尼科看着这名万骑长说出如何可笑的话，真让他啼笑皆非：“没有！给你一分钟作出选择，你可以战斗。”
　　哈曼看看身后的士兵，这些士兵手里握着弯刀，可是双腿却在发抖，跟中国人开战这是他们最不愿意的事。哈曼一下拔出弯刀，索尔严尼科还以为他要宁可玉碎不为瓦全，那里知道哈曼将弯刀在面前晃了晃啪的一声扔在地下：“我选投降！”
　　中国士兵没长出气，土耳其士兵反到长出了气，不但把武器扔在地上，还一个个瘫坐在地上感激哈曼的决定。索尔严尼科像霜打的茄子：“真没劲，一枪没开就解决战斗，要知道这样我就跟司令换换了，他那边一定有仗可打。”
　　等哈曼带着自己的部队被中国军队押往营中集时他才发现，原来包围他的中国军队不到3000人，中国人还真够狡猾的，竟然一个人打了四支火把，他好一顿懊悔不过也乐意接受现在这样的结果，至少他自己还活着，在集中营里中国人从不虐待俘虏，而且待遇很好，有吃有喝，而且还能时不时的打打牙济。
　　阿赫特尔卡，哈尔科夫西南20公里。东方的中秋佳节刚刚度过，中国士兵的背包里还能找到尚未食尽的月饼，大地一片银光，柔和的月光酒在万里平原上，让中国士兵感觉回到了自己的家乡，沃野千里的东北平原，散发着乡土气息的黑土地。
　　中国军队刚刚进入狙击阵地，很多士兵一边寻找隐蔽所一边往嘴里塞着食物，由于从舍别林卡急行军到这里，他们连晚饭都没来得及吃，士兵们汗流浃背气喘吁吁。这是阿赫特尔卡城外的一片密林，这一带全属平原地貌根本没有用于建立阵地的地形。
　　阿里发登上一处不到20米的缓坡，用红外线望远镜向四周眺望，阿赫特尔卡后面是一条长河，看样子应该是顿河的一个分支，潺潺的流水声伴着皎洁的月光勾画着一副宁静的河畔赏月图。一名参谋说道：“司令，四面都是平原，我们根本不能确定土耳其军队前进的方向。”
　　阿里发放下望远镜点点头：“你说得对，虽然从我们截获的电报上看他们应该从阿赫特尔卡方向逃走，可是这里道路纵横，一定要选择他们的必经之路设下埋伏才行。命令工兵营在大小公路上埋设地雷，逼迫他们走我们前眼这条路。”
　　参谋传达命令，工兵营士兵骑着战马飞奔各处，这时前方的尖兵传回消息，土耳其军队正全速前进中，距离阿赫特尔卡不到5里。阿里发命令士兵加紧备战，他没打算再给凯特活路，现在就是没有时间，否则一定在这里事先就给凯特修一座坟墓等待把他的尸体扔进去。
　　由于时间紧迫，中国军队已经来不及挖掘战壕，只能用简易的单兵坑隐藏身体，轻重机枪架在密林的较高处，士兵分散在道路的两边，阿里发一共带来一个骑兵营、两个步兵营、一个工兵营和一个重机枪连，全部兵力加在一起不到3000人，他知道凯特率领的土耳其人一定不会投降，彼此双方一定会斗个鱼死网破。
　　对于迎面而来的12000名土耳其士兵，阿里发并不在意，因为他知道在新旧时代交替的年代里，军队的数量已经不能完全代表胜利的大方向，士兵的素质和武器装备的精良程度才是至关重要的。
　　凯特左手握着刀鞘，右手拿着马鞭，他不断的催促后面的士兵加快速度。突然前方传来轰的一声巨响，一道火星飞窜而出，战马被惊的一阵乱嘶，他大惊道：“怎么回事，有中国军队吗？”他的心提到了嗓子眼儿，一声爆炸过后不见再有任何反应，前方有人飞报：“统帅不用担心，是士兵踩到了中国人遗留下的地雷。”
　　凯特定定心神长出一口气：“中国人真是混蛋，撤走了还留下这些东西。”凯特知道在这里曾经有中国的几处哨所，留下几处雷场是正常的，他也没多想继续命令进军。
　　前进不到500米，士兵接连踩到地雷，后面的士兵再也不敢前进，塔法建议道：“天快亮了，我们一定是误入中国人的雷区，我们赶快改变方向，不能耽误时间。”
　　凯特命令士兵原路退回，继续前进，这一次他很幸运，一路上并没有人踩到地雷。在附近草丛里隐藏的中国工兵正在失望，他们巴不得凯特再选错一条路多踩上几个他们埋下的好东西。凯特选择的道路真的正确吗？他面临的现实将比踩到地雷还要让人难过。
　　密林两侧的士兵伏低身子，可以清楚的看到土耳其人慌里慌张的从林中的小路上经过，有时候彼此之间近得可以看清对方眼角的眼屎，只是土耳其人的精力都用在逃跑上，根本没有时间注意四周的一切。阿里发站在一棵树后，他在给下面的土耳其人相面，凯特一出现就是出击的信号。
　　土耳其人的前头部队过去3000多人，这时凯特才在林边露出脑袋，他骑在马上不断的注视林中的变化，好像预感到死亡的降临。这时阿里发有些报仇心切，公证的说如果他此时能再多忍一下，他所获得的成功将会更大。阿里发大呵一声：“出击！”
　　“嗡……”号角声响起，这是一个宁静的月夜，林间突然响起这么一声号角能不吓人吗，土耳其人大乱起来，中国士兵从林间飞窜而出，轻重机枪将前面的隐蔽物推倒，阿里发居高临下对远处的凯特喊道：“凯特，今天这里就是你的葬身之地！”
　　阿里发可没象索尔严尼科那样先礼而后兵，他大吼一声：“土耳其背信弃义，破坏同盟，给我打！”土耳其人连给自己辩护的机会都没有，中国士兵从两林之间开火，一道道火蛇组成密集的火力封锁网，下面的土耳其人无处可逃。
　　手榴弹像天空中掉落的雨点，凶狠而准确的砸在敌人的脑袋顶上，这样的夜还宁静吗？战火四溅，活抓凯特的声音一浪高过一浪。凯特把身体脯在马背上一溜烟的跑出密林，他在外面督战：“冲过去我们就能回家，留下来只有死路一条，土耳其的勇士们，我们跟中国人拼啦！”
　　在这个时候土耳其人也很稀有的表现出悍不畏死的勇气，也许他们是真的想家了。土耳其人为了加快从林中穿行的速度甚至脱个大光膀子，他们有的从小路上前冲，有的进入林中向中国士兵进攻，一时间战斗进行得十分惨烈。
　　阿里发担心凯特走脱，他亲自带领警卫排杀出密林，部属在林边的机枪手正在向下射击，土耳其人乱成一团，黑夜里看不清个数，根本找不到凯特的影子。他左手扣着手枪，右手提着指挥刀向身后的警卫士兵喊道：“跟我冲下去，活抓凯特！”
　　他一马当先冲了下去，由于他的冲锋机枪手不敢进行扫射性射击，生怕伤到自己人。阿里发抓到土耳其人就问凯特的去处，俘虏都一个个摇头不知，气得阿里发将他们全都就地枪毙。阿里发在林外的土耳其军队中横纵穿行了数遍也不见凯特的影子，他急得大汗直流，大仇不能得报这可是千古一恨。
　　战斗进行不到半个小时，土耳其军队完全丧失战斗力，中国军队再也遇到任何反击与抵抗，跟随在阿里发身旁的参谋、副官苦苦相劝：“司令，我们回去吧，战斗还等着您去指挥呢，凯特他是跑不了的，一定能够抓到！”
　　阿里发勒住战马，四散奔逃的土耳其士兵太多，根本分不清那个才是凯特，阿里发只能愤愤的长叫一声：“凯特，算你捡了条狗命，早晚到伊斯坦布尔再收拾你！”
　　他带领警卫排返回密林，由于没有命令士兵仍然在林中向外射击，密林小路上没有一个活人，土耳其人早就逃得远远的。阿里发下达命令：“全体出击！”中国士兵早就按耐不住擒敌的冲动，一听命令下达一个个如下山的猛虎冲向羊群。土耳其人像待猎的小鹿在前面奔跑，帝国士兵高喊着：“投降不杀！”在后面紧追。
　　这时天光放亮，空军飞艇中队赶来助战，他们在空中引导地面部队追击逃走的敌人，一时间土耳其人无处藏身，当地的基辅罗斯百姓更不敢收留他们，到上午8点左右整个追击战才算结束，在这里真要配服土耳其人逃命的速度，逃得最远的小股部队竟然与伏击区域相距10多公里，不知是不是他们的体能被充分激发出来的缘故，反正目前帝国士兵还没有他们这样的速度。
　　收拢部队，土耳其战俘被一批批押送回来，阿里发站在路边仔细过虑，结果既没有凯特的影子，也没有塔法、塔尼的尸体，看来他们是逃走了。阿里发命令空中飞艇继续扩大搜索范围，他带领部队返回哈尔科夫城外与索尔严尼科会合。
　　待阿里发来到哈尔科夫城外时，索尔严尼科率领的部队也刚刚赶到，为什么索尔严尼科会来得这么晚，这是因为他指挥的部队虽然没有进行战斗，但是战俘却多的惊人，为了安置好这些战俘，以防有人趁机生事，花费了他好大的精力和时间。
　　阿里发和索尔严尼科在城外相见，索尔严尼科得知没有抓到凯特等人的消息，他也好一阵希望，不过他劝慰阿里发：“司令，这也许就是真主的安排，凯特这样的混蛋不应该这么容易的上天，他应该百般遭受惊吓之苦，最后挥刀自裁这才是他应有的报应，看着吧，早晚他会死在我们手上。”
　　哈尔科夫的城门紧闭着，土耳其的军旗还在无精打采的在城上高悬，阿里发正想把满肚子的气好好发泄一下，他向城上高喊：“城内的土耳其人听真切啦，你们想死还是想活！”
　　他后面的狠话还没说出口，就见城头上几个伤兵将土耳其帝国的军旗扔下城头，换了一面白旗，更有人一边打开城门一边大喊：“我们投降，我们投降，请快给我们点吃的吧！”
　　阿里发和索尔严尼科对望一眼，两人皆处于无语当中。2000多名土耳其伤兵跪在城门两旁，城内的居民更是像迎接真主降临一样迎接帝国军队。阿里发带着骑兵入城，哈尔科夫快成一片废墟，市民们衣衫褴褛削瘦不堪，饿殍满地臭气醺天，索尔严尼科将城外早就准备好的粮食拉进城内，大中华帝国开始彰显仁义进行舍粥。
　　10多万平民载歌载舞，遥向东方跪拜，经过这段坚苦的生活很多人渐渐放弃自己的信仰，因为他们发现信仰使终不能当饭吃，只有中国人给的高梁米和小米饭才能让他们继续在这个世界生存，才能与家人共享天伦之乐。
　　先遣炮兵团不用标榜自己有多么伟大，也不需要用什么心计去获得民心，仅仅救人民于危难就让这一城的百姓倒入中国的怀抱。在第聂伯上游的树林中跑出20个原始人，他们披头散发身上的衣服没有一个完整的，脚上的鞋子也丢得不见踪影，看到清清的河水用河水洗掉脸上的泥巴，突然先笑后哭起来。
　　一个满脸麻子的中年人跳进河里高叫着：“我还活着，我还活着，天啊，这是真的吗？”疯子般怪叫的人就是凯特，塔法和塔尼也在其中。这几个人走了狗屎运，竟然没有死在乱枪之枪，帝国士兵一开枪凯特带着自己的卫队逃得不见踪影，他才不管后面的士兵是死是活。
　　帝国工兵设在其它通道上的地雷被他们踏上不少，怎奈匆忙之间工兵不可能进行密集布雷，在牺牲了大部分卫队去趟雷之后，他们终于冲出雷区。塔尼的双腿满是血泡，小腿上有一道伤口正流着黄脓：“我们赶快找船离开，白天在这里太危险了，中国的飞艇随时都可能出现在我们的头上。”
　　凯特滚爬上岸：“对对，我们快找船离开。”这时河边倒霉的基辅罗斯渔民遭了秧，他们向河中打渔的渔民求助，善良的渔民还以为是逃难的罗斯人，结果船只靠岸被他们扑上去宰个精光。
　　凯特等人乘船而下滚回他的小亚细亚老家去了，正如索尔严尼科所说的那样，常赶集没有遇不到亲家的，不久之后他们又在安卡拉相见，到时凯特将会演义一场历史上绝无仅有的好戏，他的胆渐渐被中国远征军吓破，他的命运已经被注定。





    第二部 第七卷 第七卷 第四章 罗马消亡
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:49 本章字数:4583

　　1363年9月9日，历史永远会记住这一天，中国第一远征军即远征军西征军开到哈尔科夫城下，从此时起东乌克兰最大的城市才算真正意义上划入大中华帝国版图，至此整个基辅罗斯公国东部地区已全部在中国军队的掌控之中，上至杰斯纳河流域，下至顿河流域之间的广阔平原地区北斗七星旗迎风飘扬。
　　神圣军团东路军被中国军队消灭的消息不胫而走，坐镇安齐奥的穆罕默德&#183;哈麦吃惊非常，他不知道中国盟友究竟想干什么，中国已经拥有亚洲的绝大部分地区，已经成为世界第一强国、第一大国，难道崇尚儒家思想的中国人也贪得无厌，也想用巨大的胃口将整个世界吞到他的口中吗？
　　这位现今拥有绝对权力的伊斯兰教精神领袖，昔日的第三帝国元首立刻给长春发电，电报里措辞并不严厉，只是寻问其原由，因为他还不想与中国翻脸。就在他的电报刚则发出不到五分钟的后，从长春发来一封长达3000字的通报电文，上面列举了东路军凯特军团的所作所为和破坏同盟关系的行为。
　　电报的属名出人意料的并不是大中华帝国国务院，而是中国远征军总参谋部，斯科尔兹内元帅从电报的属名预感到问题的严重性：“我的长老，中国人态度已经很鲜明，破坏同盟的罪名必须要让凯特来承担，如果我们进行反驳中国人一定会进行武力干预，这可是中国军界的意见，不是那些文人的意思。”
　　哈麦在作战地图前将桌子拍得声响，他故有的行为就是每遇到棘手的事情就会背着双手在地毯上来往行走。他看着高悬于面前的意大利地图，又看看中国远征军总参谋部发来的电报，他使劲拍了三下桌子：“中国人比当年的意大利和日本还可恶！
　　我才是盟军的最高统帅，一切都应该听从我的安排，为什么好像一切都在由中国人作主，为什么！战争战争，日耳曼人是不怕，我现在举大兵回师与他们绝战。”斯科尔兹内当然知道这是哈麦的气话，哈麦易于冲动但是作过第三帝国元首的人当然能够分得出轻重。
　　过了半晌，哈麦的情绪稳定了一下：“给长春回电，伊斯兰大长老会已经免除凯特军团统帅的职务，并责成护教骑士到土耳其缉拿，凯特破坏同盟的行动纯存其个人行为，整个伊斯兰教仍然是中国最亲密的盟友。”
　　斯科尔兹内长出一口气：“我的长老，你的决定太英明了，中国人现在不但不能得罪，同时还要拉拢，因为我们很快就将需要他们的帮助，我的情报系统回报法国国王已经纠集英、法、德、意、西班牙、葡萄牙等10国近30万军队，组成十字军，准备迎击我方的进攻，而我方兵力已近枯竭，到时恐怕只能请求这个盟友帮忙才行，没有强大的盟友是无法获得这场战争胜利的。”
　　就在这时外面跑进一名长老会执事：“伟大的哈麦长老，唐尼科德元帅求见！”
　　哈麦眼前一亮：“他回来干什么，让他进来。”唐尼科德是叙利亚人，忠诚的伊斯兰教信徒，现任神圣军团中路军前线总指挥，手下指挥五个“多国联军”军团，三个游骑军团共15万人。
　　唐尼科德一路小跑，红色的斗篷在身后飞飘，盔甲的摩擦声清脆悦耳，他与其他军团统帅不同，他长得并不五大三粗，相反十分瘦小，给人一种营养不良的感觉。他左手抱着元帅头盔，恭敬在哈麦面前单膝跪倒：“万能的主上，伟大的哈麦长老，您的儿子唐尼科德来到您的身边，请求您赐予力量。”
　　哈麦伸出戴着红宝石戒指的左手：“起来吧我的孩子，真主赐予你力量。”唐尼科德用嘴唇吻了一下宝石戒指，仿佛真的传承了真主的精神力量，他一下变得精神非常，他站起身行低着头等待哈麦的问话。
　　哈麦先观察一下唐尼科德的表情，因为他害怕这个前线总指军带回来的是坏消息，哈麦知道随着年纪的增长他的心脏可受不了突如奇来的打击，再也不能面对斯大林格勒的惨败和库尔斯克会战的悲剧。
　　哈麦问道：“你不在前线指挥你的军队，为什么到这里来？我可不想听到任何让真主伤心的消息。”唐尼科德一躬身：“我的长老，我给您带来一个天大的好消息，今天清晨我军已经攻战罗马的外城，虽然罗马人还在作困兽之斗，但是他们的失败已经注定。
　　另外城中的贵族弗莱基尼奥与我们取得联系，他愿意作内应与我们里应外合。如果没有意外罗马明天就能归于伊斯兰世界，我是来请您移驾到罗马城外，准备明天在罗马人的迎接下入城。”
　　哈麦精神一爽，他差点叫出上帝的名字：“我的真主，这是真的吗？罗马这座城市阻挡我们前进的脚步已经整整一个月，现在那些恺撒的子孙们终于愿意放弃他们可悲的高傲跪拜在我的面前。这真是一个天大的好消息，好，我将率大军亲临前线督战，我要看看恺撒、屋大维的子孙跪在罗马广场上的表情。”
　　斯科尔兹内理智一些，他走到唐尼科德面前：“弗莱基尼奥是什么人，罗马人意志的坚定用区区6万人就阻挡了你整整一个月的进攻，我们还是要做最坏的打算，不要过于乐观，弗莱基尼奥这个名字我根本就没听过，在欧洲要人名单上也没有他。”
　　唐尼科德解释道：“奥托元帅，弗莱基尼奥这个名字虽然不算什么，但是他家族的显赫您一定听说过，他可是安东尼的后人，在罗马东部行省他的家族拥有强大的影响力。”斯科尔兹内哦了一声：“那个安东尼，就是与埃及女王克里奥帕特拉七世结婚的那个吗？”
　　唐尼科德不住的点头：“对对，就是那个安东尼，古罗马的执政官。”哈麦不住的摇头：“耻辱，真是耻辱，一千多年前的安东尼是何等的风光，能够与屋大维一起二分罗马帝国，就算战败逃到埃及，最后也没投降，他的后代竟然成为懦弱无能的叛国贼，这就是历史的可悲。”
　　哈麦随即决定，神圣军团中路军主力当夜从安齐奥开拔，向罗马城进军。马哈麦的移动宫殿里，他与斯科尔兹内低声交谈：“曾几何时我一直在研究20世纪的意大利人为什么没有我们德意志人拥有坚定的意志，现在我才明白，原来14世纪就是一个转折点。
　　现在的罗马民众还是刚强的，如果罗马被攻陷，我们让弗莱基尼奥当罗马的执政官那会是怎样的结果，也许意大利人的腐化就是我们一手造成的。”斯科尔兹内听后表示赞同，两个人不禁大笑起来。
　　9月9日12点整，中国第一远征军在哈尔科夫祭血旗出发，10万陆空大军沿顿河直逼别尔哥萨莱城，金帐汗国举国振动，马卖惊慌、别儿迪伯惊慌，王朝上下无不惊慌。
　　此时的金帐汗国如暴风中的蚕卵随时都有被碾碎的危险，马卖回师国都以后，将所有参与反对自己的大臣下狱，军队中的下级军官更被处以极刑，一时间血色成为别尔哥萨莱城唯一的颜色。
　　别儿迪伯在马卖的胁迫下升坐大殿，金帐汗国的宫殿建筑粗糙，殿内的装潢仍然仿效旧蒙古王朝王宫的陈设，别儿迪伯面色姜黄，这位金帐汗国末代皇帝郁闷非常，一个月前他率领蒙古铁骑和哈萨克骑兵在城外一举歼灭土耳其入侵军，刚刚到手的权力还没来得及抚慰马卖就千里回师，哈萨克人与马卖达成密约而退出城外，他又成为马卖手中的玩物，一个实实在在的傀儡皇帝。
　　盛极一时的金帐汗国如今内忧外患，版图缩小了十倍，王朝能够实际控制的地区不过是国都以外三五十公里的地方，其他各地的领主、城主各自为政，再加上罗斯人的反叛更让金帐汗国的权力统治变得没落。
　　众臣朝拜之后，马卖腆着草包肚子站在别儿迪伯身边，俨然一副摄政王的嘴脸。马卖沉着脸说道：“想毕各位已经有所耳闻，中国人的军队先锋离都城不到2天的路程，他们是想覆灭我汗国，将成吉思汗的子孙赶到遥远的北极去，现在怎么办，各位可有良策退敌？”
　　下面的王宫大臣乱作一团，整个大殿之上好像突然飞来了一群苍蝇，好半天也没人能提出一个象样的策略。马卖吼了一声：“安静安静！你们想出办法了没有？”
　　有的人主战义愤填膺：“陛下、万骑长大人，中国人所到之处攻无不取、战无不胜，但是他们不一定就能攻下别尔哥萨莱，王朝在这里经营数十年，城内市民数十万，金银子帛不计其数，粮草药品更是十分充足，我们应该将城外的部族迁到城中，集全国之兵御敌，宁可玉碎！”
　　也有人喊道：“不可不可，中国人船坚炮利，陆上有雄兵百万，空中又有神助飞龙，我们不能对敌也，应该主动请降方可上能保宗庙不失，下可让全国百姓免于战火，金帐汗国虽无，但陛下仍可为执政，同样统治北疆地区。”
　　别儿迪伯颤颤的对马卖说道：“万骑长大人，这，这该如何是好，众卿说得皆有道理，以朕看来不如降了中国，如今天下已无人能与之对敌。”马卖瞪大环眼，二目凶光暴露：“陛下你说什么，你要投降！你知道中国人是怎么对待蒙古人的吗，他们都被发配到矿山、石场去做苦役，我等都是王国贵重怎可干那些下贱奴隶做的事，谁再敢主降，杀！”
　　殿上众人闭口不言，别儿迪伯并不是无能之辈他刚才的提议是有自己想法的，他在想：“与其让你这个乱臣贼子把持朝纲，还不如降了中国人，我还能重新掌权。”
　　文官中走出一位老臣：“万骑长竟然不想投降，那就请拿出主意，让王朝上下准备对敌。”马卖一看把气往下压了压，这位老臣正是别儿迪伯的老师，太傅乌鲁里别赤。乌鲁里别赤可是三朝老臣在汗国上下有着很高的地位和影响，马卖并不想与之为敌：“太傅大人可有妙策？马卖愿悉习授教。”
　　乌鲁里别赤理理腮下的银须：“依我看中华不难战败，中国军队之锋锐利无比，但他们远道而来必定疲惫不堪，我军可以团结一致以逸待劳；另外中国万里远征它国粮草必定接应不足，可遣一王宫重臣手持陛下手书前往玉龙杰赤，许给玉龙杰赤城主木扎合多许金银玉帛，让其渡里海而断中国粮道；时间一久中国人必将水土不服不战而退。”
　　听到乌鲁里别赤这么一说，好像中国人的10万大军变成了10万蚂蚁，群臣开始镇定下来，这时武将中走出一位年轻人，马卖一看心情大快，因为此人正是他的二儿子，也是他的智囊也里不里，也里不里并不像他父亲那样桀骜不逊，他先向别儿迪伯深深一礼然后说道：“太傅大人所言极是，如果再能与罗斯人修好，让其袭击中国人的后路，里外夹击中国人必将全军覆没。”
　　马卖心情大快：“好，说得好，大傅大人，木扎合乃前朝老臣多年来一直不肯述职，我看只有您亲自前往说服才能让其出兵，别外也里不里，罗斯人刚刚与我们交战完毕，你有把握让他们再与我们合兵一处，共同对敌吗？”也里不里微笑而答：“中国人是想统一世界，金帐灭，罗斯焉能生乎？”
　　马卖感觉有理：“好，汗国的兴亡就全靠二位啦！”殿会散去，乌鲁里别赤和也里不里立刻出发，一个乘船顺伏尔加河南下经里海而到土库曼斯坦去见大领主木扎合，另一个前往莫斯科去见斡罗斯公国联盟首领、莫斯科公国的大公德里特里。
　　一场东方势力与西方势力、亚洲人与欧洲人、中华民族与蒙古、俄罗斯民族之间决战即将开始。以往不管是库尔斯克会战，还是哈尔科夫救援战虽然都有中国军队参战，但战争的主角并不是大中华帝国，而从现在开始中华上国将扯去面前的青纱，露出雄狮的利爪，向整个西伯利亚地区发动进攻，北极虽然无人，但也要有中国的国旗在飘扬。





    第二部 第七卷 第七卷 第五章 都城内外
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:56 本章字数:4442

　　9月14日，天气微蒙，别尔哥萨莱城墙上的篝火还没有熄灭，一直处于紧张之中的蒙古护城军士兵正是最困倦的时候，士兵打着呵欠准备轮值，马卖所说的中华大军并没有出现，所有人都在祈祷中国人最好不要来，最好东方的征服者们中路返回，那才是最好的结果。
　　突然大地雷声隆隆，远方传来震天的马蹄声，蒙古士兵使劲摇着脑袋拢目光向远方看去，天空的尽头一道灰色的浪潮伴随着东升的旭日向别尔哥萨莱城扑来，骑兵的前锋高打着大中华帝国的国旗，北斗七星变成宇宙的中轴，整个世界都要围绕它来运转。城头上钟声紧响：“中国人来啦，中国人杀来啦！”
　　别尔哥萨莱城沸腾起来，王宫大臣、奴隶百姓被钟鼓声从晨梦中惊醒，蒙古贵族们知道自己的好日子到了头，但是他们甘愿放弃手中的权力作为被解放的对象吗？当然不能。
　　别尔哥萨莱城是金帐汗国的都城，城内城外的百姓多受蒙古人统治数十年，虽然生活困难不堪，但是他们反抗的神经早已经麻木，对于帝国密探暗中宣传的“解放、自由与权力”能够进行响应的少之又少。
　　中国远征军打头阵的正是雷鸣和尼霸率领的两个阿拉伯骑兵师，尼霸自从用滑翔机占领第比利斯城后，他的名声大振，整个远征军没有人不知道他的，一提到尼霸的名字没人会说“不就是那个只会呜呼哀哉的胖子吗？”而是说“我认识他，就是飞将军尼霸嘛。”古有飞将军李广，今有飞将军尼霸。
　　此时的雷鸣暗中较着劲儿，原因很简单，在他看来连头大无脑的尼霸都能建下奇功，自己的功勋不应该比他少。别尔哥萨莱城外聚居着数十个依附蒙古人生活的部族，他们既是蒙古人的私有财产也是蒙古王廷的奴隶。
　　这些部族当中的成年男子都被征召到城内守城，现在城外只留下部族当中的妇女、老人和儿童，在蒙古王廷看来妇女、老人都是一种拖累，让他们进城会给城内带来很大的负担。但是他们不会想到，被迫守城的士兵们他们的家人都在城外，他们的心绝不会在城内，每天家人之间只能在城上城下相互喊话来进行沟通。
　　尼霸和雷鸣率领骑兵直逼城下，两支骑兵部队就像两条奔腾的巨龙来势汹汹、不可抵挡。城外的部族百姓一阵大乱，因为一个月前土耳其军队到来时，他们被烧杀抢略一通，现在中国人到来兵力尤过土耳其人，中国人会怎么样对待他们，他们心里根本没数。
　　女人们拿起棍棒，老人和孩子围坐在一起，所有人都用仇恨的目光看着远方不断接近的铁蹄，等待第二次灾难的降临。尼霸和雷鸣在城前一分为二，尼霸的骑兵直逼南门，而雷鸣的骑兵却扑向东门，两个人在马背上一点头。
　　雷鸣甩甩尼霸：“蠢猪，等着看大哥我怎么让蒙古人投降吧！”尼霸嘿嘿一笑：“老雷大哥，你别急，心急可吃不了热豆腐，你还是看小弟我怎么飞进城吧！”两个人谁也不理谁各自带着士兵分散包围。
　　别尔哥萨莱城说也其怪，它只有三个城门，每个城门对着一条官道，此时城内有居民6万户，人口在20万以上，居民多以罗斯人、阿拉伯人、克里米亚人为主，蒙古人和花剌子模人只占很少的一部分。
　　城内的贵族和主要生产资料的占有者当然是蒙古人，阶级矛盾十分尖锐，但却一反社会发展的普遍规律，奴隶主与奴隶的斗争却很少发生，可能这是火山爆发的前昔，也可能蒙古人的家长性统治有着一定的调解矛盾的作用。
　　由于得到城外部族男丁的补充，此时守城军兵此时已达到9万人，双方或可一战。马卖带着手下部将登上城头，他命大儿子也里不舍去守东门，自己亲临南门，从城头上下望中国军队如同潮涌，步兵正排山倒海一般的急行过来，扬起的尘土快将天空遮蔽。
　　李华南和张志刚统率中军并骑而行，在他们身后是大小数十名军官。李华南眯着眼睛打量一下这座蒙古王国的国都，整座城市沐浴在朝阳当中，金色的阳光洒在灰色的墙壁上就像给石头镀了金一样。
　　李华南对张志刚说道：“看来蒙古人要作困兽之斗，否则也不会眼睛睛看着我们包围他们而无动于衷。”张志刚点点头：“司令你是什么意思，我们要强攻吗？”
　　李华南摇摇头：“攻城为下，攻心为上。覆灭一个王朝容易，我料这城墙也禁不起重炮的打击，只是我们应该明白我们的目标，我们是占领并且统治，而不是消灭，这不是在除草，所以我们一定要让蒙古人心悦诚服，同时还要让所有臣服于蒙古族的部族臣服中国，元首会在这里设郡县，建行省，他可不想西疆的省份常年处于暴乱当中。”
　　张志刚看看前方的城墙：“司令你好像成竹在胸，别儿迪伯好办，只是这马卖的脑袋可不好剃啊。”李华南微笑，好像他一切自有办法：“我自有主张，我们有的是时间，远征军总参谋部给我们6个月的时间，在明年春天到来之前统一整个蒙古王朝和罗斯公国，蒙古人和罗斯人建立的国家虽多，但只要我们取其首级，其他小国自然来降。
　　蒙古自然是敲开面前的别尔哥萨莱城，而罗斯人自然是攻破莫斯科城，只要这两城一破，东欧大部和西伯利亚地区将尽归帝国版图，其它如班塞、克里米亚、喀山等小国还不望风而降，投降归附是他们唯一的选择，世界动乱千年是到了大统一的时候，中国人应该挑起这个重任。”
　　中国远征军并不急于进攻，10万大军在别尔哥萨莱城外扎下连营，广布铁丝栅栏并挖掘战壕建立雷场，城上的蒙古人眼巴巴看着中国人在城外“为所欲为”，战斗的紧张气氛并未因中国军队不进行进攻而消散，相反双方都在紧锣密鼓的进行大战前的准备。
　　中国远征军为何会迟到两天，难道中国军队高傲自满有意放水吗？当然不是。记住一句话“中国式的远征不紧紧是征服、击败、占领，而是统治”，沿顿河而近，沿途之上依附金帐汗国的小公国多不胜数，其中势力错综复杂，一路而来契尔尼果夫公国、别列雅思老勒公国归降，远征军必须进行必要的收编和管理。
　　李华南吸收以往攻城站的教训，对中亚、西亚、东欧不同的城市建筑进行了立体式的分析，总结出一套全新的符合亚欧城市攻坚战的攻城战方略，由于西亚和中亚多受欧洲建筑思想感染，城市建筑多以城堡式为主，城市占地面积并没有东方城市广大，但城墙十分高厚，并多以外城套内城为主。
　　别尔哥萨莱的统治者虽然是来自东方，但是由于长间受东欧思想的熏陶，城市建筑已经找寻不到一星半点的东方蕴味，自从成吉思汗远征、金帐汗国建立，别尔哥萨莱扩建了两次，但都是在外表上装装点点，多仿效玉龙杰赤、撒麻耳干两城的风格。
　　李华南命大将犹里本出将远征军各国防师当中的工兵营和舟桥部队抽调出来前往顿河上游，在顿河两岸修河堤以减缓水流，别尔哥萨莱城外的半环状护城河就是引顿河之水而过，由于水势的减缓，人工掘取的护城河再也得不到有力的水流供应，不到半天的时间护城河出现干涸，剩下的积水淹不死一只肥猪。
　　马卖整整一天没有下城，他围着梯形的城墙转了十多圈，犹里本出在顿河上游建堤他是看到眼里的，看到城外的护城河变成一条泥沟也知道自己未战已经败了一阵，马卖长子也里不舍几欲出城阻止犹里本出在上游的行动，最后都被马卖阻止，马卖知道城外正在蓄谋待进的中国骑兵就等着蒙古骑兵出城一战呢。
　　不知道是中国炮兵故意卖弄，还是李华南在有意震慑蒙古人的心神，远征军炮兵一反常态，重炮阵地竟然设在蒙古人的眼皮底下，而步兵炮、过山炮和迫击炮组成的轻型炮兵分队却设在后方，数千名中国炮兵驱赶着马拉的大车将数不清的大炮运到城下，黑洞洞的炮口让城上的蒙古士兵不寒而栗。
　　尤其在午后时分，数百名中国炮兵一起喊着号子推着超级巨炮前进，16匹马在前面拼命的拉动，马身上的汗像流水一样顺着毛皮向下滴落，即便是这样这些披着炮衣的大炮还是十分坚难的在前进，沙石的路面上可以清晰的看到深深的车辙，城上的蒙古军兵的注意力也被吸引过来，他们不知道炮衣下的东西是什么。
　　待这些重炮进入炮兵阵地，中国炮兵才松了一口气，虽然劳累非常但精神抖擞，他们用蔑视的眼光看着城上，因为他们有骄傲的本钱，只要炮衣向下一拉，一门门超级重炮足够让城上的蒙古人吐血而死。
　　只见帆布制成的炮衣向下一拉，漆着黑色油漆的大炮露出威武的身姿，能够将人脑袋伸进去的炮口，还有差不多一人多高的重型炮弹都让城上一阵惊呼，这还用多讲吗？这就是中国远征军攻城战的法宝306MM超级攻城炮。
　　在高倍望远镜里中方前线指挥官能够清晰的看到城上蒙古人的表情，看来李华南的目的达到了，未战而驱人之兵，不要说从城上征召进来的未经过训练的部族男丁，就连久经沙场的马卖都心神迷乱，他的心像扭在了一起，心肌一时供血不足产生了心绞痛，差点让他背过气去。
　　等他回恢心神苍老的心萌生一种玩童的幼稚：“这不是真的，不是不是，一定不是，那有那么大的大炮，这样的炮根本不存在，这是中国人制造的假炮，根本就开不响。”
　　他自欺欺人还没结束，就听得城外咚的一声闷响，整个城墙都晃了三晃，很快就听得不远处一声炸响，所有人伸长了脖子向爆炸响起的方向看去，城外的一片树林当中出现一个直径百米的大洞，浓浓的白烟和四周边缘烧焦树木冒着的黑烟搅在一起向天空飞散。
　　炮弹炸开的位置一片光秃，根本再也找不到一棵直立的树苗，再往城下一看中国的超级大炮的炮口正向外冒着白烟，好像悠闲的老爷子的烟斗。马卖惊呆了：“怎么办，怎么办？”
　　这一幕刚好被别儿迪伯看到，他倒吸了一口冷气，但是他并没有马卖的惊慌，相反更让他坚定些东西，他终于明白为什么强大的元朝在北方起义军面前不堪一击，不到三年的时间就灭亡了，金帐汗国能抵比大元朝吗？当然不能，看来小小汗国根本不可能战败中国人。
　　别儿迪伯并未在城上过多的逗留，甚至原本打算慰问一下兵将的想法都打消了，他回到宫殿里闷闷不乐，皇宫内外遍是马卖的耳目，有些话他只能放在心里，睡觉时都十分的不安稳，生怕说起梦话来将自己心里的想法表露于外。
　　皇后轻轻走进寝宫：“陛下，上城劳军怎么这么快就回来了？”皇后是位贤德的蒙古女子，他的叔叔就是太傅乌鲁里别赤，有些话别儿迪伯唯一的倾诉对象就是自己的妻子。
　　别儿迪伯唉声叹气：“皇后有所不知，我到城上一看，中国人势不可挡，单单是这火炮就能将此城移为平地，战！我们必败，恐怕全城百姓将无一生还，不战！马卖又不肯，难呀！”
　　皇后端上一碗马奶酒：“陛下，刚才城外的巨响就是中国人的大炮在发威吧，敢问陛下一句您是主战还是主降？”别儿迪伯看看四下无人，又到殿外看看有没有人听声，防止隔墙有耳，他重新回来对皇后说道：“战则必败又何必再战，鲜血流得还不够多吗？朕主降！”





    第二部 第七卷 第七卷 第六章 夜空而来
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:57 本章字数:4651

　　中国远征军将别儿哥萨莱城团团包围，金帐汗国的实权人物万骑长马卖积极筹划阻止帝国军队的进攻，但他万万没有想到金帐汗国大汗别儿迪伯已经有献城的打算，大中华帝国的地下工作人员早就潜伏在皇宫之内。
　　皇后试探性的寻问别儿迪伯的打算，当得知他有不战的打算，她并没有惊讶，为了进一步得到别儿迪伯的明确决定她又问：“陛下可要考虑清楚，陛下投降金帐汗国百年的基业就不复存在，您的皇位恐怕中国人也不会让您坐下去了，这您考虑了吗？”
　　别儿迪伯一阵苦笑仿佛是在自嘲：“皇后，你认为现在我这个皇帝坐得快乐吗？你认为朕真像一个皇帝吗？朕不想做傀儡，只要中国人能给朕一城一县让朕去施展平生所学就足已，至少，至少朕说的算，朕有想法就可以去实现，不用整天在这里空耗时光。”
　　皇后一笑：“陛下，我有一人可帮陛下，此人既能助您脱困，又能帮您与中华上国取得联系，陛下大志可成！”别儿迪伯双眼放光，他盯着皇后：“此人在何处？皇后有此人选为何不早早说来，快叫他来见朕。”
　　皇后轻拍双手，在外殿的角落里走出一人，此人五短的身材，一米六左右的个头，低着头看不清五官，但肌肉结实走起路来呼呼生风，做一个不十分有美感的比喻，他飞跑起来如同一道旋风，像万斤重的大石在地上飞滚。
　　此人像幽灵一样出现在别儿迪伯面前，但见他单膝跪倒：“陛下万安，王传龙给您请安。”别儿迪伯打量他一翻，这时他抬起头一双电目射出两道寒光，宽宽的国字脸，两道浓黑的一字眉，脸上的皮肤略微干燥，是一个点典的蒙古大汉。
　　别儿迪伯双手将他搀起：“朕从未见过你，你在汗国官居何位？”王传龙欣然一笑：“回陛下，在下在汗国无有一官半职，现任大中华帝国远西联络官。”别儿迪伯听到大中华帝国几个字脑袋嗡嗡作响，他指着王传龙：“你，你，你怎么会来到朕的身边？”
　　别儿迪伯虽然渴望与帝国取得联系，可是当能够联系帝国的人真正出现在他面前时，他又难以接受这个事实，虽然他有投降之心，但也有敌我之间角色变换前的矛盾斗争。皇后上前说道：“陛下，现在不是追问这个的时候，您应该果断作出决定，是战是降全凭您的决断。”
　　别儿迪伯看看皇后，指指王传龙：“皇后，这，这都是你安排的吧，呵呵，没想到千算万算原来中国最大的说客竟然是你，朕可被你抓弄苦喽，也罢也罢，降啦！”王传龙赶紧上前躬身：“陛下真乃千古功臣，您的决定可让万千百姓免遭战火之苦，臣下对您万分敬仰。”
　　别儿迪伯仔细观看王传龙：“卿好像并非汉人，你到像是……”皇后在一旁笑道：“我的陛下，您真是慧眼，王传龙本是蒙古族人。”王传龙接口道：“臣下身居土尔扈特部族。”别儿迪伯心里一亮，他对王传龙的印象好了几分：“怪不得朕一见你就有种亲切之感，原来我们都属蒙古同宗。”
　　派遣王传龙打入别儿哥萨莱城的正是国家安全局对外事务部，当时在众多人选当中当以蒙古人为主，因为帝国高层已经考虑到同是蒙古族劝降的效果要比一名汉族情报员强上许多，从现在的状况来看帝国国家安全局的决定是多么的正确，只有将微小的细节都考虑在内，才能无往不胜。
　　别儿迪伯问道：“王传龙王传龙，你这个名字怎么如此奇怪，可不像一个蒙古人的名字。”王传龙答道：“臣的蒙古名字叫萨扎别术，因母亲原是王罕部族之女，所以我取其姓改姓为王，传龙是龙的传人的意思，因此臣下的汉名就叫王传龙。”
　　别儿迪伯突然感觉心里有些不舒服，在他心里是这么想的：“怎么身居在中国的蒙古人会变成这样，他们忘记了祖先，而去盲目的崇拜中国人的龙，这岂不是蒙古人的悲哀。”他不便直问：“在中国的蒙古人生活得可好？”
　　王传龙看出别儿迪伯心中的不悦：“蒙古各族除陛下这一支已全部归附大汉一族，帝国根据各部人口划分草原、建立牧场，以后部族之间将不会因草场不均而起争斗，草原之上城市骤起，高楼大厦如雨后春笋，我蒙古一族不再受风雨的洗淋过着困难的生活。”
　　别儿迪伯不住的摇头：“不可能不可能，草原虽然划分，但是草场质地不同，各部矛盾依然存在，历朝历代都无法解决的问题大中华帝国同样也无法处理。”王传龙诶的一下：“陛下过于寡闻，帝国政府每年都会对草场不良的部族进行补助，由国家出钱弥补草原自然情况的不均衡。”
　　别儿迪伯一听突然起身在宫内走了两圈：“国家补助，国家补助，天啊，为什么我就没有想到，从此岂不是天下有秤，可称万物。”王传龙看出别儿迪伯对帝国的排斥态度已经消除，他又加了几句：“中华民族囊括万族，如今朝鲜、蒙古、女真各部都已并入中华民族，从此天下各族都是龙的传人，我们蒙古人同样也是。”
　　皇后在一旁提醒道：“陛下，您们的交谈就到这里吧，时间长了恐怕起疑。”别儿迪伯点头：“朕虽愿归附，可是朕手中可堪一用的心腹兵士不过300人，这区区300人能起多大的作用？现在汗国上下无论大小事宜都由奸贼马卖把持，朕要如何作还请传龙教我？”
　　王传龙考虑一下，心里有了主意：“朕下只需在马卖不在城上之时，上城假意劳军，到时以300军士突开城门应该不成问题，不知陛下可敢？”别儿迪伯狠了狠心：“如何不敢，马卖已逼朕太甚，朕没有选择。朕明日子时之前让皇后传诏让马卖到宫中议事，到时朕绕路到南城劳军，然后开城迎接贵军入城。”
　　王传龙和别儿迪伯击掌盟誓，为了能让别儿迪伯坚定信心，王传龙将帝国政府的实底交出来：“陛下请放心，帝国元首已经保证金帐汗国虽亡，但您仍然为远西蒙古国执政官，伏尔加河流域的土地全部划入远西蒙古国版图。”
　　别儿迪伯心里一热，他感觉中国人真是很慷慨，如果一切都能成为现实，那大汉一族看来已今昔对比，是完全可以信任的上国之邦。午夜刚过，别儿哥萨莱城陷入浓浓的沉睡当中，天空密布着乌云，月光只能透过云层的缝隙离散的射到地面一点光芒，风很大，夜风在城市的建筑中穿行，不时发出一声声怒吼。
　　皇宫面积很大，差不多占据整个城市面积的四分之一，在皇宫的东北部有一片荒废的院落，落叶积累足有一尺，风过叶飞，夜色中透着无尽的悲良，好像在低述曾经主人的经历。
　　四个黑影一直在院落中忙碌，他们将一个巨大的木箱打开，里面是一个小型氢气球，一个低矮的身影走过来，四个人向他一点头：“队长，都准备好了，趁着夜色黑暗您早去早回。”
　　氢气球开始填充气体，动力装置闪烁着青蓝色的火苗，就像一团团在喷发的鬼火。借着这微小的光亮，可以看到跳入箩筐当中的人正是王传龙。王传龙操纵着氢气球开始升空，下面的四名帝国情报人员一同敬礼祝他一路顺风。
　　气球越升越高，空高的风既硬又冷，王传龙用口罩遮住口鼻，他用喷气装置调节气球内的氢气容量以控制高度。从高空下望，别儿哥萨莱呈梯形状，顿河在它前面流过，就像尼罗河畔埃及尚未完工的金字塔的底座。
　　今夜虽然阴暗，但是这种阴暗似乎是预示金帐汗末日的降临，而对大中华帝国远征军来说这是铸就辉煌的开始。王传龙乘坐氢气球从别儿哥萨莱飞出，很快来到城外，由于顺风而行飞行的时间用了不到15分钟，中国远征军的营地火光闪闪，如果天和地能够倒转，那地面就会有无数的星星。
　　在距离别儿哥萨莱西南10公里的地方，下面用火把围成一个巨大的“口”字，王传龙用箩筐中的手电向下打出信号，很快下面也有信号回应，他迅速降低高度，氢气球缓缓下落，就落在火把的中心。
　　一个摩托化小分队正在这里负责等候，三辆跨斗摩托一直没有熄火，“突突突”的发动机声和浓浓的汽油味让人精神一爽。看到王传龙跳下箩筐，一名少尉飞跑过去敬礼：“你好，司令正在等着你。”
　　王传龙一点头立刻跳上摩托，驾驶员一加油门一溜烟的消失在夜色当中，只在沙石的路面上掀起一片烟尘。这个摩托小队是远征军机械化部队的缩影，随着军队装备的逐渐换装，帝国陆军的整体作战能力在发现质的飞跃，但是整个远征军现在却只有一个摩托化连而已。
　　摩托小队一路穿行，路上设立的哨卡无一阻挡，李华南的休息室就设在远征军指挥部的后面，王传龙跳下摩托在卫兵的引领下进入休息室。李华南早就在休息室内等候，外面来往巡逻的士兵接连不断，闲杂人等不得靠近。
　　王传龙并未见过李华南，这是帝国大将与地下情报人员面对面的交谈，王传龙敬礼：“帝国远西联络官王传龙报到！”李华南挥退左右，他来到王传龙面前：“辛苦你了王队长，时间紧迫不允许我们寒喧，说说你带来的情报吧。”
　　王传龙从怀里掏出一方卷帕，他将卷帕放在桌上展开：“李司令，这是别儿哥萨莱的城市建筑图和蒙古人的兵力部属情况。别儿迪伯大汗愿意归降帝国，我已与他约定明日子时他打开南门迎接帝国远征军入城。”李华南问道：“别儿迪伯的决定可靠吗？毕竟是一国君主，对故国的眷恋恐怕会让他下不了决心。”
　　王传龙答道：“请李司令放心，别儿迪伯那边已没有退路，如果他在关键时刻摇摆不定，我就以此进行要挟，假意要将他通敌的事报知马卖，到时不由得他不铤而走险，而且乌鲁里别赤皇后深明大义，她愿意助我军入城。”
　　李华南不住的点头：“这样最好，王队长别儿哥萨莱如果能顺利拿下，你将是第一功臣。时间不早你先回去，以免生疑。”王传龙一躬身：“还请司令以后在元首面前美言，传龙回去了。”
　　他转身走到门口又停了下来，他回过身有些话想要说可是又犯起了犹豫：“李司令，能否答应我一件事？”李华南眉头皱了一下：“王队长请讲？”王传龙语带恳求：“远征军入城请尽量减少杀伐，别儿哥萨莱是蒙古民族与西方文明的智慧结晶，有着见证历史的价值。”
　　李华南眉头舒展开：“我想王队长一定许久没有回国看看，请放心，帝国军队军纪严明，对文化古迹和投诚民众从来都是尽全力保护。”王传龙高兴的走了出去。李华南点点头：“这名蒙古情报员有一份真挚的爱国之心，他对本民族的热爱任何人都能理解。”
　　次日清晨，也就是9月15日天明，中国远征军大张旗鼓挖掘地道，16条地道向别儿哥萨莱城下延伸，中国工兵干得不易乐乎，城上的马卖一夜未免，他知道中国人最擅长的就是夜间突袭，可是中国人在夜里只是吃吃喝喝，连一枪一炮也没放，空气中除了中国军营传来的饭香，就只有东方乡间小调在夜风中回荡。
　　天明，马卖已经把眼睛熬得通红，城外中国工兵的行动他看在眼里急在心头，要是中国人作了土老鼠从地下钻出来，城内将会一阵大乱，他立刻调集人手对中国工兵挖掘的方向堆彻石块，并派出几队人马来回巡逻，火油、焰硝等引火之物早作准备，如果中国人从地道里一露头，他就把火油倒进入让中国人变成烧猪。
　　尼霸和雷鸣率领骑兵对城外的部族进行整编，男妇老少被驱赶到离城很远的地方，在那里建立一个临时性的集中营，以防战火波及民众。衣食不足的部族奴隶得到及时的救助，在充分感受中华恩惠的同时，他们渐渐读懂什么是“自由”，什么是“解放”。但是城上的部族男丁却急得直叫，他们以为帝国军队要对他们的家人进行伤害，一个个双眼喷火等着与帝国士兵拼命。





    第二部 第七卷 第七卷 第七章 无声血夜
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:49:58 本章字数:4480

　　别尔哥萨莱城内的蒙古士兵蠢蠢欲动，多名将领请战，这些将领的部族和家人都在城外，现在眼睁睁看着自己的部族同胞离开他们的视线，他们心理憔悴，为部族的安危牵挂于心。
　　马卖对请战的将士下了严令：“这都是中国人引我们出城的诡计，没有我的命令，任何不得出战，违令者斩！”这些将士虽然退了下去，但激奋的心情仍然存在，马卖看得清楚如果自己不亲自坐镇，这些将领随时都可能打开城门冲杀出去，那就正中了中国人的诡计，城门一开中国大炮一响，门就别想关上。
　　为了防止哗变，马卖撤换了几名外族军官，换成有纯正蒙古血统的族人，这样一来更激起中下级军官强烈的不满情绪，整个蒙古军队当中蒙古人只是很少的一部分，中下级将军和绝大部分士兵并不是蒙古人，而是一个多民族、多部族的混合体。
　　天近午时，昨夜的阴乌散去，烈日当空晒得人头晕。马卖在城墙上微坐，老家伙一夜未睡精神已经疲惫到了极点，他的儿子也里不舍劝道：“父亲，您先回府休息一下，我看中国人一时半刻还不打算攻城，您劳累了一天一夜这样下去怎么得了。”
　　马卖抬抬身向城外看看，他的老胳膊老腿一阵的酸疼：“人不服老都不行，当年我随先大汗征战四方时，一连七天七夜不曾合眼，现在一天就不行喽。”也里不舍说道：“父亲，这里就交给孩儿吧，您先回去休息，我在这里盯上一阵，要是您倒下了，我们又怎么御敌！”
　　马卖点点头，他对手下将官说道：“城上暂时由我儿统理，尔等必须听从调遣。”军官们一行礼：“是，大人！”马卖在亲护的保护下走下城头，就在这时城外有了变化，一群黑压压的人流奔涌而来，城上被烈日晒得迷离的了望哨兵差点以为自己眼花。
　　在确定远方是人潮在奔涌时，他立刻敲起了警钟：“中国人，中国人！”城上的蒙古士兵立刻进入战斗岗位，也里不舍一阵的紧张，他虽然骁勇但自从军以来一直都在马卖的保护伞下，从来没有真正独立的发号施令。他立刻命令：“弓箭手准备，各营将领回归原位！”
　　等到这道黑潮来到城下，蒙古上的军兵松了一口气，原来跑回来的都是上午被驱赶走的部族百姓，城上很多子弟兵都有家人在下面。现在再看这些百姓衣裳可以蔽体，嘴边还带着油光，好像去中国那边过了洋节又跑了回来。
　　不等城上的人喊话，城下的数百名部族百姓就不断的向城上喊找自己的亲人，士兵当中搭话的不再少数，百姓们有的喊道：“儿子，不要与中国人为敌，他们不是敌人，他们是来解放我们的，我们可以有自己的牛羊，有自己的草场，还能有自己的楼房，我们不用再四处游牧而生了，快出城跟我回家吧。”
　　有的时候亲人的一句话，比帝国政工人员几百句话还管用，城上的部族男丁根本就没受过军事训练，他们的思想坚定性是经不起考验的，城上议论起来，很多人都跃跃欲试。
　　也里不舍大惊，他出腰刀喊道：“都给我闭嘴，不要乱，谁赶扰乱军心，立斩！”他命令弓箭手：“给我放箭，射，射！”弓箭手们一个个有些手软，他们回头盯着也里不舍，希望他能收回成命，可是也里不舍怒目叫道：“放箭，不放我就先宰了你们！”
　　城上的部族士兵几乎同时跪倒：“大人，不要放箭，不要放箭，让他们离开就是，那都是我们的同胞。”也里不舍这个小子来了混劲，他想以血威慑部下，让他们不敢不听自己的指挥：“不行，他们被中国人洗了脑，都是叛逆，射！”
　　弓箭手万箭齐发，一个齐射城下的部族百姓倒下一半，哀嚎声响彻天空，深深的敲击在士兵的心底，让他们变得觉醒，变得反叛，变得渴望自由与解放。看着亲人倒地，尚未断气的身体在一阵阵痉挛，他们蹲要城上呜呜大哭起来。
　　这时马卖去而复返，他看到城下的一幕重重的给了也里不舍一个耳光：“你个笨蛋，我怎么刚刚下城就出了这么大的事，你呀你，你就没看出来这是中国人的阴谋吗，你这一放箭部族军兵还甘心为我们卖命吗？你呀你，枉费跟我征战这么多年。”
　　也里不舍被自己父亲一席话说得有些懊丧，他认为自己没错，他有自己的行为准则和看法：“箭也放了，射也射了，父亲您说怎么办吧？”马卖气得喘了半天气：“你给我滚回东门去，没我的命令不要过来，这里由我亲自把守。”也里不舍堵气而走，马卖是没办法休息了，他更要把部下盯紧。
　　城下的伤者尚有百人，这时中国步兵方阵中杀出一队盾牌兵，这里所说的盾牌兵并不是那么古老的兵种，而是为了防御城上射来的弓箭帝国步兵的冲锋部队高举着盾牌而已。
　　盾牌兵冲到城下，用担架将伤者和死者的尸体带走，而且就在弓箭的射程之外进行救治，马卖这个后悔，中国人未战已经连胜自己多次，单单这城外救治就让城上的部族士兵热泪盈眶，现在马卖都在想，如果中国人真正发起进攻，城上的士兵会不会反过手把自己给剁了。
　　东南方，远征军指挥部。张志刚离开高倍望远镜，他揉揉眼睛回到里面，此时李华南正在分析王传龙送来的别儿哥萨莱建筑图和蒙古兵力分布图。张志刚在一旁坐下说道：“司令，天实、人和已经都在我方，我的攻心之战已经成功，剩下的攻城之战就要看您老哥的了。”
　　李华南摘下右眼眶上夹带的单片老花镜：“没有意外，明天清晨我们就是别儿哥萨莱的主人，这座城市不流血最好，每一个生灵都有生存的权力。”张志刚摇摇头：“司令，你真应该出家去当和尚，或去当一个社会工作者，你的慈悲心留在战后吧，马卖是不会把城池拱手相让的。”
　　对于一个身经百战的将军，也许反对流血让人不可理解，一些副官、参谋都以为这是李华南的信仰所致，他是伊斯兰教信徒，是虔诚的穆斯林这已经是公开的秘密，其实人们只看到一个方面，只看到事物的表象，战争的目的不是毁灭，虽然它是以毁灭作为手段，而毁灭的极端就是建设，血流得多了才明白生命的价值也是这个道理。
　　时间运转，太阳东升西落，黄昏远去，黑夜降临。别儿哥萨莱城上响起了鼾声，紧张了一天的士兵拖着疲惫的身躯依在墙边休息，城头上只有篝火哧哧的跳动声和巡逻队的脚步声，在城楼里马卖靠在虎皮椅上睡熟了，城墙的阴暗角落里失去亲人的部族士兵正在低低的抽泣。
　　皇宫的别院里王传龙带领自己的小队正在向夜空中眺望，他们在等待着什么，忽然空中闪烁三道光亮，就像星星在眨着眼睛，王传龙传令道：“他们来啦，点火。”
　　几支火把在偏殿外燃起，空中隐隐传来发动机的轰鸣，一艘神龙级飞艇在空中关闭了发动机，改用手工方式操纵，飞艇在别院上空悬停，几道绳索从天而降，一道道黑影顺着绳索滑下，如同从天而降的天神。一百二十名别动队员落到院中，飞艇迅速升空而去，它的来到与离去不曾惊醒这座沉睡中的城市。
　　王传龙看了看从城外支援他而来的别动队员，他皱了一下眉，因为这支别动队基本都是由土耳其人组成，而且他们的全身装备竟然是让人眼馋的SS卫队标准装备，最令王传龙不解的是这些人穿着黑色SS突击队军装，他还没听过SS卫队当中什么时候多了这么一支部队。
　　其实这支别动队是刚刚建立的，成员由忠于帝国的土耳其人和阿拉伯人组成，其中大部分突击队员是由尼霸手下的阿拉伯骑兵师参加过第比利斯滑翔式进攻的幸存者组成，这是经帝国元首特批的，是阿拉伯人和土耳其籍士兵的骄傲。这也是在大中华帝国远征军西征军当中唯一的一支SS突击小队。
　　一名土耳其籍上尉走过来和王传龙敬礼，他的汉语讲得非常标准：“王队长你好，我是SS108突击小队长麦顿。”麦顿大家一定还记得，就是鲁斯塔维的土耳其守将。
　　虽然他不是知名的大将，但以他的功绩晋升少校、中校应该不成问题，但是他却极力要作这个小小的上尉突击队长，他的决定让一些土耳其籍军官很不理解，但是他不以为然，因为他早就听闻只有加入SS卫队才有可能来到元首身边，才有可能一跃成名。
　　王传龙低声说道：“我们准备了服装，请你们立刻更换，到时一定要听我的指挥。”麦顿点点头：“放心，我们的目标是别儿迪伯，只要他的生命不受威胁，我们是不会打草惊蛇的。”
　　麦顿一挥手他的突击队员立刻更换蒙古人的衣服，王传龙在一旁心里不是滋味，因为他开始为别儿迪伯担心，自古被SS盯上的人一定没有好下场，很可能被押往帝都等候处理，也许别儿迪伯的命运是一个可悲的结局吧。
　　别儿迪伯与自己的皇后吻别，自己的心腹卫士在后殿集合，为了掩人耳目他假意传话：“两国开战在即，今夜尔等随我上城劳军，以壮我蒙古军之声威。”他的手下其实早就暗地里通了气，知道今夜是汗王向马卖夺权的大事，这些人都是真正的皇族，他们当然仇恨马卖，马卖这个外族人一直把持朝纲、欺君往上，他们早预杀之而后快。
　　别儿迪伯并没有把投降大中华帝国的决定告诉他们，因为那样很可能变得节外生枝，王传龙带领一队蒙古卫士赶来，这队蒙古卫士就是由SS突击小队组成，现在他们化了装，武器全部藏于长袍之下。
　　别儿迪伯看看天色：“汗国未来全赖卿等拼杀，能诛杀马卖者封万户、赏黄金千两、官升三级！”亲卫们不敢高呼只是举刀呼应。别儿迪伯向王传龙一点头，两人飞身上马带领宫廷侍卫抬着酒肉钱帛劳军之物出宫，为了与马卖避开，人马并未急于前进而是转入小巷中隐藏，这时子时已到更鼓之声轻轻的响起，皇后派宫中的传旨官飞马而出。
　　马卖在城楼里打起瞌睡，楼内闷热非常，小兵在一旁扇着扇子，他将鞋袜脱掉，两只大脚板放在一副马搭子上，身上几十斤重的铠甲堆在一旁，古代铠甲别看穿起来威风，实际上十分受罪。天使官提衣上楼，城楼外面的卫兵将他拦住：“干什么的，没有令箭不阻入内！”
　　天使官不管那个，高声喊诵：“圣旨到，马卖接旨！”太监阴阳怪气的嗓音在深夜里就像鬼在叫魂，马卖打个哆嗦从梦中醒来：“外面怎么回事？”守护不敢阻止天使官，这位天使官也是个横角色，他也没用通报手捧着圣旨走进城楼。
　　可能太监都过于女性化，对干净这一点上有所洁癖，马卖的汉脚味让他差点窒息，他捂着鼻子摆着手：“难闻死了，马卖还不接旨。”马卖本来睡意正浓，被他这一搅心里无明火起三千丈，一项沉稳的他也表现得骄纵起来，他连身子都没起，屁股在椅子上蹭了蹭不耐烦的说道：“念吧，大战在即本帅不便下跪。”
　　天使官气得鼻子都歪了，接迎圣旨在封建王朝可是天大的事，天使官用颤抖的声音又喊道：“马卖接旨！”马卖瞪着眼睛还是没动：“我让你念，你聋了吗？”这时外面的几十名军官听闻圣旨到一个个赶来接旨。
　　军官们不知道圣旨是给谁的，所以都必须进行准备，结果等他们进入城楼一看，马卖和天使官一个坐着一个站着，一个一脸的无所谓，另一个气得脸色铁青，马卖的家将在一旁狐假虎威：“快念，不念就滚，不要影响我家大人休息。”





    第二部 第七卷 第七卷 第八章 金色黎明
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:00 本章字数:4685

　　天使官哼哼半天展开圣旨：“接旨！”其他军官分分跪拜，在场的没有跪拜的人除了天使官就是马卖的走狗，就听天使官说道：“大汗旨意下，宣万骑长马卖火速入宫商议抗敌大事。”马卖一听心里想：“别儿迪伯搞什么鬼，这么晚宣我入宫一定没有好事，军国大事他懂个屁！”
　　他有心不去，可是全屋子的军官都在盯着他，不管怎么说别儿迪伯仍然是金帐汗国的皇帝，是汗国最高的统治者，虽然这个统治者是形式上的，但是必要的尊重是应该拥有的，他想了想对天使官说道：“知道了，你先回去，我随后就到。”天使官一甩袖子转身而出，他一边走一边嘴里嘟囔：“无礼，无礼之极！”
　　马卖的行为让所有军官看在眼里，这么多军官其中不乏贵族忠臣，虽然现在敢怒而不敢言，但是一个个心里都给马卖记了一笔帐，马卖造反之心看来已有多时，这个乱臣贼子要是不及时铲除汗国早晚被他吞噬。
　　马卖穿戴整齐命令手下军官紧守岗位，他刚走出城楼，就在楼门口的上方一块砖头掉了下来，卫兵喊道：“大人，小心！”一把将马卖推了出去。马卖前强几步才停住，砖头砸在一名亲兵头上，虽然砖头没有多大，但也见了红。
　　马卖眼睛转了转：“这是长生天在给我示警吗？难道别儿迪伯要对我下手？我不能大意。”想到这里他叫来自己的家将：“快，将亲护队集合，你们一起随我入宫。”一般情况下马卖权倾朝野根本不用这么小心，他已经很多年不曾带卫队入宫了。
　　马卖知道皇宫内宫女、太监、禁军、马夫加在一起不过千人而已，金帐汗国的皇宫当然无法与中国的皇宫相比，马卖的卫队整整2000人，看到卫队在下面集合完毕，马卖感觉悬着的心可以放下，就算别儿迪伯有什么举动，自己也足已自保.
　　他骑在马上已经有了打算：“别儿迪伯你要是敢对我有不诡，我就让你去见长生天，皇帝咱们轮流做！”在小巷里苦苦等待的别儿迪伯急出了汗，他对王传龙说道：“爱卿，你说马卖会上当吗？他万一要是不下城怎么办？”
　　王传龙一看别儿迪伯的样子就知道他有些信心动摇，看来李华南司令的担心是对的，他早就分析出别儿迪伯的心思。王传龙信心满满的说道：“他一定会来，因为他还要打着陛下的旗号去胡作非为，换句话说如果他抗旨不来，那更能证明他的反意，我们就能名正言顺的去讨伐他。”
　　别儿迪伯晃着脑袋：“讨伐他，就凭我们这几百人？”王传龙把嘴凑到别儿迪伯耳朵嘀咕几句，别儿迪伯听后脸色变得正常，他好像突然吞了一颗老虎胆：“如此说来马卖必死，要是早知卿有此安排，朕又有何惧？”王传龙跟别儿迪伯说了什么，咱们先不用讲，一会自然明白。
　　这时马卖带着卫队从长街上经过，大摇大摆的穿过五朝门向内宫前进，别儿迪伯气愤非常：“马卖太可恶了，他的眼里真没有朕，竟然带兵入宫！”王传龙说道：“你看马卖有多小心，如果听从皇后的意见在宫中将马卖诛杀会有多么大的危险。陛下，我们快走，一会马卖就会有所觉察。”
　　别儿迪伯点点头一挥手：“出发！”400多人近乎奔跑着向南门跑去。长话短说，皇家卫队当然不是普通军兵可比，前面有人高喊：“陛下驾到，陛下劳军！”城上城下的军兵们分分站起，看到别儿迪伯骑在穿朝马上，众人赶紧下跪：“恭迎陛下！”他们可不象马卖那么不分主次，他们对别儿迪伯的恭敬是发自内心的。
　　别儿迪伯来到城上，皇家卫队将酒食抬到城上，马卖留下的副将向前行礼：“夜深如此陛下不辞心劳，让我等感激涕零！”别儿迪伯说道：“卿等为国杀敌，朕来犒劳理所应当，快将大小将官传来，陛要一一见过。”
　　副将是马卖的心腹，他多了一个心眼：“陛下，马卖万骑长不是奉旨入宫了吗？您见过他么？”王传龙在一旁呵斥道：“陛下何去何从还要你来过问吗？让你去招集军官，你就快去！”副将转着贼眼珠一边招集将官一边吩咐一名小兵去宫里看个究竟。
　　南城的军官很快聚在一起，人们情绪激动，因为皇帝亲自来犒劳自己，那是对士兵无尚的光荣。别儿迪伯的面前堆着酒食，他先看看众将，然后突然抽出防身宝剑，一剑劈在酒坛上，坛破酒出，将领不知怎么回事一个个脸色惶恐，别儿迪伯喊道：“贼臣马卖，欺君往上，意图造反，已被朕在宫中诛杀！”
　　城上城下一阵大乱，马卖的亲信们举起刀枪就要叛乱，王传龙端出冲锋枪向空中打一串子弹。枪声过后所有人都惊在当场，皇家护队向前一拥，有拿刀的有握枪的，一下将军官们围在当中，虽然他们都是领兵大将，但是来参见皇帝也不可能带着自己的士兵一起来.
　　别儿迪伯喊道：“放下武器者，朕既往不咎，胆敢冥顽不灵，诛三族！”军官们你看我我看你，一些马卖的忠实走狗高叫着：“拼啦！反啦!”还没等他们真拼命，就被身旁的人格杀，那些格杀他们的人或是蒙古贵族，或是对马卖早有不满的中下级军官，众人放下武器一齐跪倒：“万岁万岁，万万岁！”
　　这时城内也大乱起来，马蹄飞奔之声大起，王传龙知道一定是马卖在宫里找不到别儿迪伯，也找不到皇族成员才知道有不对劲的地方，现在马卖一定正领兵杀回。王传龙向别儿迪伯说道：“陛下，快命令打开城门，马卖杀回来啦！”
　　别儿迪伯一哆嗦，他向城下的士兵喊道：“速速开城，速速开城！”军官们立谏：“陛下不能开门，中国人就在城外！”别儿迪伯叫道：“陛知道，中国人就算蹲在门口也要给我开门，我们的援军就在城外！再不开城，朕诛你九族！”
　　城门缓缓而开，悄悄潜伏在城外黑暗之处的两支骑兵部队飞身上马，一时间城外人喊马嘶无数的黑影通过城门冲进城来。坐在马背上的中国骑兵挥舞着马刀一直向前，城内的蒙古士兵握抓刀枪不知是否应该进行抵挡.
　　这时马卖率领自己的2000名骑兵卫队刚好出现在长街之上，王传龙向空中打了一梭子弹，然后向城下喊道：“消灭长街上的敌军！”这两支率先入城的骑兵正是尼霸和雷鸣的阿拉伯骑兵师，现在两人还在城外，正随着大军奔驰，要不是李华南担心城内有变不允许二人当前锋，他们肯定第一个冲进城去。
　　这时马卖正气愤难当，因为他进入皇宫除了宫女和太监之外连一个皇族成员都没有找到，城区的欢呼声隐隐传到他的耳朵，他预感到大事不妙立刻率军杀回，结果在大街上正与入城的帝国军队碰个正着。阿拉伯骑兵不容分说抢先开火，根本不给马卖以任何说话的机会。
　　枪声四起，一批枪榴弹射入护卫队当中，顿时血肉横飞惨叫声连连，战马受惊而不受控制，别儿迪伯在城上看到马卖四处逃避的惨状心里别提有多么舒服，此时不管是蒙古族军队还是部族士兵都像旁观者，他们愣愣的站在城上城下，没有汗王的命令前谁也不会擅自援救。
　　随着帝国军队的不断进入，火力的密集程度在成几何基数增加，机枪声哒哒作响，火箭弹不断爆炸，区区2000名手持冷兵器的士兵怎堪一击，帝国骑兵从小巷中穿插，最后将马卖以及他的护卫包围其中。
　　与此同时，远征军中的国防军步兵师已经开入城中，他们按照李华南的命令迅速占领城内各重要建筑的制高点，用轻重机枪将整个城区封锁起来，此时就算别儿迪伯有所异动也已经无力回天。
　　被包围起来的马卖苦苦挣扎，他有一种信念，他认为只要坚持下去在东城守卫的也里不舍就能举兵来救，可悲的是此时的也里不舍确实在东城跳着脚向南城眺望，但是谁让马卖下过命令没有他的令箭也里不舍别想靠近南城，一向桀骜的也里不舍这一次出奇的听话，他乖乖的等待马卖的命令，可是马卖被围当中怎么可能传出口信去。
　　南部城区全部在帝国军队的控制之下，看来金帐汗国的大事已去，有人在城门处高喊：“司令到！”所有士兵立即敬礼，别儿迪伯拢目光看去，李华南骑在马上在一群副官、参谋的旁伴下昂首而来，李华南在城下下马，这时别儿迪伯也来到城下，别儿迪伯有些惶恐，至少他在为自己的未来担心。
　　别儿迪伯并没有下跪，而是将自己腰刀向上一献然后一躬到地：“降国君主参见大将军。”李华南立刻相搀：“国王陛下，您是千古功臣，由于您的英明决定蒙古各部从此归宗，我想元首一定会给您记大功勋、回以重报。”
　　说完他向掌旗官一点头，掌旗官迈正步而来，他双手高举着大中华帝国国旗——北斗七星旗，骄傲的在蒙古人面前让国旗飘扬。蒙古的王宫贵族还没反应过来，他们根本不清楚别儿迪伯为何有这样的决定。
　　别儿迪伯此时正正衣襟大礼参拜帝国国旗：“金帐汗国从即日起归附中华上国，从此休息战马、停止杀伐，蒙古归宗，天下一家。”别儿迪伯跪拜在地，文武大臣们面面相觑，王传龙突然高喊着跪倒：“陛下英明，陛下英明！”
　　王传龙身后一下子又跪下一百多人，只要有好的开始事情就容易成功，声势已成，那些忠于皇室的贵族也跪倒，到现在那些还不服气或者心里有鬼主意的臣子也只能暂时随波逐流。文武大臣全部跪倒接受眼前的事实。
　　随后李华南立刻命令城外的4万远征军步兵入城，他们一方面维护治安，“保护贵族的财产”，另一方面收缴蒙古军队的武器，让所有蒙古军兵开到城外等候命令。
　　有人会问马卖怎么样了？马卖现在还没死，他仍然在包围圈里挣扎，包围他的帝国军队并没有发起进攻，因为李华南决定把处决马卖的机会留给别儿迪伯，因为这里面还有更深一层的意思。
　　虽然别儿迪伯是亡国君主，但李华南给他很大的面子，由他亲自陪同别儿迪伯来到包围圈外，李华南面带微笑并不对这位君主有任何颜色：“陛下，马卖就在里面，您看怎么处置？”
　　别儿迪伯有些不好意思：“大将军，我现在已是亡国之君，陛下二字愧领，请不要再这么称呼我。”他吧嗒一下嘴将“朕”改成“我”还真有点不习惯。李华南捧了他一把：“在帝国元首对您的任命没有下达之前，您就还是这一片天地的主载，还是汗国的君主，所以我也要听从您的指挥。”
　　别儿迪伯感觉心里热呼呼的，他现在有一点不明白，为什么当初蒙古族要与大汉为敌呢，这样和睦相处不是很好吗，汉语蒙古人同样会说，两个民族相互融合不存在任何障碍。
　　别儿迪伯说道：“大将军请下令进攻，不过一定要给马卖留下活口，朕，哦不，我一定要亲自解决他！”李华南心里高兴：“就算你不要求留活口我也要给你留着，斩杀马卖这样的事只能由你来做才行。”李华南把手一挥，帝国陆军开怒紧缩包围圈，枪声再次响起但已经不再激烈。
　　不到20分钟，包围圈外的枪声停止，待烟尘落定，卫兵在前李华南和别儿迪伯在后，在一间土批房里找到奄奄一息的马卖，原来这个老家伙右肩和左腿分别中了一枪，由于没有得到及时的止血，他的脸色苍白的如同图了一层白粉，目光已经发散，很快就要魂归那世去了。
　　一名蒙古小兵站在他的身边，看到王传龙进来他敬礼：“队长，我没让马卖跑掉，不过把他打伤了。”王传龙拍拍他：“这几年辛苦你了，从现在起你可以归队了。”这名小兵点点头：“队长，我终于可以归队了，我好想你们。”原来马卖的身边早就安排下帝国的特工人员，这也是刚才别儿迪伯不再担心的原因。
　　别儿迪伯用脚踢踢马卖的脑袋，马卖眼睛清明了一下，他张了张嘴无力的说出两个字：“陛下……”下面的话他没有力气说出来，有人猜测也许他想给自己求情，也许打算给自己进行忏悔，人之将死其言也善嘛。





    第二部 第七卷 第七卷 第九章 伏尔加舞
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:00 本章字数:4594

　　李华南缓缓抽出自己的指挥刀，他将指挥刀递别儿迪伯，别儿迪伯右手提刀冷冷的看了马卖一下：“马卖，想不到吧，你也有今天，去吧，到上生天那里去忏悔吧！”手起刀落马卖身首异处，人头在地上滚了三圈。别儿迪伯仰天而笑：“被马卖残害的众生们，我给你们报仇啦！”
　　这时皇后在卫队的保护下来到城下，夫妻两个相见倍感亲密，李华南说道：“陛下，城内还有乱贼，我们到城外比较安全。”别儿迪伯点点头，所有皇室成员随同李华南来到城外的中方营地。
　　15日凌晨2点，安静的别儿哥萨莱城再次响起枪炮声，由于天光已经放亮，帝国飞艇可以不受天气和环境的影响全部出动，在内外配合、空地配合之下固守在东城的也里不舍惨遭失败，区区1万守军如何以帝国大军相抗，一个小时过后枪声喀然而止，因为也里不舍被飞艇的重机枪打成了碎肉，随着他的毙命剩余的蒙古军队停止抵抗全部投降。
　　正如李华南所说，15日天明帝国国族在金帐汗国的国都上飘扬，远征军司令部下发文告，大中华帝国接管金帐汗国所有国民、土地和其它储备及资源，废除奴隶制度和农奴制度，所有部族百姓皆为帝国自由之公民，汗国军队接受改编，其中2万作为远征军补充军，留1万作为地方治安部队编入帝国地方警备军序列。
　　别儿迪伯以及亲眷被接往德黑兰，据悉他们将与阿富汗执政哈比布拉一同赶往帝都朝贺。别看帝国如此迅速的灭亡了金帐汗国，但马卖的旧有势力依然存在，他们根本不甘心于接受现状，只是他们复仇的目标首推别儿迪伯，其次才是中国，因为是别儿迪伯亲手杀了马卖，斗争的矛头好像有所偏离，但这只是暂时性的。
　　15日中午，在空中负责侦察的飞艇发回急电，顿河下游伏尔加河流域有上万骑兵在前进，方向正是别尔哥萨莱城，同时在西北方向侦察的部队也发回紧急通报，数万罗斯骑兵正向北赶来，前锋已越过沃罗涅日，看样子也是来救援别尔哥萨莱的。
　　李华南和张志刚微笑不已，张志刚说道：“看来是我们的速度太快了，马卖的援军姗姗来迟，你我各带一支军队在城外设伏，给两支蒙古军队以迎同痛击！”李华南看看地图：“罗斯人得知金帐汗国已灭不战便会退去，罗斯人巴不得金帐汗国早点灭亡他们好进行独立，至于这支沿伏尔加河而来的骑兵，应该就是哈萨克骑兵，这些哈萨克人来去如风，要是不能将他们收服或消灭，迟早是帝国心腹大患。”
　　雷鸣在一旁耳朵竖得像个兔子，他可不能放过这个立功的机会，他大吼一声：“司令，参谋长！”设在皇宫前的临时指挥部晃了三晃，所有参谋人员都看着雷鸣，张志刚吓了一跳：“雷鸣，你怎么了？”
　　雷鸣上前一步一脸的严肃：“请让我去对付哈萨克骑兵，您把我放在指挥部太久了，我都快疯啦，今天你不让我去我也得去！”张志刚一瞪眼睛：“雷鸣你个混蛋，还跟老子摆起猪头阵了，本想给司令提提建议让你迎敌，现在看你的状态不用你了，让尼霸负责。”
　　雷鸣脸色变了好几个色儿：“参谋长，对不起对不起，我刚才犯了疯病，现在劲过去了您全当没听见，还是把任务交给我吧？”张志刚一扭头：“没门！”雷鸣苦苦哀求，李华南大笑不止：“好了，参谋长是跟你开玩笑，对付哈萨克人我打算亲自出手，你留在我的身边听从我的指挥。”
　　雷鸣伸长脖子：“那有仗打吗？”李华南一点头：“当然有！”雷鸣高兴不已：“有仗打那就行，还是司令通情理。”张志刚拿起桌上的武装带气汹汹的抽了雷鸣两下子，打得雷鸣跑了出去。
　　驻扎在城外的帝国远征军迅速作出反应，李华南亲自率领3个骑兵团4个步兵团共18000人沿伏尔加河南行，出城不到20里李华南选定一处伏击阵地，这里地势低平，是一个长2公里，宽3公里的小盆地，盆地的入口是一个算不上峡谷的山谷，当地人称“口袋嘴”。
　　李华南命令步兵在四周略微高起的山岗上设伏，将此处盆地定为哈萨克骑兵的坟墓。步兵部属完毕，李华南向雷鸣笑道：“接下来就要看我的了，你的骑兵不能与哈萨克骑兵硬拼，你有没有本事就看你能不能把哈萨克人引到这处盆地，引来了你大功一件，引不来连降五级，去当小兵。”
　　雷鸣张张嘴：“司令，我有把握一个冲锋就让他们吓尿裤子，干嘛还要设什么伏击，多此一举了吧。”李华南一沉脸：“罗嗦什么？我的本意是收服他们，如果收服不成再设法歼灭，这么好的骑兵培养不易，要是能为帝国所用岂不是天大的喜事。”
　　雷鸣不太高兴的带领骑兵沿伏尔加西岸而行，他将副官、参谋叫到身边：“司令让咱们把哈萨克骑兵引到盆地里去，哈萨克人又不傻，他们怎么能让咱们牵着鼻子走呢，你们帮我出出主意。”
　　这些阿拉伯副官们一个个晃着脑袋：“师长，这哈萨克人聪明得很，他们作风刚强，意志坚定，一般的计策恐怕很难奏效。”商量了半天虽然参谋们出了一大堆主意，可是雷鸣总觉得不太适用，看来这些阿拉伯人还真需要送到军校里进行统一学习。
　　伏尔加河上的商船在逆流航行，一批批纤夫喊着号子艰难的拉着纤绳，看到大批军队开来这些无产者竟然没有一丝害怕，他们依旧迈着步子一点点拉着沉重的商船，雷鸣突然来了灵感，他一挥手：“停止前进！”
　　帝国骑兵停止不前，雷鸣问道：“哈萨克骑兵到了什么位置？”通讯兵报告：“根据派出尖兵的报告哈萨克骑兵距此不到15里。”副官提醒道：“师长，15里转眼即到，我们快准备迎敌吧！”雷鸣一摇头：“命令骑兵就在此地拉开阵式等待哈萨克骑兵，到时就看是哈萨克骑兵厉害，还是阿拉伯骑兵勇猛。”
　　副官一惊：“师长，您不是要硬拼吧，这可是违反命令的。”雷鸣笑道：“我自有道理，传令下去所有人必须严格遵从号令，擅作主张者就地枪毙！”随着游击小队的速度撤回，很快哈萨克骑兵出现在下游的地平线上，显然哈萨克骑兵早就知道上游有一支骑兵在等待他们。
　　阿拉伯骑兵的出现并不能让哈萨克人感到害怕，统领哈萨克骑兵的是卢卡，而督军的是部落族长的小儿子哈瓦，两个人自从在别尔哥萨莱城下大败土耳其铁骑一举成为哈萨克人的骄傲，两个人的声威正如日中天。
　　这次是专程应马卖的求助率领骑兵救援别尔哥萨莱城，哈萨克骑兵虽然英勇，但是他们却是实足的被利益驱使的奴隶，他们的政治认识永远也赶不上他们在战场上的战斗力。
　　哈萨克部族族长认为，如果金帐汗国灭亡，那么马卖承诺给哈萨克人的土地、财富将成为泡影，为了那些还没有得到的实惠，哈萨克人只能而且是必须出击。当然哈萨克人也给帝国以足够的重视，将部族里两位最勇敢善战的勇士派遣出来，哈瓦和卢卡带领8000哈萨克骑兵要在中国人的身后来上一下，这已经是哈萨克人的所有家底，看来他们还真是不惜血本。
　　伏尔加河河水潺潺而流，红日偏西，阳光射在河面上泛着红黄的光芒，光芒正好射哈萨克人的眼睛里，他们感觉前方的中国骑兵一时间与伏尔加河融为一体。哈萨克骑兵立刻作好进攻队形，在哈萨克人的典籍里还不曾有过防守的概念，他们不用太多的准备时间，因为哈萨克人随时都准备进攻，都能投入进攻。
　　哈萨克骑兵与帝国骑兵保持2000米的距离，双方都高高的张着旗帆，哈瓦拿出爱如珍宝的望远镜向中国骑兵方阵看去，看罢哈瓦的脑筋崩了起来，他放下望远镜怒骂：“真是嚣张，中国人也太目中无人啦！”
　　卢卡接过望远镜一看，就见中国方阵最前面的一千多名骑兵还像点样子，有点那么骑兵的风彩，可再往后看不管是军官还是士兵一个个吊儿郎当，有的歪带着帽子，有的敞着怀儿，更有甚者竟然将皮靴脱下来挂在马脖子上，赤着双脚踩着马蹬。
　　卢卡同样气愤：“中国人怎么一点准备都没有，难道他们连基本的骑兵对抗经验都没有吗？”哈瓦一晃头：“不对，中国骑兵要是这样也不可能打得土耳其铁骑闻风丧胆，土耳其人我们跟他们交手过，虽然意志不够坚强，但战斗力和我们有得一拼。
　　以此类推中国骑兵根本不像眼前这个样子，现在只有一种解释，中国人根本没把我们哈萨克骑兵放在眼里，他们在蔑视哈萨克人，这，这绝对不允许，哈萨克不允许任何人轻视我们！”
　　这时嗡的一声号角从中国骑兵方阵中响起，最前面的千人方阵开始向前移动，双方的距离不断的拉近，最后彼此之间相距只有1000米，骑兵的眼神一般都很好，1000米足能看到对方的面部表情，中国人的样子既让哈萨克人泄气，也让他们气愤。
　　两名阿拉伯人脱离方阵他们来到两军之间，一个人将一面金帐汗国的大旗扔在地上，然后向哈萨克人高喊：“金帐汗国已经灭亡，你们这些无主的奴才还不快快投降！”哈萨克人没有动，都在等待哈瓦和卢卡的命令。另一名阿拉伯骑兵纵马在金帐汗国的大旗上踩踏一翻，哈萨克人被慢慢激怒。
　　虽然哈萨克人既不听从蒙古人的指挥，也不服从罗斯人的命令，但是有一点哈萨克部族在形式上仍然归属金帐汗国，换句话说至少现在就在哈萨克骑兵里还打着金帐汗国的旗帜，对旗帜的侮辱就是对哈萨克人的挑战。
　　卢卡握紧马刀学着狼叫，其它哈萨克骑兵同样狼叫起来，卢卡喊道：“我们让目中无人的阿拉伯人看看我们的厉害，哈萨克骑兵是他们的恶梦！”卢卡这就是进行攻击，哈瓦在一旁阻止道：“等一下，我感觉中国人一定有阴谋，中国军队向来军纪严明，他们的骑兵绝对不会这么松散。”
　　卢卡脸上的哈萨克横肉直蹦：“少主，中国人还有什么花招，双方兵力差不多，让我们用实力证明一切吧。难道你允许中国人如此的亵渎哈萨克人的尊严吗？”
　　哈瓦犹豫了一下，但最后还是点了头，他也抽出马刀：“哈萨克的勇士们，我们打败过蒙古骑兵，不久前我们又战败了土耳其铁骑兵，现在只要我们再将中国骑兵击溃，哈萨克骑兵就是世界第一骑兵！”哈萨克骑兵再次狼叫起来，他们模仿的狼叫让战马信以为真，战儿有些惊慌乱嘶不肯听从主人的命令。
　　还没等哈瓦下达进攻的命令，中国骑兵的先锋出击了，雷鸣挥舞着马刀高叫不止：“杀呀，杀！”那些表面吊儿郎当，实则拥有很高战力的士兵立刻准备应战，在哈萨克人眼中现在中国骑兵不过是一堆没有经验的垃圾，眼看着垃圾骑兵竟敢主动让他们发起进攻，这让哈萨克人憋了一口闷气。
　　一灰一黑两道激流突然碰撞在一起，顿时鲜血无尽挥洒，兵器的撞击声、士兵的呐喊声、战马的嘶鸣声交纪在一起，伏尔加河上的纤夫再也平静不住，他们丢下纤绳逃得远远的，河上的商船停在河上，上面的商人趴在船板上亲眼目睹杀戮的可怕。人与战马的尸体倒在河边，鲜血流入伏尔加河，碧绿的河水变得殷红。
　　初一交锋雷鸣深刻的体验到哈萨克骑兵骑术的高超和马背上拼杀的熟练技巧，公平的说此时的阿拉伯骑兵还真不是哈萨克骑兵的对手，双方在人数相同的情况下战败的一方很可能是阿拉伯骑兵。
　　帝国骑兵并没有全部投入战斗，而哈萨克骑兵却全军进攻，一个突击下去雷鸣率领的1000多人伤亡过半，但阿拉伯骑兵的忘情拼杀也让哈萨克人有所忌惮，阿拉伯人也向世人证明普经的阿拉伯帝国并不是外强中干昙花一现。





    第二部 第七卷 第七卷 第十章 廉价自尊
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:01 本章字数:4559

　　双方阵形交换，雷鸣率领剩余的骑兵已经突出到哈萨克骑兵的后方，双方勒住战马，此时哈萨克骑兵正处于帝国骑兵前后的夹击之中，虽然雷鸣这支夹击力量显得十分单薄，但战局就是夹击之势。雷鸣一举马刀，他身边的号手鼓起腮帮子吹响了号角，这时所有阿拉伯骑兵同时发动进攻，两面夹击处于中间的哈萨克骑兵。
　　又是一阵激战，中国人的古怪打法让哈萨克人很不适应，为什么说打法古怪，是因为双方骑兵冲杀而过之后，彼此就像一个整体又转调马头准备下一次接触，就像两名大将在战场上对打，一个照面下去圈回战马等待第二次较量。
　　一般情况下哈萨克骑兵遇到对手之后就是一阵混战，那里还有分开之后又进行接触的情况。当雷鸣与自己的骑兵主力汇合之后，双方又摆开阵势准备对拼，哈瓦和卢卡也混身是血，哈瓦用袖子擦擦嘴边的血迹低声说道：“这种打法对我们不利，还是一顿混战来得实在，这样的打拼我们不擅长。”
　　卢卡坚持不同意：“哈萨克骑兵从来没有对手，也永远不会有对手，不管敌人是谁，不管他们用什么方式，只要他们是骑兵，我们就同样的方式打败他们，只有这样我们才能算是最强大的骑兵存在！少主，我的战斗经验比你丰富，听我的没错，只有按他们的方式打败他们，他们才能真正的承认失败。”
　　哈瓦虽然在政治上有相当的敏锐感，但是在战场拼杀上确实不如卢卡，他一听卢卡说得好像也有道理，故此放弃自己的想法，他不知道这下可成全了雷鸣。就在双方准备再次拼杀时，雷鸣将马刀在空中晃了三圈，他的举动让哈萨克骑兵以为更猛烈的进攻就要开始了，害得他们一个个集中精神准备接招。
　　就听雷鸣喊出两个字， 这两个字力有千斤，足以让哈萨克骑兵的祖先多坟墓里气得蹦出来，雷鸣喊道：“快跑！”阿拉伯骑兵调转马头全速逃跑，哈瓦和卢卡相互对视了好半天，他们的思维一时间僵化住了，一旁的骑兵还高举着马刀，他们看到自己两位统领的样子提醒道：“大人，中国人跑远了，我们要怎么办？”
　　哈瓦和卢卡反应过来，卢卡大骂道：“这是中国的那支骑兵，把中国人的脸丢尽了！”哈瓦双腿一夹马腹：“还愣着干什么，追呀！”哈萨克骑兵这时才催马追了下去，不过中国人已经离开了他们的视线，只能看到远方的天际烟尘滚滚。
　　雷鸣收起马刀，他的肩头一阵刺痛，侧头一看原来左肩头被刀尖划了一道小口，雷鸣向身后吐了一口吐沫：“妈的，这帮哈萨克长毛鬼子还真厉害，不过跟他们对砍真他妈的爽！”阿拉伯人一边催马一边喊道：“师长，我们为什么要撤，就算他们厉害我们也有把握将他们拼干净！”
　　战马在飞腾，雷鸣用马鞭一指说话的士兵：“你的死脑袋再不开窍我就帮你揭开，你都说是拼干净了，这仗还这么打吗？杀敌一千自损八百那不是叫胜利，那叫败家。快快，把钢盔、军装、皮靴、行李往地上给我扔，一直给我扔进盆地里去。”
　　阿拉伯骑兵还真听命令，在马背上表演起杂技，一边骑马一边脱衣服丢行李，有的甚至扔得太彻底，上身就剩一个背心。再说哈瓦和卢卡在后面拼命追赶，他们眼看着帝国骑兵的屁股可就是追不上，不过他们并不担心把人追丢，因为大道两侧到外都是战利品，什么发东西都有，连军刀和望远镜都能捡到。
　　闻到腥味的猫没有不想吃鱼的，哈萨克人感觉中国人简直富得流油，他们更狠下心一追到底。哈瓦脑袋灵光一点，看着伏尔加河蜿蜒而上，他在马背上对卢卡说道：“离别尔哥萨莱太近了，中国军队的大本营就在那里，我们停止追击吧？”
　　卢卡满不在乎：“那不是更好吗，一鼓作气咬住中国骑兵的屁股杀进他们的军营，让他们乱起来连枪都不敢放。”哈瓦一听也感觉有理，在说中国人的战斗力要是只限于此，就算有10万人摆在前眼，哈萨克骑兵也会有一点顾虑。
　　雷鸣带领骑兵一溜烟钻进盆地，怕哈萨克人找不到入口，还故意在“口袋嘴”扔下一堆手榴弹。中国骑兵刚进去哈萨克骑兵就赶到了，哈瓦和卢卡一拉战马，两个人一看周围的地形，哈瓦说道：“不能再追，里面我去过根本没出路，活是一个大海碗。”
　　卢卡哈哈大笑起来：“那不是更好吗，进去把他们一举歼灭。”哈瓦还想说说自己的看法，这时一些中国的散兵回马来到盆地的入口，他们作惊恐状，有的人还大喊着：“糟了，糟了，我们走进死胡同啦，快跑来啊，冲出去！”
　　看到他们的样子，再听他这么一咋呼，卢卡也不再听取哈瓦的意见一举马刀：“勇士们，杀进去！”呜的一下，哈萨克骑兵象开闸的洪水再也收不住了，一股脑全都冲了进去，哈瓦只能干着急没办法。
　　这时雷鸣早就登上山冈，他笑嘻嘻的对李华南说道：“司令，我成啦，这回你不能降我的级了吧！”李华南一笑：“好样的，不但不降级，还要给你记大功，说说看，你是怎么把他们引来的？”
　　雷鸣装成思想者的样子：“那不简单，知已知彼，哈萨克人什么都好，就是有一个最致命的缺点，那就是高傲，只要激一激他们，在他们高傲的尊严上踩上两脚，他们一定会把我们当成仇人，死也要把我们追上。”
　　李华南一点头：“雷师长，你真有谋略，看来我也受教了。”两个人没有时间再谈，这时哈萨克骑兵已经冲进盆地，映入他们眼帘的是在正面败逃的阿拉伯骑兵师，然而阿拉伯骑兵并没有乱成一团，相反已经列好冲锋的队形，战马也不再嘶鸣，而是和他们的主人学习象士兵一样听从命令。
　　卢卡拉住战马顿感行势不对，突然山冈上一声号响，紧接着旌旗四起，到处都处都中国人，中国人在山冈上高喊着：“投降不杀，投降不杀！”他们的喊声在盆地里回荡，哈萨克人一时混乱起来，哈瓦大喊道：“镇定，镇定！被包围啦，杀出去！”
　　他带领部分骑兵后队变前队，向口袋嘴冲了过去。当来到出口时他们傻了眼，不到百米宽的出口被中国步兵堵得死死的，中国人早就架上十几挺机枪严阵以待，一名少尉站起身行，他的双手戴着白手套，左手握在指挥刀的刀身上，他右手一立，像交通警察在指挥交通命令闯红灯的车辆停车检查，他很友善的喊道：“停止前进，否则枪声一响你们就要血流成河。”
　　哈瓦和卢卡那能听他的，哈萨克骑兵呼喊着杀冲过去，哈萨克骑兵确实有素质就算被包围也没有太大的慌乱，好像帝国军队被他们反包围了一样。重机枪摆动着身子哒哒哒的喷射玉米粒，轻机枪轻快的在一旁叫好，哈萨克骑兵连人带马成片倒下，子弹一连打穿几个人还不肯罢休，还要发挥余热。
　　雷鸣在一旁叫道：“司令，你这是在干什么，你不是要收服他们吗，完了完了，这变成屠杀啦。”李华南微笑不语，他坐在马搭子上，一旁的警卫员给他装着烟斗，他俨然成了诸葛亮再世，其实李华南知道对于哈萨克这种桀骜不训的部族，想要他们的忠诚必须先狠狠推毁他们的自尊。
　　别看守在“口袋嘴”的只有一个连，但是这个连可是重机枪连，机枪手都有很高的心理素质，就算有百万大军在他们面前杀过来他们也一样进行射击，就算战马的蹄子从他们身上踏过去，只他们的双手还能活动，手指一样在扣动扳机。弹壳飞弹着，黄橙的子弹带从这边进去从另一边出去，机枪变成了脱粒机。
　　10几分钟的时间里出口被尸体堵塞，战场开始安静下来，哈瓦和卢卡重新整队，看着近在咫尺的出口就是没办法逾越，中国人的武器太可怕了，以前哈萨克人从来没有与中国军队交手，刚才的骑兵对抗也只是马刀对马刀，当中国军队亮出自己的武器时，哈萨克人只能变成孙子。
　　李华南将烟斗在鞋底上磕了磕，他向一旁的参谋说道：“进行下一步计划。”参谋打出旗语，就见一直处于平静当中的外包围圈的中国陆军有了动作，咚咚的怪声响个不停，但请注意这并不是在开炮，而是士兵在发射枪榴弹，就见这种枪榴弹落在哈萨克人中间不炸不响，只是冒出黄白相间的怪烟。
　　烟雾当中带着辛辣的味道，闻到的人开始剧烈的咳嗽的起来，眼泪鼻涕不受控制的流了出来，他们根本无法在马背上坐定，一个人蹲爬在地上向无烟的空间里移动，可是慢慢的整个盆地都被浓烟包围，盆面里再也看不清东西，只能听到一阵阵咳嗽声，哈萨克人连叫唤的力气都没有，全部用在咳嗽上。
　　雷鸣叫好道：“司令，你可够损的，一下打出这么多雾烟弹还不把他们弄得窒息而死。”李华南骂道：“少废话，过来陪我下盘棋，我们边下边等，等哈萨克人自己来投降。”待烟雾散尽那已经是40分钟之后的事了，再看七八千名哈萨克骑兵全都倒在地上，有的人用双手在地上掘了一个大坑将脑袋伸了进去。
　　战马也躺在一旁抽搐，连马都咳嗽得失去了力气那人呢，哈瓦和卢卡抱在一起，两个人仰面朝天看着蔚蓝天空的白云，卢卡有气无力的说着：“咳咳，好卑鄙，咳。”哈瓦连摇头的力气都没有，他并不同意卢卡的观点：“这，咳咳，这不叫卑鄙，咳咳咳，这也是战术。我们完了，中国人不用费一点力气就能活抓我们。”
　　令人奇怪的是中国人并没有冲下山冈，在这个时候中国人竟然表示出绅士的风度，他们给哈萨克人以应有的尊重。中国陆军士兵不在俯身于山冈之上，因为盆地里已经没有能与他们一战斗敌人，士兵们平端着步枪和冲锋枪，枪上都上了雪亮的刺刀，他们只是站直身体向盆地里眺望。
　　这个小盆地就像一个天然的万人坑，坑里的几千名哈萨克人就等着帝国士兵掘土而埋了，真是应了那句话“中国是任何不友好民族的掘墓人”。随着时间的一点点推移，烈日变成了夕阳，中国士兵刺刀反射的光芒也由橘黄变成了绯红，哈萨克人开始恢复力气，他们慢慢站起身体等待命运的决选。
　　哈瓦和卢卡站起身行，他们拄着马刀，心爱的战马仍然没有力气载乘他们，两个人象斗败的公鸡不住的叹息摇头，哈瓦对卢卡问道：“还要继续吗？”比较的固执的卢卡变得异常的理智顺从：“还有那必要吗？中国人可以用同样的方式再让我们变成死狗一样。”
　　哈瓦看看围在一起的士兵：“部族的兄弟们，你们还想打下去吗？”士兵们耷拉着脑袋不说话，只有人小声的从牙缝里挤出点声音：“打是不想打了，就是，就是有些不服气，这算那门子战斗，这根本就是阴谋和陷井。”
　　卢卡揉揉眼角流下的眼泪，这眼泪已经不是液体，好像是晶状体分泌出的消毒剂，他说道：“我们等着吧，等着中国人来收降我们。”所有人或站或蹲的看着盆地边缘上的中国军队，可是中国军队既没人喊话也没人要求他们干什么，哈萨克人根本猜不出中国军队的最终目的。
　　战场就这么静默着，好像在比拼谁的意志力最坚定，哈萨克人的高傲和自尊被无情的摧残，让他们连为自尊进行捍卫的机会都没有，可是他们的自尊并没有完全的消失，也就是说现在的打击还不够彻底，在他们内心的缝隙间还存在着一丝丝侥幸。
　　突然，中国军队士兵几乎同时拉到枪栓，清脆的枪栓碰击声让盆地里的哈萨克人一阵心惊，他们一个个精神振奋了起来，每一个毛孔都都能变成一张大嘴，哈瓦和卢卡沉默不住，他们不能看着六七千部族士兵被屠杀在这里，死在这里除了成就一个万人坑和旅游圣地之外，再没有其他任何价值。





    第二部 第七卷 第七卷 第十一章 归还自由
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:02 本章字数:4742

　　前伸的枪机口就像眼镜王蛇的大嘴，雪亮的刺刀随时都能终结人体器官的工作，被包围的哈萨克骑兵以为帝国军队马上就要开枪，枪炮的打击深深的留在他们的心底，让他们惶恐不安。
　　哈萨克部族族长的儿子哈瓦再也沉不住气，他率领的骑兵是整个哈萨克一族的家底，要是全都战死在这里，以后哈萨克人又将如何立足于西亚，又将如何在东欧的草原上驰骋，想到这里哈瓦用尽力气高叫着：“住手，住手！”
　　仍然悠闲而坐的帝国远征军总司令李华南中将头不抬、目不斜视，仿佛哈瓦的喊声他根本没有听见，正在与他对弈的骑兵师长雷鸣开始着急：“司令，你没看到吗，他们想要投降！”李华南咳嗽一声：“大惊小怪，该你走了，小心将死你！”
　　雷鸣伸长脖子往盆地里看看，无耐的继续低下头琢磨自己的象棋。因为没有李华南的命令，帝国士兵很有步骤的进行屠杀前的操作，他们同时举枪，同时瞄准，每一个枪口的准星内都映入一名哈萨克人惊惧的脸庞。
　　此时面对即将飞临的子弹，就算子弹仍在枪口，哈萨克人也感觉到身体的不舒服，他们想像着子弹钻进身体，把自己内脏炸成烂泥，将自己的骨头敲碎时的感觉，一直驰骋于草原，在马背上生活，用果敢和马刀谋生存的哈萨克人也开始找寻到心底深处的怯懦。
　　此时卢卡也低着头，他的狂傲像感冒产生的病毒被“感康”在12小时内杀死，哈瓦成为部族士兵的主心骨，他们都在等待他的决定，哈瓦看着一双双绝望的眼睛他心碎的问道：“你们还想回家去亲吻自已的孩子，拥抱自己的妻子吗？”
　　士兵们惭愧的目视着地面轻轻的点着头，哈瓦用马刀当拐仗他紧跑几步向盆地边缘的帝国军队喊道：“不要开枪，不要开枪！我们愿望投降……”投降这两个字在哈萨克人嘴里说出来是多么的困难。哈瓦将马刀往面前一扔，单腿跪了下来，他后面的部族士兵也放下武器跪在地面。
　　这时李华南才抬抬头，他右手猛的一扣，一个过山炮给了雷鸣一个“死将”，雷鸣一推棋盘：“又输了，这不公平，我是初级选手，你是以大欺小！”李华南语带深意的说道：“你不行，还需要学习，再学两年你就能与我针锋相对。”
　　雷鸣第一时间并没有品出李华南话中的寓意，他也像其他人的第一感觉一样，也认为这是李华南得意的言词罢了，不过总有一天他会明白李华南的用心良苦。
　　李华南来到盆地的上方，他向下看看跪得满地的哈萨克人，他向身旁的士兵一点头，士兵早就心领神会，他向下喊话：“你们选出五十名代表上前回话，我家司令要见你们！”
　　哈萨克人还真听话，在哈瓦和卢卡的带领下48名大小头目乖乖的来到盆地上方，由于语言不通双方互有翻译，哈瓦带领余下头领一同下跪：“哈萨克部族头领哈瓦奉令前来朝见。”所有哈萨克人都深深的低着头，这并不是他们对帝国军官有多么的敬畏，而是他们觉得自己太丢人，没有脸去面对这一切。
　　李华南端坐在正中，上百名帝国将校级军官分列两旁，场面虽然庄严但没有杀伐的气氛，因为帝国军队不是屠夫，不可能去屠杀近万名已经没有抵抗意识的准俘虏。
　　李华南指指哈瓦：“你抬起头来。”哈瓦羞愧难当，他猛的一抬头，二人四目相对，哈瓦真没想到眼前这位中国的大官竟然是一位慈祥的老人，但老人二目如电，根本就不是一个容易蒙骗的人。
　　李华南说道：“你叫哈瓦，我早就听说过你，你很不错，你主张的以谋略代替逞勇，以智慧取代兵器的想法一直被我所赞同，只可惜你生不逢时、生不逢地、生不逢国，不过从现在起我可以保证，大中华帝国可以让你一展抱负，不过我就不知道你能不能代表哈萨克整个部族，你们哈萨克人是否真心愿意归附？”
　　面对李华南的问题，哈瓦一时无法回答，因为这是关系到整个部族生死存亡的决定，在他上面不但有老族长，同时还有与他争权夺势的两个哥哥，他也在问自己能否当得了这个家，做得了这个主。
　　卢卡帮哈瓦回答了这个问题，他这种人容易走上两个极端，当他高高在上时他高傲自大有一种大义凛然不畏生死的表现，但当他处于人下之时，他又表现得胆小怕死。
　　卢卡向上拱手：“哈瓦少爷能作主，虽然老族长尚未立下继承人，但是哈瓦少爷已经执掌部族里的兵权，这足已说明老族长的意思，作为哈萨克部族未来的继续人，他能为我们做主，我们也甘心让他为我们做主。”
　　他又回过头对其他人说道：“你们说是不是？”其他哈萨克头领也表示：“愿意让哈瓦替我们做主。”哈瓦脸涨得通红，他向李华南说道：“将军阁下，恐怕我做不了这个主，我只能做我挥下这七千名士兵的主，至于整个部族那……我上面还有两位哥哥，自古部族传承都是传于长子。”
　　李华南一笑：“时代已经更变，长幼传家那一套已经不流行了，你颇有见识，我很看中你，如果我中华帝国能帮你登上族长的宝座，你当如何？”哈瓦一直踌躇不志就是因为这封建礼教的束缚，在他内心当中早就对这一套有所不满，只是碍于时代如此只能恨恨的后悔生不逢时，现在听李华南一说，他的心里一动：“难道我的未来在今天就是一个转折？”
　　哈瓦不方便表达自己的本意，因为在他身后还有这么多哈萨克头领，卢卡一直看着哈瓦长大，他早就有意推举哈瓦为族长的继承人，现在正是机会，他不再跪地而是站起。
　　他向自己的部族头领振臂：“小少爷哈瓦聪明过人、待人宽厚，这是你们看在眼里的，今天我愿意在此表示支持他做我们未来的族长，你的意思如何，表个态吧！”
　　其他头领相互对看，都觉得在中国人面前掀起家主之争，这太过丢人，但是他们也知道，也从李华南的字里行间听出来点苗头，中国人有意支持哈瓦，如果有中国人的支持，哈瓦将不再是那个族长侧妃所生的小孽种，而是一个巨人一般的存在。
　　头领们既然能够长期身处高位，自然都是明白各中的道理，他们表现得大义：“族长已经年老，大少爷和二少爷毫无建树、偏爱女色，为了部族的未来我等愿推举哈瓦少爷为部族族长。”
　　哈瓦连忙摆手：“不可不可，各位听我说，我父亲扔然在位，怎可这样！”卢卡给下面使个眼色，这些家伙们一个个都变成卖主求荣的混蛋，他们一齐高呼：“老族长年近七旬，应该去享乐休息，等我们回到部落立刻强请老族长退位，请哈瓦少爷继任！”
　　李华南和一众帝国军官在一旁看得清楚，李华南暗地里叹息，看来不管是在那朝那代，不管是大国或者是部族都存在着权力的斗争，为权力父子可以反目，为权力兄弟可以成仇，不过李华南确实从心往外愿意支持这个哈瓦，因为他知道哈瓦一定会有所作为。
　　哈瓦仍然犹豫，他感觉自己仿佛变成一个赌徒，但是他不知道自己将全族的命运押在中国人身上是否能够赢得这场赌局。李华南不再说话，言多必失，难免会给哈萨克人一种错觉，感觉中国人没有他们不行，这样哈萨克人就会提高自己的价码，李华南不想这样，至少在他眼里就算没有哈萨克人，中国一样会赢得这场战争。
　　我们的黑脸包青天出场了，雷鸣将右手的手套在左手手心上摔了摔：“告诉你一句老实话，帝国统一世界已成必然，你们最好早做选择，否则哼哼……，中华五万万人口，多你们不多，少你们不少，自己看着办吧，我们的耐心是有限的！你还在想什么，你要是决定不了现在就回去，我让你们死得体面些！”
　　雷鸣的几句话让哈萨克头领们冒了一头冷汗，他们仔细分析一下眼前以及未来的局势发展，世界上几个强大的帝国，如大元、土耳其、金帐、接连被大中华帝国覆灭，掰着手指头数一数，世界上好像除了伊斯兰教神圣军和欧洲由法国国王领导的十字军之外，再没有能够成为中国敌人的敌人。
　　头领们催促道：“少爷，你快决定啊！”哈瓦点点头：“我决定，我决定。”他向李华南再拜：“如果将军阁下能够保证日后我族的生命财产安全，我可以接受您的建议。”李华南站起身行双手将哈瓦搀扶起来：“小伙子，你果然是识实务的人，来我们击掌为誓！”
　　李华南与哈瓦击掌为誓，从此哈萨克人成为大中华帝国的自由公民。由于哈瓦还不是族长，李华南代表帝国进行承诺，将绝对支持哈瓦继任族长之位。早就准备好的300多名政工人员和优秀的中下级指挥官被派遣到哈萨克骑兵师中担任军事教官和军事顾问。
　　但是请记住一点，此时李华南并没有收编哈萨克人的骑兵，因为他们要肩负一项秘密使命，就拿雷鸣对哈瓦私下的谈话来说，这项任务是证明哈萨克人是否对帝国忠诚，也是证明哈萨克人战斗力的最佳表现。
　　李华南任命哈瓦和卢卡为哈萨克骑兵的正副师长，但未授予军衔，他表示如果他们能够完成使命，他将向元首提出建议，二人将有机会到帝都授勋，同时哈萨克骑兵将会有属于自己的番号，哈瓦相当看重晋见元首的奖励，因为他将有机会为哈萨克人讨取更大的利益和更大的生存空间。
　　黄昏降临之前，中哈军队在“口袋嘴”相到拥抱吻别，哈萨克人吻别的这种习惯虽然有时让人难以接受，但是这确实是友谊的表现，两支打得你死我活的军队现在成为亲密无间的战友这是什么？这就是历史，这就是利益的最佳表现。
　　双方士兵相互赠送礼物，帝国士兵将刻着姓名的子弹壳和军用匕首送给哈萨克人，而哈萨克人也相当的慷慨，他们将自己心爱的马刀送给帝国士兵，在这里我们仍然要公正的承认一点，帝国虽然国力强盛，但是骑兵的马刀和将校级军官的指挥刀的质量仍然比不上哈萨克人的马刀，也比不上大马士革出产的土耳其弯刀，这也是兵器铸造工艺失传所致。
　　就在此时罗斯人的大军也开到别尔哥萨莱城西北15公里的地方，在城中坐镇的张志刚将一批蒙古和土耳其战俘释放，并迫使他们向罗斯人开进的方向逃离。此时金帐汗国灭亡的消息还没有传到罗斯人的耳朵里，指挥这支罗斯人大军的当然还是昔日的斡罗思公国联盟的首领、莫斯科大公国的大公德里特里。
　　德里特里自从在哈尔科夫城外战败，他回到莫斯科城就一直寻求复仇，他苦心经营的公国联盟不复存在，曾经差一点就成为整个罗斯人的领袖的机会消失了，他认为这一切的罪魁祸首就是中国人，而且最可恨的就是中国人的大炮和机枪。
　　他最近的情绪变得更加暴躁，一向明智的他，被莫斯科人誉为智慧狮子的他，有些神经质，动不动他就莫明的发怒，朝臣和奴隶被他鞭打惩罚的不在少数，现在亲近他的人渐渐远去，给他出谋划策的谋臣们也把话放在肚子里不敢出声。
　　马卖的二儿子也里不里不但是一位颇有见识的军事人才，同样也是一位机智善变的舌战说客，他在德里特里面前痛陈利害，既许给莫斯科人以土地和财富，又封赏他为所有罗斯人的领袖“罗斯王”，并允许所有罗斯公国自治。
　　德里特里并不稀罕什么黄金、美女，相反他对这个有名无实的罗斯人领袖相当的感兴趣，现在罗斯人仍然没有独立成功，名义上他们还是归属于金帐汗国统治，金帐汗国仍然是各罗斯公国的宗主国，如果得到罗斯王这个头衔，他就可以将更多的小公国聚集在自己的挥下，不管是讨伐谁都将名正言顺。
　　在利益的驱使下，德里特里举倾国之兵再度出征，他还以“罗斯王”的身份下达命令，命令各大小公国一起出兵去救别尔哥萨莱城，虽然哈尔科夫城外各国大公弄得脸红脖子粗，但是面对中国军队大举入境的事实，响应的公国还是不少，其中库赞、乞瓦、里亚赞三公国派出大军，甚至索列儿（今波兰）、英拉维亚（今捷克）、马札儿（布达佩斯）三个公国都进行呼应。





    第二部 第七卷 第七卷 第十二章 夕阳沙俄
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:02 本章字数:4501

　　罗斯王德里特里陈兵于别儿哥萨莱西南，虽然大军士气旺盛，但是他对中国军队仍然心存余悸，每当看到中国的七星旗他就能回想起两个月前的不眠夜，炮火连天的夜晚，雨水浇灌的血夜，莫斯科大公国最精锐的骑兵差一点全都毁在中国人的铁钢怪兽之下。
　　德里特里掂量一下手中的力量，好像还没有斡罗思公国联盟鼎盛时期的多，区区不过5万人而已，这一次出征除了本国的3万人马之外，库赞小公国出兵5000，乞瓦公国出兵10000，只有里亚赞大公国像点样子由大王子率领5000骑兵10000步兵支援。
　　基辅罗斯公国这个崇尚和平的国家只是形式上支持并接受德里特里的指挥，但是怎奈举国上下仅有的1万多名士兵也在上一次战役中被中国人消灭，基辅罗斯大公索性不再扩军，干等着中国人去接收他的土地。
　　立陶宛大公维托夫特呢，他根本就没承认德里特里所谓的罗斯王，不但未予以支持相反还向周边小公国发出威胁，谁支援莫斯科公国谁就是立陶宛大公国的敌人，看来维托夫特和德里特里之间的梁子结得很深。
　　由于帝国军队进兵神速，再加上罗斯人情报传递的时间周期过长，致使德里特里轻信也里不里的话，他还认为帝国军队不过是先前的5000多人，如果他要是知道哈尔科夫城内此时驻扎着5个远征军师10万大军，那打死他也不会逞这个能，罗斯王听起很美，可坐起来并不安然。
　　罗斯军队整整休息了一天，德里特里却按兵不动，他在进与退之间徘徊，虽然内心当中矛盾，但是表面上仍然一副决战到底的样子，在也里不里面前表现得大义、大胆，让这位金帐汗国的特使感觉他是一个真正的王者，封他作罗斯王那是太明智的决定。
　　也里不里沉不住气，他稍有听闻，听说别儿哥萨莱已经陷落，别儿迪伯出城投降，但是他把这个消息抛在脑后，并不是他不相信，只是他不想去面对，他仍然坚信或者说麻醉自己，马卖和也里不舍仍然在进行抵抗，再说别儿哥萨莱城高水深根本不可能在短短几天内被攻破。
　　出于及时救援别儿哥萨莱的心情，他只能前来催促德里特里，二人见面寒暄几句，也里不里单刀之入：“罗斯王，王都就在眼前，您为何休兵不前，现在正是您击败中国军队，一战成名的机会。”
　　德里特里故作信心满满：“你说得对，我一定击败中国人，在陛下面前证明我莫斯科公国的实力，只不过嘛，知已知彼才能制定谋略，对中国人还是不能轻敌的好，我在等消息，只要可靠的情报一到，我立刻出兵。”
　　也里不里还想劝说，就在这时德里特里想要的可靠消息还真来啦，就听外面一阵嘈杂之声，几名军士押着几个人来到：“伟大的罗斯王，我们抓到几个奸细，他们自称是王都逃出来的士兵。”德里特里很喜欢别人称他为罗斯王，他美滋滋的说道：“王都来的？押进来！”
　　德里特里和也里不里向下打量，一共五名俘虏，他们虽然衣衫破旧但仍然可以辨认出是蒙古步兵的军服，德里特里吩咐道：“扒掉到他们的上衣！”士兵向上一拥，将他们的衣服扒掉，德里特里在他们身后转了一圈：“看来你们是奴隶。”
　　那些在王都外居住，臣服蒙古族的部族都会在后背上印上蒙古人的标记，蒙古人习惯将奴隶当牧畜一样对待。德里特里指着其中一位年纪较大者：“你们怎么敢做逃兵？快把城内的情报详细说来，要是有所隐瞒我立刻宰了你们！”
　　这几个奴隶兵扑通跪倒：“不要杀我们，不要杀我们，王都早在昨夜就已经陷落，中国人正在搜城，我们是随着难民逃出来的，中国人开始屠城了。”说完他们还呜咽起来。
　　也里不里大叫一声：“不可能，这怎么可能，你们一定是为了逃脱罪责在这里胡说一气，王都如此坚固，我才离开不到10天，这怎么可能？”奴隶回应：“怎么不可能！城墙坚固有什么用，别儿迪伯陛下诱杀了马卖万骑兵，随后开城投降了中国人。”
　　也里不里眼前一黑一下栽倒在地，德里特里赶快传唤军医进行救治，在救治也里不里的时候他又仔细询问了城内的情报，当听到帝国军队有数十万之众时，他长长的吸了一口冷气，为了掩饰他脸上的惊慌之色他转过身去：“我的主，谢谢你保佑我，如果我冒然进军一定又遭大败。”
　　也里不里很快被救醒，他长长的出了一口气，随后抽泣起来：“父亲，父亲啊……”德里特里假惺惺上前劝慰：“不要过于难过，马卖万夫人是被人所害，他也死得其所，节哀顺变。”也里不里拉过奴隶继续问道：“那，那我大哥呢？”这名奴隶还真能装傻充愣：“你，你大哥是谁，我又不认识。”
　　也里不里叫道：“就是也里不舍将军！”奴隶怜悯的看着他：“这位大人，看来你还要节哀一下，也里不舍将军被中国人的机枪打成了一滩肉泥，还是还是我们哥几个进行收殓的呢，我们借着掩埋尸体的机会才逃出来的。”也里不里眼前又是一黑，天花乱坠起来，第二次晕倒在地。
　　当也里不里再次被救醒时，他的心中没有悲伤，只有满腹的仇恨，他的双眼因充血而红，他站起身子盯着别儿哥萨莱城的方向恨恨的说：“中国人，中国人，我一定与你们没完！”他回身问道：“哈萨克人就没派援军来吗？乌鲁里别赤大人也没有消息吗？”
　　奴隶们一个个摇着头，也里不里只能面对现实：“天亡汗国也！”德里特里假意同愤：“你放心，金帐汗国还没有灭亡，只要有我们罗斯人在，我们就一定复兴汗国。”他在说这句话时好像忘记了前不久他还联合各公国军队要推翻金帐汗国的统治，寻求罗斯人的自治呢。
　　德里特里试探性的问道：“那我们用不用进攻王都，将王都夺回来？”也里不里非常理智：“不，现在中国人兵强马壮，兵力远远超过我们，我们不能以卵击石，我们先回师奥卡河，然后联络各国军队一同对敌，如果我猜得没错，他们下一个目标一定就是莫斯科城。”
　　听到帝国军队下一个进攻目标是莫斯科城时，轮到德里特里眼前一黑，他的眼前顿时浮现出美丽而庄严的莫斯科城在中国人的大炮下变成废墟的景象，他使劲晃了一下脑袋：“对，我们应宜早准备，特使阁下你就随我一同回军，我们一同击退中国人。”
　　德里特里并不是看也里不里无家可归而可怜他，他这头狮子可并不善良，他是看也里不里还有利用价值，也里不里作为金帐汗国的特使，有着地位十分崇高，在公他可以利用也里不里特使的名义召集所有公国军队去守卫“他的莫斯科”。
　　在私如果能够击败中国军队，也里不里一定不会放过杀过他父兄的别儿迪伯，整个蒙古皇族都没有好下场，到时他可以要挟也里不里承认他为汗国之王，而不是现在这个有名无实的狗屁罗斯王。
　　面对当前的现实也里不里别无选择，他只能栖身于罗斯军中。德里特里来得迅速退得神速，他生怕帝国军队追上来，他更想多争取些时间去多修修莫斯科的城墙。德里特里和也里不里几乎同时回望别儿哥萨莱的方向，他们几乎同时露出伤感失落的表情。
　　也里不里对国破家亡感到难过，而德里特里却伤感于自己刚刚得到罗斯王的名头却连一点甜头也捞不着。大军开拔不久，断后的部队就传来信息，一支万余人的骑兵正风驰电掣般的从斜下里追来，德里特里吃惊：“中国人来得这么快！快准备迎敌！”
　　由于有了上一次的经验教训，这一次德里特里将自己军队分成零散的分队作战，再也不会傻得进集团冲锋去挡中国人的子弹，他还特意为自己找了一处可进可退、可攻可守的地势，他做好打算要是不行就干脆逃走。
　　罗斯骑兵的阵形刚刚拉开，步骑还没有达到最佳的协调状态，后面的骑兵就出现在他们眼前。这支骑兵行如风、定如石，在罗斯军队面前不远处拉住战马，也里不里接过德里特里的望远镜向对面看去，他的脸上终于有了笑容：“自己人，自己人，这是哈萨克人的骑兵！”
　　他也不等哈萨克人搭话，这家伙不要命的提马冲了过去，哈瓦和卢卡窃笑了一下也迎了上去，也里不里他们是认识的，算是老相识了。三个在马上见面，也里不里过于感伤：“如你们能早一天赶到就好了，现在形式急转，对我们大大的不利。”
　　哈瓦说道：“真是惭愧，接到你们的求援信我们就出发，可是中国人的游击部队步步袭扰，结果迟了一步，现在怎么办？”卢卡在一旁说道：“还能怎么办，现在汗国灭、马卖亡，我们哈萨克人也无力回天，我们只能回到我们的草原去牧羊放马。”
　　也里不里怎么可能让这么精锐的部队回去，他立刻阻止：“两位听我说，现在汗国还没有覆灭，我们还有希望，现在我们联络各公国军队，只要大家齐心合力，很快就能杀退中国人，将王都夺回来，到时各位可都是汗国大大的功臣。”
　　哈瓦装出怀念汗国的样子：“那好吧，没能赶上战斗已经够丢人的，如果再无功而返岂不被全族人耻笑，我们就听从也里不里将军的指挥，一同为汗国而战！”也里不里将哈瓦和卢卡引见给德里特里，德里特里自然高兴，他现在巴不得多来几支军队帮他守卫莫斯科城呢。
　　就这样哈萨克骑兵随着德里特里的罗斯军队向奥卡河进发，由于哈萨克人的高傲自大众所周知，罗斯人也没有和他们亲近的意思，这样反到使隐藏在骑兵队里的中国军事顾问们乐得自在。
　　德里特里和也里不里永远也不会想到，早在两个小时前，哈萨克人已经改换了旗帜，成为大中华帝国的一份子，成为所有罗斯人的掘墓人，更成为莫斯科大公国的覆灭者。
　　接到哈萨克骑兵随同罗斯军队北去的消息，在别尔哥萨莱城外等待的李华南将军表现出悠然之感，他回到指挥部，张志刚迎上来说道：“司令，真有你的，不但收服了哈萨克人，还在罗斯人中间安了一颗钉子。
　　咱们立刻调动军队出击，将号称永不陷落的莫斯科城拿下来，让整个斡罗思民族变成中华民族当中的一个少数民族！”李华南净净面，他坐在椅子上第一件事不是回答张志刚问题，而是老习惯拿出烟斗来装一点东北的老旱烟抽上两口。
　　待指挥部内被呛人的旱烟味充满时，也是李华南解除疲劳的时候，他对张志刚说道：“兵是要出的，可不是去打莫斯科，而是调转方向进攻这里！”他将烟斗往地图上一戳，俨然是乌克兰的中心城市基辅。张志刚惊疑半刻，仍然恍然：“老李你是说先占领基辅公国国都基辅城，打通通往东欧的陆上通道，然后再收拾莫斯科公国。”
　　李华南点点头：“不错，莫斯科东北和西北部的地区太广大了，罗斯人建立大大小小的公国能有几十个，光凭我们15万士兵根本无从占领，如果这些罗斯人跟咱们捉起迷藏，那我们就会疲于奔走，还不如让德里特里帮咱们将他们聚在一起，然后我们一齐收拾。”
　　张志刚频频点头：“对，就应该这样。老李是我的记忆力减退了吗？我们第一远征军并没有接到进军南欧和北欧的命令，你这么做是不是想去西欧分一杯羹，这咱们可有些不地道喽！”李华南磕磕烟斗：“就怕总参派咱们去巴尔干，到时可有得受了，我这是在作准备，免得总参的命令一下，弄得我们措手不及。”





    第二部 第七卷 第七卷 第十三章 血色草原
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:03 本章字数:4534

　　张志刚叼起一支烟卷，一边附手看着窗外，一边吐着烟圈：“老李，这次基辅之战就由我去指挥吧，您就留在这里等着莫斯科方面的动境，以便作出部署。”李华南这一次并没有推让：“好，由你亲自去我也可以放心，基辅公国虽然软弱，但是立陶宛大公国可不能小视，基辅毕竟是它们势力范围，维托夫特在各公国也颇有名气。”
　　帝国军队向来行动有速，张志刚开始点将，这一次他既没有带雷鸣也没有带尼霸，而是点到了军需总长何德，何德大家不应该陌生，他曾是元军当中的伍长，后投降于帝国，与雷鸣、尼霸、塔克颇有交情，但是他一直处事低调，所以不露锋芒，张志刚早就有心对他提拔重用，这样一个人才让他去当个军需总长未免大材小用，他应该去指挥千军万马才对。
　　接到命令的何德感觉十分的意外，四年来他已经习惯这种默默无闻的平静生活，做一个管家婆虽然索事繁多，但是也乐得不见血腥，现在接到命令，参谋长张志刚将他提到身边担当作战参谋，这让何德十分意外，他将军需处的事务进行了移交，苦笑的看着自己骑了三年的自行车：“平静的日子过去喽，想躲也躲不开。”
　　9月16日，第一远征军分兵三路，张志刚只带一个国防军步兵师进攻基辅，随行的有少将阿里发、大校参赞瓦西里和军事参谋何德；李华南自领一路镇守别尔哥萨莱，威慑莫斯科方向的罗斯军队；第三路军由少将犹里本出率领，领国防军一个步兵师4个骑兵师团向别城东北部的钦察草原进军，进攻方向为弗拉基米尔大公国、阿述王国，随军的有尼霸和瓦西里的表弟亚里西齐。
　　我们先说犹里本出一路，广袤的钦察草原是老钦察汗国的摇篮，这里水草茂密，植被众多，阿述王国位于草原西部，距汗国的统治中心十分遥远，足有300公里。9月22日经过6天的昼夜行军尼霸率领的骑兵部队来到公国的边境，而犹里本出统领的步兵还在后面急追。
　　阿述王国只是原金帐汗国当中的小公国，民不过8万，兵不过3000，公国没有城市，国民上下聚居而生，以游牧为主。别看阿述王国虽小，但是他们的耳目十分的灵光，否则早就被其他公国所灭，这是他们天生的猎人本性。
　　在原阿述王国的聚居地外，尼霸的骑兵没费一兵一卒就占领了这里，原因简单，因为这里除了丢弃的帐篷和来不及拆除的牛羊圈之外，一个人影也看不到，尼霸甚至猜想不出阿述人长得什么样。原来阿述国王听到中国大军开到，他立刻作出英明的决定：“我们不是对手，逃走是我们唯一的出路。”
　　在国王的带领下整个王国8万多人一夜之间跑得无影无踪，他们逃入草原想凭借着对草原的熟悉和钦察草原的广大，让敌人自动的失去追击的信心而退去，这也是他们长期用来对敌的法宝。
　　尼霸从来没有见过可以随时搬家的王国，他骑着马在阿述人原来的营地里转了一圈，他越想越生气：“王八蛋，老子还从来没被这样耍过，给我派出侦察分队，察，挖地三尺也要找出他们！”
　　经过一阵搜查终于找到一个下身瘫痪的老头子，看来是没来得及撤离被部落的人藏了起来，尼霸来到老头面前，这个老头年纪可小了，满脸的寿斑，一口牙早就掉光了，他看到这多么生面孔吓得堆成一个。
　　尼霸指着废弃的营地：“他们去了那里，你知道吗？”老头不哼不答，好像耳朵聋听不到。尼霸唤来两个翻译，不管用俄罗斯语还是用阿拉伯语，甚至用蒙古语、土耳其这位老爷子就是发一言。
　　亚里西齐可不管这些，他呵道：“老头子你装什么蒜，给我说！”一马鞭过去差点把老头子全身的骨头抽散架子。尼霸也在气头上，不然他绝不会允许亚里西齐这么干，他扭过头：“死不死，活不知的，拉下去活埋。”
　　听到活埋二字老头子身体哆嗦了一下，尼霸大笑起来：“好啊老头，这回你露了馅吧，原来你听得懂中国话，说！人都那去了，不说不光活埋你，连同你的族人抓到一个活埋一个！”
　　老头子终于张了嘴：“你们，你们抓不到他们，草原是我们的母亲，他们投入母亲的怀抱。”尼霸气得没招：“草原是你们的母亲，告诉你现在草原是中国的，你们也是中国的！”
　　这时四处侦察的尖兵回报，在进入草原东南5公里的地方发现新鲜的马蹄印，尼霸哼哼道：“全军带足干粮和饮水进入草原追击，上天追到他灵霄殿，下地赶到鬼门关！帝国不可能允许存在一支不受管制的自由势力存在，任何部族都要进行王化。”
　　亚里西齐犹豫一下：“尼霸师长，我们冒然进入草原，又缺少向导很可能迷失方向，还是等我们和大军会合再决定吧。”尼霸不太满意：“怕什么，等步兵赶上来恐怕要等上几天了，到那时阿述人连马蹄印都剩不下了，你们不都曾经在草原上驰骋过来吗，我们用不着向导，有你们的经验就足够了。”
　　亚里西齐和一些阿拉伯骑兵感觉尼霸说得也在理，再说难道在马背上讨生活的人会在草原上走丢，那也太不现话了。于是尼霸带领8000多名骑兵杀入钦察草原，沿着马蹄的印记追踪下去。
　　渐渐的远离草原的边缘，眼前的世界是一片片绿色，浓密的水草和优美景色将士兵身上的血腥洗涤一空，每个人都心旷神怡。进入草原的第2天，天色开始变换，一会大雨倾盆，一会烈日严严，一会暴风冰雹，一会艳阳高照。
　　到第三天的时候，人们那种欣赏风景的心情没有了，面对不可预测的天气，面对茫茫草原，士兵开始出现厌烦，但是他们追击的愿望还是存在的，因为马蹄印、车辙、脚印随处可见，看来阿述人已经被追得没有时间去消除自己留下的痕迹。
　　尼霸不知道就在他们正东20公里的地方，阿述王的子民们正在哭泣，他们被追得再也跑不动了，部族百姓大多步行，乘车骑马的只在少数，被中国军队狂追三天他们也到了强驽之末。
　　阿述王知道帝国军队就在身后，用不了几个小时就能追上他们，但是部落百姓再也走动了，他眼珠一转，叫来王国的车骑将军：“你带500人务必将中国人引向北面的血泉。”
　　车骑将军王勇不解：“王，引他们到那里干什么，那里的水草有毒，但也毒不死人啊？”阿述王俯身在他耳边说道：“你只要领着中国人在血泉绕上半天的时间，我就能带领百姓脱离中国人的追击。中国人到时人马疲惫，只要战马一饮血泉的水，哈哈，必死不疑，到时他们凭什么追赶我们，凭腿吗？”
　　王勇笑了：“原来是这样，王，你放心，我一定完成王命。”尼霸一直寻踪追击，可是就是不见人影，突然前方的尖兵发来电报：“师长，正北方方向发现一队骑兵。”尼霸一下来了精神：“呜呼，终于追上了，兄弟们给我提起精神，追！”
　　快失去耐心的阿拉伯骑兵振作起来，他们一路飞奔，战马差点吐出白沫，终于看到天边几百名骑手正在向正北奔逃。尼霸用望远镜一看，果然是阿述王国骑兵的装束：“就是他们，给我追上去，跟着他们我们就能找到逃跑的人群。”
　　天空又飘起小雨，草原开始变得泥泞，从午后追到黄昏等尼霸发现自己在原地转圈时，这时大雨如注，那里还有阿述人的影子。雨来得快去得也快，等夕阳从乌云后露出含羞的脸庞时，帝国骑兵惊奇的发现大地一片血红，鲜花、水草除了天是蓝的其它的都是红的，谁见过红色的草，谁见过血的草原。
　　尼霸愤恨的骂道：“我们让阿述人而耍了。”侦察部队的指南针也失去了作用，就见指针不停的转动，可就是无法给出指向。自然造物，鬼斧神工，有很多自然现象是我们无法解释的，一些脑袋里迷信思想比较严重的士兵开始议论分分：“是不是真主在指示我们，我们不应该追赶阿述人。”
　　尼霸立刻呵斥道：“这根本不是你们真主的旨意，你们忘记了吗？元首就是真主的代言人，我们是元首挥下的士兵，我们就是真主的士兵，所以这根本不是真主的寓示，相反，这一定是阿述人使用的妖法。再有敢扰乱军心者，杀！”
　　士兵们噤若寒蝉不敢出声，但是他们心里仍然有着古怪的想法，一些随军的神职人员开始祷告，对于他们的祷告尼霸也无可奈何，因为谁让帝国说过信仰自由，只要在不影响正常军事行动的情况下，士兵可以进行自己的信仰活动。
　　天色阴暗下来，夜空中没有一点星光，尼霸只能下令就地宿营，此时他也后悔太过鲁莽，如果等待后继援军到来再进行追击，也许不至于这么被动，在草原上驰骋多年的好猎手和牧羊人也从来没有遇到眼前这种情况，红色的草、红色的雨、血色的泉水，有多少人一辈子想都没想过。
　　在夜间继续行军绝不是明智的决定，以静制动也许是最好的办法。由于周边的泉水呈现血色，炊事人员并不敢就地取水，先不管水中是否有毒，单单想着喝血的感觉就让人有呕吐的冲动。
　　士兵躲在行军帐蓬里休息，这一夜至少可以安睡，虽然外面的天空不时下雨不时放晴，但帐内还是一阵温暖，这三天士兵都在马背上稍作休息，他们确实累坏了。尼霸身上裹着毯子，面前放着一盘花生米，一只精致的小酒壶，想一想这两天发生的事，他就感觉到郁闷，喝了不到二两，头就有些发晕，索性倒头睡去。
　　“不好啦，出事啦！”一声凄厉的喊叫声在营地上空回响，进入梦乡的士兵们猛然坐起，一个个摇着脑袋：“怎么啦？”他们立刻披起衣服端着身旁放着的武器冲出营外。
　　尼霸赤着双脚双手持枪来到外面，营地外除了泉眼咕嘟咕嘟的冒水声，并没有其他响动，不像阿述人偷袭。尼霸问道：“是谁得了梦魇吗？”一名士兵从营地的后方跌跌撞撞的跑了过来，尼霸一看认识，这是一个18岁的小兵，大家都叫他小三子，是专门负责喂马的。
　　小三子来到尼霸面前礼也不敬，扯开大嘴哭开了，尼霸呵道：“三子，出了什么事，你哭什么，给我闭嘴！”小三子指着后面的马厩：“马，马都死啦！”骑兵以战马为生命，听到战马出了问题，不亚于他们的马刀和配枪被盗走。
　　尼霸来不及穿鞋，带着军官和士兵呜噜噜的向后面的圈马场跑去。整个骑兵部队8000多匹战马分成三个马圈，小三子负责的是其中之一。众人来到马圈，2000多匹战马全都撂了个，一匹匹倒在地上口吐着白沫奄奄一息，尼霸蹲下身子抚着马的鼻梁，战马连呻吟的力气都没有，怪不得听不到马叫。
　　尼霸喊道：“兽医呢，兽医呢！”几名兽医从马圈的深处跑来，原来他们第一时间赶到一直在进行抢救，尼霸急得就差骂娘了：“怎么回事，我们的马怎么啦？”兽医回答道：“经过初步判断，马都中了毒，而且毒性猛烈，用不了5分钟就能要马的命。”
　　尼霸原地转了几圈：“怎么会这样，怎么会这样，快给我查查是谁负责巡逻的，一定有人投毒！”兽医急忙说道：“师长，不是有人投毒，是这里的水草有毒，就连天上下的雨水当中也有毒！”所有人不禁抬头看看天，尼霸双手握拳：“老天爷，你怎么这么不长眼睛！”
　　亚里西齐突然想到了什么：“师长，快通知另外两个马圈！”尼霸一拍脑袋：“对，快通知东西两个马圈，千万不要出意外！”结果还是晚了，东西两个马圈也传来消息，战马大多早已中毒而亡。





    第二部 第七卷 第七卷 第十四章 野浴风波
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:04 本章字数:4543

　　这一夜，所有士兵都没能再休息，天光放亮，抢救战马的工作算是结束，人们耷拉着脑袋无精打采，心爱的战马就象心爱的恋人，恋人远去能不伤心吗？炊事员做的早饭士兵们几乎没有胃口，经过清点4个骑兵团8200匹战马，再加上负责拖拉粮食辎重的笨马，共计8700多匹，有尽7000匹中毒而亡。
　　这一夜，阿拉伯骑兵师遭到前所未有的惨败，他们不是败给敌人，而是败给老天，这不怪任何马夫，因为谁也不能不让战马自已不去吃喝，看着眼着的草不去吃的马一定是有问题的马。
　　天光大亮，旭日从草原上升起，就像从草苛里蹦出来的一样。说也奇怪，还是血红的大地经过阳光的照射，慢慢散发着水气，水气呈粉红色，就像一片桃花瘴，转眼的功夫，大地恢复本色，草也变得鲜绿，就连泉水也是清澈的。
　　帝国士兵仿佛置身于一片从未去过的时空，他们感觉天神与自己如此的接近。经过再次检查，兽医们报告说现在的草和水都是正常的。现在派出的尖兵也回报说指南针和电台同样可以正常工作。尼霸无尽的苦笑，他现在根本无从追赶阿述人，靠两条腿是不可能赶上战马的。
　　但是，帝国士兵并不想放弃，这次他们不是放不下尊严和荣誉，而是为了自己心爱的战马，他们发誓不管走多远，也要抓住阿述人问个究竟。在离开前，士兵向这片草地深深的默哀，因为这里埋葬了7000多名勇士，这是一座旷古绝今的马冢。
　　其实就算他们追上阿述人，他们也无从给出满意的解释。其实这是大自然的一种奇怪现象，尼霸等人所处的草地上生长着一种水藻，人们起名红藻，她的生命周期很短，当雨水来临时她们萌生，向四周分泌血红色的氧化物，这种物质有毒，尤其对消化系统有着强烈的破坏作用，当阳光照射她们时变迅速的死亡。
　　世界上有很多东西仍然无法用科学来进行解释，可能这就是真理的相对性和绝对性导致的，人们对真理的认识都是在一定历史条件下的，都是受着环境制约的，所以不能被我们所理解的东西并不一定就那么神秘，只是我们还缺乏适当的认识条件。
　　事实上昨夜的雷阵雨同样给逃亡的阿述人带来很大的麻烦，阿述人拖着疲惫的身躯，驱赶着自己的牛羊在草原上慢慢前进，一个夜晚走走停停也只不过行进了15公里。帝国骑兵部队的追踪好手全部派了出去，他们骑乘仅剩的战马在草原上奔驰，每个人心里都憋着一股劲，上天入地都要问问阿述人使的什么妖法。
　　尼霸高挽着裤脚，手里拄着木棍，一双皮靴已经失去黑亮的光泽，上面满是泥巴，他带领着这支失去战马的骑兵向着太阳升起的方向前进。功夫不负有心人，电台能够正常工作之后，侦察部队不用靠脚力来相互通告消息。
　　亚里西齐赤着双脚从后面跑上来：“师长，有线索啦！”尼霸停上前进直直腰：“找到这帮龟孙子的老窝了吗？”亚里西齐回答道：“他们有什么老窝，被我们追得象丧家之犬，我们的侦察兵在南方25公里以外发现他们的宿营地，看样子他们还没走远！”
　　尼霸郁闷的表情一时间散开：“好啊，可搂到他们的尾巴啦！命令侦察部队一定要反复确认，可千万别让他们再给耍了。”亚里西齐拍着胸脯：“师长，我已前让他们反复确认了，这回一定不会有错，一定是他们。”
　　尼霸看看身后同样一脸郁闷的士兵：“兄弟们！害我们战马葬身于此的阿述人就在前面，你们说追不追？”帝国士兵气愤非常怎能不追：“师长咱们追上去把他们活埋！”还有人喊道：“把他们的头盖骨揭下来给师长作酒杯！”
　　尼霸一握拳头：“好，那我们就追上去，看看他们是何方神圣。不过你们可听好了，活埋、掀脑盖那一套一定不能用，那是奴隶主用的一套，咱们可不是奴隶主，一切自有理论。大家加把劲，前面可有50多里路要走，咱们没马，人家有啊，靠咱们的脚底板也要追上他们！”
　　就这样帝国骑兵开始在草原上进行急行军，钦察草原并不是想象中到处都是平整的草地，其中湖泊、沼泽随处可见，没了战马充当脚力，光靠两条腿向这50里泥路使劲，这还真是一场不小的考验。
　　虽然帝国士兵拥有无限的激情，但是到中午才前进30里，昨夜的大雨让道路十分难行，士兵们疲惫不堪根本无法坚持急行军的速度。尼霸知道就算把士兵枪毙也不能让他们的双腿变成飞奔的车轮，他只能命令侦察部队先一步跟踪追击阿述人，而他带领部队尽量加快速度。
　　9月30日钦察草原中部地区。帝国军队停止前进进行休息，阿拉伯小伙子一个个将雨衣铺在地上用匕首的刀尖挑破脚上的血泡。尼霸带领一个警卫连到南部侦察情况，有些事情作为师长是需要亲厉亲临的，因为军队的给养出现短缺，士兵所带的干粮和淡水即将用尽，必须马上解决。
　　举目四望，视野里是一片茫茫的绿色，根本没有任何人迹可寻，小三子这个马官丢了工作，马没了他只能扛起枪当起冲锋的战士，尼霸将他留在身边当一名跑腿的勤务兵。小三子来到尼霸身后：“师长，咱咋整？我的肚子叫个不停，不行咱就发扬一下革命传统挖点草根充饥吧。”
　　尼霸嗓子眼儿冒烟，要不是仗着他的身板好现在又急又累，再加上昨夜上的那股大火就能让他爬不起来。他昂着头接着雨水解渴，然后抹了一把脸：“吃草根不怕，就怕他妈的草根也有毒，咱们在这里缺医少药的，真有点什么病可不是闹着玩的，再说我担心阿拉伯兄弟们可没有吃草根的那副肠胃！”
　　听到尼霸在这个时候还能开出玩笑，身边的小伙子们大笑起来，一时间沉闷的气氛一扫而空，人们的精神好像又活跃了起来。尼霸弯下腰捶捶自己的小腿肚子，腿上的肌肉酸疼的不得了，他对大家说道：“咱们相互搀扶着再走一程，找不到吃的，后面的近万名兄弟可就要勒紧皮带过日子。”
　　尼霸突然在自己的话中嗅到了点什么，他一拍脑袋：“呜呼哀哉，这是牛肉香！”听他一喊牛肉，士兵们一个个肚子叫得更欢了，小三子急得不象样子：“师长，牛肉，牛肉在那咯哒呢？”尼霸一指自己的肚子：“呶，不就在这里！”人们一看他指的是自己的武装带。
　　人们恍然：“对呀，师长，咱们的武装带可都是上等的牛皮，你可真聪明。”尼霸打发一名小兵：“你回去告诉军需官，让各团各营先煮皮带喝汤充饥，我们继续寻找食物。”他的警卫连一阵失望：“师长，赶情咱们还得挨饿啊！”
　　尼霸不理他们打凉棚向南望去，这时南部的地势出现低缓，视线的尽头隐隐可以看到几个白色的斑点，尼霸精神为之一振：“三子，快把望远镜给我！”尼霸好像发现宝藏一样，将远红外望远镜的倍数调到最大，就见视野里显现距离的数字一顿飞跳，最后停在3750米的地方。
　　尼霸终于在这片草原上找到了人迹，五个蒙古包镶嵌在碧绿的草原地，包前用木竹插成的圈子里数百只绵羊在里面休息。绿色的草原有了它们的装点这才显得格外有生机，原来绿色在某种情况下也并非能够代表生机盎然的存在，它仍然需要生命和人气的装饰。
　　士兵自然能从尼霸满是坑包的脸上看出前方一定有人烟存在，他们就像一团逃荒难民一样玩命的飞奔，如果他们这股子力气能够保持几个小时看来以后骑兵再也不需要战马了。
　　尼霸步履如飞，双脚踩在积水的地坑里飞溅出一片片水花，帝国士兵的双腿变成了马腿，骑兵不管有没有战马到底还是骑兵。尼霸来到蒙古包前“拉住自己的战马”，他的双脚死死的抓住地面，尼霸恐怕惊吓到主人，他故意咳嗽几声：“主人在家吗？有人吗？”
　　并没有人回应他，他绕着蒙古包走了两圈并没有发现人迹，他用校官指挥刀的刀鞘将蒙古包的帘子挑开一道缝隙，包内的阳光很充足也很温暖，他探头向里面看去，包内整理的十分干净，看来这里一定有人居住，可是主人又去了那里？尼霸回身命令士兵：“在附近警戒，主人不在谁也不能进去！”
　　士兵们一个个盯着圈里的绵羊，眼睛里浮现的是一只只烤羊腿，他们流着口水忍着肚子的催促在蒙古包外设立警戒线。这时天色不再阴暗，乌云之间开始割裂，就像来自四方的大军进行大会战以后各自回奔自己的驻地，很快蓝天如洗，耀眼的阳光射向大地，让人们感觉格外的刺眼。
　　小三子竖起耳朵：“师长您听……”尼霸用手拢起耳朵聚拢声音，草原的风带来生命的呼唤，就像无数的被压迫的无产者等待帝国去解放她们，在风中隐隐可以听到银玲般的歌声，歌声悠扬、回荡，是蒙古人的民歌，那种尖细的嗓音刺破浓浓黑暗，越过重重山峦一直来到尼霸的耳旁。
　　尼霸来了精神：“三子你跟着我，其他人原地待命，记住不能拿群众的一针一线，主人回来了你们可别吓着人！”尼霸吩咐完后带着小三子向歌声传来方向奔去。前面是一座山丘，说是山丘实质只是地势的一种起伏，二人来到山丘上向下方一看，两个人的眼睛开始不够使，活脱四个200度的大灯炮。
　　两个人不约而同的趴在地上，在坡下有一条小河潺潺流过，河水清澈见底，在河内有一位少女正在沐浴，他的双肩微露在水面之上，皮肤白净而细腻，就像在肌肤上流过一层牛奶，由于距离的关系还看不清五官相貌，但是圆型的脸庞，还有一头乌云的梳着细碎辫子的长发都能说明她应该是一位蒙古女孩。
　　歌声就是从这位蒙古女孩嘴里发出的，在河边一黑一白两只藏骜犬也在嬉戏。小三子小声问道：“乖乖，师长那是什么东西，怎么那么大个，是不是熊瞎子？”
　　这也难怪小三子会有此一问，藏骜身形高大，脖下长有长毛，而且生性忠诚而凶猛，一般情况下一只藏骜能够与一只黑熊搏斗而不落下风，但体形可并没有黑熊那么魁梧。
　　尼霸久居西北对西域事物颇有见识：“别大惊小怪，那是藏骜，西域名犬，它们的听力和嗅觉都十分的敏锐，我们小心点要是被它们发现我们没个跑。一只就能把咱们爷俩撕碎。”
　　这时野浴中的蒙古女孩看来是沐浴完毕，她的歌声也已停止，这时她霍然出浴，顿时春光乍现，小三子才多大，他什么时候见过女孩子的身体，这小子就像饿了八十年的老狼一眼看到肥羊，他的嘴变成了一个“O”型，竟然身体过于高亢而站起身子，而且还发出惊呼声。
　　尼霸一叹气知道小三子暴露了目标，果然河边的女子的目光射了过来，两道寒光就射黑夜里手电筒发出的橙光，不过令人奇怪的是她并没有象汉族女子那样小家碧玉，更没有大呼小叫，而是吹了一声口哨那只白色的藏骜叼着女孩的衣服跳到水里。
　　女孩将衣服往身上一披，尽量遮住自己的重点部位，但是经过河水浸透的衣衫相反更将她的曲线显得玲珑。她用蒙语呵斥道：“那来的野男人，敢偷看我洗澡，看我不挖出的你的眼睛！”她一指黑色的藏骜，又指指尼霸和小三子藏身的山坡：“大黑，去！”
　　藏骜发出一声犬吠，这那里是狗叫完成是狼嚎，大狗以惊人的速度猛扑过来，尼霸可知道这藏骜狗的厉害，他拎着小三子的衣领子：“还愣着干嘛，快跑！”小三子脑袋里看来不知道想得是什么，他根本没意识到藏骜扑了过来，要不是尼霸叫醒他，藏骜在他的脸上踩过去他还会做着春秋大梦。





    第二部 第七卷 第七卷 第十五章 相思涟漪
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:04 本章字数:4661

　　藏骜凶猛的扑来，尼霸和小三子连滚带爬的向坡下滚去，小三子从春梦中醒来已经吓麻了爪，让他拿着枪跟敌人拼个你死我活他行，现在让他对付这支黑熊般的藏骜却没了办法，尼霸看着小三子这个绊脚石真是气得没了招。藏骜越来越近，尼霸定定心神：“三子，你快跑，我拦助这个畜牲！”
　　小三子怪叫着：“师长你不行，你不行！”尼霸狠推了一把小三子：“废话真多，真丧气，还不快走！”尼霸照着小三子的屁股就是一脚，小三子一个前倾做起了“滑草”动作，一溜烟的滑到了坡地，这家伙爬起来蹦了三下：“师长师长，那我咋整！”他一急之下抹起了眼泪。这时藏骜已经来到尼霸面前。
　　尼霸早就将手枪握在手里，但是没到万不得已他还不想开枪打死这只狗，因为并不知道山对面的女孩子是谁，杀了她的狗以后就难以解释，他是这么想可狗根本不管这个，藏骜借着奔驰的初速度就要来一个飞扑。尼霸嗒嗒嗒向空中连开了三枪，别说，不仅人怕火器，就连这畜牲也有所畏惧。
　　藏骜不敢前扑只是一个劲的哧牙，尼霸突然下蹲大喊道：“滚！”大凡犬类都怕这种突然的袭击，它们初于自保都会选择逃走，这只藏骜也不例外它夹着尾巴跑出几十米，不过它马上又翻身回来，好像明白这是人在吓它，看到它又扑回来，尼霸无奈的说道：“妈的，这畜牲还真聪明！”
　　去而复返的藏骜再也不怕尼霸，它猛的一蹿扑了过来，这家伙能蹦一人多高，尼霸向侧面一闪，这一下虽然扑空但也吓了尼霸一身冷汗，因为藏骜的爪子十分锋利，就像十把小钢勾，尼霸打起精神，他的身手也不逊于藏骜。一人一狗在草原上打拼起来，别人看来还以为人狗在嬉戏。
　　尼霸这种虎背熊腰的身躯到底还是不如藏骜灵活，一个不小心后背被抓了一下，顿时感觉火辣辣的疼痛，军装硬生生被抓出五道口子，不过藏骜也不好过让尼霸一脚踢在肚子上，一人一狗向两侧一分。
　　尼霸知道再也不能心软，他右手握枪深吸一口气瞄准藏骜的脑袋，这就要开枪，这时一个尖脆的女子声音传来：“不许开枪！”尼霸一抬头，不知什么时候那个蒙古女孩已经来到面前，也许她已经来了有一会，一直在欣赏人狗大战。
　　由于草原上的风很大女孩的衣服已经干了六成，只不过乌黑的头发上还罩着一层水气。这个女孩一双大大的眼睛，眼神十分的清澈，看来她的内心深处并没有受到世俗风气的污染，脸蛋微红但并不干燥，应该十分注重保养。
　　尼霸将躬着的身子直了起来，他将手枪收好，毕竟在一个女孩子面前舞刀弄枪的不成体统：“姑娘我们无意冒犯，只是在此路过，碰巧你在河中沐浴，我们进也不是退也不是，故此被你发现。”
　　女孩并没有理会尼霸，她蹲下身子爱抚她的藏骜，黑狗摇着尾巴咪咪直叫，好像是在向主人叫苦。女孩检查了一下藏骜，一脸的不高兴，她冷目的看着尼霸：“偷看女人洗澡还找借口，你还是不是男人，别说那么多废话，我只问你看没看到？”
　　尼霸别看五大三粗当过土匪，今天在女人面前竟然有些语咽：“我，我是看到了，可谁让你青天白日的在河里洗澡。”女孩哼了一声：“承认了就行，挖下眼珠子，我留你一条狗命！”
　　尼霸什么时候让人这么呵斥过，他开始对这个女孩的印象有些不好：“眼睛我不是会挖的，你的狗咬伤了我，咱们算是两清，再见！”说完尼霸赌着气就往蒙古包方向走去，女孩子嚎的一声，尼霸吓得猛一回头，就见这人女人五官快要挪位，不断的抓耳挠腮，好像是一个从没受过冤枉的小女孩要开始撒娇。
　　女孩喊道：“不行！这笔帐还没清，我的狗咬伤你是你活该，你看我洗澡、又狠心踢伤我的小黑，我跟你没完！”说完居高临下一个飞扑下来，尼霸女人见得多了，其中泼辣的也不再少数，可是从来没见过主动跟男人动手的。
　　看着女孩子扑过来他一时间不知道如何是好，按照他的本能要不果断的拔枪射击，要不就势飞起一脚猛踢对方的肚子，可是这两种方式都不能对女人使用，结果他只能象征性的抬抬手去接这个女人。
　　这个女孩的劲真大，硬是把尼霸扑倒在地，两个人一同向坡下滚去，一边滚动女子还一边撕打尼霸，一时间她根本不是什么妙龄女子，而是一个市景泼妇。两个人一直滚到山下的河边，女子不顾身上的疼痛竟然翻身骑在尼霸身上，两只手十只手指上下舞动对尼霸裸露在外的皮肤一顿招呼。
　　有人会问尼霸怎么就会熊？他怎么就打不过一个女人？其实这是可以理解的，眼前这个蒙古女孩子长得确实不错，算是中上品，当然民族不同审美观点自然就不会一样，我们不能拿汉族女子的娇柔来和蒙古女子的野性进行对比，两者之间并不具有太多的可比之处。是问那个男人能够下了得手狠心辣心摧花呢？
　　尼霸在下面又气又笑根本无可奈何，这个女人虽然在他身上，但是充其量不过百斤的份量，对他这个大师长来说只要膝盖向上一挺，一下就能将这个女人撞飞，搞不好还兴许将她的脊梁骨撞折。尼霸只能双手遮住自己的脸，不要让这个女人给他毁容，至于手背是不是抓破、流血他也顾不过来。
　　足足15分钟这个女人才停手，尼霸真配服蒙古女人的力气，就见这个女人香汗淋漓，不知道她用的是什么沐浴露，反正汗水里都带着天然的青草香。尼霸露出半张脸：“姑娘，你打够了么？打够了就请下来吧！”
　　尼霸的蒙语讲得十分流利，不仔细分辨根本听不出他是个二混子，他在西北的时候没少跟蒙古人打交道，后来又跟SS第三卫队突击师师长阿兰巴都进行过进修，现在他已经是留学生的水平。
　　这个女子真够劲，事后尼霸都挑起姆指说从来没有遇到过这么有战斗力的女人。听到尼霸的话，女子又来了劲，来个二进攻，尼霸大叫一声：“你怎么还来！”女孩一边抓挠一边说着：“让你看，让你看，我要你的眼睛，要你的眼珠子！”
　　尼霸终是个男人，他再怜香惜玉也是有限度的，尼霸突然抓住女孩的手一下来个反客为主，他一翻身将这个女孩骑在自己的胯下：“姑娘，你够啦！”尼霸站起身子看看自己的手背，手背上的皮快被抓掉一层，他生气的起身就往坡上走，这个女孩还真够任性，在身后一下抱住尼霸的腿，又将尼霸摔倒。
　　这次两个人一同滚到了河里，河水不深只到腰部，但是两个人在河里一阵折腾彼此也喝了个半饱。不知道是尼霸故意卡油，还是实属无心，竟然将女孩的衣服扯落。不知道这应不应该叫“鸳鸯戏水”，反正跟那个差不多。
　　尼霸的野性被激发出来，自从当了正儿巴景的“军爷”，他可就没乱搞男女关系，快四十岁的人了还没娶上一房媳妇，他的官说大不大说小也不小，介绍个普通的农家女子，人家嫌他岁数大不般配，介绍个官家小姐呢，人家说他出身不好，小来小去的自动送上门的尼霸还看不上，这就一直搞着单身生活。
　　今天这么个如花似玉的女孩在他身前，而且还身无寸缕，尼霸如果没有原始反应那他就应该送到帝都医院检查一下是不是雄性激素分泌不足！尼霸伸出长着钢针式汗毛的大手一下将女孩搂了过来：“再动手，我可对你不客气啦！”这个女孩还真不信邪，她一口咬在尼霸的肩膀上，血水下一下就流了出来。
　　尼霸索性紧紧将她一抱，粗厚的嘴唇狠狠的呼了过去，女孩的嘴被他的嘴包围得风雨不透，一种触电的感觉让女孩停顿了下来，她不再撕咬，也不在挣扎，而是静静的享受。
　　“扑通”一声两个人倒在河里，水花翻溅着，两只藏骜在河边蹲坐，它们瞪大眼睛看着河里的一切，它们根本不知道主人与那个男人上上下下、起起伏伏的鱼游动作在干什么。
　　水乳交融，共赴巫山。雨云初歇，风浪停止。河水仍然潺潺，蒙古女孩挂在尼霸的脖颈上，她的脸上还带着尚未退去的红潮，尼霸赤祼着上身，迷人的肌肉块显得他格外的强壮。三四年没尝到腥味的尼霸感觉自己成为无尚的强者，因为他内心当中有征服的欲望，并且还有征服过后的喜悦。
　　尼霸这种人说他心细那是指他懂得用智慧去指挥战斗，而从他的性格和日常行事来说他是一个地地道道的粗人，尼霸可不会柔情的说些甜言蜜语之类的话，他身体耸动不禁大笑，毫不掩饰自己得意的神彩，他低下头对怀里的这个还不知道名子的女孩说道：“现在你老实了吧，我说过会对你不客气的。”
　　这个集野蛮、泼辣、任性与一身的蒙古女孩此时竟然出奇的安静，她俯在尼霸的胸口，双腿盘在尼霸的腰间喘息着、静静的享受着这一切。片刻过后她微微抬起头脸上稍稍有那么一点羞赧，更多的表情是得意，甚至比尼霸还要得意，仿佛被强暴的对象不是自己，而是她强暴了尼霸。
　　她扬起自己尖尖的下巴对尼霸说道：“你很强壮，我喜欢你！”尼霸感觉自己的胃掉个个，从这个女孩嘴里说出的强壮怎么让他感觉有一种讽刺感，就象在鉴定一匹种马或一头公牛是不是强悍一样，难道这就是异族女性特有的风情吗？不过尼霸发像自己和这个女子很对路子，至少两个人都是直肠子，有什么说什么。
　　在这个时候如果换成有情调一点的男子也许会深吻一下女子的嘴唇，至少也要吻一下人家的额头，而尼霸呢？粗人有粗人的浪漫，他用自己下巴上的胡渣子在女孩的脖颈、前胸上使劲的摩擦，逗得蒙古女孩发出一阵阵银铃般的笑声。
　　尼霸说道：“你该不会想永远让我这样抱着你吧，我的皮肤可都快脱水了。”女孩娇哼的说道：“蛮牛，那你就抱我上岸。”尼霸换着他走上河岸，现在尼霸的造型完全可以得到帝国另类时装秀的总冠军，他上身赤裸，脚上蹬着皮靴，他的裤子早就被河水冲走，只剩下一条满是窟窿遮不住要害的四角裤头。
　　两条藏骜十分通人气，它们也摸出点事情的变换，懂得进退，两条狗跑到两人身边不停的摇着尾巴，跟尼霸搏斗的小黑不停的在尼霸的大腿上蹭来蹭去，狗都接纳了尼霸，又何况人乎。
　　女孩将自己零碎的衣服披在身上，这只能算是早期的一种性感内衣，身上裸露的部份实在太多，她一边梳理自己的头发一边对尼霸说道：“你现在是我的男人，以后你就留在我的身边，你这么强壮的蛮牛正是我一直梦想的让主赐给我的。”原来这个女孩还是信仰景教（天主教）的。
　　尼霸一听很不高兴，怎么这个女人这么男性化，把自己当成了弱者。尼霸拉长脸挺着胸脯，就差让小弟弟第二次挺起来，他说道：“我是你的男人不假，可你不一定是我的女人，我现在就要走，我是帝国军人，不会因为一个女人而留下。”
　　尼霸还真说到做到，他将皮靴里的河水倒出来，从靴子里拔出自己的手枪，手枪的枪口还能向外流着水，俨然变成了水枪。他头也不回的向山坡上走去，尼霸真会丢下这个女人不管吗？有一点，但不完全。
　　因为随着他一上岸，被草原上的小风一吹，他立刻清醒了起来，他暗恨自己怎么竟干糊涂事，虽然帝国没有“临阵收妻，论罪当斩”的禁令，但是舍本逐末，因私废公那也是不小的罪名，他掂量一下自己做的事，要是传到张志刚耳朵里自己虽然枪毙的可能性不大，但连降三级那可是太有可能了。
　　在这里面我们要说明一点，也要深刻的理解尼霸这种人的心理，他并不是特别在意军职的升降，他感觉自己好不容易改邪归正，从社会的反面被专政的对象转变成社会与人民利益的捍卫者的角色，这是多么的不容易，又有几个人能有这样的机会，他丢不起这个人，怕自己的污点再被人掀出来，土匪也是要脸的。





    第二部 第七卷 第七卷 第十六章 帝国猛男
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:05 本章字数:4614

　　尼霸“征服”的蒙古女人也是倔强的脾气，她忍着下体的涨痛几步追上尼霸，两条藏骜也跑到尼霸前面挡路，女孩在后面搂住尼霸的腰紧紧不放：“你不是蛮牛，我是蛮牛还不行吗？以后你是车我是套，你走到那里我都跟着你。”
　　尼霸扑哧笑出了声，他回身捧着女孩的脸，他感觉“你是车，我是套”的比喻怎么这么有趣，他还真有点舍不得她。尼霸想了一会下定决心：“你真要跟我们一起走吗？你的家人会同意吗？”
　　女孩一笑：“怎么不同意，你这么强壮一定能保护我。我叫木兰玎，你要叫什么？”尼霸有些愧意，自己得了人家的身子却连名字都不问转身就要走，他回答道：“你的名子很好听，就象花，是什么花我一下找不准词了，我叫尼霸。”女孩不禁笑了：“你的名字好怪啊。”
　　这时就听喊杀声从山丘的另一面响起，很快尼霸的警卫连出现在山坡之上，看来是小三子回去求救去了，警卫连长提着手枪在山坡上高喊：“师长别怕，兄弟们来救你啦！”尼霸心里这个气，不过也感觉一阵的温暖，他立刻将木兰玎挡在身后，免得春光外泄便宜这帮光棍汉。
　　警卫连士兵冲到尼霸进前，看到尼霸的样子，又看看他身后那个蒙古女子的脸，连长收起手枪：“师长，吓坏我们了，小三子跑回去说你让狼狗给吃了，兄弟急着给你报仇，看来我们的眼泪是白流了，您这不是挺自在的么。”尼霸踢了小三子屁股一脚：“臭小子，你什么时候见我被狼狗吃的，竟他妈的胡说！”
　　小三子委屈的抱着脑袋：“师长你没事还不好吗？我刚才吓傻了。师长，你衣服呢，被狗撕碎了吗？”尼霸老脸一红：“现在没你们的事，快给我滚回去，看什么看，快走！”木兰玎还不太愿意躲在尼霸身后，她大胆的很：“蛮牛，你对这些人凶什么凶，都是你的奴隶吗？干嘛让他们离开，有这样的奴隶多难得。”
　　尼霸立刻纠正他的想法：“你别乱说，我让他们离开是在保护你，他们可不是我的奴隶，都是我的士兵，我的好哥们。”木兰玎甜甜一笑：“原来这是保护，那关心、嫉妒也应该是保护吧。”尼霸一时间无法给她出解释，这种复杂的情绪波动只能慢慢体会。
　　尼霸给木兰玎披上军大衣：“你的家在那里，我送你回去，顺便跟你父母说一声。”木兰玎一指丘下的蒙古包：“你不知道吗？你的士兵围着的就是我的家，我还以为你知道呢。我阿爸阿妈不在家，他们放牧还没回来，要太阳下山才能回来，走，到我家我给你做吃的。”
　　一说吃的尼霸的肚子开始叫唤：“那最好不过啦。”两个人来到包前，士兵们还不明白吗，一看尼霸和木兰玎亲亲我我的样子，这些大头兵平时跟尼霸熟落惯了一个个的凑过去：“师长你真行，河里游一次泳就能混到一个漂亮媳妇，您可真有本事。”
　　尼霸正在穿衣服，他一听赶情这帮小子一定是趴在草苛里偷看来着：“王八羔子，说！谁偷看的，我挖他的眼睛。”士兵们都晃脑袋，尼霸气得够呛。这时木兰玎从包内走出，她换了一件蒙古服装，手里捧着羊肉：“大家都饿了吧，我家有得是羊肉，快来吃吧。包内还有马奶酒，我给你们去拿。”
　　小三子这回脑袋瓜子出奇的好使：“婶子，你快陪着我家叔叔师长吧，有活我去干。”被他这么一叫木兰玎第一次显出不好意思的表情。这帮快饿迷糊的小伙子们还警卫个屁，一个个抓着羊腿，抱着酒壶狼吞虎咽起来。
　　酒足饭饱之后，电台响起呼叫声，亚里西齐率领大军等得着急，尼霸这才想起要抓紧时间追击阿述人，他心里闷气闷生：“女人还真是红颜祸水，我他妈的差点乐不思蜀。”他站起身行刚要对木兰玎说他要带兵回去，就这时西北方向传来一声马嘶，这马叫得这个清脆，听到他的叫声马圈里的两匹大笨马也共鸣起来。
　　木兰玎突然起身面色凝重：“糟糕，野牛群来啦，这帮畜牲隔三差五就来捣乱。”他对尼霸说道：“蛮牛，快让你的士兵帮我把羊群赶到山后。”尼霸问道：“出了什么事？”木兰玎一边拆除羊圈的栅栏一边着急的说道：“快来不及了，不要问，一会再给你解释。”尼霸马上命令大家帮忙，两条藏骜也赶来帮忙。
　　在人狗的帮助下五六百只山羊被赶到山丘后面，这时红日偏夕就见西方传来隆隆的声响，大地慢慢开始跳动。尼霸拿起望远镜看去，西方在地平线慢慢出现一抹红潮，滚滚的烟尘直冲云霄，尼霸惊呆了，望远镜长在他的眼睛上拿不下来。
　　原来奔跑过来的是牛群，这些牛身体强壮，皮毛放光，比普通的耕牛要大上三号，身高有的能达到两米，奔跑如飞，振人的心弦。木兰玎趴在尼霸身边：“这是野牦牛，可恶的很，每隔一段时间就在附近转悠一次，它们一来牛羊就会吓得半死。”
　　尼霸略微估计一下这支野牦牛群的数量少说也有2000头，尼霸一下从草地上跃起：“哈哈，哈哈！宝贝，我的马，我的马！都是我的。”众人愣愣的看着他，都不知道自己的师长怎么了，是不是被牛群吓傻了。
　　尼霸对手下的士兵说道：“你们还傻站着干嘛，你们看到了么，这些牛比马跑得都快，我们现在没有马，骑牛不是一样吗？”众人恍然大悟，一个个就要下山去捉牛，木兰玎大叫着拦住他们：“不行，你们不要命了，这些牛凶狠无比，就你们这几个人根本连一头都抓不住。”
　　尼霸着急道：“那可怎么办？你一定有办法，只要你能帮我这个忙，我什么都答应你！”木兰玎眼珠一转：“真的，什么都答应我？”尼霸也没过多考虑，他现在满脑袋都是怎么样才能把这些野牦牛弄到手：“答应答应，什么都答应！”
　　这时牛群从山下奔过，山丘都快被震塌，木兰玎指着牛群最前面：“看到没有，那头长着金色牛角的。”尼霸不住的点头：“看到了，真他妈的强壮！”木兰玎说道：“那是牦牛王，只要你能将它降服，其它的牛就会老老实实的听你的话。不过，草原上想要降服它的人不在少数，每年死在它牛角上的也有上百人，你们不要蛮干。”
　　牛群风驰电掣而过，尼霸的脑袋还没想出办法，急得他在山坡上直跳脚，他抓过小三子：“三子，你带一名通讯兵骑着马圈里的两匹老黄马给我紧紧的跟上牛群，牛群跟丢了我阉了你！”小三子答应一声骑着两匹笨马在牛群屁股后面跑了下去。
　　尼霸立刻给亚里西齐发电，让他带领大军向这里开进，并让军队里的马夫先一步赶来。半个小时过后军中一百多名马夫一齐赶到，他们根本不知道师长叫他们有什么事，马夫一般是不参加战斗的。马夫们排成一排尼霸在他们面前走了一遍：“你们谁能告诉我怎么才能驯服一头公牛？”
　　马夫们一个个相互瞪眼，训马他们在行训牛谁也没训过，有人奇怪的问道：“耕牛还用训吗？不训他们也乖乖的。”尼霸这也算是集思广益，可是研究了半天也没弄出一个可行的办法。
　　最后还是木兰玎说道：“牦牛王十分强壮，想要驯服它，第一步是先能抓住它，然后磨掉它的野性、兽性就好办了。”尼霸嘴里咀嚼着木兰玎的话：“驯服必先捕获，捕获……有啦！你们现在有麻醉针吗？”
　　能做马夫的多多少少也是半个兽医：“有啊，还有很多，咱们的战马死了，药都剩下了。”尼霸笑道：“妈的，我真聪明。”木兰玎说道：“你别自夸了，快把我的羊赶回去吧。”
　　众人回到蒙古包原地，这时帝国骑兵的大部队赶到，木兰玎傻了眼，她什么时候见过八九千人：“蛮牛，这都是你的士兵吗？”尼霸得意扬扬：“对，他们都是我的小弟。”
　　尼霸将亚里西齐叫来：“咱们很快就能有马，你快将师里的神枪手挑出来，至少要来500人。”亚里西齐不知道尼霸葫芦卖的是什么药，反正有命令就执行呗。阿拉伯骑兵弓箭射得准，在马背上打枪也不差，500人很容易就选出来，而且是自告奋勇的那种。
　　这时小三子发来电报，马群正在河边饮水，当然并不是他们眼前的这条小河，尼霸一听十分高兴，他骑上战马对500神枪手说道：“给我走，去找回我们的战马！”木兰玎想要跟随，但尼霸没有同意。
　　这些神枪手老大不乐意，因为他们其中一部分被缴了械，冲锋枪换来一支麻醉枪，其他士兵枪里的子弹也经过特殊处理上面浸了麻醉剂。战马飞奔向着小三子提示的方向前进。
　　不多时尼霸他们来到牛群的休息地，怕惊动牦牛众人下马悄悄前进，这一片草地水草更加茂盛，四处都能看到牦牛的粪便，看来这是草原长势旺盛的主要原因，这也是牦牛们的一个固定休息场。小三子累得屁滚尿滚，这些家里的笨马根本跑不快，差一点就跟丢了，要不是牛群停下来休息，他还真就得被阉割。
　　神枪手们趴在草丛里，七八十米外的牛群正在河里洗澡，它们并没有感觉到危险的接近。那头牦牛王就在前方不远处，它并没有进河，而是在河边喝几口水而已，它是一位尽责的牛王，它不时的注视周围的情况保护自己的同伴。
　　尼霸亲自操纵一支麻醉枪，他对准的就是这头牦牛王，其他射手也分分寻找自己的目标，力争弹无虚发。尼霸并没有高喊，他以枪声代替命令，哒的一声枪响，还在嬉戏的牛群一惊，分分向枪声响起的方向望去。那头牦牛王刚要露出愤怒的表情，它的身体载了一下，一下倒在岸边。
　　枪声并不接连，而是以一种排枪的形式射击，第一次齐射，400多头牦牛倒在地上，第二次齐射又是400多头，这只是一瞬间的事，到现在剩下的牦牛才知道危险的接近，但是由于失去牦牛王的指挥，这些牛们大乱起来，接下来射手开始无差别射击，枪声一响，牦牛倒地。
　　没有麻醉枪的射手们对他们的水准提出了挑战，因为他们枪里的子弹只能擦破牦牛的皮肤让他们受一点点小伤，而不能致它们于死地，这真是一场史无前例的猎牛行动。如果在21世纪对野牦牛这种珍惜的野生动物进行猎捕那可是要被通缉的，但在14世纪牦牛的数量很多，而且它们的重要意义还在后面。
　　十几分钟过后，2000多头牦牛被撂倒了一大半，但是仍然有五六百头逃跑，一些射手骑马前去追赶尼霸可心疼不已。时间就是生命，就是胜利的主要因素。尼霸命令大军开来，这么多牦牛，平均都在300公斤以上，谁也扛不动只能就地解决。
　　主要“说服”对象当然就是牦牛王，尼霸决定亲自出手。士兵临时搭建一个牛圈，牦牛王被打了一针苏醒剂，它晃晃悠悠的站起，鼻子里不断的喷着气，看来它是十分的气愤，当发现自己的子民都倒在地上时，它以为它们被杀害了，这让它更加愤怒的看着这些人类。
　　尼霸光着膀子跳进圈内，他左手持枪右手持鞭，尼霸对牛王哼哼道：“来吧老伙计，看看咱们谁才是大爷。”牦牛活动一下前蹄，将金牛角在地上磨磨，它好像在说：“小子你死定了，看我一会怎么给你开膛。”
　　它还会突然袭击，也没打招呼嗖的一下就蹿了过去，尼霸一个翻身从它头上飞过，一鞭子抽在它的牛背上，硬是打下一把牛毛。牛王可不干了回头再次扑来，尼霸同样躲了过去，不过这次牛王可聪明多了，他知道眼前这个人类一定会落在自己身后，它后腿一个猛踢，还真差踢到尼霸。
　　尼霸一摸额头：“呜呼，老兄你还真聪明，我要定你啦！”一鞭子不巧抽在牛尾巴上，牛王被打到痛处叫了一声，牛叫有人听过吗？这可是少见的。木兰玎也骑马来到，她骑在一匹毫无杂色的白马上，这匹马就是野牛群奔来时示警的马。





    第二部 第七卷 第七卷 第十七章 牦牛骑兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:06 本章字数:4666

　　玩了一会牛王被激到了顶点，尼霸一看是时候了，这次他不再跃起，得意的看着奔来的牛王，他哒的一枪打在牛脖子上，牛王冲到尼霸眼前，身体一麻扑通倒地上。牛王能干的就是瞪着眼睛看着尼霸，可他连抬脖子的力气都没有。尼霸故意气他，蹲下身子用双手握住它的金牛角：“我说过，你是我的。”
　　兽医又给牦牛王打了缓解剂，它晃了半天又站了起来，一人一牛又开始打斗，打斗半晌尼霸又一枪放倒了牛王，就这样醉醉醒醒一连14次，牛王说什么也不起身了，它看到尼霸就象老鼠见到猫一样将头深深的埋在地里。尼霸拍拍他的脑袋：“小家伙，起来，以后你是我的！”
　　牛王还耍起赖来说什么也不起来，快有一吨重的它谁能把他周起来，只能它自己愿意才行。尼霸直直腰，木兰玎跑过来抱住他：“我说你是蛮牛同错吧，连牛王都怕你，还是蛮牛王。”几千人在场尼霸太不好意思了：“什么蛮牛王，多难听啊。”不管如何尼霸以后蛮牛王的绰号算是传开了。
　　小三子递上马奶酒：“师长您喝点休息一下。”尼霸刚拧开壶盖，闻到酒香的牛王一下站了起来，尼霸吓了一跳以为它要来袭击呢，牛王吐着舌头舔着尼霸的脸，把嘴凑到壶边咪咪直叫。牛王太高了，2米的个头，四个蹄子呈圆形，有人脑袋那么大。尼霸将酒往它嘴边一倒，结果可好它咕咚咕咚喝个不停，最后完了整整一壶马奶酒，少说也有四斤。
　　尼霸倒倒壶底：“呜呼，你奶奶的酒量比我还大啊！”牛王好像多了点，它晃着身子跳进河里洗了个澡仍然舒服的上岸来到尼霸身边，尼霸摸摸它的皮毛，往它背上垫了一块毯子，尼霸使劲纵身才算上了牛背。牛王载着他风光了一圈，让人好不羡慕。
　　军事的兽医立刻对其它我牦牛进行救治，这些牦牛很快苏醒过来，牦牛王向它们吼了两声，它们停止躁动安静下来，尼霸拍拍牛王的脑袋：“好家伙，你比我有威严，够风光，以后大哥需要你来照着。
　　放心，以后跟着我，我让你们吃香的喝辣的，顿顿都有酒喝！”牛王还真通人气，它牛牛了叫了起来，用鼻子拱了拱尼霸。尼霸拍拍手对士兵喊道：“牦牛有限，你们谁想骑就要豁出命去，其它的牛都好驯服，但是要的是胆实，你们自己选，没捞到的等下次，现在我要的是时间，连夜我们就要去追阿述人！”
　　阿拉伯士兵自从加入帝国军队，成为堂堂的中国人，他们不知不觉中也被中华文化所熏陶，舍生取义、死而后已这些精神也能在他们身上有所体现。小伙子们各选精牛，一个个都成了西班牙斗牛士，不过正如尼霸所说不听话的牦牛只在少数，大部分都乖巧的很。
　　尼霸搓搓手：“呜呼，真是一群好牛啊，就是少了点。”他身边的牦牛王突然一撒欢，一个急窜跑了出去，尼霸吓了一跳差点以为这个畜牲要虚与委蛇、乘机逃跑。牦牛王跑到山顶用牛角拱拱地，牛牛的叫了起来，牛声沉闷，但竟然可传数里。
　　就在所有人奇怪牛王的举动时，大地四方传来音频高低不同的牛叫声，竟然有牛与之呼应，很快四方天际野牛在奔腾，或三头为一群，或五头为一队，俨然一支支军队在汇集，半个小时后在看山丘之下聚拢了五六百头各色牦牛，它们当中绝大部分都是在袭击中逃掉的。
　　再看牦牛王，它威风凛凛一副大将风度，它站在山丘之顶前蹄不停的拍打地面，在下面的牛群安静之后它才重新跑回尼霸身边，好像邀功似地牛叫起来，尼霸大笑不已，随后奖励牛王两带上好的马奶酒，不过刚才它已经喝了不少，现在的酒只能挂在它的脖子上等着酒劲过了再喝。
　　尼霸不住的抚摸牛头和牛背：“奶奶的，好家伙，你真是牛魔王，比老子我都牛！”牛王好像很喜欢牛魔王这个名字，它立起后腿站起前身学习了哈巴狗的谢谢动作。
　　尼霸重整士气，他霍然抽出指挥刀向士兵们大喊道：“给你们一个小时的时间训好自己的战马，不，是战牛，你们要象对待马一样对待我们的牛，一个小时后我们就去追击阿述的王八蛋，谁要是出了差错，就他妈的留在后面捡牛粪！”
　　现在的尼霸比牛魔王还威风，在他的身旁是自己的坐骑野牦牛王，他本人光着膀子手里提着光晃晃的指挥刀，这简直就是一副边塞山贼的打扮，看来尼霸不去当土匪确实委屈了他。
　　这时日落西山，夕阳对草原的最好一点爱恋也被黑暗所吞食，草原的夜幕低垂下来。正东方向传来嘹亮而高亢的牧羊歌，歌声九转，在草原的嫩草与溪流之间蜿蜒。木兰玎大叫道：“阿爸阿妈回来啦！”尼霸不禁有些紧张，怎么说这是他的准岳父、准岳母。
　　他赶紧躲进蒙古包里更换衣服，将自己的军装穿好，这身军装是崭新的，也是备用的，自从帝都出来他可一直没舍得穿，现在急急忙忙的拿出来，可见在他的内心深处是多么的在乎木兰玎这个蒙古女孩。
　　在落日的光辉中，在明与暗的交界处，一男一女骑在马上一边高歌一边挥动马鞭，山羊腆着自己饱饱的肚子悠载的走在回家的路上。木兰玎等不及了，她飞上白马催马而去，她可能想把自己找到“蛮牛王子”的喜悦和他们一起分享。
　　羊群慢慢的接近，尼霸渐渐可以看清二老的相貌，先说女主人脸上的皮肤红黑，皮肤有一层金晳状的东西，看来是经年操持家务在外牧羊饱受风吹雨淋引起的，她是一位点典的蒙古妇女，而木兰玎的父亲身材高大，骑在马上很是威风，举手投足之间隐隐有一种煞气传来，尼霸感觉他一定不是一般的牧民这么简单。
　　木兰玎的父母将羊群赶入羊圈，然后来到尼霸面前，尼霸表现出少有的抱紧：“二位老人你们好。”木兰玎的父母打量起这个夺走女儿贞操的人，女主人伸手在尼霸的胳膊和肩膀上掐了掐，一副满意的样子：“真象牛一样，象牛一样壮实，干活是把子好手。”
　　尼霸欲哭无泪，看来木兰玎身上的脾性很大一部分是传承于她的母亲，她的母亲就像给母牛选公牛一样来看待他，而木兰玎的父亲只是微微点了一下头，脸上既没有笑容也没有怒容，他向尼霸招招手，随后进入包内。
　　木兰玎一推尼霸：“你还愣着干什么，阿爸让你进去呢。”尼霸随后入内，分宾主落座后，木兰玎和她的母亲开始端上手扒肉和马奶酒，木兰玎的父亲对尼霸对饮一杯之后总算开口：“听木兰玎说，你是中国人，是中国的军人？”尼霸挺着上身一点头，他指指自己军装上的肩章：“是的，我是大中华帝国的陆军军官。”
　　木兰玎的父亲聚拢目光看看尼霸身上的军装，好像并没有从军装上出能分辨军阶高低的东西，显然他的消息闭塞并不知道中国的军衔分级，尼霸还以为这位蒙古老爹会对中国人有仇视，因为是中国覆灭了蒙古人建立的所有国家。这时老爹问道：“你是军官，百夫长，千夫长，还是别的？”
　　尼霸能够听懂他的话，回答道：“都不是，我是师长。”木兰玎父亲摇头：“师长是什么？你怎么会来到这里？”尼霸也无法解释师长是什么东西，他只能解释一下为什么来到这里，当他将追击阿述人的事情一出口，木兰玎的父亲拍案而起：“你在追击阿述人？”
　　尼霸心里一颤：“呜呼，不会这么背吧，该不会他也是阿述人。”尼霸只能点头确定。木兰玎的父亲起身大步走出蒙古包，显然很生气的样子。尼霸只能象木兰玎和她的母亲救助。
　　她的母亲一脸的微笑：“不用理他，他就是这个样子，我们也是阿述人，不过是被抛弃的阿述人，换句话说我们还和阿述王族有着深仇大恨，你刚才一提阿述这两个字又勾引他的伤心事，一会他就能好。”
　　尼霸不明所以细细寻问，原来木兰玎的父亲叫木桦椁，他的同族族兄绝没人会想到竟然是昔日成吉思汗手下的大将木桦黎！正所谓一朝天子一朝臣，自木桦黎病逝，木桦世家一落千丈，部族四分五裂，木桦椁所在的一支远走西域来到钦察汗国定居，后被阿述王国吞并。
　　由于木桦椁的脾性禀性太于刚直，根本无法与人同流，便并排挤，最后被赶出阿述王国成为流浪牧民，这还不说阿述王族还对他赶尽杀绝，一路追杀不止，逃到这里整个部族分之就剩下他一家三口。尼霸听后感慨万端：“怪不得好爹如此气愤，我还以为是对我不满呢。”
　　尼霸叫木桦椁老爹也不为过，尼霸三十八岁，木桦椁已经六十出头。木兰玎对母亲说道：“阿妈，我想跟蛮牛走，女儿不能和他分开。”尼霸一脸的尴尬：“我真对不起木兰玎，我今年38岁，大她快20岁，真是一时冲动铸成大错。”
　　木兰玎的母亲并没有什么异常，她并没有因为女儿和对方的年纪不相当而气怒，相反她用古怪的眼光看着尼霸，弄得尼霸浑身不舒服：“在蒙古族里年纪不算什么，重要的是看你的强壮，只要你能证明够壮，你就年轻！你不应该是贵族吧，贵族才不会再乎这个，不是贵族也好，木兰玎过普通人的生活最好。”
　　尼霸到现在才明白，原来只要自己肌肉结实，全身有新活的生命力，那怕自己七老八十也能被当成小伙子看待。这时远方传来号角声，尼霸立刻起身：“对不起，我的军队正在集合，我要出发了，等我回来我来接你们。”
　　说完尼霸转身而出，此时外面群星笼罩四野，风吹过草与草之间的缝隙，发出哧哧的响声，形成一首绝佳的夜色奏鸣曲。尼霸打了一声口哨，在山坡草丛中休息的“牛魔王”一溜烟的飞跑过来，吓得圈内的山羊直叫。尼霸翻身上牛，拍拍老牛的犄角，牛魔王一阵风似的消息在木兰玎的视线当中。
　　尼霸不知道木桦椁就站在蒙古包后，他清楚的看到尼霸骑着牦牛王离开，他发现自己小看了这个中国人，一个能驯服牦牛王的男人一定是一个顶天立地的好男人，木桦椁冲进包内：“你们立刻收拾行装，我们搬家！”
　　木兰玎吓坏了，他以为父亲怕自己跟尼霸继续来往，要用搬家来逃开尼霸的视线，她作欲哭状：“阿爸，木兰玎不想走，我要去找他！”她过早的表露了自己的状态，木桦椁长叹一声，他用一句中国谚语说道：“你呀，女大不中留！别的东西我们不要了，赶着羊群我们去追这个中国人。”
　　木兰玎一听高兴的大叫起来，他们一家人开始收拾行装不提，再说尼霸。尼霸来到几里外的训练场，这时帝国骑兵整重集合完毕，原来剩下来一千多匹骑马在左，骑牛士兵在右，两下加合起来也有3000名骑手，虽然绝大部分士兵仍然没有坐骑，但是有这样一支3000人的骑兵，尼霸让大家很满意了。
　　尼霸骑着牛在众人面前，检阅自己重新组建起来的牛马结合的骑兵军团，虽然看起来可笑，但是那股子势如破竹的威风劲头就像牛角一样尖利，他相信只要这支骑兵出现在战场上小视他的人只能用鲜血和生命作为代价。
　　他向亚里西齐问道：“跟踪阿述人的尖兵有消息吗？”亚里西齐早就准备好了：“报告师长，由于道路泥泞，他们人群众多，现在他们正在离此30公里的东南方宿营休息，尖兵报告阿述人当中已经产生意见分歧，主降的人在不断增多，平原不愿再继续逃离。”
　　尼霸大笑起来：“听到了没有，这正是我们建功立业的大好时机，兄弟们，举起你们的马刀，让你们的屁股在牛背上坐劳，不要让我们最有力气的帮手把你们甩出去，我们今夜与阿述决战与星空之下！”
　　士兵们几乎保持着极度乐观的态度，虽然现在仍然缺乏粮食，但是斗志高昂，尤其那些骑着战牛的士兵，摸着坐下的牛背真感觉象在梦中一样。亚里西齐负责带领余下的5000多名士兵步行前进，尼霸将率领3000牛马骑兵军团出击，用牛角和马蹄将阿述人的5000王国骑兵碾碎。





    第二部 第七卷 第七卷 第十八章 骑兵初战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:07 本章字数:4693

　　牛声鸣鸣，马嘶阵阵，在夜色下形成一副牛马奔夜图。尼霸刚要催牛前进，身后传来呼喊声：“蛮牛等等我！”尼霸一回头，木兰玎骑着她的白马从山坡上驰来，他的父亲木桦椁紧跟在后。尼霸调转牛头，木兰玎从马背上一下跳到他怀里，蒙古女子就是这么豪放，符合她们敢爱敢恨的性格。
　　尼霸问道：“我不是让你在家等我吗？你怎么这么着急？”木兰玎啪给尼霸来个嘴巴，打得尼霸蒙灯转向不知所谓：“你打我干什么？”木兰玎将自己的辫子甩在身后：“你想丢下我吗？告诉你，不可能！我们全家都要跟着你！”
　　这时木桦椁来到尼霸面前，尼霸发现他的马鞍上横担着一支苏鲁锭长枪，他的腰间还悬着蒙古弯刀。木桦椁眯着眼睛向尼霸的身后看去，让他一阵心惊，他没想到尼霸指挥的军队会有这么多，黑压压的整个草原都被覆盖，骑兵动如风、静如钟，步兵队列整齐没有一点零乱。
　　他粗一估计恐怕他的眼前有上万中国人，现在木桦椁明白师长是个什么东西，原来就是万骑长的意思。木桦椁说道：“阿述人跟我有仇，今天就算借你的手为我报仇吧，这场仗不能少了我！”
　　尼霸再往后一看木兰玎的母亲正赶着上千只山羊而来，看来是真是举家跟随。尼霸有些犹豫，携家带小的这那里是去打仗，会严重的影响士气：“现在我去追击阿述人，我方骑兵不到3000，根据掌握的情报阿述人的骑兵应该在5000到6000之间，兵力悬殊，阿爸和小玎还是留在后面为好。”
　　木桦椁一瞪眼睛，将马鞍上的长枪舞动如飞：“怎么？你是怕我拖你的后腿吗？”木兰玎也在一旁说道：“不带上我们，我就去军法处告你奸污良家妇女，那可是强奸罪！”这回尼霸傻眼了，他根本不知道是谁向木兰玎灌输了这些乱七八糟的东西，他一扭头：“小三子，你给我滚过来！”
　　小三子催牛就跑，头也不回，尼霸知道看来跟木兰玎说这些乱七八糟东西的人就是小三子。尼霸无奈：“阿爸你可以去，小玎不行，她必须留下！”木桦椁这下跟尼霸算是同一战壕里的爷俩，他也同意让木兰玎留下，他用长者命令的语气说道：“木兰玎，你是我的女儿，你跟你的母亲在后面等候我们胜利的消息，战争不属于蒙古女人！”
　　木兰玎虽然任性，但真怕他的父亲，他只能恋恋不舍的看着自己的阿爸和自己的心上人远去。铁马冰河，牦牛奔跑如飞竟然将战马落下一大截，五六十里的路程毫不费力，随着与阿述人营地的接近，想要不被觉察的摸到营地的边缘那是不可能的。
　　阿述人最灵通的就是耳目，他们的流动哨放出二三十里，帝国的骑兵大军一来，阿述人就得到了消息。阿述王傻了眼：“这怎么可能，中国人那里来的骑兵，他们的马不是都毒死了吗？”
　　王朝将军王勇也很诧异：“王，我敢用性命担保，中国人的战马都被毒死，所剩部分还不到总数的十分之一。”阿述王双眉紧锁，两条眉毛快要聚在一起：“多说无益，还是想办法对敌吧。命令百姓立刻起程，你率王朝军队在后引开中国追兵。”
　　王勇一抱拳：“王，中国人来势迅猛，速度神速，恐怕我们很难摆脱。”阿述王闭上双眼：“按我的命令行事，百姓能逃走多少就逃多少。”王勇躬身退出，当他来到帐外时中国骑兵接近的消息早就传来，人们一阵大乱，哭喊声、叫骂声、呻吟声、祈祷声汇在一起，王勇命令几百士兵组织百姓逃离。
　　游骑哨兵一个接一个的回营报告：“报，中国人距大营不到20里。中国人距大营不到15里，中国人冲破外线距大营不到10里！”他们的报告声就像死神的催命符一样，慌乱的阿述人根本难以组织起有效的输散。
　　阿述王穿着盔甲，披着虎皮披风来到帐外：“大家不要乱，安静！”人们渐渐平息下来，远处的喊杀声已经清晰可闻，这时王勇飞马而回：“王，不好了，中国人根本无法引开，不管我们怎么骚扰，他们根本不予理会，进攻方向一点没有变化！”
　　王朝大臣们几乎同时发生惊呼。阿述王大怒：“中国人，中国人呐！我要看看你们是不是魔鬼的化身。”他转身对百姓和士兵说道：“阿述人一直以退为进，现在我们没有退路，中国人追了上来，我们只有拿起刀枪保卫我们的女人和牛羊。来吧，让中国人知道我们阿述人不是好欺负的，我们也有勇士！”
　　士兵们将手中的长矛不停的在地上顿来顿去，嘴里发出“哦！哦！”的喊叫声。此时尼霸率领他的牛马军团来到阿述人营地的外围，怎么就这么巧，尼霸所站的地方正与阿述王的金顶大帐位于同一直线上。
　　他手一抬3000骑手停在身后，牦牛们闷哼着，尼霸举起红外夜视望远镜向阿述人的营地看去，营地内火光作零乱的闪动，风中传来各种嘈杂的响声，看来阿述人已经大乱。
　　望远镜里一只黑压压的骑兵大军奔驰出来，这些骑兵穿着怪异，手里握着弯刀和弓箭，而头盔上插着两只牛角，身上穿的是兽皮制成的铠甲。双方的距离不断的拉近，最后彼此摆开阵形静观其变。
　　由于双方都燃着火把，故此可能看清对方的情况，阿述人的最前面是员大将，为什么说他是大将，因此他头上的牛角比别人大着一号。阿述人是一个崇拜牛的部族，他们以牛为神物，所以认为用牛皮和牛角做成铠甲和头盔能够给他们带来神的力量。
　　由于在帝国骑兵的前面部属的是1000马骑兵，尼霸率领的牛骑兵作为一支秘密武器分列在后面，所以阿述人并没的发现中国骑兵当中的寻常所在，要是他们看到尼霸骑着牦牛王，恐怕他们要不战而降了。
　　阿述人的王朝大将王勇一看中国骑兵的数量，他片刻前震荡的心神稳定了一下，他的脑袋里的思维的定式还停留在数量的单一形式。尤其他发现帝国骑兵根本向丰没有铠甲，头上没有象样的头盔，这让他产生了错觉，以为中国骑兵软弱可欺。
　　王勇一举手中的骷髅锤，后面的5000阿述人骑兵一齐嚎叫起来，尼霸看着他们就像欣赏一批野人。王勇也太嚣张，他也没有作过多的考虑，他认为在帝国步兵赶来之前消灭帝国骑兵，那阿述人就能彻底摆脱眼前的危机。
　　王勇学着笨牛的声音喊道：“我们，去，啃死，中国人！”他举着骷髅锤一马当先的冲杀出去，5000兽甲骑兵紧随其后。木桦椁在尼霸身旁愤恨的高叫着：“冲在前面的就是王勇，我以主的名义诅咒他，他就是杀害我族人的直接刽子手，让我去！”
　　尼霸伸手拦住木桦椁，他可不想自己的老丈人出个什么意外：“阿爸，何用您出手，有事就由小婿孝其劳，看我的！”尼霸在空中打了一个鞭响，传令兵鼓起腮帮子吹起号角，就见部属在最前面的帝国马骑兵迅速移动，但他们并没有直接迎接阿述人，而是向两翼扩散，就象雄鹰展开双翅。
　　随着马骑兵的左右分离，尼霸率领的牛骑兵出现在阿述人面前，火把下一只只牛头向外喷着热气，斗大的牛眼睛瞪着前方冲过来的马匹，不但帝国士兵蔑视敌人，就连他们坐下的野牦牛都丝毫不把对方放在眼里。
　　尼霸不慌不忙的从腰间拽出白手套戴好，他的动作看起来那么可气，木桦椁在一旁还以为尼霸有洁癖，他向两旁一看，那些军装略有不同的头头们也跟尼霸一样戴上白手套，看来这应该是他们战斗前的祈祷工作，这就是木桦椁给帝国军官下的定义。
　　雪亮的马刀握在手里，他拍拍坐下的牛魔王：“老哥，今天兄弟我可拜托您了，成不成就看你的兄弟们卖不卖力气。”小三子飞跑过来拿起马奶酒在牛魔王的嘴里灌了两口，然后迅速的跑了回去，牛魔王吧嗒两下嘴感觉没喝尽兴，它也知道这是主人在告诉自己，自己不卖力以后别想喝酒了。
　　牛魔王一声牛鸣，再看2000多头野牦牛甩着脑袋，将自己脖颈下的长棕毛扎扎起来，就像一头狮子套了一只救生圈，它们蹄子开始刨着地，分分瞄准目标。尼霸马刀向前一指代替军令，号角声瞬间变得急促，喊杀声从帝国骑兵方阵中传出，声威绝不亚于比自己人多的阿述人。
　　牛群发动，就像给拖拉机装上飞机的引擎，狂欢的牛鸣一下将冲上来的阿述人战马吓得头晕目眩，战马不受控制，他们的冲锋劲头一下弱了下来，敌弱我强。在前进中帝国骑兵平端步枪进行自由射击，一阵阵枪响随着一片片阿述人落马，未战之前就让敌方损失惨重。
　　木桦椁骑着枣红马，手里持着苏鲁锭长枪跑了还真挺快，不过当听到身后传来一阵阵响动后，他眼看着前面的阿述人惨叫着摔落马下，吓得他立刻减缓了速度，帝国骑兵将步枪挂在鞍上，开始进行短兵相接。
　　尼霸刚刚享受了鱼水之欢，全身上下每一个骨头缝里都是力气，帝国骑手们更是一个个要给心爱的战马报仇，手底下没有丝毫留情。王勇做梦也不会想到中国人能够骑着他们的神物进行战斗，阿述士兵不敢进攻，他们看到一个个牛头尊敬还来不及呢，怎么敢去砍杀。
　　一时间战局对阿述人极为不利，王勇扯着脖子运着气，他本想大喊一声：“中国人骑牛来战，这是亵渎我们的神灵，我们要为神牛而战！”他想法很好，想要变被动为主动，可是他敢运好气还没等他喊出声，尼霸就冲到他的面前，没等尼霸的马刀砍下去，牛魔王的牛犄角就出角了，一下就将王勇战马的脖子刺穿。
　　牛魔王向前一使劲，用牛头狠狠撞了一下马身子，再看王勇连同他的战马一齐向后飞过，先后摔倒在地，还没等王勇起身几十头牦牛就从他的身上踩了过去，可怜一代王朝大将就这样命丧牛蹄之下。
　　王勇一死阿述骑兵再也没有战斗的欲望，他们哭喊着向后逃去，尼霸拉住战牛仰天大笑：“我当阿述人如何厉害，不过如此！”木桦椁也宰了不少阿述人，老头子胡子上沾的都是碎肉，长枪上还带着血迹：“杀得痛快，我要宰了阿述王为我族人报仇！”
　　木桦椁还真是一个急性子，也没等尼霸发表意见他先一步向阿述人的营地冲了过去，尼霸在后面挥手大喊：“老爷子，投降的可不能杀呀！”也不知道木桦椁听没听到他的喊话，反正老头子消失在黑暗当中。
　　尼霸再举马刀：“士兵们，包围营地，消灭抵抗力量，营中投降军士不得杀戮，财物女人不准心起贪念，违令者枪毙！”帝国骑兵们轰然应答：“是！”大军再次开动向三里外的阿述人营地奔去。
　　此时阿述王还带着王朝的卜天官（祭祀）在营门口等待王勇胜利归来的消息，那里想到人是回来了，不过都是惊慌失措的王朝士兵，他们指着后方舌头都打了结：“王，王，来啦！”阿述王推开他们就见夜空中黑影晃动，大地隆隆颤动，他知道大事不好。
　　宫廷卫士将阿述王架回金顶大帐，所剩不到1000的士兵在营门外准备迎敌。木桦椁最先来到前面，他横枪立马大呵一声：“阿述老鬼，我木桦椁回来了，向你讨还血债！”
　　这时尼霸率领骑兵赶到，没想到阿述人的士兵和营地的百姓听到木桦椁的名字一阵骚动，有很多人当场倒戈：“汗，您回来了，我们一直在等着您！”木桦椁非常激动：“我的兄弟子民们，拿起武器将阿述王碎尸万段！”
　　阿述人内部出现了拼杀，有的人死保阿述王，有的人准备恭迎木桦椁，看来木桦椁在阿述人当中有着颇高的威望，追随他的人不在少数。尼霸作为木桦椁的女婿，灭亡阿述王朝那可是急先锋，他怪叫一声：“乌拉！”帝国骑兵冲进了营中。
　　尼霸在他的口头禅“呜呼，呜呼哀哉”的基础上又即兴发挥出代表进攻的“乌拉”，谁也不会想到若干年之后他的这句话会被斡罗思人学去，纳入到斡罗思语当中，在那时他们还要感谢尼霸大将军对斡罗思文化发展所作出的杰出贡献。





    第二部 第七卷 第七卷 第十九章 怒视基辅
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:07 本章字数:4592

　　阿述人四散奔逃，帝国骑兵冲入阿述人的营地，就像狩猎者追赶猎物，尼霸带着警卫连冲进阿述人的金顶大帐，大帐里正进行着激烈的撕杀，宫廷卫士拼进全力阻挡木桦椁的进攻。
　　尼霸双手托着一挺轻机枪，他大喊一声：“你们躲开！”木桦椁可知道中国武器的厉害，他立刻闪到一旁，哒哒的机枪声响起，阿述王身前的卫士全都倒在血泊之中，最后阿述王变成孤单单的老哥一个。
　　木桦椁来了精神，他将长枪戳在地上，从腰间抽出腰刀，他来到阿述王面前：“你还认识我吗？拿起你的刀，象个真正的蒙古勇士，我们一对一的公平对决，恩恩怨怨让我们自己解决！”
　　阿述王五官大挪位，不过在他脸上还看不出太多的恐惧表情，他毕竟是一位王者，一位草原上的王者。他颤颤的捡起身边卫士的弯刀：“如果我死了，你们能放过族里的所有人吗？罪魁祸首是我，是我下的命令，跟任何人没有关系。”
　　木桦椁哼哼道：“你现在没有资格讨价还价，我给你机会进行决斗！”阿述王将目光投向木桦椁身后的尼霸，尼霸苦笑的摇摇头：“我不想做这个主，也做不了这个主，只要木桦椁族长答应，我这里没有问题。”木桦椁一副得理不饶人的样子：“任何手上沾着我族人血腥的人，我都不能放过！”
　　阿述王眼中闪现着绝望的目光，他突然将弯刀架在自己脖子上：“木桦椁，这是你把我逼上绝路的，你手上的血腥并不比我少，你同样是个刽子手！”说着他将弯刀向里一推，一股滚烫的鲜血激射而出，阿述王载倒在自己的虎皮王座旁，建立上百年的阿述王朝在今夜覆灭。
　　这时亚里西齐率领的帝国骑兵主力赶到，虽然战斗已经结束，但阿述人逃散四方，他们的任务就是将阿述王国的臣民重新聚集在一起。整整一夜，战斗的时间只是那么零星的一点，而绝大部分时间都用在重新安抚这些惊惶失措的阿述国民。
　　当黎明的阳光从东方的地平线上升起，将她的光和热无私献给草原时，阿述王国已不复存在，它所遗留下的8万国民全部纳入大中华帝国。按照远征军总参谋部的命令，这些民众将被迁移到原来在钦察草原西部的居住地，在那里划分疆界建立大中华帝国远西阿述州，此州划入远西蒙古国。
　　木桦椁被任命为远西阿述州第一任州行政长官，在此我们要介绍一下帝国行政等级的划分，在帝国原属地仍以行省、市、县、镇来划分，在新近归属帝国的疆域建立属国、州、郡、道四级行属，其级别等同于省、市、县、镇，这也是在称谓上区别原属地与附属地的地方。
　　尼霸不知道就在他征服阿述王国的时候，帝国第一远征军参谋长张志刚率领的分遣兵团刚刚开到布罗瓦雷，进军基辅的战役开始打响。布罗瓦雷是基辅城的门户，这里只有可怜的1000多基辅罗斯公国军队，在不到5分钟的炮击过后公国守军打着白旗出城投降。
　　张志刚并没有一鼓作气进军基辅城，而是在布罗瓦雷按兵不动，因为此时形势发生变化，克里米亚公国的军队趁着基辅罗斯公国、立陶宛大公国在哈尔科夫会战中大伤原气的机会，企图将基辅罗斯纳入自己的版图当中，克里迷亚大公哈吉&#183;格来率领公国军队远离克里米亚半岛深入到乌克兰内陆，也在向基辅城进发。
　　各罗斯公国之间的从属关系十分复杂，公国既独立又相对依从，甚至有同一个公国从属于多个势力的情况出现。基辅罗斯公国是立陶宛大公国的属国，别看立陶宛大公国疆域面积并不十分辽阔，但有一样，公国上下皆尚武好战，立陶宛的梭镖骑士团令周边各国闻风丧胆，这是公国上下称霸的绝对力量。
　　立陶宛大公国的头顶上还有一个主子，那就是波兰公国，在历史上波兰公国是立陶宛大公国的宗主国，长期控制着波罗的海沿岸的广大地区，但是彼此之间的形势在维托夫特大公在位时发生了变化，维托夫特大公富国强兵使公国上下逐渐摆脱了波兰人的控制，但是也激化了彼此之间的矛盾。
　　克里米亚公国不用问自然是建立在克里米亚半岛上，建立人是拔都的弟弟秃花&#183;帖木儿的后裔哈吉&#183;格来，作为公国的开国汗王哈吉&#183;格来自然是雄心壮志，小小的克里米亚半岛根本是贫瘠之地，他一直对内陆拥有野心，这次他受波兰公国的挑唆进军基辅罗斯，双方承诺从西、南两个方向分裂立陶宛大公国的土地。
　　身为宗主国的立陶宛大公国当然不能坐视不理，别看基辅罗斯公国疆域广大，但它却是一个以农业为主的国家，公国上下皆不好战，公国大公更是一个天字第一号的世界和平主义者，在这种情况下维托夫特带领4个梭镖骑士团约4万人南下，要与克里米亚军队决战。
　　沃尔斯克拉河，第聂伯河支流。在这里维托夫特的军队和哈吉&#183;格来的军队南北对峙，大战一触即发，形势对维托夫特十分不利，因为波兰公国联合德意志人，5万条顿骑士团骑士正向这里赶来，立陶宛大公国的军队随时都可能处于两面夹击的形势。
　　9月30日夜，帝国军队悄悄运动到沃尔斯克拉河东岸，此时三国军队形成三足鼎立之势，战场的气氛空前紧张，不管是维托夫特还是哈吉&#183;格来都在担心帝国军队倒向另一方。
　　夜幕已经降临，帝国营地内灯光闪闪，然而兵团指挥官张志刚并没有在指挥部内，他正率领参谋何德匍匐在距离立陶宛公国营地不远的草丛里。寒露冷冷打湿了二人的军装，张志刚嘴里嚼着一根新鲜的青草，夜视望远镜将对面营地内的情况显现的一目了然。
　　张志刚说道：“很多人都问我为什么按兵不动，只有你不发一言，我知道你一定有自己的想法，说说看。”何德嘻笑的说道：“参谋长，我当然知道您的想法，我们根本不用进攻任何一方，他们还会争抢着拉拢我们，现在我们要做的就是决定支持谁又去消灭谁。”
　　张志刚放下望远镜：“我就说你是大将的材料，你说得不错，我们在等一个人，或者说等着一个公国主动投怀送抱。”两个人悄悄退去，来到安全地带后二人大笑不已，何德说道：“别看您去观察立陶宛公国的营地，但我看得出来您根本不是要进攻他们，而是选择与他们合作，看来维托夫特有福气喽。”
　　张志刚点点头：“维托夫特这个人很有作为，大凡有作为的人通常都很识时务，立陶宛现在的情况是内忧外患，上面悬着波兰公国、莫斯科大公园的双重压力，而内部呢它所控制的波罗的海沿岸各小公国都有不同程度的躁动，它们正打算投靠莫斯科公国呢。”
　　张志刚预料的没错，此时维托夫特在自己的营帐里忧虑非常，他并不担心哈吉&#183;格来的进犯，在他看来克里米亚的弹丸之地又能训练出什么象样的军队，他担心的是中国军队的出现，中国军队的厉害他是知道的，要是中国军队帮助哈吉&#183;格来那立陶宛公国军队只有全军覆没的下场。
　　维托夫特的担心不是没有道理的，至少克里米亚公国王室的前身都是蒙古族，而中国人对待蒙古人的超级优待更让很多人看在眼里。就在维托夫特陷入沉思起，帐外有人报告：“大公，罗斯王的信使到！”
　　维托夫特脸上顿时出现怒容，他呵斥：“谁封他罗斯王的，是那个灭亡的金帐汗国的别儿迪伯，还是早就魂归天外的马卖，什么狗屁罗斯王，记住以后在我这里根据就就没有什么王不王的存在，德里特里到什么时候也只是一个北极圈里的狗熊，让信使进来！”
　　片刻过后德里特里的信使腆着肚子走进帐内，他手里捧着羊皮信一副目空四海的样子：“维托夫特接罗斯王旨意！”维托夫特连屁股都没抬一下：“有屁快放，德里特里又想干什么？”
　　信使一急：“你敢对罗斯王无理，德里特里大公是所有罗斯人的王！”维托夫特一拍桌子，帐外闯入四名骑士，维托夫特说道：“给你一分钟时间说明来意，过一秒我就削掉你的脑袋！”骑士抽出骑士剑顶在信使的后腰上。
　　这下信使不装牛了，他用极快的语速说道：“罗斯王让你十天之内抽兵5万支援莫斯科，逾期不到你便是所有罗斯人的敌人。”他还真有效率，一算时间没有用上10秒钟时间。
　　维托夫特一听脑袋都要炸开，自己手头上的事还没办好，德里特里又来发难，现在他虽然与德里特里不和，可是还不到兵戎相见的时候，他也听说绝大部分罗斯公国都已经承认德里特里罗斯王的地位，就算自己反对也很难只手遮天。
　　维托夫特有心告诉信使，让德里特里不要做春秋大梦，他是不会派一兵一卒的，但是又恐立刻得罪德里特里，现在公国上下已经是腹背受敌，要是德里特里再来插上一脚，那立陶宛大公国可要从这个世界上消灭掉了。维托夫特压压胸中的怒火：“你回去告诉德里特里，等我击退克里米亚人，我就去救他！”
　　信使嗅出点不友好的气味，他也不敢在立陶宛公国军营前装大瓣蒜，不过他来之前德里特里已经嘱咐过他，一定要得到维托夫特的明确答复，现在德里特里正四处招兵，他每天都在担心他的莫斯科被中国人攻陷。
　　信使断断续续的发问，似乎有些胆怯：“我王，说了，说了，你只要回答派还是不派就行，不需要任何借口！”维托夫特再也控制不住自己的情绪，他将面前的银质酒杯朝信使扔了过去，酒杯里还有鲜红的葡萄美酒，信使躲闪不及，虽然酒杯没有砸到他，但杯中的红酒洒了他一身，让他发出惊叫：“你，你无理！”
　　维托夫特一挥手：“滚！还是那句话，我不是不派，只是抽不出人、抽不出身，如果他能让克里米亚人退兵，我马上就派援军！”立陶宛骑士将信使哄了出去，凡事不怕没好事就怕没好人，宁可得罪一百个君子也不要得罪一个小人，这个信使就是属于这样的小人物，小性格的纯小人。
　　他离开营地，看看左右没有立陶宛人的哨兵，他朝军营的方向重重的吐了一口吐沫：“维托夫特，咱们得着瞧！”他刚要催马，草丛里发出啾的一声，信使的坐骑发出惨叫，然后没命的狂奔起来。
　　在草苛里打枪的自然是帝国的尖兵，他们最讨厌这种背后说人坏话的王八蛋，所有用消音手枪给他的马屁股来了一下。他们不知道当信使回到莫斯科城时，把这个罪名安在维托夫特的身上。
　　维托夫特急需速战，他必须马上击退克里米亚人，然后或者支援莫斯科公国，或退回波罗的海，但是形势的变化往往不随人愿，哈吉&#183;格来按兵不动，波兰人和德意志人组成的联军正在接进中，时局让维托夫特必须铤而走险。
　　10月1日清晨，寒露还没有消退，立陶宛公国军队全部出营，4个梭镖骑士团，每个骑士团分为10个梭镖骑士队，维托夫特满身的戎装在中间指挥。战马的马蹄在草皮上踏过，露水飞溅而出，今天并没有朝阳，天空中多云，好像老天了在预示了何是吉祥，何是不吉祥。
　　骑士们穿了满身的盔甲之外，在马鞍的左右名有五柄梭镖，这些梭镖比正常的梭镖小上一号，是他们投掷的工具，梭镖投掷骑士通常以小队为单位进行集群投掷，形成恐怕的伤杀力。
　　维托夫特已经没有退路，他只能孤注一掷与克里米亚人发个高地，今天他不再管克里米亚人是否出战，一定要将哈吉&#183;格来赶回他的半岛上去。维托夫特作出进军的指示，军中的牧师开始手捧着圣经进行祈祷，立陶宛大公国是一个信仰东正教的国家。





    第二部 第七卷 第七卷 第二十章 并入中国
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:08 本章字数:4653

　　圣歌唱毕，军中乐队奉起节奏欢快的进行曲，立陶宛大公国的军队开始前进，克里米亚军队的营地就眼前，可是营地外除了少数的巡逻队之外再也没有御敌的军队，好像克里米亚人一时间变成了瞎子，根本不知道立陶宛军队在接这当中。
　　维托夫特拉直单管望远镜，1500米的距离已经是这种老式望远镜的极限，只能蒙蒙的看到了哨塔上克里米亚人站在上面，维托夫特发出疑问：“哈吉&#183;格来不知在耍什么花招？这是在藐视我，还是出了什么事？这会不会是个陷阱？”
　　一连串的疑问在维托夫特脑中出现，但是时间已经不允许他过多的考虑，如果运气在立陶宛公国一方那就是主在保佑，在这个时候也不需要讲什么骑士精神，克里米亚人没有准备更好，维托夫特抽了骑士剑：“主保佑我们！前进！”最前面的两个的梭镖骑士团骑士右手高举着梭镖催动马匹向克里米亚军营冲去。
　　在营外巡逻的士兵看到立陶宛人铺天盖地而来，他们惊恐的跑入营内，就连手中的武器都丢在一旁，看到如此情景梭镖骑士们仿佛胜利在握，他们将手中的梭镖高高的举行，远远的掷了出去。
　　梭镖在马力和人力的共同作用下具有极高的初速度，它们穿过木质的鹿岩射向逃跑的克里米亚人的后背。这些经过严格训练的梭镖骑士，他们手中的梭镖比弓箭还要准确，跑在最后面的几十名克里米亚人被穿个透心凉，他们的尸体重重的倒下，身体被胸前突出的梭镖钉在地上。
　　梭镖骑士们精神振奋，他们将绳索抛挂在鹿岩之上，用战马将营地外的防御拉倒。这时维托夫特率领大军赶到，他将骑士剑一晃打算一鼓作气冲进营地：“杀！”梭镖漫天狂舞，向营地内的帐蓬投去，至于穿进帐蓬的梭镖能不能将里面的人刺死，那就不是他们所能保证的。
　　克里米亚的军营说是一座不设防的营垒也不为过，营中只有数百人在拼命抵抗，而主力军团却不知去向，维托夫特抓来俘虏进行审问，可是这些克里米亚人象吃了秤砣的王八，铁了心的不说。
　　就在维托夫特预感的危机降临时，北方传来呐喊声，自己营地的方向火光冲天，大火与朝阳映衬着，维托夫特大惊：“糟了，我们中计，快救援我们的大营！”等维托夫特率领骑士团赶回自己的营地时，那里的大火已将一切化为焦炭。
　　哈吉&#183;格来得意的骑在马上，他身上披着鲜红的十字战袍：“维托夫特你完了，基辅是我们克里米亚人的！”维托夫特压制住拼杀的冲动，他知道此时需要的是冷静，自己的粮草和辎重全部被烧毁军心动荡不安，他果断的下达命令：“撤！”
　　令维托夫特奇怪的是克里米亚人并没有追击他们，而是缓缓退去，立陶宛军队一直退到克里米亚人原来的营地才站住脚步。原来这只是一个陷阱，克里米亚人的营地里除了几百具死尸外，连一粒粮食都没有。
　　维托夫特并没有暴躁不安，相反他开始佩服这个哈吉&#183;格来，能够在立陶宛军队面前讨到便宜的人并不多。佩服归佩服，维托夫特所面临的困境是显而易见的，4万多士兵整整一天水米未进，士气开始低落，战马还算好点，至少能用地上的野草裹腑，人呢，人却只能忍饥挨饿。
　　在营中维托夫特一直在思考一个问题，为什么哈吉&#183;格来不趁自己士气低落的时候追击自己，那不是一战就可以将立陶宛军队打得惨败吗？透过黄昏的暮霭，他向北方的草原望去，突然维托夫特大惊失色：“糟糕！基辅城危险！”
　　维托夫特猜的没错，哈吉&#183;格来烧毁维托夫特的辎重，就已经打败了立陶宛人，根本不用再拼个你死我活，只要让立陶宛军队在这里饿上两天，他们将不战自溃，而哈吉的目的是基辅城，是整个基辅罗斯公国，他正在日夜兼程赶往基辅城，打算趁维托夫特无能为力之时，一鼓作气将基辅公国控制在自己的手心里。
　　维托夫特猜到哈吉的目的，但是他并没有立刻去支援基辅城，因为他清楚此地距离基辅至少要两天的路程，没吃没喝两天下来就算立陶宛军队来到基辅城下，也只能是自取羞辱。
　　“福不双至，祸不单行”中国人的谚语总是这么的有道理。就在维托夫特愁眉不展时，又一个坏消息传来，哨兵来报波兰、德意志的联军杀到，距离沃尔斯克拉河不到一天的路程。
　　维托夫特再也坐不住了，他必须给自己这4万苦心训练的骑士寻找一条生路，这可是立陶宛公国的未来。帐外突然传来报告声：“大公不好了，西南方向发现中国军队在接近！”
　　维托夫特弹身跃起：“怎么？中国人也要落井下石吗？他们来了多少人？”帐外人回答道：“至少在2万以上，灰压压一片无法清点。”维托夫特一下坐在椅子上，他知道上一次哈尔科夫会战，中国军队只出动5000人就将斡罗思公国联军打得惨败，现在自己要面对2万中国人，他心里连一点底都没有。
　　他提衣上马亲自来到外面，果不其然，远方可以看到灰色的浪潮在涌动，中国士兵特有的钢盔和刺刀正在反射落日的余辉。突然中国人停止前进，不再进军，他们似乎并没有敌意。
　　他身旁的骑士高喊道：“大公，您看！”维托夫特向自己的头上看去，一艘怪物就悬在自己的头上，这不正是中国人的飞艇吗？维托夫特知道自己完蛋了，中国人这种在空中能够飞来飞去的怪兽，就连自己信仰的主都拿它们没办法，就别说自己了。
　　飞艇腹部的仓门一开，一个黑乎乎的东西从天而降，维托夫特大叫道：“快卧倒！”他以为飞艇又要投弹，但是并没有爆炸响起，只是一个三四米长的长条形物体掉落在不远处，飞艇晃晃身子升空而去。
　　维托夫特看着飞艇离去，心里不知道是个什么滋味，也许用百感交激能够形容。骑士跑过去将东西小心的捡了回来，维托夫特用剑轻轻的将外面的布罩挑开，里面并不是什么炸弹，而是一面崭新的大中华帝国七星军旗。
　　骑士团的团长们一个个不明所以，有人问道：“大公，中国人这是什么意思？”维托夫特看看远处帝国的军队，又看看手中的七星旗，他叹口气无助的摇摇头：“中国人在让我选择，是归顺还是灭亡？”
　　团长们自然众说分云，有支持投降的也有坚持反对的，总之每个人都有自己的道理。维托夫特将手中的长剑收起，他已经有了自己的决定：“让波兰人和德意志人去吃中国人的枪子吧，让德里特里被中国人的炮弹炸死吧，非要让我们选择一个势力去投靠，那还需要考虑吗？只有中国！”
　　维托夫特的决定无疑是最明智的，其他人都怀着自己的小九九，只有他才是在为立陶宛公国的未来考虑，为公国上下数十万民众考虑，不管现在如何决定，随着时间的推移黑海会是中国人的，波罗的海也会是中国人的，甚至整个世界都会是中国人的，与其那时投降被人歧视，还不如此时去投靠，讨得更大的利益。
　　维托夫特看看手下的骑士，在他们身上既能看到罗斯人的刚毅，又能品味出西欧骑士的风采，虽然维托夫特作出向中国投降的决定，但是他仍然舍不得放弃对这支梭镖投掷团的指挥。德意志的条顿骑士团正在前进，他已经别无选择。
　　维托夫特定定心神，他将骑士团长和队长集合在一起：“投诚中国是我们唯一的选择，我在这里向主起誓，一定捍卫立陶宛公国的尊严！”众人面色沉重，不管维托夫特如何承诺，投降毕竟不是光彩的事情，位居人下那种滋味一定不好受，况且中国人是东方人，他们并不太了解的东方人会如何对待自己。
　　维托夫特闭目片刻，然后睁开，这时他的眼神十分精亮，好像在面对一场即将开始的战斗。他对列好方阵的士兵喊道：“抬起你们的头，不要哭丧着脸，就算我们去投降也要做投降者当中的强者！”
　　他并没有上马，而是手里牵着战马的缰绳，一名团长提醒道：“大公，我们用不用先派使者过去探探口风，现在我们还不知道中国人的本意，要是他们突然发难，我们连反击的力量都没有。”
　　维托夫特一笑：“不需要。如果中国人对投降者挥起屠刀，那他们根本无法在这片土地上立足，也不可能一直从遥远的东方打到这里。如果中国人也象蒙古人那样就好了，虽然我们被迫臣服，但他们也没有那么多人力来统治。”
　　立陶宛大公维托夫特率领自己的骑士团向中国营地走去，随着距离的拉近他们惊奇的发现中国人连营帐都没有扎下，黑压压的军团一直在列队，每一名士兵都像木雕泥塑的一般。
　　突然夜空中打出一道道利闪，刺眼的光芒让立陶宛军队士兵睁不开眼睛，四个巨大的探照灯从帝国军队前打出，将2000米以内的一切照如白昼。维托夫特用右手遮住眼睛，他不敢继续前进，而用蒙古语喊话：“立陶宛大公维托夫特率本部人马4万前来归降！”他不得不用蒙古语，因为他根本一句汉语都不懂。
　　这时探照灯前黑影闪动，一个声音传了过来：“维托夫特阁下，我是中国远征军参谋长张志刚，我们的约会你可是来晚喽，我等你不下一个小时了。”张志刚对罗斯语算不上精通，但把这句话说得铿锵有力，维托夫特一听心里一亮：“这个张志刚算计到我心里了，他怎么知道我一定就能来降。”
　　张志刚大步从高处走下，探照灯着他的身影显得异常高大，他来到维托夫特面前主动的和对方热烈拥抱，维托夫特诚慌诚恐，他没想到中国军官如此热情。维托夫特一指自己挥下的军队：“参谋长大人，这是我手下全部士兵，从现在开始他们全都交给您！只是我希望在贵国大军进军波罗的海沿岸时，能够对我公国多有关照。”
　　张志刚盯着维托夫特的眼睛，维托夫特身材高大，个头在一米九左右，张志刚比他矮了半个头，张志刚仿佛看穿维托夫特的想法：“你的军队仍然归你指挥，只是我想向阁下请教一点，从你的言语中好像只是你的军队投降，并不代表你的公国归附我帝国，是不是这样？”维托夫特一愣：“这……”
　　张志刚哼了一声：“阁下要明白，克里米亚军队正奔向基辅城，波兰和德意志军队分兵两路一路与克里米亚人夹击你，另一路正向你的公国进攻，你与帝国合作是你在占我们的便宜，如果你不愿意接受我们的好意，那我们也不强求，请回吧！”
　　张志刚转身要走，维托夫特脑袋直响，他可不知道波兰军队正在向他的老窝进攻，要是这样他还真没有选择的余地。维托夫特向前一步：“参谋长大人，我不是那个意思，立陶宛公国愿意归属大中华帝国。”
　　张志刚一转身脸上挂着笑容：“我就说大公阁下是识时务的人，根本不会干阳奉阴违的事。好！我代表帝国元首接受立陶宛公国并入帝国。至于公国的地位和您的职位安排，元首会及时进行安排。”
　　维托夫特一听，他的心悬了起来，他和他公国的未来还是一个未知数，看来不得不拼了老命多建功勋才能让自己前途光明，他听闻别儿迪伯被任命为远西蒙古国执政，他统治的地区不但没有减少，相反还增加了数倍，要是自己也能博得“上面”的器重，立陶宛公国不灭也是有可能的。
　　维托夫特心系立陶宛公国，他对张志刚说道：“大人，请您速派大兵击退波兰人，我公国军队几乎全部在此，公国边境上缺兵少将根本不是波兰军队的对手。”
　　张志刚一笑：“你没看我既没扎营，也没下寨吗？我就是等你来降，然后立刻了出发，让我们我们一起杀退克里米亚人、波兰人和德意志人！”到此时维托夫特才后悔自己为什么不早点来降，自己耽误的这一个小时，会有多少子民受害。





    第二部 第七卷 第七卷 第二十一章 条顿骑士
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:09 本章字数:4600

　　冤家路窄，狭路相逢。一夜的急行过后，天光开始放亮，帝国士兵仍然以高昂的斗志坚持着前进的速度，他们绝不会落后于刚刚归顺并且空着肚子的立陶宛军队，张志刚为了消磨一下立陶宛士兵的的士气，故此一夜行军之中并没有给立陶宛军队准备任何食物。
　　随着气温的上升，士兵身上的寒露渐渐被烘干，几只雄鹰迎着朝阳在云中追逐，此时距离基辅城仍然有60公里的距离，张志刚兵团是一支纯粹的步兵师团，士兵的速度再快，仍然比不上四条腿的战马。
　　维托夫特将自己腰间的皮带紧了两扣，他担心自己肚子发出的咕咕声惹来中国人的朝笑：“参谋长大人，我们前进的速度太慢了，您能否允许我带领骑兵先一步进发，否则我担心克里米亚人会比我们先一步赶到，基辅城根本就不设防。”
　　张志刚只是轻轻的笑了一下，何德在一旁说道：“就算你把马跑断腿，也阻止不了克里米亚人的进攻，根据前面发来的电报，哈吉&#183;格来的克里米亚骑兵已经到了基辅外围。”维托夫特一听大惊失色：“参谋长大人，那可怎么办，基辅绝不能落在克里米亚人手里！”
　　张志刚说道：“请你放心，立陶宛公国既然归属大中华帝国，基辅公国也自然成为帝国的领土，我们是不会让克里米亚人在这片土地上为所欲为的。现在命令全军休息！”
　　帝国士兵和立陶宛士兵席地而坐，很快浓浓的肉香在第聂伯河平原上飘散，炊事员们很慷慨，由于有新同志的加入还特意加了菜，立陶宛人狼吞虎咽的样子并没有人讥笑，大家都低头默默的祈祷战斗结束时自己还仍然能够活着。
　　2个小时的休整结束，张志刚下达命令继续进军，但是进军的方向转向西北，而基辅城明明是在东北方向，维托夫特还以为张志刚搞错了方向：“怎么向西北进军，基辅城在那边！”何德看了看他：“不要只想着你的基辅城了，战斗就要开始，让你的士兵作好准备吧！”
　　维托夫特还想问敌人在那里，这时西北方向响起长号声，侧耳倾听风中隐隐有乐曲声，维托夫特不傻，他立刻从乐曲的节奏上分辨出这是德意志人的条顿骑士团在接近，在此时维托夫特才知道自己的担心都是多余的，中国的情报网以及信息的传递速度永远是超过自己思维想象的。
　　很快德意志的条顿骑士团犹抱琵琶半遮面的出现在众人面前，他们穿着华丽的铠甲，披着鲜红的披风，披风上金色的十字架让他们带着神圣的味道，最前面的是200名乐手，他们穿着巴伐利亚传统服装，皮衣、短裤，整个骑兵团的进军速度总是那么有节奏。
　　此时帝国军队早已经作好部属，2个步兵团为第一道防线，由于时间紧迫已经来不及挖掘战壕，所以士兵们半跪在地上，每个连都将自己的轻重机枪摆在最前部，机枪手双手握着机枪随时准备开火。
　　正所谓仇人见面分外眼红，维托夫特一见德意人顿时火冒三丈，要是没有德意志人的支持，波兰人也不敢冒险出兵攻击自己。他抽出长剑请命：“请允许我带领我的士兵与德意人决以死战！”何德冷嘲热讽的说道：“你认为你的梭镖投掷骑士真能打败德意志的条顿骑士吗？”
　　维托夫特脸色难看，事实上他根本没有与德意志人交手过，所以还不知道对方的虚实。张志刚将望远镜递给维托夫特，他看看中国的望远镜，又看看自己腰间的单筒望远镜，真感觉寒酸非常。
　　此时德意志人停止前进，乐曲也停止演奏，他向德意人方阵中望去，条顿骑士果然名不虚传，方阵没有一丝散乱，骑士端坐在马背上就象巍峨的厄尔士山。在张志刚眼里德意志人的条顿骑士虽然训练有素，但是仍然不堪一击，他们能给帝国士兵留下最好的印象就是鲜艳的旗帜。
　　张志刚一挥手，大校瓦西里率领一个步兵团从背后杀出，由于是步兵所以队形成左右两翼向前推进，士兵躬着身子、平端着冲锋枪分散出击，德意志的条顿时骑士看在眼里把中国人嘲笑得够呛，还以为帝国士兵缺乏训练，连起码的方阵都不懂。
　　谁说中国士兵是靠武器的先进只等别人进攻的部队，中国士兵同样是一支出鞘的利剑，他们的冲锋不比任何一支军队差。瓦西里冲在最前面，手里晃动着手枪，他的身后是一个连的警卫士兵。
　　掌旗兵高举着帝国的七星旗在前进，在马背上打了半辈子冷兵器战斗的瓦西里&#183;伊诺特对这种作战还有些不太习惯，但是入乡随俗，也许这就是自己所要学习的地方。
　　帝国军队给足了德意志条顿军团面子，并没有用大炮发话，否则他们鲜明的旗帜、干净的外衣都将不复存在。公平的讲条顿骑士团真是一种艺术的存在，他们不管是在方阵的排摆上还是在旌旗的穿插中都有一种立体感，让人的眼境大开。
　　枪声密集的响起，不知道德意志人在考虑什么，眼看着帝国士兵冲杀过去，但是他们仍然没有任何反应，有些人甚至猜测是不是德意志人总是习惯进攻别人，突然被别人进攻之后显得有些不知所措。
　　总之枪声一响，任何的猜测都是多余的。冲锋枪弹射着弹壳，火箭兵向德意志军官的马前发射着火箭弹，随着距离的接近火焰兵也开始射出地狱之火，一条条火舌远比子弹来得恐怖。
　　德意志人终于作出反应，前面的步兵用嵌着铁十字的巨盾铸起高高的长墙，后面的条顿骑士从两侧杀出，骑士们全身都罩在铠甲里，就连脸上都戴着面罩，最令人不可思议的是每支骑兵队的队长手里握着两三米长的长矛，这好像是中世纪骑兵在与骑兵进行对刺。
　　条顿骑士团士气不弱，但是这些身经百战的帝国士兵根本不会将他们放在眼里，面对骑兵的出击，冲锋中的帝国陆军士兵立刻架起轻机枪和投掷筒，其他士兵分分拔出腰间的手榴弹。
　　轻机枪、投掷筒、手榴弹几乎同时发怒，对近中远范围内的反冲锋骑士进行打击，子弹打在铠甲上发出清脆的响声，中弹的条顿骑士落马，子弹钻进他们的身体，由于铠甲几乎将他们的全身包裹，致使鲜血留在他们的铠甲之内，平原的土地少了些许慰藉。
　　条顿骑士纵横欧洲所向无敌，没想到今天遇到了对手，他们的长处根本难以发挥，帝国军队也不允许他们发挥。两个反冲锋的骑士分队很快就被消灭，这时条顿骑士的方阵开始出现一点混乱，但很快又恢复正常，看来德意志人的意志力确实要比土耳其人坚定得多。
　　看到帝国军队如此轻描淡写的将条顿骑士团遏制住，立陶宛军队作为战场的暂时旁观者深深的吸了口气，他们现在才明白维托夫特大公的决定是多么的英明，任何与中国人交战的结局都将是惨败，没有任何对手可堪一战。
　　张志刚打开金壳怀表，他的脸上出现不太耐烦的表情，他向何德点点头，何德戴好白手套抽出腰间的校官指挥刀高喊道：“出击！”4个步兵团呐喊着冲杀出去，这时枪声密集得分不清个数，从高空向下俯瞰就像灰色的海浪冲击岸边的岩石，同时张志刚命令维托夫特：“你的骑兵从右翼杀入，将他们的阵形打乱！”
　　德意人并没有作出拼死一战的架势，相反转身开始退出战场，他们来得有节奏就逃跑时仍然保持着严整的队形。帝国士兵和梭镖骑士团一口气追出5公里，德意人丢弃许多装备，他们头也不回的向西逃去，按照他们的速度不用两天就能飞回波兰。
　　打扫战场的工作交给立陶宛军队，立陶宛人可比土耳其人好得多，至少他们还懂得拾金不昧，一些贵重物品他们都如数上缴，没有私藏的情况出现，这让帝国士兵高看他们一眼，也让张志刚给他们很高的评价。
　　张志刚下达命令：“加快速度，向基辅进军！”这会维托夫特如愿以偿，帝国军队向基辅方向发出，为了以防德意志人去而复返，留下一个步兵团断后，随时阻击从背后来犯之敌。
　　基辅城外。克里米亚军队恨不得将马腿跑折，哈吉&#183;格来得到消息，在第聂伯河对岸有一支中国军队也在全速向基辅城奔来，他知道谁能先一步进城，谁就是基辅公国未来的主宰。基辅城城分东西两个部分，第聂伯河从中间流过，这座城市美伦美焕，简直就是镶嵌在第聂伯河上的明珠。
　　基辅的财富，甚至整个乌克兰平原的财富都集中在这里，基辅公国别看军事力量不足，国防能力软弱，但是其国家的富足在所有罗斯公国当中数一数二，与其说哈吉&#183;格来看重的是基辅罗斯土地，还不如说他想要的是基辅城金银珠宝、财富美女。
　　眼看着基辅城就是眼前，城门关闭，城头上基辅罗斯为数不多的军队正紧张的在城头上巡逻，我们不只一次的说过，基辅罗斯公国的军队那里是军队，只是用来收收税，抓抓犯法的罪犯而已。基辅罗斯大公是一个慈祥的老头，他宽宽的肩膀，一张圆脸膛，他在城上焦急的走动：“这可怎么办，这可怎么办，要不咱们开城投诚吧，免得城中百姓受苦。”
　　手下的大臣急忙阻止：“大公，咱们投降谁都可以，可就是不能投降这克里米亚人，他们是有名的强盗，一开城不要紧，他们抢完值钱的东西带走咱们的女人这还不算，十有八九还会城烧了，他们这么干已经不是一次两次了！”基辅大公点头：“对对，我也听过，那怎么办，我们找谁？”
　　眼看着克里米亚军队就要杀到，这时第聂伯河下游掀起一股烟尘，烟尘出现一股中国远征军，只是这支远征军格外的不同，他们坐在四个轮子怪车上，这车既无马也无牛，不知是用什么为动力，他们不知道这就是远征军仅有的一个摩托化连。
　　军用卡车四个轮子飞驰，与克里米亚人一西一东从两个方向同时向基辅城驶来。别看克里米亚的战马快，但是还是比不过卡车和摩托的胶皮轮子。摩托化车在东城门外停下，从跨斗摩托上跳下一名军官，他对城上高喊：“大中华帝国军队到此，帮助你们阻击克里米亚人的进犯，立刻开城！”
　　这时立陶宛公国归属帝国的消息还没有传到这里，基辅罗斯人还以为中国军队要攻城，立刻有人到西城给基辅大公送信。基辅大公来到东城，就见城下不到200人，这200人说攻城不象，说帮着自己阻击克里米亚数万大军，开什么玩笑，这怎么可能。
　　城下的军官显然得不及了，他再次喊道：“阿里发在此，你们快快城！”阿里发名旺是很高，但是还不足以传到罗斯世界，基辅罗斯大公就不知道阿里发是何许人也，他向城下喊道：“城门可开，但非李将军、张将军不可。”看来他对李华南、张志刚颇为信服。
　　阿里发一看对岸的克里米亚人用肉眼都可以看到，再拖延下去就会耽误了大事，他是奉张志刚的命令率领摩托化连和一支空艇中队阻止克里米亚人对基辅城的进攻。阿里发向身后一挥手，一名坐在卡车上的士兵摘下身后的火箭发射器，对准城门就是一下，一枚火箭弹砸在木质的城门上发出一声炸响，城上的士兵晃了三晃，基辅大公吓坐到了地上。
　　阿里发再喊：“立刻开城，否则炮轰你的基辅城！”还没等基辅大公作出决定，一门80迫击炮在卡车上支了起来，一炮打了出去，炮弹砸在城中的主街道上，一声炮响彻底将基辅大公吓蒙了，由于市民早就在家闭门不出，所以炮弹并没有炸死人。
　　基辅大公起身不住的摆手：“别，别，不要再打了，我们开门！”他对身后的大臣说道：“中国军队的声誉还算不错，至少比克里米亚人强上百倍，降就降了吧，他们这一百多人能挡住克里米亚人最好，不能咱们再投降克里米亚也不错。”





    第二部 第七卷 第七卷 第二十二章 基辅会战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:09 本章字数:4591

　　城门大开，“笛笛！”卡车、吉普车和摩托车鸣着喇叭开进城去，从东城进从西城出，没在城内作一刻停留。吉普车在西城门猛的一甩屁股，来了一个180度的大转弯，车上的士兵跳下车子躲在车后用车身作掩护，只留下一名士兵在车上，这名士兵将车载机关炮转过身子，黑洞洞的枪口怒视着克里米亚人出现的方向。
　　“嗡……”3艘飞艇从云层中露出魁梧的身躯，仓底的射击口全都打开着，一支支机枪露出脑袋随时准备“喷火”。克里米亚人很快就出现在大道之上，哈吉&#183;格来失去以往的理智，看到蓝宝石般的基辅城，他就像一只克里米亚独狼见到落单的山羊，嘴里淌着口水那里舍得离开。
　　身边的骑士将西城外的情况报告给哈吉，他并不以为然：“区区二百名士兵、三艘空艇也想让我们知难而退，简直是在开玩笑！中国的飞艇厉害，但还厉害不过我们克里米亚骑兵的速度，只要一鼓作气冲入城内，中国人就不敢乱开枪，那时我们就是基辅的主宰！”
　　他抽出长剑声嘶力竭的喊道：“我的命令只有一个字，冲！为了克里米亚的未来，为了我们的后代有肥沃的土地！”克里米亚公国并没有参加斡罗思公国联盟，哈吉&#183;格来的眼睛长到了头顶上，他认为联盟里的各公国、各大公都是饭桶。
　　他曾在哈尔科夫会战时化妆成小兵潜伏在基辅公国的军队当中，见过帝国飞艇在空中飞来飞去，也悄悄地看过重机枪连扫射骑兵部队，但是他个人认为骑兵的失败不是中国人的武器有多么厉害，完全是指挥官无能所致，中国人最怕的就是速度，最胆怯的就是包围战，只要自己的部队展开的空间足够大，中国人的机枪也就顾此失彼无能为力。
　　为此哈吉&#183;格来不止一次的在半岛上训练就付帝国军队的办法，今天他敢这么嚣张的挑战，自然是有恃无恐。随着哈吉&#183;格来命令的下达，一千名克里米亚骑士在阵前跳下战马，他们将身上的铠甲一件件脱掉，最后只剩下一件贴身的单衣。
　　他们的行为让阿里发一阵的不解，还从来没有见过要光着膀子冲锋的罗斯骑兵。帝国摩托化连将12辆武装吉普车分成两个梯队，进行交替布防，12挺机关炮对准射程之外的敌人。
　　望远镜里克里米亚人将马车拉到前面，战马解下带到后面，只留下马车。这1000名骑士干起了土工作业，他们就地取土塞进自己的铠甲里，克里米亚人的铠甲上下形成一个圆筒，看似笨掘实质上可以将大半个身躯保护其中，。
　　哈吉&#183;格来眯着眼睛看着自己士兵的行动，他得意非常：“我高价从越南人手里购回10支步枪，仔细分析过它们的射程和穿透能力，只要障碍物的厚度足够，他们的子弹就拿咱们没办法，看着吧，一会就让他们知道咱们的厉害。”
　　经过多次训练的士兵很快将泥土装进铠甲，并用力加实，他们将铠甲搬到马车上，并用帆布盖在上面然后再取土加固。一切准备就绪，哈吉&#183;格来一示意，这1000名骑士慢慢推动面前的马车，马车的车轮在地上碾出一道深深的车辙。
　　马车形成一道移动的防线，缓缓向由帝国摩托化部队防守的西城前进。哈吉跳下战马，所有克里米亚士兵也跟随着下马，他们一边牵着缰绳一边毛着腰跟在马车的后面。
　　距离在接近，他们已经进入机关炮的射程范围之内，阿里发知道敌人一定是在甩花招，但这花招对枪炮有没有作用他并不知道，反正进入射程范围之内的敌人都要消灭，包括每一只蚊子。
　　“开火！”随着阿里发命令的下达，第一道阻击线上的6挺机关炮发出怒吼，“哒哒哒！”一连串的火星直射而去，打在前面移动的马车防线之上，就听得“啾啾，嗖嗖”的声音，子弹钻进帆布内的泥土里失去了速度，无法击伤后面的克里米亚人。
　　克里米亚人的方法是古老，但很有效，我们能说克里米亚人愚蠢吗？不能。不管是什么方法，只要能够让己方处于有利地位那就是妙策，有机枪，有大炮，有飞艇，有火箭，那就一定能够战败一切对手吗？也不见得，有矛必有盾，我们的胜利就在于时间，在于敌人尚未发现能够阻止我们长矛的“盾”发现之前。
　　不管机关炮如何发射，可是克里米亚人连头发都没有损伤一根，此时要是有几门重炮，那克里米亚人一定要哭爹喊娘，但是摩托化连的牵引式火炮没有，只有4门80迫击炮，帝国的摩托化部队的标准仍然不能用21世纪的标准来衡量，所处的历史时期不同。
　　阿里发脑门上见了汗，这是他加入帝国军队以来第一次遇到不怕子弹的敌人，他也明白是马车上的泥土影响了子弹的射击，他立刻命令卡车上的迫击炮开始发射。
　　4门迫击炮拼了老命，它们扭动身子不停的叫喊，一声声爆炸在不远处发生，看来还是大炮的效果明显，炮弹炸毁了几辆前进中的马车，车后推车的士兵也被炸成碎片。
　　有限的炮击并不能彻底改变摩托化连的不利地位，损失的几辆马车很快被补上，克里米亚人就象乌龟一样向前爬行，虽然速度缓慢，但是他们却始终在前进。阿里发只能将遥望苍天，希望空中的飞艇可以将自己眼前的困境解决。
　　他拿过无线电喊道：“沂云，立刻展开攻击，请快点！”飞艇上的沂云早就将下面的一切看在眼里，帝国飞艇很少出击，在机枪大炮称雄的年代里，空军的重要性还没有被提升到日程上来，沂云有意要看看这位土耳其指挥官的窘相。
　　沂云对艇内的士兵得意的笑道：“兄弟们，到我们出手的时候啦，好好的打，狠狠的打，一定要打出咱们空军的威风，下面可有三四万敌军，我们却只有3艘飞艇，记住！要是只评我们就能将他们消灭或击退，明年的国防预算里我们空军一定可以拿到个大份，到时空军就不是后娘养的，我们武器也该换换了。”
　　三艘飞艇不慌不忙的降低高度，准备对下面进行扫射，那里知道他们的动作同时惊动了下面的克里米亚人。哈吉&#183;格来知道空中的东西是最难对付的，他果断的下达命令：“发射信炮！”嗖嗖几声响起，一枚枚烟花射上天空，烟花在空中绽放出五色的花朵，不过也让空中暂时烟蒙蒙一片。
　　空艇的气囊最怕明火，里面充的可是满满的氢气，沂云气愤的命令飞艇升高，谁会想到中国出产的用于庆典的烟花会被克里米亚人用来当作武器。克里米亚骑兵突然上马，他们从马车的两侧杀出，一直冲向城门口。
　　形势对帝国军队可太不利了，阿里发亲自操起轻机枪射击，虽然骑兵被打得人仰马翻，但是他们的马车车队还在前进，阿里发知道躲在马车后的弓箭手随时都会进行射击，到那时自己这一百多人就要全部交待。
　　沂云两道剑眉立了起来：“拼了，投掷汽油弹！”士兵提醒道：“还是先请示司令部吧，要不咱们先投燃烧弹算了。”沂云摇头：“没那个时间，听我的！”汽油弹刚装备空军还不到一个月，这可不是简单的燃烧弹，现在除了科研人员还没人知道它发威时的场面。
　　飞艇来到克里米亚军队上空，投弹手一拉控制杆，呼的一枚重磅汽油弹从天而降，半吨重的炸弹落下狠狠的砸进地里，随后一声巨响就象晴天打了一声闷雷，方圆两百米内的气压急剧收缩，大气压强突然增加了上百倍，空气中的氧气好像被抽干了一样。
　　人体的第一感受就是身体的骨骼好像被压路机的实心铁磙碾过，随后眼睛外突随时都能飞出去，无法呼吸的感觉让人不停的掐着自己的脖子。最后也是最要命的，汽油弹将聚拢的氧气点燃，并混合弹内的可燃性物质在以爆炸点为圆心向四周扩展。
　　这一切都在短暂的一瞬间发生，从高空下看，就见一团巨大的火球冲天而起，随后形蘑菇状的云团，火球的边缘还伴着黑色的浓烟，爆炸圈范围外的人象被巨浪推动，横着飞了出去。
　　人体在燃烧，有活着的，也有死去的，这种汽油弹与燃烧弹截然不同，它燃得快灭得也快，只是它将东西烧得格外干净，让你连骨头渣子都不剩，只要处在爆炸范围之内的有生物体幸存的概率为零。
　　克里米亚人被吓呆了，一转眼的功夫三四百人就这样没有了，土地上只留下一堆堆灰黑色的粉沫，风一吹粉沫便随风而去，还真是尘归尘、土归土了。沂云在飞艇里跳起了“踢踏舞”：“太伟大了，太壮观了，投，都给我投下去，把克里米亚人的基因都汽化掉！”
　　由于受载弹量的限制，每艘空艇只能携带4枚汽油弹，但这已经足够让克里米亚人每天都作恶梦。汽油弹、燃烧弹、高爆弹不断的从空中落下，克里米亚人四散奔逃，哈吉&#183;格来顾不上许多，他带领一队人马眼看着就要冲到城门口，后面死了多少人他才不会在意，他一门心思的向城门处冲杀。
　　克里米亚人的弓箭手已经作好了准备，他们躲在马车后面正准备开弓放箭，请记住一点帝国士兵可没练过金钟罩，更不会铁布衫，所以他们裸露在外的肉体同样害怕受到伤害。
　　摩托化连在城门口，他们处于克里米亚弓箭手的射程范围之内，但是不要忘记另外一点，这些弓箭手也同样处于城头上基辅罗斯公国军队的打击范围之内。从战斗开始到现在，基辅罗斯的军队就象观旁者一样呆呆的双手托着腮帮子看着城下的战斗。
　　帝国炸弹炸翻了他们的心神，让他们的心弦剧烈的想要与大中华帝国贴近，他们这个与世无争的国度，爱好和平的民族，太需要一个绝对强大的后盾，他们在这个保护伞下可以幸福的生活，不用再起刀兵。
　　基辅大公在城头上眼看着敌军的弓箭手就要发威，他知道中国这一百多士兵已经处于危险当中，而这一百多名士兵能够阻止对方这么长时间的进攻已经算是英雄，他必须帮助他们。大公下令：“快给我射，射死他们！”弓箭手们还问呢：“大公，您让我们射谁，中国人还是克里米亚人？”
　　大公从身旁的弓箭手中夺过弓箭，他弯弓搭箭一下射了出去，还真是老当益壮，正中一名克里米亚人的前胸：“就这样给我射，射这群克里米亚黄蜂！”万箭齐飞，克里米亚的弓箭手还没等向帝国摩托化连射击就被从头顶上飞下来的弓箭打蒙了。
　　哈吉&#183;格来一边拨开箭羽一边向城上高叫着：“你们听着，这个仇我一定要报，我一定会屠城！”谁还会管他在叫嚣什么，西城门一开，老大公一马当先杀了出去，不到2000的基辅军队可是整个公国的全部武装力量，他们主动进攻对手这可是破天荒的头一回，看到他们杀出还在与帝国军队纠缠的克里米亚人也只能潮水般退去。
　　克里米亚人并不算逃跑，他们早就下定决心不拿下基辅死不回国，所以只能说他们是因战场上的暂时受挫而停止进军而已。哈吉&#183;格来这只被打伤了嘴巴的狡狼仍然对基辅垂涎三尺，他退到基辅城西南12公里的法斯托夫城，为了泄愤他将整个小镇的700多户居民全部杀掉，还将人头用车运到基辅城下展示。
　　阿里发彻底的接管了基辅城，但是基辅城可是一个人口超过20万的大城，他这一百多号人怎么可能管理过来，所有基辅军队也摇身一变成为帝国警备部队的一份子。
　　基辅大公在位50多年第一次向国民呼吁拿起武器一同抗敌，但是愿意战斗的人或者懂得战斗的人不到3000，就这样阿里发临时拼凑了一支人数不到5000的城防军，用他们来阻止克里米亚人的第二次进攻。





    第二部 第七卷 第七卷 第二十三章 克里米亚
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:10 本章字数:4547

　　克里米亚人虽然退去，但是基辅的危机并没有解除，摩托化连队指挥官阿里发从基辅罗斯人当中精选出5000人充当临时的城防军，但是这些平日里从没拿过刀枪的市民根本不堪一击，有的人甚至连弓箭怎么使用都不会。
　　阿里发立刻给张志刚发电报，请求火速支援。与克里米亚人的第一次交锋，阿里发就感觉出这个对手是强悍的，是懂得谋略的，他还不知道对方接下来的企图，总之有一条是肯定的，自己必须小心为上，哈吉&#183;格来是不会空手而归的，他得不到基辅城，同样也不会让别人得到，他也会毁了它。
　　10月2日黄昏，法斯托夫。遭到重创的克里米亚军队象一头受伤的老虎，不管是谁着惹它，它对会跟对方拼命。哈吉&#183;格来坐在草原上计划他的下一步行动，他仍然相信胜利是属于自己一方，中午的失败他归结于自己进攻的时间选择的不够明智，如果在夜间进行突袭，中国的空军将失去作用。
　　一名骑士上前报告：“按您的吩咐，人已经抓够了。”哈吉&#183;格来从草地上起身：“很好，传下命令作好准备，我们夜袭基辅城！”他来到被抓人的面前，这500多人都是本地的罗斯人，其中职业分杂有军人、有官员、有商人、有奴隶，哈吉目光从他们脸上扫过，所有人畏惧的低下头。
　　哈吉的脸上带着一抹笑意，这种笑意是这么的阴冷，果然笑容代表了他的情人心，他突然发作，从身边的卫兵手中接过长矛，不容分说对着最前面的俘虏刺了过去，哧的一声鲜血飞出，长矛透体而出，二尺长、一指宽的枪尖带着血迹闪着寒光，众人惊呼不已。
　　哈吉大笑一阵：“你们给我听着，老老实实按我说的去做，否则不分男女一率处死！”这些人胆都被吓破了一个个跪倒在地，哈吉&#183;格来十分得意，在他看来他的计划已经成功了一步。他精选出几名敢杀敢打悍不要命的士兵混在人群当中充当难民，他的阴谋已经露出了一角。
　　黄昏慢慢收起自己温柔的面纱，夜幕开始笼罩四野，第聂伯河的河水从城市中间的大桥上流过，深色的河水反射着新月的光华。城头上阿里发在不断的巡逻，吉普车上的机关炮被抬到城头，迫击炮也已架好，罗斯士兵在后面削着竹子制作弓箭进行自力更生，很难想象整个公国上下竟然库存的武器如此之微。
　　阿里发的眼皮跳个不停，他感觉自己遇到了真正的对手，一个既狡猾又具有耐性的对手。风吹着城外的树林沙沙作响，远方漆黑一片，突然风中传来零乱的脚步声，阿里发用夜视望远镜一看，大道上一大群人正向城门奔来，他立刻命令戒备，一棒铜锣声响起，帝国士兵打开轻重机枪的保险，基辅士兵也攀上城头准备开弓放箭。
　　随着距离的接近，城上的人发现下面跑来的并不是克里米亚人，而是一群难民，这些难民衣衫褴褛，他们来到城下向上喊道：“快开城门，快开城门，救救我们！”基辅大公也没有休息，他刚从东城巡视回来，拥有比主还多的仁慈心肠的他立刻命令：“快打开城门，放难民入城。”
　　阿里发伸手阻止：“不行，这有可能又是克里米亚人的诡计，看看再说。”基辅大公说道：“将军，这确实都是我们公国的子民，他们怎么可能是克里米亚人的奸细。”这时城下有人喊道：“大公，快救救我们，克里米亚人杀了好多人，还烧毁了我们的房子，我们无家可归了。”
　　基辅大公从垛口下望，借着月光和城头上的火把看清了这个人的长相：“福特利，你的卫队呢，你怎么这么狼狈？”他口中的福特利是基辅罗斯西南部的税官，每年都会到基辅城向大公交纳赋税。
　　福特利回答道：“大公，我的卫队都被克里米亚人消灭了，钱也被他们抢光了，我好不容易才逃出来，求您快开门吧！”他竟然扯开大嘴哭了起来，他一哭男男女女也跟着哭起来，基辅大公也老泪纵横。
　　他对阿里发哀求道：“将军，我认得他们，下面不但有我的子民，还有我的大臣，我敢用性命保证他们不会有问题。”大公一求情，基辅公国的大臣和士兵们也在一旁嗡嗡附和，好像不开城门他们就要哗变一样。
　　阿里发左手在指挥刀的刀把上紧紧的握了一下，真想一刀将这帮有眼无珠的笨蛋劈死，难民早不来晚不来为什么偏偏夜晚才来，以哈吉&#183;格来的个性他是不会放过任何一个人的，杀光、烧光是他最大的喜好，午后他送来的上千颗人头就能证明这一点。
　　几千只眼睛在看着他，基辅人太单纯，单纯得可怕，阿里发知道要是自己一直坚持不开城门，他们一定会自已去开，现在手中只有一个连的兵力，要是他们反叛自己将无法控制局面，想到这里他眼珠一转计上心头。
　　他将一名少尉叫到身边小声对他嘱咐，然后对基辅大公说道：“可以开城，不过只能打开一道门缝，让他们一个一个的进来，免得克里米亚人趁机冲进城来造成混乱。”基辅大公连连点头：“谢谢将军您，主会保佑您的。快开城，就按将军的吩咐去做。”
　　阿里发嘴角的肌肉跳动一下，他心里暗骂：“让你的主去保佑你吧，主能让基辅罗斯流少血，可是你却违背了主的意愿。”城门打开一道缝隙，福特利带领难民一个接着一个的跑了进来，但是他们却被堵在城门洞处不准进城。
　　基辅大公亲自来到城下，他看到福特利亲切的张开双臂：“我的孩子，你没事吧。”福特利装作大难不死的样子一下扑倒在基辅大公的脚前：“大公，我对不起您。”
　　福特利语带双关，可是基辅大公却没有听出来，他以为福特利是因为丢失了赋税而道歉，他还安慰的说道：“没关系，钱财身外之物，让他们夺去就夺去吧。”那里知道福特利突然发难，他从靴子里抽匕首一下架在基辅大公的脖子上，脸上顿时露出狰狞表情：“大公对不起了，借您的脑袋一用！”
　　城门处顿时大乱起来，基辅士兵端着长枪、弯着弓箭就是不敢动手，基辅大公问道：“福特利你被吓疯了吗，怎么拿刀对着我？”福特利骂了一声老糊涂，也不理他，他向对面的基辅士兵喊道：“大公在我手里，不想让他死就快放下武器！”
　　这些士兵开真听话，他们把这个无为而治的大公看得比亲爹还重要，一个个就要放下武器，剩下的乱民马上就要冲过去既抢武器，也要打开城门。千钧一发之际，一声枪响，福特利脑门被钻出一个窟窿，脑袋一歪一下载倒在一旁，隐藏在基辅士兵身后的帝国士兵几步冲过去将大公夺了回来。
　　这时城外响起喊杀声，原来克里米亚人早就来到城外的密林当中，他们借着树林和夜色就等着这些“难民”打开城门冲杀进去。克里米亚人迅速接近城门，隐藏在难民中的克里米亚“第五纵队”开始抢夺城门。
　　在此关键时刻阿里发拽过基辅大公，此时老头子吓得浑身直突突，一身冷汗浸透了长袍，阿里发喊道：“下令，消灭他们，不然我们全要完蛋！”大公张张嘴：“可，可里面还有百姓。”阿里发将他推在一边：“是要他们，还是要你的基辅城，你自己决定，我们中国人这就撤走！”
　　他一挥手帝国士兵立刻收拾装备准备撤离，老大公一下拉住阿里发：“我，我要基辅城。”阿里发一笑：“这就对了。命令你的士兵向城门洞放箭！”大公给自己不断的打气总算狠下心下达了命令。阿里发完全可以自己下达命令，为了不产生后遗症，逼迫基辅大公下达命令，这其实是政治上的需要。
　　基辅罗斯士兵一顿乱箭，城门洞安静下来，但是城门已经打开了一半，通这一半城门可以看到城外黑影晃动，克里米亚人越来越近，冲得最快的离城门不到50米。人群向两侧一分，两挺轻机枪堵在门面，两条火舌喷射而出，靠近的骑兵被打倒在地，其它士兵将城门又慢慢的关闭。
　　克里米亚人只能眼睁睁看着打开的城门又徐徐关闭。阿里发回到城上，机关炮不停的射击，夜色里四道长蛇不断的左右游动，敌军一时间无法靠近。阿里发用喇叭喊道：“克里米亚的臭狗屎们，你们的阴谋破产了，乖乖的滚回去，否则死无全尸！”
　　哈吉&#183;格来暴跳如雷，恼羞成怒的他就要不惜血本的攻城，这时第聂伯河下游人喊马嘶，马蹄声借着河水听得特别的清晰。断后的骑士飞马来报：“大公不好了，中国人的援军还有立陶宛军队杀上来啦！”
　　哈吉眼睛一瞪：“这怎么可能，德意志条顿骑士呢，他们不是负责拖住中国人吗？”骑士苦着脸：“我的大公，德意志人早就跑回波兰去了，我们被他们耍啦，维托夫特投靠了中国人，现在他们合兵一处正从后面杀来！”
　　哈吉第一次脑门见汗，现在克里米亚军队处于进退两难之地，前面是高城，后面是追兵，这可怎么办？从后面杀上来的正是张志刚率领的部队，大军昼夜行进终于即时赶到。
　　在大军前部张志刚骑在马上，他对维托夫特说道：“克里米亚人已经无处可逃，现在我给你一个机会，让你们作为立陶宛人进行一次复仇，明天你们就是中国人，立陶宛将成为历史。”
　　维托夫特在马上行持剑礼，他感激的说道：“谢谢您，参谋长阁下。”在进军的途中帝国远征军总参谋部已经下达命令，立陶宛公国及其势力范围由帝国接管，立陶宛国民从10月3日零时起变成为大中华帝国的合法公民，帝国民政部将派人进行户籍整理工作。
　　维托夫特将长剑一立，对身后数万梭镖骑士呵道：“上！将克里米亚人撕碎！”克里米亚骑士嗷叫着冲了出去，何德在张志刚身边小声问道：“参谋长，这要死很多人的，让咱们军队上不是更省事吗？”张志刚不发一言，没人知道他心里是怎么想的。
　　黑夜里漫天的梭镖乱飞，梭枪狠狠穿透克里米亚人的身体，发泄立陶宛人心中的不满。梭镖投掷完，双方骑士撕杀在一起，喊杀声一浪高过一浪。张志刚一摆手，帝国陆军士兵分成两路，从左右两个方向侧应维托夫特骑兵的两翼。
　　枪声一响可要了命，克里米亚人的抵抗彻底崩溃，这时基辅城内也有了动静，阿里发率领5000杂牌军打开城门冲杀出来，克里米亚人在两面夹击之下一时间首尾不能相顾。
　　哈吉&#183;格来上天无路入地无门，他面向南方，双眼仿佛能穿过重重黑夜一直看到遥远的克里米亚半岛。一旁的骑士提醒道：“大公，我们逃走吧，岸边还有几艘小船，咱们快走吧！”
　　哈吉&#183;格来掉了几滴伤心的眼泪，他不是为已死的人悲伤，而是为那些将要死的人感到难过。他跳上一艘渔船，小船迎风破浪向下流漂去，第聂伯河的河水被克里米亚人的鲜血染成红色，尸体漂了整整一河面。
　　张志刚和阿里发在战场相见，双方高兴非常。零星的战斗还在进行，帝国士兵沿河而下进行清剿。直到天明才归于平静，再看整个基辅外围，尸体随处可见，战火遍地燃烧，进行清典之后，克里米亚人整整被歼3万8000人，几乎没有俘虏，看来立陶宛人对克里米亚人的仇恨可不轻。
　　立陶宛军队也没得到好果子，杀敌一千自伤八百，梭镖骑士死了不下1万，这可让维托夫特伤心不已。维托夫特满脸的鲜血，他来到张志刚面前：“大人，没有找到哈吉&#183;格来的尸体，他跑啦！”张志刚面带笑容：“他跑不了，留着他早晚是帝国的祸患，你先休息，我一定给你交待。”





    第二部 第七卷 第七卷 第二十四章 进军美洲
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:11 本章字数:4711

　　三叶扁舟顺流而下，船上满载着士兵，人们颓废的低着头，看着弦边河边哗哗的流过。哈吉&#183;格来半卧在船上，他抬头看着白云飘浮的蓝天，心中是一阵阵的郁闷和消沉，他现在还不知道为什么他会失败，他将一切的最终责任归咎于自己运气太差。
　　突然空中传来刺耳的警报声，所有人不约而同的抬头观看，帝国飞艇悬在高空，吓得他们不知所措，原来在没发现哈吉&#183;格来的尸体时，帝国军队就进行了全面的搜索，陆地上没有发现他的影踪，张志刚便断定他们一定是乘船逃走了。
　　沂云带领着飞艇一直沿河而下，天光一放亮他们就发现了下面的小船，之所以没有立刻采取行动，是需要获得张志刚的明确指示，对哈吉&#183;格来是抓捕还是就地消灭。
　　张志刚一反常态，对别儿迪伯可以重用，对维托夫特同样可以重用，但对这个哈吉&#183;格来绝对不能重用，原因简单哈吉&#183;格来是一只狼，一只不受控制的狼。高空传来喇叭声：“哈吉&#183;格来，你已经无处可逃，立刻登岸投降，否则就地消灭！”
　　一群忠于他的士兵站起身行将哈吉藏在身后，哈吉将人群分开：“你们这是干什么，我还没到要躲躲藏藏的地步！”他分人群站在船头，昂着头拔着胸脯指着天空中的飞艇：“我在这里，你能那我怎么样！”
　　他的话音刚落，就见飞艇全力一个俯冲，飞艇前面的4挺机枪一齐开火，“哒哒哒……”子弹穿透人类的身体打在水面上溅着一星星水花，哈吉&#183;格来再也别想得意下去，他的上半身被重机枪一个扫射打成了两截。
　　另外两艘飞艇也不甘示弱，分分开枪，再看三叶小舟瞬间就被打成碎片，上面的士兵变成河里漂浮的尸体。一代大公哈吉&#183;格来就这样将性命终结在第聂伯河，历史告诉所有人，敢于与大中华帝国挑衅的人一定没有好下场。
　　在确定哈吉&#183;格来死后，沂云让飞艇降低高度，用勾竿将哈吉的上半身从河里捞出来回城请功。至此张志刚兵团完成基辅会战的各个阶段，帝国版图再次扩大，爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、白俄罗斯以及乌克兰大部地区全部并入中国，通往西欧的门户彻底打开。
　　波罗的海沿岸地区七星旗四处飘扬，维托夫特和基辅大公的梦想并没有实现，帝国元首并没同意他们在原乌克兰和立陶宛两地建立属国的请求，而是在乌克兰建立帝国远西乌克兰行省，基辅大公为行省第一任巡阅使，即省长，未来的黑海沿岸地区也将并入远西乌克兰行省。
　　爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、白俄罗斯，合成帝国远西立陶宛行省，维托夫特成为立陶宛行省巡阅使，虽然他很难接受这个事实，不能建立属国立陶宛也就成为历史，随着历史长河的流淌而烟消云散。
　　但是历史的车轮在前进，他可进行选择，是坐在车上，还是躺在车轮底下。我们伟大的罗斯王，莫斯科公国大公德里特里被相对孤立起来，他与欧洲的联系被切断，看来他的命运也将满是坎坷。
　　让我们将时间回退三天，也就是1363年10月1日这一天，我们第2远征军即大中华帝国远征军东征军完成了海上漂流，来到梦幻般的美洲大陆，这是帝国海军的第一次远洋航行，也是第一次将中国人的足迹留在美洲大陆上，哥伦布迟早会出生，到时他发现的将只是一个被中国人占领的大洲。
　　其实第2远征军完全可以在阿拉斯加登陆，但是他们必须按照元首的命令在圣弗朗西斯科（旧金山）登陆，因为历史必须记住这一天，记住这一历史时刻，这要作为征服美洲大陆的开始，是起点，一个辉煌并且永恒的起点。
　　本来作为美洲大陆的征服者，我们完全可以以中国人的习惯对这个大洲的各的地点进行命名，但是为了能够让大家看得清楚，在未来向21世纪进军的过程中不至于令军官和士兵产生认识上的偏差，我们仍然以在21世纪城市名称进行叙述，但是随着帝国最后统一世界的完成，世界各大洲、各山川湖泊都将随中国人起的名字载入历史史册。
　　10月1日上午8点，此时地球的另一边还是一片黑暗，帝国远征军舰队出现在旧金山的外海上，舰队指挥官也是第2远征军副司令兼参谋长司马德方走出舰桥，阳光洒在海面上泛起一片片波光鳞鳞的金色，他看着不远处的陆地长长的吸了一口气，他的愿望实现了，现在中国的海军可以到达世界的任何一处地方。
　　远洋航行一直是他和李春鹏的梦想，这也是他们毅然放弃在南洋的豪华生活举家回到帝国的原因，一个人的梦想实现那将是对他最大的激励。这时东征军司令王志新晃晃悠悠的从船舱里走出来，他来到舰桥手双手扶着栏杆干呕了两下：“妈的，昨天晚上的风浪怎么这么大，我还以为我们要掉进海里去喂鱼呢。”
　　司马德方将望远镜递给王振学：“鬼子王你看，这就是美洲，我们漂洋过海就是为了来到这里。”王振学先目视了一下海岸线，大陆轮廓平滑，既没有暗礁也没有激流，真是一处优良的港湾。
　　这时从舱内走出一位女性，她的小腹隆起，用右手拄着自己的后腰，王振学赶紧上前相扶：“我的夫人大人，你不舒服就在舱内休息，出来干什么。”这位女士正是王振学的夫人龙云凤，两人成婚已有两年，王振学终于如愿以偿要做父亲，怪不得现在鬼子王的脾气比以前小了很多。
　　司马德方微笑的说道：“弟妹你身怀有孕应该在帝都好好休息，漂洋过海这个罪可不是你这个准妈妈应该受的。”龙云凤一指王振学：“大哥我能不来吗，谁知道美洲的女孩子漂不漂亮，他我还不知道，没人看着准干越轨的事！”
　　王振学一脸的傻笑：“夫人快下去吧，为夫就要登陆，美洲咱可没来过，上面牛头马面、神仙鬼怪的没准什么都有。”龙云凤娇哼了一声：“快登陆吧，不要误了吉时，我在船上给你押阵。”
　　王振学向司马德方一点头，司马德方立刻下达命令：“命令登陆部队作好准备，三声炮响后一齐登陆。”20艘运兵船开始靠岸，昊天级战舰慢慢扭转身体，让舰体与海岸线平行，首尾舰炮一齐发射。
　　“咚咚咚”三声炮响过后，美洲大陆边缘被掀起三道土柱，虽然目标内根本没有敌人，甚至连一个影都没有，但是炮击还是要进行的，这是象征帝国用坚船利炮征服了美洲大陆。
　　运兵船内的绿灯一亮，闸门向上慢慢打开，里面的帝国陆军士兵呼喊着跳进齐膝的海水中向岸边冲去，1万士兵为先锋建立滩头阵地，随后战船全部靠岸，近10万帝国陆军士兵站在美洲这片土地上。
　　王振学登高而望，顿时傻了眼，荒凉的草原，一人高的灌木丛，金黄的土壤，风景确实优美，但却没有一处建筑，没有一点人烟，唯一有的就是几只袋鼠在草地上跳跃奔驰。王振学心里一阵酸处：“要是一个人影都没有，我才不来这里呢！”
　　部队形成10个分队开始四散扩展，结果这一片土地上花草树木、鸟兽鱼虫什么都有，就是没有人，有时骑兵直行50公里也看不到一个村庄。就这样从10月1日开始，一直到10月15日，15天的时间里第2远征军平静的向东推进了700多公里。
　　王振学郁闷得够呛，他干脆躺着敞篷马车里白天看着蓝天上有几片白云，晚上数着夜空有几颗星星，整整15天连一个美洲人都没看到，王振学甚至怀疑美洲这片土地上根本就没有人类居住。
　　帝国士兵的兴奋也过了劲，士兵用绿草和鲜花编成草帽戴在头上，他们感觉自己根本不是来战斗的，而是进行公费旅行的。这一天空气中有了变化，浓重的盐味扑面而来，地表的土质也发生了变化，盐碱化非常严重，前面的哨兵发回电报，一座盐湖挡在前面。
　　王振学来了兴趣，他跳下马车骑上战马，风中都带着盐沫，就见一座大湖出现在众人们面前，湖岸是白色的盐粒，王振学戴上防风眼罩：“这是盐，真正的盐湖，我发财了，发大财了，这要是运回国去，那帮盐商都让他们破产！”王振学不知道，这就是美洲中部的大盐湖。
　　午后王振学带领部队来到盐湖南岸，这里的空气十分新鲜，风中再没有咸味，王振学传令在此下营，他再也不想继续进军了，这种连敌人都看不到战争实在是太乏味太没有意思。
　　夜色慢慢降临，在营地外的草丛中一双双眼睛注视着营地里的情况，他们半赤着上身，油黑的皮肤，脖子和头上遍插着羽毛。王振学刚刚哄睡自己的娇妻，他穿着衬衫走出帐篷，这一片天空清明如洗，星星向人们眨着眼睛。
　　王振学长长的伸了一人懒腰，嗖！空中传来利器破风的声音，王振学一甩脑袋，一支竹制的弓箭深深的钉在门旁的木框上，箭尾还在不停的颤动。王振学惊出一身冷汗，这时营地四周传来嗷嗷的喊叫声，有人学着狼嚎，有人说着鹰叫，还有人学着狗吠。
　　警报响起，士兵们冲出营房，王振学跑回帐内取出自己的手枪，龙云凤被吵醒她问道：“外面出了什么事？”王振学笑道：“我们不寂寞了，敌人终于出现，你乖乖的休息，让为夫去抓几个美洲人给你看看。”
　　空中箭雨分飞，很多值勤的士兵因措不及防而受伤。王振学带领大部人马杀出大营，200多名士兵高举着钢化玻璃盾，弓箭射在上面当当直响，王振学在后面定睛观看，好家伙自己还真是处在包围当中，冲过来的敌人是人吗？简直是魔鬼。
　　这些人有的骑马、有的骑牛，他们身上能够遮住肉体的东西就是树叶和羽毛，不过他们身上满是纹身，纹得图案还相当好看。王振学骂骂道：“搞什么鬼，在这里怎么会遇到野人！”
　　说是野人，但是对方可是凶悍无比，他们对帝国军队一点也不畏惧，眼看他们就要冲到进前，士兵问道：“司令怎么办，我们要不要开火？”王振学有些犹豫了，如果换成是日本鬼子他会果断的下令射击，可是现在是一些拿着原始武器的“野人”，这不是要搞屠杀吗？
　　想到这里王振学向空中连开三枪，顿时这帮野人呆住了，王振学也不知道他们讲的是什么语言，反正他一边摆手一边喊道：“给我原地站好，不然你们死啦死啦地！”
　　王振学的凶样还是不能震慑到对方，他们很快从短暂的惊愕中醒来，又继续前进。王振学向哨塔上一打手式，营门口的两部探照灯亮了起来，明亮的灯光就象两轮月亮挂在虚空当中。这下野人们惊恐开了，他们匍匐在地不住的跪拜，这回轮到帝国士兵发愣了，真不知道这些野人在干什么。
　　一个脖子上挂着象牙项链，头上插着孔雀毛的老头走了过来，他一边走一边用标枪砰砰的顿着地面，王振学让前面的士兵让出通道，这名老者来到王振学面前，用鼻子在他身上闻来闻去，弄得王振学鸡皮疙瘩掉了一地。
　　好半天这个老人才一指探照灯，嘴里呜啦啦的说个不停，王振学摇头表示不明白，这个老人也急得要命，他指指探照灯，又指指王振学，又拍拍自己的前胸。王振学苦思着他的意思，他对士兵喊道：“你们这帮混蛋小子们，有没有人懂他说的是什么意思？”士兵们一个个晃着脑袋。
　　这时龙云凤从里面走了出来，他好像明白了一点什么：“他好像让你把灯关了再打开。”王振学抬头看看灯：“开灯、关灯的干什么？”他命令岗楼的士兵将灯关闭，又挥挥手将灯再打开，这下不要紧这个老人原地叫唤开，他啦啦的向野人们喊个不停，随后野人们又是一阵跪拜，不过这次对象不再是探照灯，而是王振学。
　　双方的敌意很快消除，唯一的难题就是语言不通，王振学看得出来这个老人应该是头领之类的，看来要弄明白怎么回事还要给副司令司马德方请来才行，这时司马德方正在沿着美洲海岸线南行。





    第二部 第七卷 第七卷 第二十五章 印第安生
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:12 本章字数:4777

　　帝国第2远征军登上美洲大陆所遇到的第一批敌人竟然是一群来历不明的原始人，由于语言不通双方一直保持很高的警惕性。当帝国营地里打出探照光时，这些野人停止了躁动，用难以理解的特有文明表达他们的心情。
　　这些野人坐在营地外一直盯着探照灯看，就像一群天真的孩子数着星星。那名头领般的老人不断的拍着自己的肚子，王振学明白看来他一定是饿了：“司务长，好好准备一顿美餐，我们的客人都是饿死鬼，让他们见识一下中国的美食。”
　　这下可好，帝国香喷喷的米饭和肉汤让这上千位野人先生饱饱的享受了一顿，到第二天中午，这些野人干脆不肯离去而且越聚越多，但是出人意料他们并不打算吃白饭，而是让老人带着一个麻布兜子来换取粮食，现在双方虽然语言有障碍，但是却能用手势来解决问题。
　　王振学不以为然，他认为野人能有什么好东西，但是当老人把东西摊在他面前时，他的眼珠子差点掉出来，小袋子里是一颗颗晶莹剔透的宝石，有红宝石、有蓝宝石，还有绿宝石，宝石成色都是上品，都是天然形成没有进行任何人工加工。
　　王振学流着口水说道：“你们这帮家伙也太富了吧！妈的，好好，收下收下，来人，每人送他们5斤面粉10斤大米。”当帝国士兵送给他们玉米和土豆时，这些野人竟将它们扔在一边不去理采，而对白面相当的感兴趣，士兵们一个个不满暗暗骂道：“一群不识货的东西，真拿豆包不当干粮。”
　　不过由于他们出手阔绰，帝国士兵们对这些陌生的朋友表现的还是非常友善，这不是因为对方拥有财富，而是这群我们自认为是野人的人类，很可能是一个我们尚不理解的文明的代表者。
　　2天的时间，双方一直和睦相处，野人们的求知欲和好奇心极强，大到矿藏的开采与勘探，小到吃穿住用，他们都跟在帝国士兵屁股后面学习，渐渐我们明白，他们的手工生产极其落后，生产力发展水平还处于原始社会后期，但是他们却拥有惊人的财富，宝石、毛皮这两项就可以垄断整个帝国的市场。
　　10月17日下午，我们伟大的翻译终于出现，司马德方亲自乘坐飞艇赶到，这时帝国远洋舰队还在继续向南美进军。飞艇这种东西更是这群原始人无法理解的，也基于此种原因他们对帝国军队的敬畏由衷的产生，在他们看来帝国士兵都是拥有强大法力的魔法师，可以上天入地，可以呼风唤雨。
　　司马德方的到来让王振学不再感觉到手足无措，他将司马德方迎进指挥部，那位野人族的老人一直在营地里赖着不走，王振学指指正将脑袋伸入炮口里的老人，他对司马德方说道：“司马大哥，这老头子看样子是族长之类的人物，我和他这两天算是交了朋友，不过就是不知道他说的是个什么玩意。”
　　司马德方并没有惊动这位老人，而是仔细观察一会，然后他又登上了哨塔用望远镜看看营地外的野人，王振学等得不耐烦：“我可都管你叫大哥了，要是弄不出个所以然来，小心我跟你翻脸！”
　　二人走下了哨塔走进指挥部，司马德方一看，好家伙整个指挥部里都被各种毛皮堆满，有上等的虎皮，有优质的羊皮，这些东西拿到市场上贩卖眨眼之间就能让一个人成为百万富翁：“鬼子王，几天不见你小子手够黑的，这是你从哪搜刮来的？”
　　王振学指了指外面：“我搜个屁，外面这帮大爷比你我都富裕，这些东西是他们拿来用来跟咱们交换粮食的，不光这些，还有一批价值连城的钻石。”司马德方一边抚摩着毛皮一边转着眼珠，好半天才沉沉说道：“如果没猜错的话，他们应该是美洲的印第安人。”
　　王振学愣住了：“什么印第安人，从来没听说过！”司马德方一笑：“我也只是从传言中听说过，但是却没有真正见过，今天来到这里，我们面对的极有可能就是早期的印第安人，他们人口稀少，但是却是这一片辽阔土地的主人，我们应该礼貌待之。”
　　王振学握了握拳头：“你可要弄明白，我们是来征服的，可是来勾通友谊的。”司马德方不以为然，他来到指挥部外向那位老人招招手，老人刚才就看到司马德方从空中飞来，他现在还以为司马德方是神仙下凡呢，老人趴在司马德方面前说着那些王振学听不懂的话。
　　司马德方将他扶起：“你，我。”老人也用手比画：“宁，内。”虽然发音不准但是加上适当的手式却能让人猜个大概。司马德方指指营外跑来跑去的印第安小孩子：“娃娃！”老人显得十分兴奋：“娃娃，娃娃！”两个人都大笑起来。
　　司马德方对王振学说道：“鬼子王，看来我说的不错，他们应该就是印第安人，我为什么不同意你使用武力这是有原因的，告诉你这些美洲的印第安人很可能和我们拥有同一个祖先。”王振学晃着脑袋不敢置信：“这怎么可能，他们这么黑，我们还算白吧，皮肤怎么也是黄的。”
　　司马德方一笑：“这可能是后天的环境导致的，慢慢的你就会发现在他们身上能找到我们中国人的特点，而且他们使用的语言和文字几乎与我们华夏早期文明差不多，殷商帝辛你知道吧？”
　　王振学一撇嘴：“不就是商纣王吗？尧舜禹汤我都认识！”司马德方说道：“有一个传说，周武王灭商后，殷军统帅攸侯喜突然消失，当时他手下还在10万大军，不但这10万大军无影无踪，就连林方、人方、虎方等部落的15万人也一起没了影子，后来有人说他们逃到了美洲，当然这只是传言。”
　　有了司马德方的这个地理学家和古文化学家的帮助与印第安人的交流渐渐容易起来，先不管印第安人是否与中华民族有共同的祖先，单是他们的友善就没有理由向他们挥起刀枪。
　　这些印第安人是普韦布洛人，是印第安人当中的一个部族，这名老人名叫随喜，他并不是普韦布洛部族的族长，而是部族当中的大法师，族长已于10天前升天，族内还没有推选出新族长，帝国军队的出现让他们认为是魔鬼降临，前来阻止族长顺利的登上升天之路，所以他们在夜里才发动了对帝国军队的袭击。
　　在随喜的邀请下王振学和司马德方拜访了普韦布洛人的聚居地，没有人会想到这些看似原始的野人，却拥有发达的灌溉农业，走在“乡间小路”上王振学有点相信那个传言是真的，这个传言就是印第安人与中华民族同源，因为在印第安人的田地里种植着玉米、土豆和棉花，甚至在帐蓬前还能看到中国最古化的纺织机，而这些东西帝国早就拥有。
　　玉米、土豆虽然在帝国普及没有多久，蒙蒙中好像是元首从21世纪带来的种子，但是这至少能够证明21世纪的中国早就拥有这些东西，看来彼此很有可能拥有共同的祖先。其实他不知道在另一个时空马铃薯和玉米都是从印第安人这里通过哥伦布的手在世界上传播的。
　　进入一个小盆地，王振学张大了嘴巴：“乖乖，你们这么多人啊！”原来在盆地里足有五六千人居住，就见锥形的白色帐蓬就像草原上飘飞的蒲公英那么多，男女老少从事着各种各样的工作，孩子们不断的奔跑嬉戏，俨然是一处桃源仙境。
　　随喜一阵怪叫，部族的人们分分聚拢过来，虽然他们服饰简单，但是脸上都带着善意的表情。人们载歌载舞欢迎他们的到来，王振学和司马德方也激动非常有一种受人民拥戴的感觉，两个人不停的向人们挥舞着手臂，并给孩子们分发糖果。 
　　随喜将两人迎入帐内，帐蓬用兽皮制成，帐蓬中间用三角架支起一个火炉，虽然帐内温度很高，让人直流热汗，但是王、司二人还是不敢脱掉外衣，鬼知道普韦布洛人有什么习惯，要是一不小心破坏了团结就不好了。
　　普韦布洛族的少女向二们献上玉米饼和自酿的果酒，对于这些少女王振学可不感兴趣，因为少女们虽然长相水灵，但是发黑的皮肤，还有手臂和大腿上的纹身都会让他做恶梦。
　　随喜将老族人的儿子盐巴哈介绍给二人，盐巴哈虽然是一个16岁的小伙子，但是身体强壮、魁梧，他赤裸着上身，肱二头肌相当的发达，左右脸蛋上都纹着兽纹，他一笑就象老虎发威一样。
　　随喜将王振学和司马德方是上天派来的战神，拥有无尚法力的事向盐巴哈一说，盐巴哈立刻恭敬非常，还邀求二人参加晚上举行的族长继任仪式，二人自然答应，因为他们来到普韦布洛部族，可不是游山玩水，而是要想尽办法让他们自愿加入帝国。
　　只有印第安人自愿成为帝国的一份子，这样才不会在未来留下要求土地所有权和自治权的后遗症。美洲不同于别处，这是一片尚未开发、开化的土地，帝国必须要以一个帮助人民，解救人民的公仆出现。
　　夜色降临，普韦布洛人的族长继任仪式开始举行，所有族人来到居住地的空场上，空地上燃着一堆巨大的人形篝火，火苗子向上窜射一米多高，在正北方向上摆着供桌，上面放着三牲祭品，随喜带着几名法师正在乱七八糟的念着咒语。
　　正南方81名部族勇士披散着头发，手持着长矛和盾牌站立不动，他们每个人身上的纹身都是相同的，王振学猜测在印第安人当中纹身的种类可能也有阶级之分，在东西两个方向上部族群众当中的男人和女人分坐，手里都握着一把玉米粒。
　　就见明月高悬，北斗星明亮非常，随喜突然一声大惊，就见他的嘴向外一喷，空气中出现一团火球，那81名勇士大呼一声：“嘿！”随后每出现一次火球他们都会嘿一声，两边的群众也一同高呼，王振学和司马德方也学着他们的样子握紧右手里的玉米粒大声应和着。
　　盐巴哈跪在供桌前低着头，他的右手边插着一支镖枪，左手边放着弓箭，随喜来到他面前，将手放在他的头上念了半天，应该是祈祷或者是祝福之类的词语，最后抓起一把玉米撒在他的头上，司马德方给王振学解释道：“你看吧，神在告戒盐巴哈要以农为本，以民为本，武力只能作为辅助而存在。”
　　王振学频频点头：“哦，原来是这样，怪不得武器放在两边，而大法师交给他的东西竟然是玉米。”盐巴哈并没有将头发上的玉米粒抖落，而是双手抄起手边的武器从地上跳起，他转过身对着自己的子民振臂高呼：“嘿嘿！哈嘿！”
　　这时鼓乐声响起，盐巴哈最先跳起了舞，这种舞蹈也有舞步，他原地跳动双腿外分，每跳动两下就会用双手拍着大腿发生啪啪的响音，随着大叫起来，那81名勇士也开始跳起来，他们的舞姿跟盐巴哈如出一辙，近6千名男女老少分分起身将手中的玉米撒向空地上跳舞的勇士们，对他们进行祝福。
　　渐渐的人们也开始跳起来，几名普韦布洛少女热情的将王振学和司马德方拉入舞池，两个人甩掉上衣也当起了原始人，围着篝火嘿哈起来。为了能够跟普韦布洛人融为一体，自己不显得太过另类，二人还让少女在他们脸上图上油彩，乍一看去也以为他们也纹了身。
　　就在人们处于高兴的颠峰时，盆地外响起了牛皮鼓的响声，鼓声沉重而急促，仿佛敌人的千军万马在接近。人们立刻停止舞动，数千双眼睛向盆地的入口望去，就见那里火光熊熊，隐隐有兵器的碰撞声和惨叫声。
　　盆地外跑来一人，这个人浑身是血：“族长，西鸟人！”听到西鸟人三个字众人一阵大乱，西鸟人是普韦布洛人的死对头。盐巴哈紧紧的握住标枪：“我要为父亲报仇！”原来老族长就是在两个部族的争斗中受伤而死的，西鸟人又名达科他人，是印第安人的另一个部族。
　　西鸟人以狩猎为生，很少进行农业生产，所以每逢冬季降临或粮食成熟，他们都会进攻普韦布洛人，以便抢夺过冬天的食物。由于这段时间的相处，王振学和司马德方已经能够大体上明白普韦布洛人的语言，毕竟双方在基本发音上相同。
　　随喜指挥着部族士兵疏散群众，盐巴哈高叫一声，部族里的成年男子分分来到他的身后，这时有人牵过一头大号犀牛，盐巴哈窜上牛背，骑着犀牛向外冲去，部族士兵则紧跟其后。





    第二部 第七卷 第七卷 第二十六章 西鸟女军
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:14 本章字数:4604

　　在普韦布洛人的族长继任仪式上，西鸟人突然对他们进行了偷袭，毫无准备的普韦布洛人一时间死伤无数，王振学和司马德方带来的警卫连紧紧将两人护在当中，警卫连上尉连长说道：“司令，咱们赶快突围离开这里，安全第一！”
　　王振学得意的露出一丝阴冷的笑意：“我们怕什么，没人敢对中国人怎么样，印第安土著同样不敢！你们手里的枪是烧火棍吗？咱们不能离开，这可是一个千载难逢的机会。”他指了指出口处的盆地边缘：“走！咱们爬上去看个究竟。”
　　当登上盆地的边缘向外一看，视线当中是一副惨烈的冷兵器撕杀。盐巴哈果然英勇，他手中的标枪狠狠的捅进敌人的身体，并将尸体在空中一晃再扔出去，给对方以气势上的震撼。不过普韦布洛人毕竟缺少准备，面对潮水般涌来的西鸟人，他们仍然陷入被动挨打的地位。
　　王振学和司马德方借助夜视望远镜看得清楚，西鸟人还真是鸟人，他们的装束和普韦布洛人既有相似又有区别，最大的差异就是他们头上插着无数的鸟毛，让整个脑袋显得异常的宽大，就像头上顶了一个鸡篓。
　　突然一名普韦布洛人将一名西鸟人扑倒在地，两个人在地上滚打起来，普韦布洛人将西鸟人上身的兽皮撕掉，令人吃惊的一幕呈现在帝国士兵面前，怎么回事？原来这名西鸟人露出的竟然是一对油桐色的乳房，不过乳房严重的下垂没有可观赏性，看来西鸟人在这方面还没有相应的保健意识。
　　王振学和司马德方划起了问号？王振学说道：“奶奶的，别告诉我西鸟人都是女人！”司马德方一连点了好几处撕杀场让王振学看：“这里，还有那里，恐怕你说得不错，来进攻普韦布洛人的都是女人，西鸟人怎么会让女人们在战场上杀敌呢？”
　　在帝国士兵的固有思维当中，战争应该让女人离开，可是在美洲这片土地上，有些事情仍然一反常态，无法被人们所理解。这时西鸟人完全占据了上风，她们几乎冲到入口，入口两侧普韦布洛人设下的塔楼被她们用马匹拉倒，上面的弓箭手失去了作用。
　　司马德方说道：“鬼子王，你又在冒什么坏水，西鸟人快冲进来了，咱们应该动手了吧？”王振学往地上一蹲，他拿出一支香烟悠然的吸了起来，还不时向空中吐着烟圈：“急什么，还不到咱们出手的时候，要让西鸟人将普韦布洛人打痛打疼，那时我们再出手一击打退西鸟人，这样他们才会倒向帝国。”
　　司马德方一副无可奈何的样子：“鬼子王，我真服了你，你真可够损的！”王振学哼道：“损人不利已，那是笨蛋，咱们又不是慈善家，自己要做对帝国有利的事。”虽然王振学的话太伤人心，不过仔细品味起来也确实瞒有道理的。
　　由于帝国士兵“袖手旁观”，由女人组成的西鸟军队一下冲进了普韦布洛人的聚居地，这可是一处死盆地，入口即是出口，西鸟人一旦杀进来那可就是虎入羊群。盐巴哈身负重伤，左肩头和肋下都中了箭，他坐下的犀牛也被人砍得浑身是血，不过这头牛可真坚强，仍然不哼一声。
　　我们可要清楚，并非普韦布洛人的战斗力不行，一是他们仓促应战，二来别看西鸟人的军队是由女人组成，但是这些女人身强体壮毫不逊于男人，而且西鸟人常年征战，专靠袭击别的部落抢取食物为生，故此战斗力十分强悍。
　　盐巴哈左手抬不起来，他高举着右手的标枪：“回去保护男人和粮食！”此时他的士兵都被西鸟人分散包围开，能够聚在他身边的不到百人，根本无法形成反击的战斗力。
　　王振学等人在上面听得清楚：“为什么他要叫保护男人和粮食，而不是保护女人和粮食？难不成西鸟人有抢劫俊男的癖好！”听他这么一说警卫连士兵们差一点大笑起来，人们一个个给自己相面，看自己象不象俊男。
　　普韦布洛人的家园处在水深火热之中，帐篷被燃烧，逃散的部族百姓被屠杀，这些女人杀起人来眼都不眨一下，一些还未成男的小男孩被她们拉上战马当作最好的战利品。盐巴哈冲回盆地内，看着自己的子民遭受这样的命运，他只能伤心落泪，感到无力回天。
　　王振学将烟蒂丢在地上，皮鞋在上面碾了碾：“大司马，该轮到咱们爷们出手了，让那些西鸟的娘们们知道知道帝国男人的厉害！”大司马并不是官职，只是王振学给司马德方起的外号。士兵们早就作好了准备，子弹已经推入枪膛，就差打开冲锋枪上的保险。
　　司马德方看看自己的士兵：“鬼子王，咱们可就一百多人，西鸟人少说也有2000多人，现在他们散在各处，咱们怎么才能让他们过来受死，恐怕等我们将他们消灭的时候，普韦布洛人也被屠杀得差不多了。”
　　王振学满不在乎：“这些半野不野的印第安人并不聪明，只要我们牵动他们一处，别处的自然来支援，不信你就看着。”他转身对连长下令：“你带10名士兵抢占入口，在两侧高地设下交差火力，并多取树枝在出口处燃起大火，火越大越旺越好！”
　　连长接受命令带人而去，王振学掏出手枪向空中一晃：“冲啊，干死这些娘子军！”帝国士兵如狼似虎的冲下去，枪声一响就见一串子弹带着火星飞出枪膛，他们就这样不打招呼的在西鸟人背后动起了刀子。
　　刚冲进去的西鸟人分分落马，很多人死都不知道死在谁的手里，王振学又拿出当年远军日本时“拼命鬼三郎”的样子，他感觉手枪不够劲将手枪丢给卫兵，自己左右开攻提着两支冲锋枪，嘴边叼着刚烧好的香烟，一边抽烟一边开枪，其他士兵分侧两侧，形成一个弧线向前推进。
　　别看帝国军队只有百十来人，但是他们集中在一起，一百多支冲锋枪形成的火力也足够这些原野人喝一壶的，他们活了几辈子也没见过这样可怕的人和这样可怕的战斗，西鸟人打起了口哨，这种口哨好似用竹子或其他东西制成，哨声尖脆，散在营地里的西鸟人有一部分掉回头打算消灭普韦布洛人的残余。
　　王振学一举手，士兵们停止射击，这时西鸟人慢慢围了上来，能有三四百人的样子。王振学将半截香烟吐了出去：“更换弹匣！”就见士兵们将空弹匣丢在地上，分分给自己的爱枪送上“粮食”。
　　这时王振学的身后也响起了枪声，原来警卫连长正带领士兵占据入口，在交叉火力的压制下还要冲入盆地的西鸟人被挡在了外面，随后一支巨大的火把出出在人们的面前，这堆篝火将整个出口吞没，外面的人进不来，里面的人也出不去。
　　盐巴哈用标枪当成拐杖蹦到王振学身后，这个16岁的小伙子泪流满面：“你们是天神，我们的天神！”看到这个健壮的小伙子变成这样，王振学心里也一阵酸处，他命一名士兵给盐巴哈包扎伤口，这小子腿上又被西鸟的女人们扎了两个眼，怪不得走不了路。
　　由于大火的燃起，西鸟人以为退路被堵，她们开始紧张起来，一名看似指挥官的女人骑着一头卷毛兽出现在最前面，她头上的鸟篓比别人大了一倍，要不是从她高耸的前胸知道她是女人，任何人都要把她当成男人，她裸露在外的手臂还长着比男人还要粗长的汗毛。
　　她呜嗷的怪叫起来，王志新那懂她说的是什么，他调侃道：“男人婆，你叽里呱啦的叫唤什么，要想舔大爷的鞋底不用申请，你爬过来就成！”他这一出口，对方也是一愣，显然西鸟人也听懂汉语，她们也议论了半天。
　　王振学可没那份耐心，他用枪口向西鸟人的指挥指了指：“打又不打，降又不降，你们想干什么，再不动手，老了可先来了，可别说我们人说欺负你们人多、爷们欺负你们娘们！”
　　盐巴哈包好伤口来到王志新身后：“他们在问你是什么东西，别借入西鸟人和我们部族的冲突，不然下一个进攻目标就是你们。”王振学一听气得七窍生烟：“臭娘们口气不小，你告诉她，我现在就取她的小命！”盐巴哈看出帝国军队的厉害，他也抓到了救命的稻草，这家伙添油加醋的一翻译，双方立时就要动手。
　　王振学一看对方就要出手，那能让她们抢占先机，他大呵一声：“干！”枪声再次响起，虽然警卫连没有重武器，但是这顿密集的冲锋枪射击也让近距离的西鸟人承受不住。子弹横飞，枪声中不时伴随着枪榴弹和手榴弹的爆炸声，一百多名帝国士兵站成一条直线，组成不可捍动的钢铁长城。
　　那名西鸟人的指挥不知跑到那里去了，反正帝国士兵面前的死尸当中看不到她的影子，短短的五分钟密集射击，西鸟人死了三四百号，其她人躲得远远的，这时急促的哨声响起，王振学拢目光一看，那个五大三粗的女指挥跑到最后面去了，她正怪叫着集中人马。
　　西鸟人知道遇到了对手，今天她们先胜后败，现在只能撤退，但是问题出现了，唯一的出口被大火堵住，通往出口的去路还有一百多个死神，她们必须孤注一掷冲过去，否则死神手里的东西早晚会要了她们的命。
　　西鸟人不再攻击普韦布洛人，而是聚拢过来，这时冲进盆地的西鸟人还有1500多人，王振学咽了口吐沫：“乖乖，这些娘们不但人多，还不怕死，这么杀她们不见得慌乱，还真他妈的是死人种！”
　　司马德方也表现出忧虑：“鬼子王，咱们带的子弹可不多了，现在枪管发火，能坚持多久可不好说。”王振学有些抓头：“兄弟们咱们只能在这里硬挺，今天胜了大爷们以后吃香的喝辣的，普韦布洛人还不把咱当成祖宗供着，要是败了，那还用说吗？退路没有，到地下去吃黄土吧！”
　　士兵士气高涨嗷嗷直叫：“干死这帮臭娘们，不行咱们拼刺刀拼死他们！”还真是有什么样的军官就有什么样的士兵，王振学的士兵同样满口脏话，不过战斗力和脏话往往成正比。
　　王振学向通信兵吩咐道：“赶快用无线电呼叫支援，希望这帮混子们能及时赶到。”通信兵脸拉得比马还长：“司令，我一直在呼叫，这里是盆地，受地势的影响我们的无线电信号传不过去？”王振学叫道：“怎么会这样，这怎么可能？”通信兵回答道：“这可不是在帝国，有中继站，这是美洲。”
　　王振学无奈：“那就快打信号弹，打一个十万火急！”通信兵答应一声跑上盆地的上方，他向空中打出一颗信号弹，还真是十万火急，烟花在空中爆开，四个汉字出现——十万火急。
　　司马德方开始在组织士兵，由于担心枪管过热失去作用，他将士兵分成两组交替进行射击，就在西鸟人抬头望天苦思天上为什么会有那么多闪动的星星时，王振学来个先发制人：“点射，节省子弹！”
　　一些普韦布洛人也聚在他们身后向西鸟人开弓放前，西鸟人的前队被打倒一片，她们从天空中的景象中清醒过来，成一个大扇子面状冲杀过来，这可是帝国士兵第一次屠杀女人，相信历史学家不会把这场战斗称为暴行，还会歌颂帝国军队促进了印第安文化的发展和印第安人部族之间的融合。
　　枪管在升温，鲜血在飞溅，西鸟人的半圆式进攻有了奇效，帝国士兵开始顾此失彼，毕竟兵力严重不足，有的时候加强侧翼火力，正面的敌人就冲了上来，司马德方希望的交替阻击并不能实现，每支冲锋枪都在发射，没有一刻停息。
　　“司令，我的枪打不成了！我的也是！妈的，我的子弹没有了。”渐渐的枪管像个火烙铁，子弹根本打不了多远，士兵随身携带的子弹也见了底。王振学带人扔了一阵手榴弹，然后看着发烫的枪管犯了愁，他突然脑中灵光一闪：“听着，快给我撒尿，用尿来冷却枪身，你们刚才喝了那么多果酒一定能尿得出来！”





    第二部 第七卷 第七卷 第二十七章 风起北美
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:15 本章字数:4639

　　印第安西鸟人向王振学的警卫连队进行狂命的冲杀，西鸟人在人数上占着绝对优势，冲锋枪的枪管在升温，子弹所剩无几，虽然王振学突发奇想用尿来暂时冷却枪身，但是子弹却不能从天而降，眼看着西鸟人就要冲到面，王振学和司马德方又将如何面对这些不要命的西鸟女人呢？
　　普韦布洛人只会在一旁不住的叫好，气得王振学差点给他们几枪，这些半野不野的印第安人为什么就不能伸伸援助之手呢，要知道帝国士兵可是在帮助他们杀敌。
　　司马德方总是一针见血的指出当前所面临的困境：“鬼子王，撤吧，反正咱们已经证明了实力，不要弄得鱼死网破。”王振学用袖子抹了一下脸上的枪油：“真行，这帮臭娘们一点也不怕死，好！咱们就将去路闪开，收拾他们有的是机会。”
　　警卫连向侧翼缓缓退去，西鸟人一下冲到出口处，盆地的出口此时燃烧着大火，马匹根本不敢过去，那名西鸟人的头领不知说了些什么，就见她们将受伤的女兵一刀一个捅死。
　　王振学傻了眼：“乖乖，这帮野人该不会也讲武士道吧，他们会不会是日本鬼子的祖先。”但是下一幕他就否定了自己的猜想，因为西鸟人将死者的尸体拖在马后，然后用标枪狠刺马的屁股，战马受惊不再顾忌大火，飞跃而过，而拖在后面的尸体将出口的篝火一下刮散。
　　司马德方在王振学耳边说道：“这西鸟人挺聪明，怪不得普韦布洛人害怕他们。”王振学点点头：“真是一群既聪明，又狠辣的女人。”所剩不到800人的西鸟军队从出口逃跑，跑得慢的被警卫连长带领的士兵用交差火力击落马下。
　　盐巴哈一瘸一拐来到王振学面前，瞪着两只熊猫眼好像看到他的亲爹一样，他扑通一下给王、司二人跪下：“神，感谢你们保佑普韦布洛！”王振学扶起他：“先别说这些没用的，快点救火，医治伤者。”盐巴哈连连答应：“是是。”
　　天色蒙蒙，普韦布洛人的营地一片狼藉，劫后余生的人们说出不心里是个什么滋味，他们虽然愤恨西鸟人，但是奇怪的是并没有看到有人提出要进行复仇，可能一代一代的普韦布洛人他的命运就是这样，就是保护自己不受侵害，而却不懂得进攻别人，而西鸟人正好与他们相反。
　　盆地外人喊马嘶，帝国士兵的大部队赶到，龙云凤挺着大肚子亲自督队，她担心自己的夫君发生意外。看到帝国军队如此雄壮的军姿，令普韦布洛人无比的羡慕，一些普韦布洛人勇士凑着警卫士兵面前，翻过来掉过去的看着士兵手中的武器，他们想不明白为什么这么一个没刃没尖的东西怎么就这么厉害。
　　王振学坐在一块石头上一边喝着果酒一边嚼着大饼，他的脸上黑一道白一道的，龙云凤一眼就看到他，离着多远她就大喊：“死鬼，你没事吧！”王振学抬头一看自己的夫人来到，赶紧起身迎了过去，两个人半抱在一起，王振学说道：“你怎么来了，千万别动了胎气！”
　　龙云凤在他的肋下狠狠的掐了一下，疼得王振学眼睛瞪得如同剥了皮的鸭蛋，就听龙云凤说道：“我不是担心你吗，要知道你活得这么好，我才不来呢！”司马德方指挥帝国士兵帮助普韦布洛人整理战斗留下来的痕迹。
　　普韦布洛人将近千的西鸟人尸体堆在一起进行焚化，王振学还以为他们很仁慈，那里知道一些人将骨灰与粪便和在一起洒在了玉米地里，这难道就是最早期的“化学肥料”吗？
　　随喜以大法师的身份招开特别会议，这次会议并没有邀请任何帝国军官参加，不过王、司二人也能猜个八九不离十。部族会议整整开了一个上午，散会之后盐巴哈带领族内大小头领来到王振学面前，盐巴哈深深一礼：“神，请您赐给我们神力！”
　　王振学撇着嘴坐在那边，他刚洗过脸，现在英俊不少，双手拄着指挥刀，刀鞘上的宝石闪着光芒，在这些普韦布洛人眼里，他还真有点天神下凡的样子。王振学看了看他们说道：“神力？是不是就是这些东西？”他一指士兵手中的武器。
　　盐巴哈不住的点头：“对对，神，我们就要这些东西，它们是您的神力！”王振学脸上突然呈现出哀怨的表情，就象一个被抛弃的怨妇：“难啊！不是神不管你们，只是神的东西只能给神的子民，如果赐给不是神的子民的人，我们会被更有法力的神治罪的！”
　　盐巴哈发了蒙，随喜跪倒在地：“神，难道我们就不是神的子民吗？”王振学果断回答道：“你们不是，西鸟人也不是，整个美洲大陆上生活的人都不是！”鬼子王的话也太直接了，这些终生将神当作信仰的印第安人感觉有一种被神抛弃的感觉，他们不约而同的大哭起来。
　　慢慢的印第安人不是神的子民的消息传遍整个部族，人们开始聚拢在一起不停的哭泣，这也难怪，一个将神看做比生命还重要的民族，最后得知自己信仰的神压根就不知道有他们的存在时，那种滋味比死还要难受，他们感觉迷茫、失望和无助。
　　随喜这个普韦布洛人的大法师，他一直以为自己拥有神力，可以随时与天上的神进行沟通，可是现在他对自己产生了怀疑，他苦苦哀求：“神，我们虔诚的信仰您，尊重上天，可是为什么我们不算神的子民，这怎么可能，您一定是弄错了，一定是在跟我们开玩笑。”
　　王振学大怒，他将指挥刀往石头上一顿，刀柄上的两颗银铃发生清脆的响声：“你认为神会出错吗？你看！”他一指帝国士兵接着说道：“他们就是神的子民，神的子民有衣穿，有饭吃，有幸福的生活，有无数朋友，可是你们有吗？
　　你们生活贫苦，拥有什么，衣不能保暖，食不能裹腑，我要问你，你认为你们是神的子民吗？”随喜哑口无言，其他人一听哭得更厉害，他们一想神说得也有道理，为什么人家就生活得那么幸福，为什么偏偏他们印第安人就要吃苦受罪，难道自己真的做错什么了吗？
　　随喜捅了捅盐巴哈，盐巴哈叩首：“神，请接纳我们为您的子民吧？”随喜带着所有人，所有普韦布洛人再次跪倒：“万能的神，请接纳我们为您的子民！”王振学心里高兴但脸上仍然严肃，一旁的龙云凤看到丈夫这个样子真想给他来上两拳。
　　王振学假意为难好半天才说道：“成为神的子民必须加入神的国度，生生世世听从神的安排，你们必须贡献出自己的一切，当你们一无所有时，神会重新赐给你们需要的东西，到那时你们就将过上幸福的生活，你们愿意吗？”
　　所有人高呼：“愿意，我们愿意！”王振学咳嗽几声：“记住，神在人间有代言人，他是神的化身，他的名字叫元首，元首就是神，就是众神派往人间管理你们的神，你们的生死都掌握在他的手里，我呢，我也是神，不过我是小神，是元首这位大神手下的神官，我说的这些你们能听明白吗？”
　　王振学乱七八糟的说了一堆神来神去的东西，就连司马德方和龙云凤都听着糊涂，不过令人不解的是普韦布洛人竟然大呼“明白”，这也难怪对于成天请神拜神的他们，这些话听过不下万遍。
　　王振学装模作样：“我现在就用法力与天空的尽头的大神元首联系，要是他同意，你们就是神的子民，要是他老人家不同意，你们只能永远承受这种痛苦，因为你们一直在为你们的祖宗赎罪，他们背叛过神。”
　　王振学纯属胡说一通，可是单纯的普韦布洛人还真以为是祖先犯了过错，才让他们世代受苦。通信兵拿过电台，士兵将天线支在盆地边缘的上空，一遍遍呼叫帝都。
　　虽然太平洋的对岸接到信号的时间晚了不少，但是还是有了回应。此时在帝都坐镇的并不是元首，元首已经率领第4远征军开往喜马拉雅山北麓，准备进军到伊斯兰堡，从那里征服南亚次大陆上的佛教国度——天竺（以下称印度）。
　　第2远征军的越洋呼叫传到帝都，留守帝都的副元首刘极还没有休息，他来到大功率无线电台旁：“振学，有什么事？”电台另一旁数千普韦布洛人大眼瞪小眼的围着无线电伸长脖子听着。
　　当刘极的声音传来时，虽然受天气的影响有些杂音，但是仍然听得清楚，普洛人越来越相信王振学的法力高深，能够与天庭直接对话。随喜惭愧的低下头，他身为普韦布洛人的大法师总认为自己是与神最接近的人，原来一直都是在自欺欺人，自己的这点本事与人家相比差得太远。
　　王振学正正衣襟，装成庄重而虔诚的样子，毕竟与神对话是要有礼貌的，神是无处不在的。王振学说道：“虔诚的普韦布洛人希望成为您的子民，成为神圣国度中的一员，众神能够允许他们的请求吗？”
　　片刻过后无线电传出声音：“如果他们可以发誓永不背叛，我们愿意接受他们的请求！”盐巴哈和随喜一听嘴都合不上：“我们愿意发誓！请神等等。”他立刻命人将族内的男女老少，牲畜牛马，凡是有气能动的都集中在空场上。
　　他高声宣布：“普韦布洛人的子孙们，我们这些被神遗弃的子孙终于赎够了先人的罪孽，得到神的原谅，现在只要我发誓永不背叛，神就会接纳我们！”人们全体下跪，在随喜的带领下高声朗读对神的赞美，最后说道：“普韦布洛人忠于神，永不背叛，用鲜血捍卫忠诚！”
　　无线电对面的刘极不好发笑，他有种愚弄幼稚儿童的感觉，早在前一刻王振学就发来古怪的电报，让他顺水推舟，反正帝国可以多一片属地，多一批忠诚的子民，说几句话又何乐而不为呢，刘极说道：“从现在起你们就是神的子民！”
　　王振学振臂而呼：“神接纳了你们，你们现在就是大中华帝国的公民，是永恒与自由的存在！”普韦布洛人相互拥抱载歌载舞，他们认为这是最幸福的时刻，他们自始至终也没有考虑一下“神，为什么是东方人？”普络人相信自己的祖先就是东方人，自己油桐色的皮肤就是神对背叛者的惩罚。
　　早早就在外面等候的200名书记官托着厚厚的户籍册跑了进来，王振学告诉普韦布洛人这是神之国度的公民册，只要上面有你的名字，你就是神之国度的自由人。
　　普韦布洛人涌跃报名，将帝国的书记官奉若神明，就这样在印第安普韦布洛人的“请求”下，大中华帝国接收了这批美洲的国民，当然他们生活的土地也自然公平、公证、合法的纳入大中华帝国的版图，至此大中华帝国在形式上占有北美洲的土地，版图扩大不止一倍。
　　历史永是这样，优胜劣汰、适者生存。帝国政府决定全力支持处于由氏族公社向农村公社过渡的普韦布洛人，借助普韦布洛人收服其他印第安部族，这将不再是一场不同民族之间的侵略与反侵略的战争，而是同一民族之间的统一战争，当然帝国绝对不是侵略者，因为美洲并没有任何一个国家存在，自然也就不存在国家之间的侵略。
　　王振学与盐巴哈经过商议，这个盆地表面上冬暖下凉是片宝地，实质上这是一处死地，再遇到其他部族的袭击，连退路都没有，于是决定将普韦布洛人集体进行迁移，他们将移居到大盐湖南岸，在帝国军队的帮助下建立城市，有帝国军队的保护，普韦布洛人不再有任何担忧，他们相信神的军队是无往不胜的。
　　帝国军队与普络人相处融洽，并逐渐融合，形成了北美洲第一座城市——盐湖城。王振学暂时无法继续进军，因为他手上的10万军队已经占领了将近150万平方公里的土地，再向东进军兵力已经捉襟见肘。
　　为了有效的控制现在的占领区，并在占领区进行城市化、工业化和现代化，以及相应的交通建设，为即将进行的大移民行动作准备，王振学和司马德方将占领区划分为三大临时行省，即内华达行省、犹他行省、科罗拉多行省。





    第二部 第七卷 第七卷 第二十八章 哥伦比亚
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:15 本章字数:4434

　　帝国在美洲的占领区北起哥伦比亚河，南到米德湖，西起太平洋，东到科罗拉多河支流，通过帝国政府任命，盐巴哈摇身一变也官一下，授神命而任帝国远征军参赞武官，领上校军衔，兼任科罗拉多行省巡阅使；随喜为远征军参赞交流使，相当于外交官，授中校官衔。
　　帝国总理大臣王启风早就筹划好大移民计划，当王振学将占领区划分完毕后，大移民计划正式启动，从东南沿海地区和四川、两湖地区移遗人口150万户，共计1000万人到美洲。
　　这些迁移人口由一部分自愿者，一部分帝国工人及其家属组成，预计在一年内在美洲建立500到1000家万人以上的工厂，主要从事重工业生产和矿产的开采。
　　当普韦布洛人住进砖木结构的楼房，有自己的土地和牲畜，出产的物品可以到市场上自由交换时，他们才知道什么是幸福。为了保卫自己的幸福果实，普韦布洛人涌跃参军，盐巴哈和随喜组建一支由1500人组成的特殊团队，即神授印第安团。
　　由于稳定生活的吸引，很多部族相继归复，但也有顽固不化者，经过武装和系统化训练的神授印第安团开始了东征，他们替帝国去统一那些对神大不敬的部族。
　　从1363年10月到1364年9月，将近一年多的时间里神授印第安团由1500人增加到5000人，统一北美洲部族23个，一直到打到大西洋沿岸，为帝国立下赫赫功勋。
　　占领美洲不过是帝国为即将暴发的21世纪大战抢夺金属市场和原料市场，美洲的意义也仅是如此。现在将印第安人主要几个部族说明以下，作为帝国历史知识的一种了解。
　　此时印第安人的社会形态没有超出原始公社的时期，居住在北美洲的印第安人约有100万人。按照他们的社会、经济状况，大致分成七个集团：
　　1．北冰洋沿岸的爱斯基摩人（印第安语意为“吃生肉的人”）和阿留申人是北极圈内的猎人和渔民，他们定居雪屋，以渔猎经济为主，主要生产工具是鱼叉和镖枪。
　　2．北美西北沿海以特林基特人和海德人为代表的部落，是以使用镖枪、矛和网来猎捕海上动物为主的猎人和渔人。他们大多处于由母系氏族向父系氏族过渡的不同阶段。
　　3．加拿大和美洲北部原始森林地带的部落主要有阿塔巴斯克人和阿尔工金人等。他们使用弓箭、长矛和粗棒，过着狩猎生活。
　　4．北美东部和东南部是以穆斯克吉人、易洛魁人和部分阿乐工金人为主的各部落。从事锄耕农业，同时兼营狩猎和采集。
　　5．美国中西部大摹（密西西比河以西）上居住着达科他又名“西鸟”）、科曼奇、夏廷等各集团。他们以弓箭和狗猎取大动物，处在由母系氏族过渡的阶段。
　　6．美国太平洋沿岸加利福尼亚人集团。他们是野生食物的采集者，兼事狩猎和捕鱼，过着半游牧不定居的生活。他们的氏族还保留着浓厚的母权制。
　　7．美国西南部和墨西哥北部的普韦布洛（意为“村庄”）印第安人。他们从事发达的灌溉农业，种植玉米、豆类、棉花等作物，用砖土地建造房屋，有良好的制陶术各发达的纺织技术。处在由氏族公社向农村公社过渡的阶段。
　　对北美远征暂时告一段落，向拉丁美洲进军正在进行，由于受兵力的限制，向南美洲进军主要由帝国远洋舰队及其海军陆军战来完成，在这里我们要讲述一个显为人知的故事。
　　1363年10月底11月初，隶属于大中华帝国第2远征军的海军远洋舰队沿美洲大陆军南行，一路征服了墨西哥、萨尔瓦多、哥斯达黎加等地的印第安人土著人，由于此时的海军舰队中有普韦布洛人充当翻译和“外交官”，南进行动十分顺利。
　　沿途部族一一归复，几乎所有的印第安人都以加入大中华帝国国籍，成为神属公国而荣耀，由于受兵力的限制，各新归复的属地只能留下最多一个连队的兵力驻扎，七星旗虽然随处飘扬，但是真正意义上的统治还没有正式开始。
　　1363年11月11日，分遣舰队报告，沿哥斯达黎加海岸线继续南行，发现一处海角，在这里风浪甚急无法穿越，从空中侦察发现海角东面、以及南面仍然大片陆地。接到报告司马德方率领主力舰队向南进发，此时远征军司令王振学正坐镇北美洲。
　　按“帝国历”来说此时已经进入冬季，但是这里气候严热非常，战舰的甲板上每天都有一层厚厚的盐沫，人体冒出的汗水舔一舔咸的要命，就像被扔进咸菜缸里泡成了老黄瓜。
　　司马德方昊天级战舰“末日降临”号为旗舰，后面跟随着护卫舰、运兵船、大型补给船共计120余艘，随海军征战的陆军士兵渐渐演变成一种正式的军种——海军陆战队。
　　主力舰队与分遣舰队会合，司马德方登上甲板，热带的海上阳光散发着滚滚热浪，就像太阳神与海神有什么深仇大恨一样，用尽全力单挑。司马德方登上了望塔拿起望远镜向远方看去，正如分遣舰队报告的那样，前方10海里外有一处海角，海浪滚滚、狂风大作，如同风暴的中心一样。
　　海风打着漩涡，形成一道天然的隔离障，再往远处看去，果然可以看到黑黑的一抹线条，还用问吗，那边一定还有陆地。帝国海军与陆军一样英勇，面对困难与挑战从不畏惧。
　　司马德方一生都在海上过活，所遇到的风浪比普通人趟过的小河还多，他首先观察了一下海角风暴的规律，做到心中有数，大千世界、宇宙万物都是有规律可寻的，毫无规律的事物是根本不存在的，只是这个规律或显于表面或藏于表内。
　　司马德方不敢大意，他也不想让整个舰队随自己冒险，他命令分遣舰队司令罗宾带领运兵船和补给船绕过海角向南航行，然后再北折回，而他自己则带领旗舰和四艘霸天级战舰进行穿跃行动。
　　分遣舰队先行出发，罗宾站在霸天级战舰“死神归来”号上回望，司马德方的舰队正慢慢向风暴的中心靠近，他默默的为自己的司令祈祷，探索与征服是第一名海军舰长的终生制职业，如果今天司马德方不在现场，他也会带领自己的舰队回应大自然的挑战。
　　罗宾是帝国海军新一代的佼佼者，也是未来海军世界的接班人，2年前以全校第一的优秀成绩毕业于帝国大连海军学院，2年的海上航行让他积累了大量的经验，再加上司马德方的亲自提点，他现在已经能独挡一面，虽然他只有24岁，但已然有大将之风，现任分遣舰队少校指挥官。
　　穿越行动既刺激又冒险，没有足够经验切勿尝试。司马德方的舰队一进入风暴的中心，天空黑暗了下来，这一片天空阴云翻腾，海浪击打着舰身，让排水量3800吨昊天级战舰随时有倾覆的危险，司马德方沉着而镇定，他不时根据风暴的变化改变着舰队的航行方向。
　　此时司马德方并不知道这里就是北美洲最南端的所在——马里亚托角。用了整整4个小时的时间才通过风暴的中心，当烈日出现，风暴不见时，五艘战舰上的军官和士兵一同将帽子扔上高空，庆祝一场挑战自然战斗的胜利。
　　司马德方走出舰桥，他站在甲板上附手而立，目视着前面的海岸线，他的脸上没有一丝情悦，就像一个久经大敌的老将军不会为一点点流血而让心神激荡，他的脸上古井无波，他没有回头看看马里亚托角，因为征服就意谓着过去，人要向前看，不应该沉浸于历史的辉煌当中。
　　热带的日照相当的长，午后3点左右罗宾率领的舰队主力终于绕过马里亚托角又折返回来和司马德方会合，看到司马德方安然无恙，罗宾长出一口气，悬着的心终于放下。
　　他坐着快艇来到旗舰上向自己的老师祝贺，司马德方将自己的航海日记的复本送给罗宾：“好好领悟一下，日后帝国海军就靠你们了。”罗宾收好日记：“老师，下一步我们干什么？”两个人私交甚密，无人时相到以老师学生互称。
　　还没等司马德方回答，这时一名海军参谋从战桥跑来：“司令！飞艇来报，东北方有一处海湾，海湾内停有8艘木制战船，红外扫瞄显示船内有火炮等武器，岸边有人类痕迹！”
　　司马德方右边的眉头唰的立了起来：“意外呀，看来我们遇到对手了，命令各舰船作好战斗准备，成战斗队形缓慢向东北方向航行，暂时不可暴露目标。”罗宾眼睛转了转：“司令，这会不会是印第安人的船只，南部的以打渔为生的印第安人也不少。”
　　司马德方嗯了一声：“看看再说，现在下结论还为时未早，我们不能掉以轻心，你先别回战舰，一会我们一起去看个究竟。”罗宾巴不得司马德方这么安排，他立刻回答：“是，司令！我这就是去准备登陆艇。”
　　末日降临号战舰放下三艘小型登陆艇，司马德方和罗宾带领一个警卫连队悄悄向左手边的陆地划去，为了不引起对方注意，登陆艇靠人力行进，并没有启动马达，此时帝国海军还不知道他们即将登上的土地就是巴拿马。
　　小透靠岸，司马德方和罗宾顺着岸边的礁石向海湾爬起。来到崖边，下面就是海湾，司马德方向后一挥手，士兵们腑下身子趴在礁石上，他摘下钢盔担心反射阳光，他和罗宾探了探身子向下望去。
　　司马德方不油得在心中暗叫一声：“真是一处优良的海湾！”但见海湾内风平浪静，就像一个无把的勺子，海滩上碧波银沙，无数的椰树零散的分布在海岸上。就见岸边停着8艘木制帆船，三艘小一点的靠在滩边，五艘大一些的停在距海岸不远的地方。
　　帆船的白色三角帆并没有升起，不过桅杆直立着就像一柄柄长剑。司马德方调整望远镜，将船上和岸上的情景映入眼底。帆船上十几个白人在向小船上搬运着货物，这些人穿着古怪，头上戴着三角帽，帽子上插着鹅毛，身上穿着带着漂亮花边的白衬衫，脚上蹬尖皮鞋，腰间挂着骑士剑。
　　再往岸上一看，好家伙看来这些人来这里有一段时间了，他们依椰树而建众多的房屋，虽然房屋不大，但却十分干净，在海滩上十几名男男女女团坐太阳伞下享受着饮品，女的穿着奇大的裙子，但是却将腰身显现得如同啤酒瓶子的瓶口那么细，在他们身后四名黑人男仆扛着火枪昂然而立。
　　罗宾从小皮箱里拿出一个古怪的装置，这是早期的声音聚拢器，一个形如卫星天线的小东西透过岩石与岩石之间的缝隙指向滩边，另一头伸出两个耳机，司马德方和罗宾一人一个聚精会神的窃听起来。
　　这些人操的语音极其复杂，有讲的英语的，有讲法语的，有讲德语的，甚至还有讲意大利语和西班牙语的，真是一个欧洲民族大结合，在罗宾脑袋上升了一个巨大的问号：“这些是什么人，他们要干什么？来美洲是旅游还是探险？”
　　就听一个女人一边摇着不到半尺长的小扇子说道：“索伦佐船长，这次我们发达了，不但满载而归，还抓了这么多印第安奴隶，运回国去一定卖个好价钱。”叫索伦佐的人是一个四十多岁的半死老头子，他嘴里叼着神尔摩斯式的烟斗，腰间捌着火枪，从外表上看还真有几分船长的架式。





    第二部 第七卷 第七卷 第二十九章 巴拿马星
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:16 本章字数:4577

　　索伦佐将烟斗从嘴里拿出来，用白丝绸的手帕擦擦烟嘴，干净的有点过份！就见他淫笑的拉着说话女人的手，轻轻的吻了一下：“伊莎贝尔小姐，借您的吉言，如果这批货能够顺利的回国脱手，我的那份分你一半，咱们共享荣华富贵，只要你……哼哼”
　　叫伊莎贝尔的女人三十不到岁的年纪，打扮得花枝招展，脸上擦着一层厚厚的粉底，一笑脸上的胭脂不停的往下掉渣，她的双峰高耸着，低胸连衣裙只有两条丝带在肩上微挂，大半个乳房都裸露在外面，看得罗宾直咽吐沫，不过再往左右一看，这些女人的装束几乎一样，是能暴露到什么程序就暴露到什么地步。
　　伊莎贝尔看来和索伦佐有上一腿，否则对于索伦佐的调侃她早就应该大发雷霆，而此时她竟然向索伦佐投以媚笑，好像在说“死鬼，晚上一定让你好看！”这时从外面的板房里走出一个身材魁梧的白胖子，他能有两米高的个头，肚子上的肥肉一走三颤，大脚丫踩在沙滩上留下一个个深坑。
　　最令人心颤的是这家伙是一个“单眼吊”，左边的眼睛瞎了戴着眼罩，真是一个标准的海盗打扮，就见他边走边说：“我真要诅咒上帝，怎么让这个鸟不拉屎的地方这么严热，可又让这里如此的富裕，我受不了了，我不管，咱们明天就出发，回国赚上一笔好好的享受，那几个法国臭娘们还在等着我呢！”
　　索伦佐看了看他：“享利先生我要提醒你，我们这些人都是见不得光的，就算我们回国也要保持低调，干完这一次我们就收手，谁也不能把这个发财的地方泄露出去，否则他一定会被钉在十字架上，我索伦佐说到做到！”
　　享利一屁股坐在椅子上，椅子几乎无法享受他的重压，就听椅子腿发出吱吱的响声，好像随时都会断掉，他毫不在意索伦佐的话：“放心，谁也不会傻得把这片上帝赐给我们的财富跟别人分享，我这个杀人犯跟你这个搞政治的不同，我只要有钱、有啤酒、有女人就行，就怕你这个搞共和的没有经费，把我们卖出去！”
　　索伦佐腾的站了起来，他脸上的肌肉抽动了几下：“享利先生，请不要把妓女跟共和相提并论，你这是在亵渎真理！”伊莎贝尔赶快拉住索伦佐：“享利你有点过份了，索伦佐船长您别生气，我们都知道您是法兰西的希望，我们都相信您的人品，否则也不会公推您为我们的总指挥。”
　　享利坐在那里憨笑，一边吃着鸡腿一边用两尺多长的牛耳尖刀剃着牙。在他们身后的桌子旁还坐着七八个男人，从装束就能看出他们绝对不是仆人，这几人在打着扑克，桌上堆着不少零钱和银币，他们根本不理索伦佐这边的谈话。
　　司马德方小声跟罗宾说道：“这帮家伙的关系还真复杂，看来都不是什么好东西，不是杀人犯，就是政治犯，我们退回去，免得打草惊蛇。”罗宾点点头向后一挥手，警卫连悄悄退去，只留下3名侦察兵在这里“盯坑”。
　　来到僻静所在，司马德方和罗宾坐在树林里，罗宾迫不急待的问道：“老师咱们怎么办，一顿大炮轰死他们算了，现在北美洲可是大中华帝国的土地，他们这是侵略，印第安人是帝国的合法公民，竟被他们非法拘禁，凭这两条轰死他们也活该。”
　　司马德方在地上画起海湾内的草图：“这些人一定不能让他们离开，但是你没发现在他们身后的房屋里一定关押着抓来的印第安人，炮弹可不长眼睛，既然印第安人归属于帝国，我们就有必要保证他们安全，向这些外来侵略者进攻之前，一定要把我们的国民救出来！”
　　罗宾开始着急：“刚才您也听到了，他们明天早上可就要走，要救人就必须在今晚！老师如果您相信我，这个任务就交给我吧，我一定把印第安兄弟救出来！”司马德方一笑：“这个任务也非你莫属，出动的海军陆战队不能太多，你就带警卫连执行任务，我现在回去做准备，到时你这边一发信号，我那边就开炮！”
　　两个人约定之后司马德方乘小艇回到旗舰末日降临号上，为了不暴露我方舰队的存在，司马德方命令所有战舰成一字长蛇在近海处停靠，任何船只不能进入外海，以免被对方的了望哨发现。
　　两名擅长交流的普韦布洛向导重新返回陆地，他们将帮助罗宾救援自己的同胞，司马德方此时发电给王振学，报告了这里的情况，同时将索伦佐、享利和伊莎贝尔这三个人的名字发给帝国国家安全局对外情报处，希望能够从情报部门得到一些有价值的情报。
　　司马德方回到自己的舰长休息室，他将门划好，在自己床铺的上方有一个合金保险柜，他先用钥匙打开机械锁，然后又输入电子密码，保险柜咔的一声自动弹开，里面放着一打卷宗上面印着两个红色的大字“绝密”。
　　他从档案袋拿出一打东西，其中一张就是北美地图，只不过它的印制日期可是2004年1月，司马德方将21世纪的地图跟现在的地图进行对比，他圈圈点点之后露出了笑容，原来这处海湾就是巴拿马河，再往南走那可就是拉丁美洲喽。他将地图收好，长长的出了一口气，这样精确的地图只有很少几人拥有。
　　帝国国家安全局自从刘爽集团覆灭后已经大换血，李可漂任局长后大刀阔斧的进行整顿，现在安全局工作效率提升了十几倍，就拿司马德方发来的电报来说，从接到电报后立刻在数以百万计的资料中进行查找，随后又发电给帝国设在巴黎的欧洲秘密情报处，从寻问发出到查寻结果回馈一共不到1个小时的时间。
　　司马德方的门被敲响，他打开门自己的机要秘书站在门口，这是一位中年女性，不过请放心她跟司马德方是纯洁的上级与下级、男性朋友与女性朋友的关系，司马德方在自己生活作风方面要求得非常严格，自律性极强。
　　机要秘书将电报递过来：“司令打扰您休息了，这是安全局发给您的绝密电报。”司马德方接过电报在备忘录上签字，这种绝密电报从接收到保留或销毁，经手人不得超过三人，而且步步都有极强的安全性措施。
　　司马德方展开电文一看，他的脸上露出笑容，原来他提供的三个人都有详细的介绍，看来这三个人都不是什么“好饼”，普通人还上不了帝国情报人员的眼。索伦佐竟然是法国最早可能也是这个时代最早的“空想社会主义”的代表人物，只不过他的立场不够坚定，最后又专注于共和制。
　　在王权至上的时代，与法国王廷高唱对台戏，索伦佐还能有好下场吗？他被法王下狱，一关就是10年。但是索伦佐的好运终于到来，有“老好人”之称的约翰二世继位，这位慈祥的君主赦免了索伦佐的罪过，不过索伦佐仍然顽固不化，他出狱之后将在狱中歌颂共和的许多著作发表，仍然高唱共和之歌。
　　约翰二世被逼无奈，下发逮捕令，可是有人暗地里通知了索伦佐，他连夜逃到德国，后又辗转逃到西班牙，在西班牙他结识一批强盗、杀人犯并组成冒险家集团，后来从欧洲销声匿迹，没人知道他的下落。
　　享利，西班牙人，因奸杀三名妇女而被通缉，被害者当中还有一位不到10岁的小女孩，在用钱可以摆平一切的时代里，杀人并不算是大罪，当然要看你杀的是什么人，虐杀奴隶无人问禁，打死平民小事一件，可是享利不够明智，他奸杀的竟是西班牙马德里总督的外亲，这家伙在西班牙走投无路，只能跟着索伦佐一起过着冒险生活。
　　伊莎贝尔，法国人，欧洲最有传奇色彩的高级妓女。也许有人不会相信，她曾经在舞会上勾引过约翰二世国王，与王后公开的争风吃醋，要不是约翰二世老好人的性格，他不忍心背叛妻子，否则现在伊莎贝尔很可能成为法兰西的王后，这个野心勃勃的女人没准会成为法兰西女王。
　　司马德方将电报收好，他来到舰桥的小会议室，各分遣舰队司令早已来到，副官喊道：“司令到！”军官一同起立，司马德方走进会议室，坐在正中的位置：“坐下！”军官们一起坐正，司马德方说道：“在南面的巴拿马湾有一支来历不明的船队，根据调查得知，他们是来自欧洲的冒险家，本来到帝国的领土上冒险我们是欢迎的，只是他们竟然掠夺我国财产，抓我国民为奴隶，这是绝对不允许的！”
　　第2分遗舰队司令刑思田是个火爆子脾气，他腾的跳了起来：“司令，让我去一顿大炮炸碎他们的鸟蛋！”司马德方意示让他坐下：“消灭他们不在话下，只是我们也要提高警惕，这说明欧洲的探险家正在窥视南北美洲，请各位记住一点，这是我们的美洲，中国人的美洲，大中华帝国的美洲！
　　下一阶段各分遣舰队将各自行动，在两个月内占领拉丁美洲全境，你们要睁大眼睛，将所有非本国军队消灭，记住是消灭而不是赶走，不管他们是在海滩歇脚还是晒衣服，谁也不能染指属于我们的天下！”军官们立正：“是！”
　　黄昏远去，夜幕降临。罗宾并不急于行动，他打算在凌晨开始营救行动，那时鬼子们一定睡得很熟，放哨海盗的警惕性那时是最低的。他带领警卫连队深藏在树林里，用野草掩住身体，这是意志力的考验。
　　这里的苍蝇、蚊子好不容易找到食物那里会放弃，成群的蚊子糊了过来，蚊子这种非群居害虫都结成了大队，可见帝国士兵的“悲惨命运”。士兵不光裸露在外的皮肤遭到攻击，就连有军装遮掩的地方也不例外，这种热带蚊子也不知道是什么品种，个头有苍蝇那么大，有的士兵气得没招一口将正吸血的蚊子吞到肚子里。
　　好不容易挨到凌晨一点，罗宾打出手式士兵们开始准备，为了行动方便，他们将身上笨重的防弹背心脱掉，在脸上抹上油彩，检查武器之后罗宾带领这一百多名士兵开始匍匐前进，他们绕到海滩的大后面，可以说是从海盗的背后摸了进去。
　　罗宾小心翼翼，他停住身子用红外望远镜观察岸边的动静，在较高的岩石上有对方的固定哨在巡逻，这些哨兵戴着牛仔帽，身上披着酷似麻袋片的披肩，一手握着火枪，一边吸着烟卷，很难想象他们吸的香烟是从那弄来的。
　　往海滩上的一溜板房看去，里面只有幽暗的灯光，在靠近东南角的地方有一点特殊，那里的五间房子前面升着一堆篝火，篝火即将燃尽，几名黑人抱着火枪打着瞌睡，看来那五间房子应该是他们头目的住所。
　　罗宾打出手式，让一名少尉带领20个人悄悄向东南角摸进，在那里负责监视情况，万一这边暴露，他们必须立刻冲进屋内将里面的越洋海盗团头目全部抓获。他自己带领40名士兵负责去营救房屋内印第安人，剩下的士兵则散布在各处准备接应。
　　罗宾带着两名有功夫底子的好手先摸了出去，好在灌木丛外就是椰林很容易掩蔽，两名海盗靠着板房的墙壁睡得正熟，火枪就依在身旁。罗宾露出噬血的冷笑，一排银白的牙齿在月光下泛着光华，他将靴子里的匕首掏出叼在嘴里，然后轻手轻脚的来到板房后面，这时透过气窗隐隐可以听到屋内有女人和孩子的啼哭声。
　　该着这两个家伙命丧于此，罗宾摸到他们身边他们也没有一丝感觉，罗宾顽皮的蹲在地上给其中一名海盗相着面，他将放在墙板的两枝火枪交给身后的士兵，士兵将火枪扔到椰林当中，罗宾向他们打一个拜拜的手式，两名帝国士兵一左一名，左手捂嘴，右手用匕首一滑两个人吭都没吭一声就魂归天外。
　　罗宾没有冒然闯进板房内，他担心印第安人受惊会大叫，他先向后打出手式，藏在椰林里的两名印第安人交流官小跑过来，由于印第安人土著部落众多，每个部落都有自己的方言，所以这种交流官相当的重要。





    第二部 第七卷 第七卷 第三十章 营救计划
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:17 本章字数:4544

　　门并没有锁而是在外面划着，罗宾悄悄拔掉门叉，一名交流使溜了进去，里面热气腾腾，就像一个馒头铺，骚腥味直打鼻子，里面挤挤叉叉一下子人，大部人都相偎睡去，只有几名妇女抱着孩子在墙角抽泣。
　　交流使低声说道：“不要怕，我是来救你们的。”妇女一惊，用手捂住自己的嘴，他仔细辨认一下对方身上的纹身，虽然各部落纹身的图案不同，但风格却十分的相似，妇女问道：“你是那个部落的？”
　　交流使从头上拔下一支孔雀毛：“普韦布洛的，快走！”妇女捂着孩子的嘴跑出板房，士兵们在外面接应她，就这样被抓的土著人一个个被叫醒，神不知鬼不觉悟的逃进椰林后面的灌木丛。
　　罗宾非常奇怪，为什么看守印第安人的打手没有几个，按理说这些奴隶才是他们财富的来源。他并不知道这些奴隶对冒险家来说只是顺手牵羊，他们的价值可有可无，冒险者真正感兴趣的是印第安人手中的宝石、矿产和珍贵动物的毛皮。
　　一切好像都在顺利的进行，海边22间板房只剩下最后两间，现在已经救出360名印第安人，夜色开始远离，旭日就将从东方升起，这是一个明与暗的交汇时期，夜不是夜，渐渐的可以看清对方脸上的五官，罗宾有些焦急，他频繁的打出手式，示意从属于海军陆战队的警卫连士兵加快速度。
　　“汪汪，汪，汪！”在这时杂乱的犬吠从东北角的椰林外传来，罗宾赶快趴在地上，将耳朵贴近地面，从地表传来的颤动他判断有一人数在数十人的部队接近中，剩下的两个板房已经没时间打开，他向士兵一打手式，所有人立刻钻回椰林中隐藏。
　　很快就见灌木丛有了响动，两名膘形大汉在前面开着路，他们用手中的长刀劈砍着枯草给后面的部队开路，接下来四条大狼狗汪叫着出现，它们的力气不小，牵着它们的人被拽得脚步都无法站稳。
　　陆陆续续的从灌木丛中走出40多人，这些人身后背着火枪，腰间悬着刀剑，其中一个头目最显眼也最好辩论，罗宾一眼就认出他，这不就是那个“独眼聋”享利吗？这些人说说笑笑，在他们中间押送12名土著少女和4名中年男子。
　　就听享利骂骂咧咧：“这个部落真他娘的是穷光蛋，地皮刮下一层才弄到这么点东西，要知道我就不亲自出手了，真够丢人的。”旁边自然有人捧臭脚：“享利先生，这您还嫌少啊，上等的宝石不下100多颗，还有一些金银制品，这要是给我们，足够我们活下半辈子了，而且您不还抓了这么多小娘们，够完的了！”
　　享利听后也得意的笑笑：“说得不错，你小子有见识，一会赏你一个小骚货爽爽，看你憋得两眼直冒蓝光，就知道你小子精力过剩。”这小子一个劲的给享利作揖表示感谢。
　　罗宾向这些16名土著人看去，女孩子都是十八九岁的样子，没有一个超过二十的，她们虽然皮肤黑了一些，但是肤色却十分的健康，最难得的就是她们身上没有一处纹身，看来都是处女还没有被破身，这些女孩只是双手被缚低着头，等待自己的命运。
　　那4名中年男子全身是伤，海盗们不停的用鞭子抽打着他们，他们的家园被损坏，妻儿被杀戮，可是他们还要为这些刽子手搬运东西，而他们肩头上的财产是属于他们的，相比起来罗宾感觉这4名男子更加悲惨。
　　一名士兵小声在罗宾嘴边说道：“我们现在冲过去救下她们，然后给总司令发信号。”罗宾示意大家保持冷静，因为板房内还有奴隶没有被救出。不过他也让大家做好战斗准备，现在只要享利往其他板房一进就会露馅，罗宾默默祈祷满天神佛保佑，赐给印第安兄弟以好运。
　　享利带着人来到海边，他伸了伸懒腰，打了两个呵欠，罗宾在后面握紧拳头：“王八蛋快去睡觉，睡觉，睡觉，睡觉！”他俨然成为一个赌鬼，在赌色子大小，就等着色罩一开，出现结果。
　　不知道罗宾是否真有特意功能，很可能是巧合，享利还真向自己的板房走去，在他门口负责守护的一名黑人奴隶早就醒过来，否则就会挨鞭子：“老爷您回来了，需要弄点吃的吗？”
　　享利一摆手：“困死了，东西一会再吃，我先睡一会。”黑奴将板门打开，享利刚走进去又走了出来，他对刚才陪他出行的那些人喊道：“把东西和人处理好，记住别乱动手脚，少了一样要你们的小命！”那些人点头哈腰，看来不是走狗就是被享利吓怕了。
　　那个享利承诺给他女人的家伙好像还是一个不小的头目，享利一进屋他成了老虎，就见他摇头晃脑：“把东西搬到库里，早上装船，这可是享利先生的私人物品，要分开放。你们两个去处理一下他们。”
　　他向两名打手示意，这两名打手心领神会，让那4名印第安男子将抢夺来的东西搬到西北角的山洞，他在12名少女面前走了两圈，看来是给自己选好目标，到时候等享利一赏赐他就动手。
　　这个狗屎的奴才眼珠一转，他选出一名长像标致的女孩，这个女孩最大的特点就是胸前的双峰大得惊人，就像两个大篮球扣在上面，不夸张的说把这小子的脑袋插到中间，一下就能全没进去。
　　他向门口的黑奴招了招手，黑奴跑了过来，他淫笑说道：“给她冲冲身子，马上给享利先生送去，让他老人家解解疲劳。”黑奴将这个女孩拉到面口，向她身上倒了两盆清水，女孩身上的衣物本来就少，黑奴三两下就撕个干净，女孩本能的蹲在地上护住自己全身有限的几处重要位置。
　　黑奴看来是个老手，他没少给享利干这种事。他将香精涂在女孩身上然后又用水冲干净，最后用毛毯裹着女孩来到享利的门前，黑奴轻轻敲了一下门：“老爷，皮特先生给您送来‘早点’。”
　　看来享利还没睡着，他一边笑一边骂道：“皮特这个王八蛋还真想到我心里去了，好，把早点送进来，让皮特收拾好东西，自己去挑一个。”黑奴将女孩推进屋内，虽然女孩不想相从，但是她那里能挣脱比她高大三圈的黑人大汉。
　　黑奴将享利的话告诉皮特，皮特高兴得不得了，他将早就选好的女孩拉过来立马啃上两口，就像一头饿狼。女孩惊叫两声，皮特怕惊醒索伦佐等人，他将匕首放在女孩的脖子上：“别叫，不然割了你的舌头！”
　　女孩不敢再叫，他吩咐下人将这个女孩送到他的房间，这家伙有些迫不及待，他骂道：“送个东西怎么还这么慢，快点呀，天亮之前我还要好好发泄一下呢。”不一会两名打手将4名印第安男子押了出来，看来抢夺的东西已经入了库。
　　皮特向打手一打手式，这两个家伙在后面就下起刀子，两米长的鬼头刀一刀一个，四颗人头上下翻飞，人头落在沙滩上骨碌一圈掉进海里，随着潮来潮往人头飘往远方，真可怜，到死还不能落个全尸，尸体被他们扔到海里，那些肉食性鱼类成群而来，一转眼的功夫吃了个干干净净。
　　皮特吩咐大家回去休息，他一路小跑的向自己的板房冲去。海滩上暂时归于平静，只能听到海浪拍击海岸的声音，死者的鲜血和肢体留不下任何追忆。罗宾嘴唇都要咬裂，要不是为了顾全大局，他早就冲出去一顿扫射将这些欧洲海盗打成筛子。
　　罗宾打出手式，十几名士兵和两名普韦布洛交流官向仅剩的两个关押奴隶的板房冲去，门栓被打开，交流官带出里面的印第安人，可还没等所有人进入椰林，就听享利的房间传出一声男人的嘶叫，紧接着女人的痛哭声传出，有人似乎用皮鞭或皮带之类的东西抽打人体。
　　罗宾暗叫遭糕，享利的声音太响了，果不其然东南方的板房内都亮起了灯，匆匆走出几对男女，他们都穿着睡衣，男人有的握着短把火枪，有的手提长剑，罗宾带领2名士兵和5个来不及逃进椰林的印第安人躲在板房后面，印第安人显然非常害怕，他们身体不停的打着哆嗦。
　　罗宾将挂在耳边的夜视器拿过来罩在右眼上，顿时前方的景物一片清明，出来这些人就是明天午后在海滩打牌的那些人，其中索伦佐和伊莎贝尔他是认识的，就见伊莎贝尔的睡衣一个肩头裸露在外，她挎着索伦佐的手臂睡眼惺忪的娇媚道：“享利怪叫什么，一定又是在玩女人，跟他做邻居真是倒了霉。”
　　好像女性并不是她的同类，她连对同性的一点怜悯都没有。这时黑奴冲进板房，将享利抬了出来，众人一看无不大笑，原来享利赤身裸体，他的小弟弟被那个土著女孩咬出一道口子，鲜血正向外直流，享利站不敢站坐不敢坐，他一个劲的呻吟。
　　这群海盗还有人性吗？他们看到同伴这样不但不紧张，相反一个个捧腹大笑，伊莎贝尔笑得既淫荡又气人，好像土著女孩不这么做，她早晚也会把享利的老二切掉，就听她说：“享利你也有今天，看你以后还怎么耀武扬威，现在你还想跟我上床吗？”说着她还在享利面前扭了扭屁股。
　　享利骂道：“臭婊子，还不快把船上的医官叫来，痛死我了！”他向板房内喊道：“贱货你等着，看我一会让你怎么求生不得求死不能！”索伦佐不发一言，只是对享利嗤之以鼻，他内心当中很高兴看到享利得到这样的教训，总在河边走那能不湿鞋，总玩女人早晚死在女人手里。
　　想归想，他还是向船上打出信号灯，原来大队人马一直住在船上，船是他们的命，要是没有了船，他们那里也去不了，他们可不想在这里终日与土著人过活。其实对于这些海盗的无情从另一个侧面也能讲得通，如果享利死了，也许他们每人还可以多分一份呢。
　　医官登岸给享利处理了伤口，虽然性命无碍，但是在一两个月内是别想进行性生活，享利慢慢起身，他一尺多长的老二低垂着，像个斗败的公鸡。伊莎贝尔用手打个呵欠：“天还没大亮，咱们快回去再睡一会，上午一起程以后的时间就要在船上度过，晃来晃去的滋味可真不好受。”
　　索科利搂着伊莎贝尔刚要回屋，他突然一扭头，发现看守奴隶的板房门前一个人都没有，他打了一下伊莎贝尔的屁股：“回去在床上等我，我去看看那边的情况，这两个混蛋一定又去偷懒，抓住他们一定狠狠的罚他们一笔。”
　　伊莎贝尔妩媚的进屋，索科利一边装着烟斗一边向板房这边走来，他还以为那两名被罗宾解决掉的看守去偷懒了，看着他不断的接近，罗宾屏住呼吸，他将手枪的枪栓瓣开，只要一扣扳机立刻就能开火。
　　眼看着老家伙就要走到面前，罗宾身后的5个印第安人出了声，其中一个一跃而起不要命的冲了过去：“你这个屠夫，是你杀了我全家人，我跟你拼了！”罗宾气得要命，恨不得给他两枪。
　　突变也就在这一瞬之间，索伦佐也吓了一跳，他的烟斗掉了地上，看到一个人向他扑来，他本能的拔出腰间的火枪射击，砰的一声火星伴随一股白烟出现，那名印第安人摔倒在地，索伦佐来到近前一看他就知道出了问题。
　　这时罗宾不顿一切的护着剩下的4名印第安人向椰林逃去，索伦佐踢开一间板房一看，里面空无一人，他将挂在前胸的哨子死命的吹响，海滩上一阵大乱，不管是放哨的还是休息的，全都拿着武器冲了出来，那四条狼狗也重新从圈里放了出来，有人一边奔跑一边放枪。
　　那名负责抓捕海盗头目的警卫连少尉，他的任务现在根本无法实现，但是他也进行了折衷的选择。索伦佐仍然没有意识到帝国军队的存在，他还以为是印第安人自己逃跑的，他带着人就向椰林追去。





    第二部 第八卷 第八卷 第一章 炎黄之则
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:17 本章字数:4581

　　4只狼狗吠叫着向椰林里冲去，狗这种畜牧有时可爱可有时也另人讨厌，在这个时候它可是帝国士兵的敌人，罗宾凭着自己的直觉转身就是四枪，真不愧为帝国海军当中的神枪手，弹无虚发，4条狼狗栽倒在地，它们并没有马上死去，仍然在轻轻的呻吟着。
　　罗宾向这4个老伙计打出一个抱歉的手式，然后向着林边抬手就是一枪，这一枪正是向索伦佐射的，这个老家伙一直藏身在其他海盗身后，用别人的身体掩护自己，罗宾这一枪并没有击中他，不过他也差点被爆头，子弹贴着他的头皮飞了过去，索伦佐在沙滩上一顿连滚终于躲过狙杀，但是一摸脑袋，出了一滩鲜血。
　　紧接着枪声从椰林深处密集的响起，一道道火蛇飞射而出，夜空中可以看到子弹飞行的轨迹，但是就是无法躲闪，最前面的几名海盗一头插进沙里，索伦佐趴在沙滩上，他不停命令海盗们冲进椰林，他自己却悄悄的退了回去，显然他已经嗅出一点不寻常的味道。 
　　再说那名警卫连少尉，他感觉自己如果无功而返显然没法交待，抓不到大头目，抓几个小兵也不错，就在其他人向椰林里冲去时，他带着人突然从侧翼出现，海盗根本没想到他们的房子后面还有人，皮特这个刚刚将下体插入土著女孩身体的王八蛋被当场抓获，可惜他插得不够深，还没能将女孩的处女身破掉。
　　当少尉企图去抓那个骚货伊莎贝尔时，这个臭婊子预感到事情不妙，她赤着脚跑了出来，一头扎进海水里。因为听到枪声之后船上的海盗主力划着小船向岸上增援，看样子黑压压的少说也有一二百人，伊莎贝尔就是向他们游去的，这时她也不怕海里的食人鱼把她吃了。
　　那名少尉在岸边吐了口吐沫：“骚货算你跑得快！”乘小船而来的海盗们也不知道他们看没看清岸上的情况，可能是为了壮大自己的胆子，他们一边划船一边砰砰的向岸上放枪。
　　有人眼尖一下就看到在海里“游泳”的伊莎贝尔：“那不是伊莎贝尔小姐吗，快划过去！”一艘小船来到伊莎贝尔面前，两名水手抓住她的双手，她的脚刚踩在船弦上，屁股和身体的重心还在船外，就在这时我们这位伟大的少尉找到了惩罚她的机会，150多米的距离，他抬手就是一枪。
　　咱们已经无从考究这名少尉同志瞄准伊莎贝尔身体那处部位，反正子弹从伊莎贝尔的腋下穿过，不偏不移的在她右边乳房上划了一道细细的口子，伊莎贝尔立时不稳一声尖叫一下又掉进了海里，血腥味在海里扩散，肉食性的鱼类都向这边游来，就见浪花滚滚，鲨鱼、食人鱼在浪花上浮动。
　　水手第二次将她拉到船上，不过还是晚了那么一点，她的左脚的小脚指头被食人鱼狠狠的要了一口，看来伊莎贝尔注定要当一个九指妓女。少尉又带人冲进享利的板房，门口的黑奴还真够忠心，手里晃着半人高的长刀比划着：“别过来，别过来，我可是会杀人的，真的会！”
　　一名警卫士兵跳了过去，这个黑奴人高马大比警卫士兵高出一个半头，在体重上双方也不成比例，警卫士兵向上一纵一拳打在他的鼻梁上，这家伙顿时鼻孔窜血扭头就跑。
　　士兵们一下冲进享利的房间，这家伙衣服还是没穿，他正一脚踩着那个差点咬断他命根子的印第安女孩不停的进行折磨。看到这些满脸涂得五颜六色的怪人冲进来，他还真以为是印第安人，在他的印象里也只有印第安人才往脸上刺青：“你，你们要干什么？”
　　少尉根本不想与他费话，一脚踢在他的下体上，享利疼得眼睛一翻背过气去，那名印第安女孩也吓傻了，她瞪着两只大眼睛一下不眨的看着帝国士兵。少尉从床上拿过毯子将她的身子裹起来，二话不说将她扛在肩头：“撤退！”帝国士兵来去如风向椰林中跑去，享利捡了条狗命，竟然没给他补上两枪。
　　士兵向罗宾请示：“打个反击把他们全都歼灭算了，出出咱们这股恶气！”罗宾并不在意追过来的这百十来人，他看看步履蹒跚的印第安人，这些人被关押了好久，海盗们为了消磨他们的野性一天只让他们吃一顿饭，这些人现在饿得腿都迈不动，警卫连队到无所谓，打得过就打，打不过就走，可是要是印第安人同胞惨死在乱枪之下，那这次任务不就失败了吗？
　　罗宾智勇双全，但从不耍个人英勇主义，他与“罗宾汉”不同，他是中国的罗宾汉。想到任务和命令罗宾立刻决定全体撤体，不与欧洲海盗们纠缠。颇有童趣的帝国士兵在草丛中埋下了几颗地雷，然后他们扬长而去，索伦佐见大船上的援军来到，他从沙滩上站起身子，又牛了起来，。
　　这时他头上的口子已经凝住，不过鲜血也让他变成了红色女郎，这家伙督着大队开始搜山，他们也很畏惧，从没见过如此恐怖的火力，为了仗胆子他们不时的向灌木丛中射击，火枪打出的铁沙颤得树叶沙沙作响。
　　“轰！轰！”两声，前面两个倒霉蛋踩上了地雷，索伦佐吓得趴到了地上，好半天过后等再没有其它响动他才站起身行，海盗们将那两个被炸的半死人抬回来，他们命可真硬，双腿炸折竟然还没有死，有人建议道：“船长，敌暗我明，林中可能有埋伏，我们不如……”
　　还没等他建议撤退索伦佐就作出了决定：“撤！赶快把山洞里的东西搬到船上，我们马上离开！”他看了看那两个失去行动能力的残废，悲天悯人般的说道：“你们活着太痛苦了，在这里与印第安人长眠吧，你们应得的那一份我会寄给你们的家人。”
　　两声枪响，这两个人最终死在自己人手里，这就是海盗，无情的海盗。索伦佐跑回海滩，这时享利被救醒让人扶着在外面等候，那些大小头目也如临大敌的出来集合，享利现在没有底气，他娘叫着：“船长，袭击我们的是什么人？”
　　索伦佐用袖子擦擦脸上的血：“别问了，没时间了，快将山洞里的东西运到船上，我们马上就走，今天撞见鬼了！”三艘离岸不远的帆船放下更多的小船，海盗们开始搬运山洞里他们掠夺来的财宝。
　　罗宾保护着印第安人穿过丛林来到海岸的另一边，这些印第安人看到密集在岸边的巨大战船，都以为帝国军队是神派来拯救他们的，多么虔诚的子民，他们跪在沙滩上向帝国海军拜谢。
　　司马德方暂时没有时间接待他们，让普韦布洛交流官跟他们进行沟通，但送去大量的食物让他们休息。这时罗宾回到末日降临号战舰：“司令，罗宾顺利完成任务，全队无一人伤亡！”司马德方欣慰的看着他，谁不为自己教出这么好的学生而高兴呢：“给你记头功，接下来就让他们看看帝国海军的厉害！”
　　司马德方命令运兵船和补给舰原地留守，60艘攻击型战舰分成三个梯队前进。战舰起矛，蒸汽机快速的运转，一股股白色蒸汽直上九霄，消灭区区8艘木质帆船似乎并不需要如此大动干戈，司马德方有他自己的打算。
　　此时索伦佐登上离岸最近的帆船，他在甲板上指挥水手将成箱成袋的金银细软、宝石珍珠抬到舱内，伊莎贝尔裹着毯子在甲板上说着猫叫：“索伦佐你这个死鬼，还不来看看我。”
　　索伦佐虽然没有心情，但是对自己的老情人还是要显出必要的关怀，他看看伊莎贝尔的脚，又看看他乳房上的伤口：“没关系都是小伤，这样会让你更性感，欧洲那些妓女那会有你这么光辉的留念。”
　　伊莎贝尔气得要命：“脚上还好说，可是这里，这里留下痕迹怎么办？”她当然指的就是自己的乳房，索伦佐笑道：“我喜欢不就行了吗？再说你应该庆祝，如果你整个乳房被打掉，那你可真的完了，我可是不会要你的。”伊莎贝尔一听赶紧虔诚的划起十字架，谢谢上帝留下她的乳房。
　　突然有人惊叫到：“船长，你听这是什么声音？”其实索伦佐也听到了，“笛笛”声不绝于耳，其实这是60艘帝国战舰在一齐鸣笛，悠扬的汽笛声不但可以振奋精神，同时也能给敌方心理上造成压力。
　　停在巴拿河中部的五艘大型帆船第一时间发现外海的变化，他们立刻向索伦佐进报告，索伦佐乘小船来到自己的指挥舰上，他命令三艘帆船继续装运货物，这5艘战舰一字排开，战舰的船弦打开，露出大炮黑洞洞的炮口。
　　每艘战船拥有大炮16门到20门不等，每一侧船弦都有8到10门，现在有近50门大炮对准巴拿河的入海口，索伦佐变得镇定，他相信50门大炮一齐齐射，完全可以将入海口封死，任何闯入者都会被打得粉碎。
　　帝国海军现时最大的战舰，有海上巨无霸之称的昊天级开始出场，“末日降临号”缓缓开进入海口，它那威武的身姿一点一点被显露出来，先是舰首出现，随后是舰体，最后是舰尾，整艘战舰长242米，甲板宽45米，高15米，不管那一点都不是帆船战舰所能比拟的。
　　索伦佐眼睛瞪成灯泡那么大，不光是他，所有海盗和水手都是同一个表情，他们的嘴成“O”形，目瞪口呆的站在那里，索伦佐第一个反应过来：“这是什么？这难道会是船吗？”他还是有点见识的，身为船长总不能把海上出现的东西看成是鲸鱼吧。
　　他赶快敲响船上的警铃，各船的船员才从梦中醒来，他们一个个回到自己的战斗岗位，但是在他们内心深处都在祈祷这最好是一个恶梦。待末日降临号（以下简称末日号）进入巴拿马河，它开始扭动着身子，将自己的正面对着敌人。
　　索伦佐拿起喇叭喊道：“你，你们……”他的喇叭只是用一片铝板卷成的喇叭筒而已，声音扩大的并不是很好，他只说出三个字就听帝国战舰上传来震耳欲聋的喊话声：“尔等听着，你们已闯入大中华帝国领海，限你们15分钟内离去，否则将视为对我帝国的侵略！”
　　还得看咱们的扬音器，电子的就是比他手工制作的强，声音传进河湾，震得山谷都起回音，紧接着帝国海军用法、德、英、西四国语言重复了上面的警报，并开始计时，索伦佐傻了眼：“这怎么可能，这根本就是一片无主之地，我们来了三四次，从来没听过什么大中华帝国在这！”
　　看着一箱箱的财宝，他把心一横也喊道：“这片土地既不属于你们，也不属于我们，他是印第安土著人的，我们来到这里是应印第安人请求来和他们进行通商，请你们立刻离开，否则所引起的国际争端，将由你们来负责！我们是代表法兰西、德意志、英吉利和西班牙四国国王陛下的！”
　　享利在一旁小声说道：“船长你千万别把话说僵了，大中华帝国不就是中国吗，听说他们厉害的要命，神鬼同怕！”索伦佐不理享利他静静的等待帝国海军的回话，同时命令岸边的三艘战船加速装运财宝。
　　在舰桥里司马德方一阵大笑：“真是不知死活，罗宾告诉他们，帝国谁都不怕！”罗宾气道：“司令，还跟他们费什么话，开炮击沉他们！”司马德方一摆手：“炮是要开的，但是理也要讲，按我说的做，我自有主张，你一会就能明白。”
　　罗宾用扬声器喊道：“大中华帝国是中央之国，是宇宙的中心，中国就是国际，国际就是中国，中国人的主张就是国际奉行的准则，法兰西、德意志、英吉利还有西班牙，更应该明白什么是大国意愿！
　　如果你们能代表这四国国王，能代表这四国政府，那我现在就向你们宣战，因为你们侵入了中国的领土，我军将立刻开炮！”罗宾的话音刚落，末日号战船战首上的两门120MM舰炮开始转运炮口，轰的一炮，两发炮弹打在岸边的山崖上，顿时石屑纷飞，索伦佐等人吓得坐到了甲板上。





    第二部 第八卷 第八卷 第二章 海盗旗扬
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:18 本章字数:4552

　　看到帝国海军舰炮的威力，让海盗们的胆子缩水变成正常人的半个大，享利在一旁怪叫着：“索伦佐，你还不快声明咱们根本不代表任何政府，你没看出来中国跟英、法、德、西四国有仇，这可是国与国之间的恩怨，关我们屁事，咱们千万别做了替死鬼！”
　　索伦佐一听也是，他没想到大中华帝国原来和以上四国有着深仇大恨，他立刻喊话：“我们声明一点，我们是自由组织，是自由组成的多国舰队，不代表任何国家！我们是应印第安人邀请来通商的。”
　　罗宾骂道：“简直是狗屁，印第安人的航海技术十分落后，根本连远海都出不去，他们怎么去的欧洲请的你们，真是一群彻头彻尾的谎言家！”罗宾再次警告：“不要无理狡辩，这是大中华帝国的领土和领海，我国政府没有向欧洲任何国家发出过邀请，现在你们还有12分钟离开！”
　　索伦佐还不甘心：“我们从西班牙巴伦西亚往返这里已有四次，从未听过你们在此里享有主权，这里是自由的世界，我们享有同等的权力！”这时河湾三面响起土著人的喊叫声，很快无数的印第安人出现在崖边，他们手持着标枪和弓箭，上窜下跳的呼喊着。
　　索伦佐眼睛一转，他感觉灵感有如泉涌，他喊道：“你们看到了吧，这里是印第安人的土地，不是你们黄种人的地方，所以我们不会答应你们的无理要求！”罗宾大笑起来：“那你就看看这些印第安人是谁的国民吧！”
　　但见印第安人突然打出一面面大小不同的北斗七星旗，有的土著人还把上身用毛皮制成的衣服脱掉露出他们的纹身，司马德方用望远镜一看嘴里不住的说着：“这些国民太可爱了！”原来很多印第安人改变了自己纹身的风格，将帝国国旗、武器、食物纹到身上。
　　这时罗宾也命令升旗，战舰响起帝国国歌战桥顶部的桅杆上升起一名七星旗，不同的是七星旗的底边有两条蓝色的平行线，这是海军军旗，上面的两条蓝线象征着中华民族的两条母亲河长江和黄河。
　　印第安兄弟们一边拍着大腿一边喊着：“中国，中国，中国！中国！”他们真是可爱，虽然发音不是很准，但是气势已经足够压倒这些欧洲海盗团。罗宾向索伦佐喊道：“看到了吧，这里是谁的土地，中国人的！”
　　事已至此索伦佐知道多说无益，他低声向身边的几个头目说道：“是战是逃公平决定，少数无从多数，不过我要说明一点，选择灰溜溜离开我们是不可能带走属于我们的财宝的。”索伦佐已经暗示自己想要开战。
　　所有人议论分分，享利啮着牙：“来这个鬼地方图的是什么，还不是金银财宝，这些东西是我的，我不死谁也别想从我手里夺走！”伊莎贝尔这个臭婊子她也发了言：“没有钱我们回到西班牙怎么生活，我的上帝，珠宝、项链、名贵的服饰，还有高级的化妆品都要离我远去了吗？”
　　经过短暂的商议，差不多百分之八十的海盗都想铤而走险，因为他们看到挡在河湾出口的只有一艘战舰，虽然这艘战舰高大、舰炮犀利，但还不足以一艘战舰应对8艘武装战船，在数量上海盗们占着上风，尤其看到帝国昊天级战舰慢吞吞的扭动身子，他们认为这样高大的战舰根本就行动不便。
　　索伦佐一边向帝国海军示弱，一边打出信号旗命令各舰准备战斗。当岸边的三艘战舰将山洞内的货物全部装完时，索伦佐有了自己的主意，他命令三艘战舰缓缓向五艘大型战船靠拢，待战斗一起，在五艘战船50门大炮的掩护下装运货物的船只抢先逃出海湾。
　　欧洲海盗的一举一动都在帝国海军的监视之中，罗宾指指隐藏在大型战船后面的三艘小船：“看，这些欧洲海盗还真没少捞，船只的吃水线这么深，船上的财物一定装了不少。”司马德方眼神中闪过一抹血光：“任何东西他们都不能带走，这都是属于我们的。”
　　此时索伦佐还真来个先发制人，他命令五船战舰同时齐射，船舱内的炮手点燃引线，就见一阵排炮“咚咚咚……”河湾内顿时炮声隆隆，烟雾弥漫上天，空气中充满了火药味。由于距离过近，海盗船上发射的炮弹命中率达到了百分之二十。
　　看到炮弹击中船体发生爆炸，一团团黑烟打着卷冲向上空，索伦佐和他的海盗们兴奋非常，都认为遭受这样的重创任何船只都将失去战斗力。硝烟散去，末日降临号仍然在海湾的出口屹立，它像一位战神不可战胜。
　　索伦佐拉开望远镜看去，他不由得大吃一惊，已方的炮弹击中对方，在对方战舰的船弦上只留下一个个浅浅的弹坑。甲板上升起的大火被一股白色粉沫瞬间扑灭，就见这艘战舰开始扭动身体，舰首的主炮开始向他们瞄准。
　　在战桥上罗宾肺子都要气炸：“混蛋，混蛋！他们太目中无人，一定要给他们一个终生难忘的教训！”司马德方已经命令战舰进入战斗状态，舰首的主炮就等着一声令下让敌舰葬身鱼腹，罗宾和其他参谋、副官一齐呐喊着：“开炮，开炮！”
　　但司马德方并没有下达开火的命令，他亲自操纵舵盘说出一句让人兴奋的话：“撞沉他们！”战舰突然全速前进，胫直向索伦佐的坐舰冲去，28节的速度转眼就到，索伦佐极其船上的海盗水手一个个张大嘴巴连惊叫的喊声都没从嗓子眼儿发出。
　　末日降临号的钢铁舰身一头扎进索伦佐坐舰的身体，顿时木屑飞扬，舰桥里的帝国海军军官全都跌倒在地，船舱内的海军士兵也东倒西歪，不过等他们爬起来时发了一声声畅快的喊叫。
　　罗宾迫不及待的来到外面，他向下一看那艘不到昊天级战舰三分之一大的木质帆船被整齐的撞成两截，船上的水手和海盗们正在海面上挣扎，战船下沉得很快，最后只剩下一个桅杆的顶端。其他海盗船不敢开炮，因为此时末日降临号已经身处它们中间。
　　索伦佐、享利、伊莎贝尔狼狈的被救起，他们的第一反应就是逃走，索伦佐抽出长剑，将剑鞘内的海水向外倒倒，他气呼呼的说道：“这是铁打的怪兽，我们不是对手，留给上帝惩罚它们吧，我们快走！”
　　四艘大型战船和三艘小型战船向外海驶去，船上的水手拼命的划动船浆，索伦佐趴在船尾用胆怯的目光盯着船后的昊天级战舰，令他们奇怪的是帝国战舰并没有马上追击他们，而是象逛商场一样调整好姿态在后面缓缓的跟行。
　　一出海湾，外面是广阔的太平洋，索伦佐有种龙归大海、虎入深山的感觉，他慢慢站起身子，在海风的吹拂下他潮湿的头发渐渐干起来，突然四面八方同时响起隆隆的炮声，还没等他弄明白是怎么回事，就见无数的炮弹落了下来，不过炮弹并未击中船只，而是在战船的前后左右入水，爆炸后掀起十数米高的水柱。
　　六艘帆船左右摇晃，船上水手都以为上帝在召唤他们一个个趴在甲板上不敢起身。炮击过后索伦佐从船弦露出脑袋，好家伙这时他才发现原来中国舰队的战舰不只一艘，而是有几十艘，几乎密布整个海面，旦见中国战舰呈左右夹击之势，原来帝国远洋舰队早就在海面等候他们。
　　战舰在迅速的接近中，索伦佐这时才反应过来：“跑，快跑，划呀！”海盗和水手一起划动船浆，但是帝国海军根本不会给他们逃走的机会，炮声再次响起，这一次可不是吓唬他们，炸弹准确的敲在逃得最快的两艘战船上，不用多，只是一枚120MM弹药就能让它失去战斗力。
　　炮弹击中战船的下层而后爆炸，并将舱内的弹药引燃产生连锁反应，爆炸不断，最后连一块完整的船板都看不见。帝国海军乘坐升降机从舱内出来，他们操纵甲板上80MM机关炮向漂浮在海面上的落水者射击，顿时海水变得殷红，索伦佐比较幸运，他并没在前面被击沉的战舰上，看到帝国海军如此厉害，他坚持果断的命令水手在桅杆上升起白旗。
　　司马德方坐在战舰上悠栽悠栽的欣赏他的杰作，帝国战舰靠拢过来，士兵架着机关炮对准欧洲海盗团的成员，这六艘小帆船被60艘战舰包围其中已成瓮中之鳖。罗宾带领一个突击队冲上海盗船将他们一一缴械，在超级大炮的面前他们乖得很，一点也不象穷凶极恶的海盗。
　　罗宾将索伦佐、伊莎贝尔和享利押到我方战舰上，我们的司马司令戴着深色太阳镜“恭候”着他们。索伦佐一踏上帝国战舰就感觉脚底下踩的是铁板而不是木板，再看整个船上建筑找不到一块木头，还没等司马德方问话，他抢先问道：“你们是人是鬼，是神佑骑士还是撒旦恶魔，为什么铁遇水而不沉，为什么？”
　　司马德方大笑起来：“如果你知道为什么，站在这里的就不是我，而是你了！罗宾，宣布他们的罪状！”罗宾就等着这一时刻的到来，他一本正经的拿出一张牛皮纸高声朗读：“索伦佐、享利在大中华帝国领土内杀我国民、夺我财产，犯下无赦之罪，根据大中华帝国律例，你二人处于五马分尸之刑！”
　　索伦佐从甲板上跳了起来：“NO！我是法兰西公民，应该由我国政府进行判决，你们无权这样做！”罗宾飞起一脚将这个年近五旬的半老头子蹬倒在甲板上：“告诉你，在哪国犯法，就要服从哪里的规矩，这就是惯例，也是这个世界的游戏规则！”
　　享利这个杀人强奸犯在这个时候竟然哇的大哭起来，他一边抹着眼泪一边说着：“谁知道这是你们中国人的地盘，要知道我就不来了，你们中国也太小家子气了，有大半个亚洲还不够，连这里都是你们的，这不公平。”没人理会享利的蠢样，索伦佐据理力争，但是他的理在那里，鬼才知道。
　　索伦佐涛涛不绝，不过说来说去都是一句话，就是中国人无权判决他。司马德方一笑：“那好，我现在就用法兰西王国的法律判决你，不过这个政治犯应该判什么罪呢？好像是绞刑吧。”索伦佐身体子一哆嗦，他害怕的并不是绞刑，而是他奇怪为什么中国人会知道他的老底。
　　伊莎贝尔不停的卖弄风情，希望以自己的姿色来迷倒中国海军的高官，那里知道中国人最讨厌的就是她这种水性杨花的臭婊子，帝国士兵对她不是吐吐沫就是用白眼仁看她。
　　司马德方不再给索伦佐说话的机会，他霍然站起傲然的看着这些俘虏：“你们在帝国所得的财产全部充公，所有一切都属于帝国，属于印第安人。”罗宾打出手式，在十艘帝国战舰和快艇的监视下，那三艘装载财宝的帆船被拖回海湾，上面的海盗都被集中在末日降临号的甲板上。
　　经过清查这些海盗在巴拿马地区从印第安土著人身上掠夺来的财富折合起来不下200亿帝国币，其中一些带着甲古文的龟壳更是无价之宝，它们是印第安人与中华民族同一祖先的有力佐证。
　　271名海盗及雇佣来的水手被押到船上，一个海军陆战队营将他们置于控制之中，司马德方一指享利：“既然你是海盗和我们一样在海面上讨生活，我就破例不用中国的五马分尸处置你，哼哼，你们西班牙人不是喜欢走甲板吧，那好，今天就让你走一趟！”
　　享利的脸变成暗青色：“不，我不要！”但是已经由不得他，海军士兵向上一闯将他绑个结结实实，罗宾亲自给他带上眼罩，为了配合这一历史时刻，海军士兵将军装反穿也装成海盗的样子，不过是中国海盗。
　　罗宾在头上扎了一方黑巾，不知谁给他削了一把木头弯刀，这副装束有些象太平天国里的起义军。士兵将一块船板伸出船外，木板只有一尺宽，一头悬在海面上，另一头绑在船舷上，索伦佐大叫：“你们不能这样！”





    第二部 第八卷 第八卷 第三章 印尼屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:18 本章字数:4465

　　走甲板这种刑法是对海员人格的最高侮辱，其他海盗们也蠢蠢欲动，一旁的帝国海军向空中扫射一阵，正好一群海鸥迎着朝阳飞翔，其中两只不幸被子弹击中而掉落船上，海盗一看吓得魂不附体，一个个又老老实实的蹲在甲板上，他们一想享利平时对他们非打既骂，他死了更好，因此没人想再为他出头。
　　在帝国士兵的呼喊声中，享利被推上木板，这家伙不停的扭着身体：“我不上，我不上，求求你们，我不上，我脱离西班牙国籍加入中国国籍，你们放了我吧！”
　　没人理会他，士兵将他推在木板上变松了手，一尺宽的木板上站着他这么一个二百多斤的肥猪可想而知，吱吱的响声在耳边回荡，他的双腿打颤，木板也开始抖动。罗宾用木头刀在享利的脚面上一顿乱砍，迫使他向前走去，即使他不想落水可是没人能够救他。
　　“咔”的一声木板从中间断裂，享利砰的一声掉进太平洋里，他的水性还不差，就算双手被绑，还能踩着水向上扑腾：“救我，救我！”罗宾将那两只海鸥的尸体捡起来丢进享利落水的地方。血腥味一起，各种肉食性的鱼类蜂拥而至，享利发出一阵阵惨叫，血花一翻转眼他就变成一堆被缚的骨头。
　　伊莎贝尔当时就吓得昏死过去，索伦佐也哆嗦成一个，他在法兰西搞共和多少次生死一线，他感觉眼前这些人谈笑间就让人死于非命，他们的残忍比法兰西王室毫不逊色。
　　司马德方一指索伦佐：“现在轮到你！”索伦佐满是寿斑的手颤抖着：“我是船长，我不能这样死，请让我在决斗中死去，我是骑士！”罗宾将食指在他眼前晃晃：“不可能，因为你不够资格！”
　　索伦佐顿时颓废：“那我请求不要走甲板，我自己跳海。”罗宾对这个老海盗稍稍改变了一点看法：“好吧，这个请求合理。”索伦佐不再是那个让伊莎贝尔在床上浪叫如雷的老男人，他现在变成了一只斗败的公鸡。
　　他蹒跚的向船舷走去，司马德方看着他的背影点点头，他向罗宾使个眼色，这时索伦佐来到船舷，海面上是一群张着大嘴等着食物掉进嘴里的肉食性鱼类，享利这个二百多斤的胖子显然没能添饱它们的肚子，索伦佐看看海里的鱼又看看天，他深吸了一口气，准备跟他的共和信仰告别。
　　索伦佐闭上眼睛向前一纵身，准备为鱼类的发展贡献自己的肉体，突然就觉得一支大手死死的抓住他的腰带，他一睁眼发现那名判决享利的军官正拎着他，罗宾把他丢在船上：“算你还有几分勇气，我们司令大发慈悲不要你的贱命。”
　　索伦佐还以为自己是做梦，他看看自己的身体并没有被食人鱼嘶咬过的痕迹，这才相信自己没有死去。他用感激的眼神看着司马德方，司马德方来到他面前：“我不要你的命，而且我还会放了你，回去给欧洲各国带个口信，染指中国领土的国家，虽远而必诛之！”
　　这时伊莎贝尔醒了过来，他将司马德方的话听个糊里糊涂，爱接话可不是好女人应该干的事：“索伦佐，你还不告诉他们，咱们跟哪一国都不认识！”他又向司马德方说道：“这是大中华帝国的国土，我们不会告诉任何人，我知道你们也需要财富，我们回去一定守口如瓶。如果您愿意我可以留在这里，服侍您！”
　　司马德方一皱眉：“掌嘴！”罗宾正看她不顺眼呢，过去正反就是四个耳光，伊莎贝尔白眼仁一翻又昏了过去。索伦佐从甲板上站起：“请放心，您的话我会带到，不过你们放了我，一定会后悔，我是政治家，政治家是不会感恩的。”
　　司马德方一笑：“我更相信大炮可以摧毁一切政治家的思想，不信你看！”他一指岸边的一片突出的陆地，上面长着一片椰林，20艘帝国战舰一个齐射，顿时海面一片橘红，炮弹掀起冲天的烟尘，枯草、树干、岩石、鸡兽一同飞上了天，这一片椰林变成一片焦土。
　　索伦佐清楚这是对方在告诉自己，用武力没人能捍动中国。罗宾一指剩下的两艘大型帆船：“索伦佐船长，请你和你的部下上船离开，祝你们好运！”索伦佐抱起伊莎贝尔，带着自己的200多名水手回到船上狼狈离去。
　　看着他们消失在海平面上，罗宾有些惋惜，就像一个只吃下半块糖果的孩子总感觉少了些什么，罗宾心中存有一丝不解：“老师，这帮欧洲海盗犯下的罪行罄竹难书，为什么您还要放他们走？这些人都应该一个个的吊死。”
　　司马德方拿出一支香烟抽起来，由于海风很大香烟燃得很快，他指了指南方那片大陆：“你应该明白，我这是敲山镇虎，人不能一个不杀，不杀他们不知道大中华帝国的厉害，但也不能全杀，全杀了谁帮我们去宣传。”
　　罗宾点点头：“您说得对，索伦佐回到欧洲就算对帝国不满，通过他们的嘴仍然会让欧洲知道我们中国人的厉害，到时候那些还想来冒险的人就会自动收敛。”
　　司马德方将烟头扔进海水里，这一片太平洋漂起一支中国生产的香烟的烟蒂：“南北美洲如此辽阔和土地，又有多少冒险家垂涎，我们不可能四处驻兵。让索伦佐回去就是告诉欧洲各国，南北美洲他们别想染指，这里已经是我们中国人的土地。好，现在命令各分遣舰队出击，目标南美洲！”
　　随着司马德方的命令下达，三支分遣舰队分别出击，拉丁美洲很快也将纳入大中华帝国怀抱，罗宾这一次并没有率领第一分遣舰队出征，他押送着缴获的价值200亿帝国币的财宝返回帝国本土，当然当地土著人也得他们所需要的东西，充足的食物、药品、布料、种子和农耕用具，海军士兵还帮助他们设计自己的房屋。
　　1363年11月11日，印度尼西亚爪哇岛，雅加达。整个爪哇岛都在烈火中燃烧，太阳炙烤着大地，热带雨林成片成片的烧毁，在各条通往雅加达的小路上随处可以看到散发着臭气的尸体，一群群苍蝇得到了最佳的栖息地，城镇和村庄一片死寂，城市的街道看不到一个行人。
　　雅加达西北孔雀港。这里与雅加达的死寂截然相反，港口上停泊着数不清的战舰，外海上还有许多运兵船等待入港，船上七色的彩旗与海军七星军旗交相辉映，港口上灰压压的帝国士兵正在向船上装运武器和重型装备。
　　有人会以为这是帝国远征军在进攻爪哇岛，其实不是，帝国远征军主力正在从岛上撤离，他们的目标是越南蕃朗。在港口上一名高材高大的将军正身先士卒的指挥，他光头没戴带帽子，但是近乎光秃的头顶比钢盔还圆比钢盔还亮。
　　他站在人群当中足足比普通人高出半个身子，由于印尼的天气太热虽然穿着夏季军装但也是汗流浃背，一匹红棕子高头大马也热得在他身边不停的喷着热气，这位将军自然就是帝国第3远征军南征军司令马守亮。
　　一名参谋飞跑过来：“司令！咱们的兵力太分散了，很难在短时间内聚集，这可怎么办？”马守亮抹了一把脑袋上的汗珠：“王八羔子越南二鬼子，等爷爷回去一定杀你们一个鸡犬不剩！现在我们集合了多少军队？”
　　参谋回答道：“不到两个师，苏门达腊岛和加里曼丹岛上的战斗正在进行，那里的军队撤不下来！”马守亮看看堆在港口上的重炮和汽车，真是一脸的无奈：“李司令的舰队到了什么位置？”
　　参谋打开地图在菲律宾南部海域画个圈：“李司令亲率特混舰队进入苏拉威西海，正沿途驱赶还在抵抗的菲律宾人。”马守亮气得将地图摔在地上：“看来李春鹏也抽不身来，越南二鬼子还真让我措手不及，管不了许多，现在我命令重型装备暂停装运，陆军士兵轻装登船，我们要出奇制胜，杜绝，杜绝！”
　　一名中校脚打屁股的跑来：“司令我在这里！”马守亮从人群后将他拎过来：“你负责押后，率重型装备随后支持我，另外要将当地的抵抗力量撤底消灭！”杜绝一个立正：“司令您放心，我一定不会心软，有一个杀一个！”马守亮狠狠的打了一下他的脑袋：“什么有一个杀一个，不抵抗的就不能杀。”
　　杜绝频频点头：“是是，不抵抗的一定不杀！”杜绝姓杜名绝字玉明，他身材矮小，相信大家还记得孙有志这名战士，杜绝的身材比孙有志强不了多少，但是他是一个杀人不眨眼的主。
　　杜绝曾在日本占领军服役，手上沾满了鬼子的鲜血，对于那些对中国人怀有敌意的民族他从不手软，千万不要把这个26岁的青年想象成精神分裂者，他的冷酷心肠都是后天锻炼出来的，这也是可以理解的，在杀人王王振学的熏陶下又有几人是正常的。
　　自9月末马守亮与李春鹏率领第3远征军出征，可谓是一路兵锋所至、所向睥睨，东南亚这片土地最好征服，但却最难统治，虽然当地居民绝大部分都是华人的后裔，但是却没有一点同宗之情。
　　马守亮率主力在爪哇岛登陆，看着一张张几乎与国人一样的面孔，他大发善心开仓放粮，并告诉当地的印尼人，中国人是来解放他们的。谁会知道，一夜之间当地的印尼人和华人后裔联合在一起，突然火烧中国军营，并将下乡给当地人医治传染病的医疗队扣为人质。
　　他们所做的一切深深的伤透了帝国军人的心，让有铁男之称的马守亮都气得差点休克。当马守亮率领部队来到扣押医疗队的三宝垄村时，这里的印尼人比野人还要蛮横，医疗队的女医官被剥光了衣服活活的钉死在树上，对于这样的禽兽马守亮不想再跟他们讲仁义。
　　气愤至极的帝国士兵开始了大屠杀，凡是手中有武器或怀有不友善情绪的人一率就地射杀，这也是整个爪哇岛到处是死尸，到处燃烧着战火的原因。就在这时，一直阳奉阴违的越南人看准了机会，他们想趁帝国四面出击，国内空虚出一击即中。
　　由越南牵头，缅甸、老挝、柬埔寨、泰国、孟加拉五国为辅，组成一个东南亚自治军，妄图否认大中华帝国的宗主国地位，其中老挝国暗中与帝国通气，老挝是上了贼船欲下不能，它被越、缅、柬、泰五国包围，想不参加随时都有灭国的危险，但是老挝人也看出以上几国是玩火自焚，当今世界是中国人的世界，跟中国唱对台戏，无疑是自取灭亡。
　　11月2日，六国军队悄悄在中国边境上集结，其中越南军队实力最强，出动的兵力也最多，现在将东南亚联军的兵力进行说明，越南军6个师共计28万人，东南亚军队编制都在不同程度上模仿中国，但越南人别出心裁，他们认为师级单位22000名士兵根本达不集团作战的要求，他们将师进行扩大，一个师几乎是中国一个国防师兵力的两倍，达到4万人之多。
　　缅甸、柬埔寨各出兵2个师分别为42000人和36000人，小国孟加拉也攒鸡毛凑箪子拼尽国力出兵6万，但是这6万人当中有现代武器的不到100人，而老挝只是象征性的出兵一个侦察营800多人，专门负责东南亚联军的情报工作，这样东南六国出兵40余万，对外号称50万，他们妄图颠覆中国政权，怀着的野心是可见的。
　　这六国军队可堪一战的，武器和战斗力最强的当属越南军队，当然这个东南亚联军也是由越南人挑的头，全国上下砸锅卖铁从帝国购买退役武器为了就是今天，越南人还美丽的幻想着“用中国人的武器打中国人”这句话会随着他们的胜利而载入史册。





    第二部 第八卷 第八卷 第四章 越军来犯
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:19 本章字数:4577

　　11月3日黎明时分，中越边境万炮齐鸣，越南军队突然越过中越边境线向帝国云南行省入侵，同时泰、老、柬、缅、孟五国军队也向帝国边境发动攻击，一时间帝国南疆战火分飞、我国民处于水深火热之中。
　　南亚六国本是帝国属国，竟敢背信弃义，令五万万七千万国民无不义愤填膺。帝国国内此时兵力匮乏，四路远征军大军抽调国防军120多万，国内很多地区形成军事真空，虽然应招入伍的军队达到百万，但是他们都处在训练当中，短期内很难形成战斗力，越南鬼的这一步棋算是走对了。
　　越南人也很清楚，想要彻底覆灭中国那是不可能的，只要争取对他们的有利态势，取得长江以南的广大地区就是胜利，他们首选的进军目标自然是云南，云南直接与越南接壤，边境线十分漫长。
　　越南军队长驱直入，一路上几乎未遭到有组织的抵抗，中国军队不住后撤，更让越南人忘乎所以，4日攻下开远，5日拿下华宁，8日进军澄江，兵锋直指云南行省首府昆明。
　　越南人的意图是明显的，昆明必须占领，这座城市对他们并不重要，重要的是控制滇川铁路，别看越南没有铁路，但是他们频繁与中国通商，可知道铁路的重要性，那可是交通的大动脉，越南鬼将由滇入川，直取成都，四川可是天俯之国，是中国几个最重要的行省之一，拿下四川中国的战争潜力就会削减四分之一。
　　有人会问，帝国军队在那里？我们的士兵在那里？难道可以征战世界的帝国无敌之师竟然拿几个南亚属国的叛乱无可奈何吗？帝国军队当然不会作势不理，这只是一种战略的运用而已。
　　早在东南亚联军发起进攻之前，我们的老挝属国就悄悄向帝国送出了情报，事实上老挝已经成为帝国安插在它们中间的一颗钉子，老挝扮演着双面间谍的角色，他们一面潜入中国边境线侦察，给越南人提供情报，另一面又将东南亚联军的情况通报给帝国，可能这场战争的最终受益者会是它也说不定。
　　帝国东南军区一半的兵力都被抽调到第3远征军，现在正在印度尼西亚进行征服性战争，而东南军区司令员马守亮也身处在外，越南人虽然武器不够先进，但是兵力众多，而且他们手中的武器杀伤力也不差，都是从帝国军队手中买去的退役武器。
　　帝国国防部长王志新中将授权给中原军区司令员思迁，命令他立刻率中原之军前进，全权负责南部战事。思迁早在半个月前就接到命令，但是中原军队南进那可是千山万水，尤其云贵之地道路难行。
　　同时思迁得到重要通过情报，云南边境上越南人早就秘密潜伏下很多反动组织，打算在帝国军队后方进行破坏活动，并对越南军队的入侵进行接应。
　　在这种情况下就算帝国军队开到边境线，战役开始的第一时间也将对帝国不利，因为那些支持越南人的反动组织成员，九成九都是中国人，他们不是被越南人收买，就是那根神经不对劲，否则为什么放着强大的帝国不去支持，反而投入越南二鬼子的怀抱。
　　思迁决定将中越边境上2万军队进行回撤，以空间换取时间，另外他也要让那些反动组织和破坏份子暴露出来，这些人不除早晚都是帝国的祸患，以一点点的牺牲就能让他们全部浮出水面，这是值得的，这也是越南军队三天的进军，没受任何抵抗的原因。
　　中越边境上的帝国国民摇身一变打起了越南旗，在公路两侧热烈欢迎越南军队，他们忘记了自己的祖先，背叛了自己的信仰，也许他们根本就没有信仰，不过越南军队并没对这些投向他们的百姓施以仁慈，烧杀抢掠在不同程度的进行。
　　城市被倾覆，村庄被烧毁，女人被蹂躏，财产被抢夺，也许在这个时候他们才会想起帝国军队对他们的善良。8日黄昏，越南军队进逼昆明，连日的胜利让目光短浅的越南人冲昏了头脑，一些士兵看着自己鼓起的背包，想着里面的金银珠宝，一个个战意全消。
　　越南人的头脑转得真快，一下就将“征服中国建立越南帝国”的誓言变成“获取财富，富国强家”的口号，有些士兵根本不听指挥，见到村庄进抢，看到东西就拿，战争的目标对他们毫无意义。
　　越南军队前线总司令，征北大将军阮文浩得意非常，越南军队纪律松散和他有直接的关系，一进入帝国境内他就被财富和美女迷花了眼睛，要不是国内命令他火速占领昆明，恐怕他会将占领地的一切抢光之后再考虑进军的事。
　　阮文浩坐在野战指挥部里吹着风扇，这个指挥部是由绿帆布搭建的，帐篷、电话、武器甚至还有转动的风扇叶都是中国无偿支援的，现在他还真够昧良心的，一一擅加利用，用来变成进攻中国的战略资源。
　　他的头上打着头油，一只热带苍蝇在他头上飞来飞去，嗡嗡的叫声让他一阵心烦，他坐的位置正对着门，门外整齐的占着5排女人，每排10人，这些女人身材苗条，长相俊秀，身高上下不差一公分。
　　这些女人低着头有的暗自落泪，有的轻轻抽泣，她们都穿着热裤，上衣被扒掉，双手被迫放在两腿外侧，让自己的乳房显露在外，周围有几十名凶神恶煞似的越南女兵在瞪着她们。
　　阮文浩他在考虑一件事，烦心的也是这个，刚得到的中国美女要怎么处理，按照他的本意都应该自己留下享用，他一个也舍不得，可是他在国内的内线传出风来，有些大臣对他红了眼，都争抢着要请命来中国参战，其实参战是假，来发财才是真。
　　阮文浩一边看着外面的“人肉双峰展”，一边骂道：“开战之前没一个敢露头的，都怕中国人的大炮炸碎自己的脑袋，现在看到我进军如此迅速，中国军队如此的不堪一击，一个个又冒了出来，什么玩意儿，都是后娘的养的杂种。”
　　骂归骂，他还不得不上下打点，越南王国就是早期的脚趾国，虽然受中国的影响，政治军事各方面都进行了改革，但是却形成了一个怪胎，变成一个集封建统治和军事独裁共存的政体。
　　现在的越南国说是王朝统治并不全是，说是军事独裁可军队的将领还受王室的制约对国王心存忌惮，要说是跨时代的君主立宪又没有什么宪法，就是这么一个四不象的国家存在。
　　阮文浩从藤椅上起身，他来到门口看着眼前这50名中国美女，目光从她们身前扫过，没人知道他在想些什么，一名长相如同鸡婆的老女人媚笑着走来，她的腰和屁股一走三扭，简直都要扭上了天，她穿着浅绿色的军装，但没有军衔，这些越南女兵根本不算是正规部队，这只是阮文浩的私人“红武装”。
　　鸡婆故意将嗓子变细：“将军，您要的人都在这儿，每一个都被我训得服服帖帖，专保让您满意。”好半天阮文浩才说话：“这算是最差的女人吗？你的脑袋是不是塞满了大便！”鸡婆赶紧回话：“将军，我可是按您的吩咐办的，这些已经是最差的了，您的女战俘营里剩下的随便一个都比她们漂亮。”
　　阮文浩本想发作可又平静下来，他一想也对，他收拢的美女个个水灵，就算选出50名最差的，也比普通女人强上百倍，他步下木质台阶鸡婆递过一根两尺多长的橡胶棒，他在这些女面前走了一遍，当他发现中意的女子时，就用橡胶棒当成指挥棒，让女人举起双手，他要亲自检查对方是不是有狐臭。
　　有的时候将橡胶棒夹在腋下，伸出魔鬼般的双手在女人的乳房上使劲挤捏，就像给公牛挤奶那么用力，他在找手感，如果他没有手感的女人就会成为他馈赠给国内大臣的礼物。“这个，还有这几个送回战俘营，这么好的东西给那些糟老头子简直是浪费，亏待了材料。”
　　这时一名情报官从外面飞跑进来，他边跑边喊：“将军不好了，不好了！”阮文浩本来就心烦，见他这么没有礼貌气不打一处来，这名情报官气喘嘘嘘的站住，初于男子的本能，他的眼睛在这些女人身上扫了一眼，这么多半裸体的美女摆在这，不看的人那是假正经。
　　阮文浩一橡胶棒劈头盖脑的砸了下来，砰的一声打得清脆，这小子一下打坐在地上，额头上出现一道血痕，阮文浩骂道：“没长眼的东西，我的女人你也敢看，你是不是还想上啊！”这名情报官使劲求饶：“将军恕罪，将军恕罪！”
　　阮文浩瞪着他：“有什么要紧的事，谁放你进来的？”情报官赶紧回答：“四川、贵州与云南的交界处发现大批中国军队，他们正向昆明增援！”阮文浩紧张了起来：“我们的情报准确吗？老挝侦察营送来的情报不是说中国军队还在河南、河北进行集结吗？”
　　在情报出现异同时，阮文浩开始有些糊涂：“难道老挝侦察营阳奉阴违，胡乱报告，不能啊，我们六国坐在同一条船上，船翻了对谁都没有好处。”他立刻决定召开军事会议，不管中国军队出现在那里，必须在一天之内拿下昆明，只要昆明到手，入川的通道就被打开，那时中国军队就顾不上云南，会全力防御四川。
　　9日天明，越南军队集结2个师8万多人，在加上一些收编的伪军组成10万大军开始进攻昆明，这些伪军原为帝国国民，现在被越南人收卖，将良心夹在腋窝里干起这样的汉奸勾当。越南开始炮击，7百多门迫击炮被昆明最外层防线进行了地毯式射击，昆明这座古城到处飞扬着战火，到处都有房屋在燃烧。
　　守卫在这里的是原驻扎在云南行省与越南属国边境线上的一个国防军师，在加上原有昆明警备部队，兵力在37000人左右，昆明是帝国南部重要城市，人口八十万，昆明外围有两道防线，一道是距离城市3公里外设在碧鸡关、呈贡、可保村、木板桥一线的国防师，另一道就是城区外线由警备师组成的防线，这两道防线一破昆明市区就暴露在敌军面前。
　　对面四倍于自己的敌军，帝国士兵死守防线，他们接到的命令就是坚持、坚持、再支持，一定要坚持到援军的到来。阮文浩亲自督战，炮击过后，呈贡一线的中方阵地上死去沉沉，炸折的树木在燃烧，中国军队的汽车不时窜出一团团火球。
　　阮文浩很得意：“越南现役军官有百分之四十都曾在中国各军校学习过，青出蓝而胜于蓝，看来越南军队战胜中国军队这是合情合理的，攻击部队可以进攻了。”两个步兵团开始压了过去，越南兵一边毛腰冲锋一边用单连步枪向战壕里射击，可是中方阵地上一点反应也没有。
　　越南兵杀进战壕惊奇的发现战壕里一个人影都不见，只有一些丢弃的空弹药箱和来不及搬走的锅碗瓢盆。有些越南兵美滋滋的以为中国军队被他们吓跑了，越南兵占领战壕之后欢呼起来，阮文浩在后方的指挥部里看得清清楚楚：“很好，中国人一定是吓破了胆，命令继续进攻，一鼓作气拿下昆明城！”
　　就在这两个步兵团从第一道防线的战壕里跃出，向3公里外的第二道防线进攻时，昆明的方向响起了重炮声，隆隆的重炮是从昆明城内射来的，是要命的150MM榴弹炮，虽然昆明的重炮不多，但是20门榴弹炮再加上国防师的炮兵也足够惊天地、泣鬼神，榴弹炮在两道防线的中间地带爆炸，这一带根本无处藏身，地表的物体完体暴露在大炮的打击之中。
　　榴弹炮爆炸轰轰作响，产生强烈的气流，就见越南步兵滚飞上天，处在爆炸中心的人几乎被骤然加强的大气压压成肉饼，得意洋洋的阮文浩虽然身处后方也可以感到扑面而来的热浪。号角声响起，中国军队从昆明城下的第二道防线发起了反击，一个冲锋打得越南军队抱头鼠窜，越南兵狼狈的逃回已方阵地，帝国国防军重新回到第一道防线。





    第二部 第八卷 第八卷 第五章 初次交锋
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:20 本章字数:4509

　　第一次交锋以越南军队惨败而告终，阮文浩十分气恼：“给我用大炮狠狠的轰，原来刚才对方阵地上根本没人，侦察兵都瞎了眼吗，这一次狠狠的打！给我派一个师过去，两个师轮流冲锋，磨也要将中国人磨死！”
　　越南军队疯狂进攻，帝国军队在战壕里坚守着阵地，虽然武器先进程度据有差距，但是双方毕竟都是现代化军队，战斗的残酷性可显而见。战斗从上午一直打到下午，再看呈贡、可保村一线已经变成一片焦土，找不到一间完整的房屋，看不到一棵直立的树木。
　　第一道防线仍然在帝国军队的掌握之中，阵地前沿漫山遍野都是穿着浅绿军装的越南兵尸体，战壕里军医正在给受伤的士兵包扎伤口，部属在第一道防线里的12000名帝国士兵锐减到7000人，伤亡进乎一半，很多营团级建制都不复存在，剩下的7000人也是人人带伤。
　　弹药告急，激烈的战斗比拼的是双方的消耗，相比起来别看越南军队投入10万之众，但是他们消耗弹药的基数却比帝国军队少上许多，谁让我们用的是自动武器，而越南军队用的却是单发步枪。
　　有些士兵向自己的长官问道：“咱们的援军什么时候赶到，我们快坚持不住了。”长官安慰道：“就快到了，我们不能在这关键的时刻后撤，后面就是昆明城，一定要坚持到最后。”这时在云贵铁路六盘水至宣威段正进行着激烈抢修工作，就见铁轨上20辆军列首尾相接一眼望不到边，铁路抢修车和帝国士兵正在拼命的更换铁轨、铺设枕木。
　　思迁从车厢里跳下，他亲自来到最前面视察铁路损坏情况，周围不时响着枪声，但是他视而不见，帝国的游击纵队正在清剿逃进树林的越南游击部队，铁路两旁还能看到穿着平民服装的越南人的死尸。
　　思迁率领大军增援昆明，一路上越南军队对交通干线进行了频繁破坏，致使行军速度十分缓慢。好在铁道部派出2000工人随同大军前进，一路上抢修铁路保证军列的顺利前进。六盘水至宣威段铁路破坏得最为严重，而且铁路工人抢修时还不时遇到越南游击部队的袭击，距离昆明越来越近，但是铁路不能及时通车，将严重贻误战机。
　　弃车步行那是不可能的，因为此地属于乌蒙山区，南有革香河，北有松林，丛林茂密、河道纵横，根本不适合机械化部队通过。思迁率领的主力师并不是中原军区部队，而是帝都卫戍区部队。
　　这是大中华帝国的第一个机械师，全师上下28000人，装备“暴龙I型”坦克160辆、“速龙”装甲战车360辆，牵引式火炮、火箭炮共360门，小型火炮不计其数，军用卡车、吉普车500辆，全师上下实现了机械化，这是帝国最先进的攻击型部队，是拱卫帝都的强大存在。
　　其中暴龙I型坦克，是武器专家在研究中制98主战坦克的基础上研发出来的，具有划时代的强大火力，自从阿杰梅尔基地从14世纪飞到21世纪，帝国便继承了大量纳粹帝国科学家的研究成果，基地内的数百位科研人员用他们的智慧攻破一个又一个难关。
　　大中华帝国最大的优点，也是最吸引科学家的地方，就是对他们的研究可以倾尽全力的投入人力、物力和财力，而且每一项科研成果只要一形成成果，便会损入生产，直接推动生产力的发展，直接加强国防实力。
　　暴龙I型坦克就是在这种情况下应运而生的，它的主要参数是：乘员：3人；战斗全重：48吨；车长：11米；车宽：3.4米；车高：2米 ；火炮：125毫米滑膛炮，可发射尾翼稳定脱壳穿甲弹、破甲弹和榴弹三种不同类型的炮弹，列装了激光制导炮射导弹系统。
　　并列机枪：7.62毫米；高射机枪：12.7毫米；弹药基数：炮弹：40发；7.62毫米弹：3000发；12.7毫米弹：500发；发动机：1台涡轮增压柴油机。发动机功率：1200马力；最大速度：60公里/小时；最大行程：400公里。
　　这支机械化部队的番号是“国防军第1装甲师”，SS卫队突击师故然重要，但国防军是帝国国防力量的象征，为了缓和国防军与SS卫队之间的矛盾，第一支纯机械化的部队列入国防军序列，这让国防军非常荣耀。
　　这支要不是元首在印度下令一个月内消灭入侵之敌，两个月内占领入侵国家领土，思迁是不可能请动这支部队出手的。如此重多的重型装备不通过铁路根本无法前进，难怪思迁有些急躁，昆明外围的炮声在这里隐隐可以听到，那边的战斗一定相当的激烈。
　　铁道部派来的现场主管丁双人就是云南人，他对这里的地理、风俗相当的熟悉，丁双人看到思迁下车知道这位将军一定是坐不住了，他跑过来报告：“中将同志，铁路再过20分钟就能通车，现在正在给铁轨加固。”
　　思迁看看手表：“加快速度，一分钟就能决定战争的天秤向那一方倾斜。”这时远方的林中出现身影，游击纵队押着三十多人回来复命，纵队指挥官报告：“司令员，抓到36名破坏份子，我们牺牲了两名战士。”
　　思迁目光从这些人的脸上扫过，这些人长得歪瓜劣枣，一看就是街头流氓，思迁感觉跟他们说话都让自己掉价，他对纵队指挥说道：“抓紧时间审讯，给你10分钟时间。”帝国士兵将这36人拉到一旁开始下了家伙，一声声惨叫伴着爹妈的呼喊声惊得林中的鸟类乱飞。
　　还真有效率，10分钟后这些人都变成了死猪，一个个比刚才胖了三圈，他们的爹妈恐怕都认不出他们：“报告司令员，其中两个是越南人，其他的都是中国人当地人，他们被越南鬼收买专门破坏铁路设施，这段路就是他们炸毁的。您需不需要再进行审问，也许他们知道的会更多。”
　　思迁眼眉立了起来，他的脾气就是这样，心里怎么想的一定会表现在脸上，疾恶如仇是他的本性：“还审什么，越南鬼剥破抽筋，汉奸一率活埋！我最讨厌汉奸。”这时丁双人再次跑来：“将军同志，铁路修好，可以通车！”思迁看看表：“你提前了8分钟，一会给你申请个二等功。”
　　游击纵队的士兵问道：“司令员，我们来不及挖坑了。”思迁心情好了一点：“那就让他们痛快点死，枪毙！”这时一名少将从车上下来：“司令不可！”来人正是中原军区参谋长曲占东，他刚晋升少将不久，思迁说道：“你的仁慈等会再发吧，咱们赶时间！”曲占东提醒道：“这样烂杀会损坏帝国军队形象的。”
　　思迁一笑：“你说嘛呢！不杀才有损帝国军队形象，谁有意见让他冲我来！上车！”外面的士兵开始登车，火车缓缓前进顺利的通过，两旁的铁道工人一阵欢呼，他们也打胜了一次战役，这些工人坐在中间的铁路抢修车上继续陪着帝国军队前进。
　　昆明保卫战进行得异常激烈，越南军队对昆明外围投入重兵，并进行集团式冲锋，拱卫第一道防线的帝国国防军伤亡过半。此时已是下午3时左右，虽然南半球日照时间过长，夜幕降临要在七八点钟，但是这样的消耗下去，越南军队同样承受不了。
　　越南前线总指挥、征北将军阮文浩开始沉不住气，在滇川交界的格里坪一带的越南侦察部队送回消息，一支中方军队已越过行省交界线进入云南，正向昆明方向推进中，怀疑是从四川行省调集来的救援部队。
　　阮文浩知道别无选择，他必须争取时间，在中国援军到来之间拿下昆明，控制滇川、滇贵铁路。他立刻向碧鸡关方向的越南军队下达命令，让他们立刻从西南方向进攻昆明，对昆明城形成两面夹击。碧鸡关与呈贡之间正好隔着滇池，要不是有滇池相隔，这一带越南军队将连成一片。
　　碧鸡关一带是越南军第六师，师长阮文杰，兵力在48000人左右，同时手下还控制着一个伪军教导旅兵力在8000人左右。阮文杰是阮文浩的亲兄弟，要论他的军事才干比阮文浩还饭桶，阮文浩至少还知道一些行军打战的基本常识，而阮文杰完是靠着家族的背景爬到这个师长的位置。
　　阮文浩为什么不在第一时间就采用两线夹击昆明的作战方针呢？有两个原因一个是他自视过高，认为凭着自己手下的3个师就足够拿下昆明，另一个他也知道阮文杰是个什么材料，喝花酒、玩女人阮文浩两个绑在一起也不是他弟弟的对手，但是论打战一场胜利的战斗阮文杰能给你打得一团糟。
　　阮文浩亲自给阮文杰打电话，在电话中断的嘱咐他一定不能擅自撤退，不用费神研究什么作战计划，只要投入全部军队猛攻昆明东南就行，阮文杰也满口答应，不过阮文浩放下电话仍不放心，他知道自己这个弟弟在军事上不在二百五以上也不在二百五以下，正好停在二百五那，而且他的记性特别不好，耳根还软。
　　战斗仍在进行当中，呈贡、可保村、大板桥一线已经变了天，这里的天空被浓烟所笼罩，好像夜幕提早的降临。越南军队频繁的冲锋，两个师轮翻上阵给帝国军队防线造成极大的压力。要不是这一带的空间有限，阮文浩恨不得将手中的第3后备师也派上去。
　　炮声从碧鸡关方向传来，阮文浩登高看去，滇池西侧浓烟滚滚、烈焰飞腾，越南第6师和教导旅正向昆明外围防线的西南方向发动进攻，看来这里阮文浩心放下一半，看来他这个说笨不笨说傻不傻的兄弟还真听了他的话，看来冲破中国军队的防线就在眼前。
　　防守在第一道防线内的帝国军队遭受两个方向上的猛烈进攻，一时间首尾不能相顾，尤其西南方向出现险情，由于这个方向上的越南军队一直没有动作，所以大部分军队都抽到东南方向去抵御阮文浩的进攻，现在阮文杰突然发动进攻，阻击火力不够，越南军队一下冲到了眼前。
　　帝国云南边防军司令黄大成，立刻率领自己的警卫连亲先士卒的冲出战壕与越南人进行白刃战，公平的讲白刃格斗，身材矮小严重发育不良的越南二鬼子根本不是我们中国士兵的对手，但是他们人多我们人少一时间处于被动，就在这千钧一发的时刻，昆明城内又响起了榴弹炮的声音。
　　这时充分显示出帝国炮兵的高超技术和素质，白刃战的地方就在爆炸范围之外，虽然有强烈的气浪袭击过来，但是对人体却没有伤害，冲上阵地的越南军队被拦腰截断，后面的越军潮水般退了下去，黄大成高喊一声：“冲啊！忠诚！”士兵高喊着“忠诚”带着对帝国火一般的热爱将还在白刃战的越南军队全面解决。
　　每一支军队都有自己的口号，不过一般来讲SS卫队突击师将“荣誉”挂在嘴边，他们帝国最高军事存在的代表，将民族之魂，对国家、元首的忠诚和对自己品质的要求融合在一起，形成一种东方骑士精神，荣誉至上。
　　国防军一般高呼“忠诚”，他们是守卫国土的坚实力量，对国家拥有无限的忠诚，他们既不激进也不保守，是中庸型军队的存在。警备部队的口号并没有严格的规定，他们是保卫疆土，维护治安的主要力量，是国防军和卫队突击师的后备军。
　　黄大成，四川人，一张嘴就是满口的川味话，当越南军队向边境进犯时，他就做了与敌决战的打算，但是上边传下命令，他的国防师必须撤退到昆明一线布防，这让黄大成气得眼都蓝了，他不知道上面为什么要这么做，越南矮子们有什么可怕之处，他有信心用自己这2万多人打退对方20多人的进攻。





    第二部 第八卷 第八卷 第六章 最后防线
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:20 本章字数:4425

　　今天黄大成算是领教了越南军队的厉害，他总算知道上边命令他撤退拱卫昆明的决定是多么的明智，越南军队再不是五年前的越南二鬼子，他们的军官大部分都在帝国军校接受过正统教育，士兵所用的武器也是从帝国进口的，战斗力根本不能和五年前同日而语。
　　黄大成左臂受伤，军医跑过来打算帮他包扎伤口，他一挥手：“我没事，现在药品和纱布都很紧缺，我这点小伤不算什么，快给其他士兵止血。”他自己将军装里子撕下一块缠在左臂上。
　　他拿起望远镜向东南方向的阵地看去，那里的战斗也刚刚停止，看来又打退了敌军一次进攻，帝国的七星旗还在阵地上空飘扬，但是它已经被战火烧得满是伤痕，战壕里的士兵正在一点点减少，这从钢盔晃动的数量上就能判断出来。
　　这时黄大成身边的电话响起，他拿起电话，话筒里传来一股子湖南话：“大成，快退到第二道防线，你们根本顶不住，再拼下去就把军队拼光喱！”黄大成一听正是昆明城防军司令曾生，曾生的警备部队受黄大成节制，但是黄大成很听曾生的话，两个人亲如兄弟。
　　黄大成骂道：“你个龟儿子，刚才谁让你开的炮，是不是炮弹光啦！”曾生说道：“你个二皮子，我要不开炮现在你都去阎罗王那里报道了。快撤下来，不行咱们就打巷战！”
　　黄大成清点一下人数，整个第二道防线里剩下不到3000名士兵，也就是说整整7000多名帝国士兵血洒疆场，当然越南军队付出的代价将是更沉重的，一天的攻击下来越南军队损失了近2万人，这是开战以来从来没有过的，但是阮文浩并不在意伤亡数字，他要的是昆明火车站。
　　黄大成无奈只能下达撤退命令，士兵抬着受伤的战友，扛着剩下的弹药有秩序的向后方退去，第二道防线就设在昆明城墙外，这里还有2000国防军和1万多名昆明警备部队，城内还有5000名士兵，但是城内的士兵不能动用，他们是维护城市治安的，谁都相信城内一定有越南人的细作，他们一定会进行破坏的。
　　帝国军队撤离无法瞒住阮文浩的眼睛，他原地跳了三个高，在这种兴奋程度的驱使下，他如果参加世界跳高比赛一定会破世界纪录，他将手使劲在身旁的女军官胸前抓了一把，女军官疼得要命却不敢出声，阮文浩叫道：“太好了，太好了，中国人挺不住了，你们看到了吧！”
　　前线的一批越南高级军官都在他身后聆听教诲，他们捧臭脚频频点头：“对对，对对，越南帝国军队无敌于天下！”越南国就连国号都模仿中国，他们将自己的国名改成“大越南帝国”，从这一点就能知道他们除了野心之外还能有多大的出息。
　　阮文浩一连指了五个团长：“你你，还有你你你，你们还看什么，进攻，一口气追着他们的屁股打进昆明城！”五个团长敬礼：“是，将军！”阮文浩和阮文杰的军队又一次发起进攻，帝国军队留下断后的两个营也开始撤离，为了阻止越南军队的进军势头，他们在战壕里埋下了大量地雷。
　　黄大成跳进战壕，他看看身后的昆明城墙，这座城市形同虚设，因为自从帝国建立之初就宣布城墙这种东西严重的影响商业发展，真正的防御是在城市之外，所以帝国各地的城墙都成为一种风景，再也没有进行过任何修缮。
　　城门打开一道缝隙，开发一个警备连，一名上校跳进战壕，黄大成一看愣住：“你出来干什么，快给我回去，城里不能没有你！”来人正是昆明警备司令曾生。曾生乍一看去简直像个奶油小生，都说湖南女孩漂亮，湖南辣妹子响誉全国，可湖南的小伙也不错，曾生就是其中之一。
　　曾生向两道防线中间的开扩地看了看：“大成，越南鬼子打到了眼皮底下，我不出来和你并肩负作战，那不显得太不仁义，湖南人可从不临阵退缩。再说，你要是在这翘了辫子，那我的昆明城也别想保得住。”
　　黄大成没再推让，他知道曾生的脾气，别看对方比自己小了五岁，但是论起强劲来，曾生可是头一位。昆明城外的第二道防线并不坚固，由于时间紧迫，这里的防御体系都是临时组建的，在原有永久性防御工事基础上进行了扩建，这样的工事根本无法抵挡20万敌军的进攻。
　　这时通过望远镜可以清楚的看到越南军队又组织起新一轮的进攻，漫山遍野的越南军队毛着腰从第一道防线上越过，向昆明城前进。黄大成和曾生在战壕里巡视，他们一边给士兵打气一边告诉大家节省弹药，帝国士兵也清楚，自己已经无路可退，有很多士兵的老家就在昆明，谁也不想自己的家园被越南人践踏。
　　市里的平民组织起志愿军，他们负责运送弹药，军民结合士气提升不少，黄大成用简易的广播喇叭喊道：“每人只有最后的10颗手榴弹，20发子弹，给我省着点用，要是子弹打光了，龟儿子的，就抱着手榴弹跟越南二鬼子同归于尽，谁想走进昆明城，就必须从咱们爷们身上踩过去！”
　　曾生也在一边也给士兵打气喊着口号：“枪声一响！”士兵接道：“战死沙场！枪声一响，战死沙场！”浓重的拼死一搏的杀气弥漫在昆明上空。越南军队推进的十分缓慢，但3公里的距离也是转眼即到，由于他们仍在枪械的有效射程之外，故此黄大成并没有命令开火，不过阵地上仍然时不时的响着清脆的枪声，国防军中的狙击手一直在对敌军的指挥人员进行射击。
　　与此同时，阮文杰也命令自己的部队穿过碧鸡关从滇池西侧向昆明发起进攻，他的部队要比阮文浩的部队来得迅速，因为阮文浩指挥的越南军队在心理上对帝国军队打触，他们被阻击了一整天，士气早就低落，而阮文杰的部队刚一配合进攻就取得胜利，占领碧鸡关一线的中方阵地，这让他们有些目空四海。
　　阮文杰跟阮文浩长得十分相似，两个就像双胞胎一样，不过阮文杰虽然是弟弟，但是身材比哥哥魁梧，一看就是一个懂得享受的富家公子哥。阮文杰站在碧鸡关的山顶，在这里可以俯看整个昆明城，他一看中国军队所剩无几，而自己哥哥的军队还在小心翼翼的向前推进，这家伙嘴就撅到了天上。
　　他向身边的一群食客说道：“我们一定要抢在右路军（阮文浩军）之前占领昆明城，到那时我加官进爵自然少不了你们的好处，谁愿意担当此任，替我到前线督战？”
　　他说起话了就象一个破锣在不断敲响，虽然营养过剩，但却中气不足，一看就是一个在女人堆里过活的家伙。这些食客大多都是阮文杰的酒肉朋友，平时帮他出谋划略怎么玩女人行，让他们指挥作战等于让公鸡下蛋。
　　不过食客们也看出中国军队正处于下风，要是侥幸得胜，自己荣华富贵指日可待，故此一个个摩拳擦掌、跃跃欲试。其中有一个二溜屁名叫纪风亮，这小子是有名的狗头军师，他分人群来到最前面对众人说道：“瞎扎乎什么，你们也想到前敌指挥，不掂量一下自己的斤两，你们有这个本事吗？
　　子弹乱飞小心要了你们的狗命，就算你们冲过中国人的防线攻进昆明城，那你们知道巷战怎么打吗？”这些食客一个个低下脑袋不再争抢，纪风亮来到阮文杰面前：“二将军，整个军中除了您有这个本事之外，也就只有在下能行，我本就是昆明人，对这里的地形了如指掌，请您派我先去，保管拿下昆明城！”
　　纪风亮这个小子原是帝国人，两年前在昆明城奸杀了邻居的女孩，畏罪潜逃到越南属国，在那里得到阮文杰的欢心，没少给阮文出主意，当然都是一些损阴败德的馊主意，现在他加入了越南国籍，成为越南的二等公民，越南人当中姓纪的本就不多，只要到越南一打听没人不知道他的，没人不骂他的。
　　阮文杰就爱听纪风亮说话，两个人是牛粪对上狗屎臭味相投，阮文杰一点头：“军师，有你前去我一百个放心，好，你就代替我指挥作战，我在营中等你的好消息。”
　　纪风亮在阮文杰耳边小声说道：“二将军您就放心，营里我给您准备了两个水灵的傣族娘们，您爽够的时候，也就是小的我旗开得胜的时候！”阮文杰顿时眉飞色舞：“好，那我就回营等着你的好消息喽！”
　　两个人大笑笑得其他人莫明其妙，阮文杰下山一阵风似的跑回军营，而纪风亮拿着鸡毛当令箭他命令大军前进，向昆明防线进军。四个人用竹轿抬着他，左右是那帮子食客，他美，美得上了天。
　　看到中方阵地就在眼前，他在后方下轿督战：“进攻，进攻，冲过去，冲过去！”在这里的前线指挥媚笑着提醒生怕开罪他：“军师，大将军（阮文浩）那边可是有命令的，一定要跟他的步调保持一致，我们是配合他们，而不是主攻。”
　　纪风亮一瞪眼睛：“大将军又不在这里，他能知道这里的变化吗，你没看到中国人在这边的防御极其薄弱，我们在这里进行突击是最明智的，听我的没错，违命者杀！”
　　听他这么一说任何人不再发表意见，反正阮文浩怪罪下来也不关他们的事，在这里我们要说明一点，纪风亮这个军师只是他在阮文杰军队中的外号，并不是谁封他的官。
　　一阵步兵炮打过去之后，纪风亮迫不及待的命令军队发起冲锋，阮文浩在呈贡那边奇了怪，由于烟雾浓重还看不清滇池西侧的情况，他还说呢：“怎么回事，二弟那边怎么先打起来了，这个笨蛋一定又不听我的话，真是气死人了。”
　　他拿起电话直接阮文杰的指挥部，接电话的是一个女副官，她不耐烦的接起电话，也没等对方说明自己是谁，她就说道：“我们司令在休息，你过一会再打来。”说完就把电话挂了，阮文浩气得将电话摔在一边：“气死我了，我一定要枪毙了她！”
　　由于战斗即将开始，阮文浩也没时间继续过问阮文杰那边的事，他认为反正中国军队已经到了强驽之末，就算阮文杰那边有点变化也不会影响大局，那知道就是因为他这一疏忽，断送了他此生攻入昆明城，攻入大中华帝国一个行省首府的唯一一次机会。
　　那名阮文杰指挥部的女副官坐在藤椅上正修着指甲，后面只有一帘之隔就是阮文杰的休息室，里面正传出一声声尖叫，阮文杰开始向两名傣族少女伸出魔爪，他总喜欢在正式开始床上工作之前进行一些虐待、鞭打之类的辅助性娱乐活动。
　　纪风亮一双母狗眼盯着冲上去的越南军队，中方阵地上一片寂静，城头上也不见有人来回走动，只有几面旌旗在冽冽飘扬。突然枪声大作，帝国士兵开始发火，曾生在这里进行指挥，黄大成留在东侧阻击阮文浩的军队，两个人分工明确。
　　在密集火力的打击下，冲上去的越南军队扫倒一片，有些人开始后撤不敢前进，纪风亮在后面怪叫着：“冲上去，冲上去，后退者死！”阮文杰手中的越南第6师只是一个攻击后备师，并不是越军的主力，所以战斗力自然不如阮文浩的军队。
　　战斗激烈的进行着，双方都在进行炮击，在大炮的掩护下一方进行着攻击，另一方进行着阻击，在战术的使用上步炮协同都运用得十分巧妙，在这里并不是高抬越南军队，谁让他们的中下级指挥官都是中国教官教出的学生，只能说咱们中国的老师有水准。





    第二部 第八卷 第八卷 第七章 曲线救国
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:21 本章字数:4672

　　天色渐沉，夜色低垂，新月露出一弯笑脸，群星眨着眼睛。虽然帝国南疆的夜色如此的美丽，如诗如画一般，但是十分不协调的是人类的纷争却在大地上进行，昆明保卫战进行了整整一天，越南军队对昆明势在必得，他们的进攻仍在继续。
　　阮文杰的军队第六次被打退下来，滇池西侧的中方阵地前满是越南人的尸体，他们的血顺着地势流进滇池，让碧蓝的池水泛起一片片血色。狗头军师纪风亮面子挂不住，阮文杰的一些食客们开始对他冷嘲热讽。
　　看着潮水般退下来的越南军队他气愤难当，他就不明白为什么越南军队就这么难以指挥，他将自己的公子扇捌在腰里，不顾自己优雅的举止，叉起腰来骂街：“都他妈的滚回去，不准后退！”
　　不管他怎么喊也制止不了现在的形势，他命令督战部队架起机枪，如遇后退者一率射杀，这一招果然管用，在机枪扫倒一百多名退下来的士兵后，局势得到了控制，越南军队不再慌乱。
　　这时伪军特种教导旅的士兵押着一名帝国士兵来到纪风亮面前，士兵报告：“军师，我们抓到一个活口，他在进行反冲锋时受了伤。”纪风亮瞪起母狗眼一看，这名中国士兵全身上下处处是伤，军装只能勉强蔽体，即便是这样这名中国士兵仍然十个不服八个不愤一百二十个不在乎，他上窜下跳一点也不老实。
　　纪风亮露出一口芝麻粒牙尽量让自己表现得友善：“小兄弟，看你年纪也就二十岁不到，你还有大好青春，还要娶媳妇生孩子，犯不着给中国的狗屁元首卖命，只要你把现在中国军队的情况告诉我，我纪某人就让你去越南享福！”
　　这名士兵故意露出惊讶的表情：“你就是纪大军师？”纪风亮没想到自己这么有名气：“对对，我就是纪风亮，你也知道我！”这名士兵好像崇拜的样子：“您刚才说的我没听清楚，我的耳朵被你们的大炮给炸聋了，您走进点告诉我，我非常愿意跟您合作的，越南人是好人，纪大军师更是出了名的好人。”
　　纪风亮有点飘飘然、然飘飘，他向四下那些挤对他的食客们撅撅嘴，意思是说：“都看到了吧，牛不是吹的，我在中越两国都吃得开，怎么也是名声在外。”他向前走了两步，还真够听话的，他在小兵耳旁喊道：“我是说只要你把中国军队的情况告诉我，我就让你到越南享尽荣华富贵！啊……”
　　他突然发出一声惨叫，叫声凄惨而悲凉，越南兵这时才回过神来，赶情我们这位帝国小兵别看他双手被缚，但却用牙齿狠狠的咬住纪风亮的左耳朵，鲜血顺着牙缝流下来，纪风亮动不敢动、跑不敢跑，只能撅着屁股待在原地，他还喊呢：“快，快拉开，拉开他！”
　　越南兵上前对小兵拳打脚踢，可是他就是不松嘴，他们还不敢过份拉拽小兵，否则纪风亮的耳朵很可能被拉掉。一名越南兵拿出尖刀扑的一下扎进小兵左眼里，由于剧烈的疼痛让小兵松了嘴，纪风亮捂着耳边跑到一旁，他用手点指：“你，你，你找死！”
　　再看我们的这位帝国士兵，他真是铁打的硬汉，他的年纪跟他表现出来的作风完全不符，虽然他的左眼睛被扎瞎，但是他毫不在乎，哼都不哼一声，他将嘴里咬下的纪风亮的半边耳边往地上一吐，露出得到意的笑容，在发笑时他银白的牙齿上还带着肉块和血丝，令越南兵和阮文杰的食客不由得后退两步。
　　小兵骂道：“呸！纪风亮，你这个狗汉奸，欺师灭祖、认贼作父的狗东西，你早就在帝国的黑名单上了，谁杀了你这个汉奸，谁就是帝国的英雄，今天小爷咬下你半边耳朵，我死也值啦！
　　想要知道帝国军队的情况那不简单，你也曾是帝国人，难道你不知道帝国国民五万万七千万，帝国疆土囊括四海，雄兵数百万，你洗净脖子等着挨千刀万剐之刑吧！”
　　纪风亮疼得一边啮着牙一边喊道：“你，你有种，给我拉下去点天灯！”小兵毫不畏惧，他一甩头：“怕死，我就不当兵；怕死，我就不是中国人；怕死，我就不是爹生娘养、元首大爷的好孩子！你，还有你们！”
　　看来这名可爱的小兵根本没见过元首，否则也不会把元首当成大爷那大的长辈来看待。他扫了一下纪风亮后面的伪军特种教导旅的汉奸们。他接着说道：“你们这群汉奸，还算是人吗，你们和我一样从小就读四书五经，学的是儒学，讲的是满口仁义道德，可看看你们干的是什么勾当。
　　好，小爷临死之前给你们上一课，孔子曰：‘十八年后又是一条好汉！’”说完他噌的一下跳到纪风亮面前，张嘴还想咬，可是纪风亮有了上一次的教训，先一步躲开，他拿出手枪照着小兵就是嗒嗒两枪：“我让你狠，让你狠！”
　　可能纪风亮心急手乱，两枪都没打到致命要害，鲜血从小兵身上飞射而出，他的青春和生命在流逝，但是他的脸上却带着灿烂的笑容：“我，我，我忘记了，帝国万，万岁，元首……”他一下扑倒在一名伪军特种教导旅士兵的刺刀上，元首万岁四个字没能够说完。
　　他倒向的方向正是北方，不能瞑目的眼睛却看着东方，后世历史学家认为，这名名叫常天生的小兵倒向北方，象征着他的心永远朝向帝都的方向他的灵魂飞到了帝都，飞到了元首府，飞到了元首身边，而他的目光看着东方，仿佛看透黑暗，迎接旭日东升的透明。
　　军中医官很快给纪风亮上来止疼止血药，不过他现在也变成了末等残废，他来到常天生的尸体旁又补了两枪泄愤，但是他不知道在伪军当中一些还有点良知的士兵内心受到了强烈的震撼，他们对常天生佩服，对纪风亮的作为感到不耻。
　　纪风亮看着中方阵地的方向：“虽然这名俘虏没能给我们直接的情报，但是我用我的智慧从他的字里行间听得出来，他是在打肿脸充胖子，中方阵地当中根本就没有多少士兵，否则这两次你们败退下来，他们就应该进行反冲锋，我命令，集中所有兵力，进行攻击！”
　　伪军特种教导旅上校参谋长白天寿走过来：“军师，容我提醒一下，我军从午后发起进攻到现在水米未进，现在士气受挫，不如先让士兵添饱肚子，然后再发起进攻。”
　　刚说到这里纪风亮一鞭子抽了过去：“你算什么东西，这里那有你说话的地儿吗？你这个狗汉……”他无意中想骂“汉奸”两个字，不过奸字又被他吞了下去，可能他也意识到自己也是汉奸，骂别人就是在骂自己。
　　白天寿眼眉立了起来，特种教导旅的士兵不干了，一个个横眉冷目，白天寿在他们心中那是大哥级的人物。纪风亮看到形势不对他呵道：“你们想干嘛，要造反呀！”
　　这时一个胖子从人群中走出，他一边向纪风亮陪笑：“军师，误会，误会。”他一拉住白天寿：“二弟，你给我回去，听话！”白天寿一看正是自己的亲大哥白天福，他慢慢将撰紧的拳头又松开，一转身走出人群。
　　白天福就是特种教导旅的少将旅长，他这个人是个有好处就上，没好处就退的主儿，白家一门三兄弟白天福、白天寿，白天禄，都是白族人，这些伪军有三分之一都是他们从寨子里带出来的。
　　白家兄弟虽然乍一听他们名字有种好笑的感觉，“添福，添寿，添禄”多么好听的名字，但是要加上他们这个姓“白”，那好像什么都是一场空。白家兄弟本姓并不坏，他们参加伪军是因为五年前帝国军队在收复云南行省时，将白天禄误杀，因此白族和帝国结下了梁子，多年来一直不肯臣服。
　　越南人利用给够帮助他们给白族人报仇这一点收编了他们，由于白家兄弟在滇南一带颇有地位，所有让他们当了旅长和参谋长，但是也在他们身边安下了不少钉子负责监视。
　　纪风亮有意公报私仇，他对白天福说道：“大越南帝国养兵千日，用在一时，这一次进攻由你们特种教导旅担当主攻，我率大军在后方策应。”白天福一听脸上的肥肉蹦了蹦：“军师，我们教导旅缺枪少弹，恐怕难当此任啊！”
　　白天福明白，这是纪风亮让白族兄弟去送死，他才不会干这种傻事呢。纪风亮一听不干了，他一瞪眼睛：“这是军令，违抗军令，枪毙！白旅长不要忘了大越国给你的好处，是你卖卖老命的时候啦，你还有别的意见吗？”
　　白天福看看四下的越南兵，寄人篱下的滋味真不好受，他立个正：“是，军师，听从您的指挥。”纪风亮转怒为笑：“白旅长，这就对了嘛，我会用最猛烈的炮火支援你们。”
　　白天福转身离去，他从常天生尸体上迈过，顺便看看这位小英雄的遗容，他心里在向常天生的亡灵叫苦：“小兄弟你骂汉奸骂得爽，可是你就不知道当汉奸也有难处，汉奸也不是那么好当的啊！”
　　越军炮兵再次开炮，但是并不像纪风亮所说的用最猛烈的炮火支援教导旅，因为越南人的炮弹都是从帝国进口，数量有限的很，越南国家兵工厂每天生产的炮弹总数还不到500发，照这样消耗下去，他们的大炮明天就要成哑吧。
　　穿着黄呢布军装的伪军特种教导旅粉墨登场，他们毛着腰踩着越南兵的尸体向前摸去，一直以来越南人对伪军并不重视，伪军也乐得轻闲，今天让他们担当主攻，有种赶鸭子上架的冲动。
　　白天福手握着左轮手枪在部队的后面督着队，白天寿就在他的身边：“大哥，这一上去咱们白族兄弟要死多少人，我的心都在流血。”白天福看看四下都是自己人，他走边走压低声音说道：“我算是看清了，越南人根本不把咱们当人看，过河拆桥、拉完磨杀驴那是一定的了，咱们要做准备，可别一门心思的给他们卖命。”
　　白天寿点点头：“我也是这么想的。”这时一些白族本家的兄弟聚了过来，这些人都在教导旅中分担不小的军职，他们都说：“两位哥哥，你们说咱们怎么办，帝国强大到什么地步你们不是不知道，越南鬼只是暂时得逞，他们的下场还用说吗？”
　　看来这些伪军还有救，至少他们现在嘴里的帝国还是指大中华帝国，而不是什么大越南帝国。白天福说道：“口风紧点，我自有安排。我胃里总冒酸水，一想起刚才那名小兄弟视死如归的劲头，我就惭愧，汉奸这玩意一臭臭千年，孙男弟女到时候都受咱们的拖累。”
　　白天寿也说：“哥哥，我书读得不多，可帝国办的‘免费义教塾’我也去了两年，孔子虽然没说十八年后又是一条好汉，可仁义礼智信我也明白，咱们跟帝国有仇，大不了把仇人黄大成、曾生刺杀就得了，犯不上当这个千人喊、万人骂的汉奸。”
　　其他人也说：“两位大哥你们决定，我们都听你们的。”这时越军的督战队在后面跟了上来，白天福一挥手：“前进！一定要拿下阵地！”他身边的人也大喊道：“我军必胜，我军必胜！”
　　白天寿向一旁两名伪军小声耳语几句，这两个人悄悄退了回去，究竟他们要干什么，现在还没人知道。越南督战官骂骂咧咧的命令道：“进攻！”看着身后的机枪连队，白天福无奈只好下令冲锋，伪军不要命的向中方阵地前冲去。
　　曾生累得虚脱，他倒在战壕里迷迷糊糊的睡了过去，炮弹在身边爆炸他都没醒过来，因为他的耳朵已经习惯这种声音，但是当听到中国人发出的呼喊声，他一下清醒过来，他的身边剩下不到1000人，很多士兵都是重伤，但是只要还能开枪射击他们就不下火线。
　　曾生骂道：“觉都不让睡，越南鬼还真不是人！”士兵报告道：“长官，这回越南鬼不太一样，您快看！”曾生拿起望远镜，可是看了半天只有一片漆黑，他仔细一看不知是什么时候望远镜被弹片将镜片打碎，他将破望远镜扔在一旁，眯起眼睛向前看去，旦见人影晃动，在月光和战火下都是穿黄军装的敌军，而且身材高大，可不像越南人那么矮小。





    第二部 第八卷 第八卷 第八章 苍穹北斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:22 本章字数:4582

　　伪军特种教导旅这8000多人变成主攻力量，在白天福、白天寿的带领下向帝国阵地发起猛攻。昆明警备司令曾生预感到形势的危机，他的身边剩下不到一千人，翻翻弱药箱每个人能分到2发子弹已算不错，至于手榴弹，对现在来说那可是奢侈品。
　　曾生看看身边的士兵，可怜的战士们一个个头裹着纱布，手上打着绷带，身边睡卧的就是同伴的尸体，境况之惨难以想象。就听得空中一阵尖叫，士兵们将身体深藏在战壕里，越南炮兵打出的炮弹在阵地前爆炸，烟尘四起，火星乱飞。
　　曾生眼前一黑顿时失去知觉，在那一瞬间他唯一的想法的就是：“我完了。”等他醒来时，看到的是几名战士炙热的脸庞：“长官醒了，长官醒了。”曾生晃晃脑袋坐了起来，原来他被炮弹掀起的尘土埋了起来，是战士们将他挖了出来。
　　这时呼喊声从我方阵地前传来，可以听见敌军大踏步前进的声音，曾生慢慢站起身行，他的眼睛依然金星乱冒，就见穿着黄呢军装的敌军铺天盖地的杀来，曾生振作精神：“谁还活着！”
　　士兵从泥土里拔出脑袋：“报告长官，我活着！我也活着。还有俺，俺也没死……”曾生看看这些士兵点点头：“听到没有，这回来的可不是越南鬼，是他妈的正统汉奸，越南人可恨，这群汉奸更不是东西，死在他们手上的同胞比死在越南鬼手中的还多，打起精神，给父老乡亲们报仇！”
　　士兵们一听原来是“汉奸队”攻了上来，一个个双眼冒火，要知道这群汉奸冒当越南人的走狗，烧杀抢掠干尽了坏事。曾生身边站起一人，这个人左手的四根手指都被炸断，一只眼睛还缠着纱面，不过看看他的军衔是一个营级军官，这已经是曾生身边剩下的唯一一位高级军官。
　　他对曾生说道：“长官，弹药用完了，就跟他们拼刺刀，用咬齿也要将他们咬死。”曾生拍拍他：“好样的，你说得对。都给我上刺刀，跟狗汉奸拼啦！”伪军教导旅冲在最前面的都是一些散兵游勇，他们根本没有什么战斗力，这也是白天福故意安排的，这些淘气鬼二溜屁都是越南人安插在白族人身边的暗探。
　　距离中方阵地的距离不到50米，仍然不见有阻击的火力，伪军那股子畏惧心理不由得减弱几分，一名营长高喊一声：“趁，趁现在，冲，冲上去！”原来他还是一个结巴。
　　伪军端着步枪向前冲去，就像20世纪日本鬼子的皇协军进行扫荡。突然中方阵地打出一道道火舌，士兵节省子弹力争每一发子弹消灭一个敌人，几名火焰喷射兵将喷射器内最后的燃料打了出去，在阵地前沿形成一道火墙，尽量减弱敌军的攻击速度。
　　帝国军队开始的一阵反击打得有声有色，伪军本就心虚，一见子弹从脑袋瓜顶飞过，他们一个个不约而同的向后退去，可是刚退到一半就见后方的枪声稀稀啦啦，有人心眼一动：“他们没子弹了，没子弹了，冲回去！”
　　伪军仗着人多势众，去而复返又折了回来，这下可坏了，帝国军队彻底的弹尽粮绝，七百多名还能站起来的士兵，加上两百多名伤号，要面对是眼前伪军一个步兵团的攻击，曾生看看身后的昆明城，城上也冒着浓烟，他在心里说道：“昆明啊昆明，我一定会把你记在心底。”
　　曾生第一个越出战壕，他提着锋芒毕露的步枪高喊：“冲下去，挖出汉奸的心肝，看他们的心是不是黑的。”帝国士兵呼喊着冲出战壕，他们在血与火中得到永生，这七百多名勇士就像一巨巨天神，他们是屹立不倒的。
　　借着地势帝国士兵在曾生的带领下与攻上来的伪军短兵相接，相互展开惨烈的撕杀。在大后方白天福和白天寿看得清楚，他们面色凝重都为帝国军队的英勇暗暗称赞不已。
　　双方撕杀在一起，虽然帝国士兵抱着必死的信念锐不可挡，但是由于兵力上的严重悬殊，渐渐就要被黄色的浪潮所淹没，就在这时从帝国士兵身后的阵地上又响起了枪声，一支三四百人的反击部队一边开枪一边冲杀出来，他们打着帝国七星军旗，像一支利箭飞驰而下。
　　伪军还以为帝国军队的援军到了呢，他们不再与曾生的部队纠缠，扭头就跑。曾生双腿已经打颤，他累得快要虚脱，眼前一黑险些栽倒，这时一个人扶住了他，他一看来人正是黄大成。
　　曾生看到黄大成，就像看到自己至近的亲人：“大成，你怎么来了？”黄大成一笑：“兄弟对不住了，大哥来晚了，阮文浩的军队真是硬骨头，好不容易打退他们的进攻，我这不就抽兵来支援你了吗。”
　　曾生慢慢恢复精力，他打出手势：“快，撤回阵地！”帝国士兵又返回阵地，等再清点人数时曾生落下了眼泪，七百多人冲出去，回来的不到三百人，再看阵地下面穿着灰色军装的帝国士兵和穿着黄色军装伪军交杂在一起，双方在临死那一刻还纠缠着，撕打着。
　　曾生对黄大成说道：“大成，我们完了……”黄大成仍然那么乐观，也许他的悲、他的苦都放在肚子里：“不要说丧气话，我们的援军就快到了，我们还有七八百兄弟，娘西皮的还够再干他一场！”
　　曾生一脸的苦笑，他知道这是黄大成在安慰自己，整个帝国阵地就剩下七八百人，换句话说驻扎在云南行省的中国边防军和昆明警备部队几乎全军覆没，这一点点兵力只够与阵地共存亡，想要将越南军队消灭那是在痴人说梦。
　　黄大成和曾生坐在战壕里，两个人四支手将倒在地上的旗杆竖起，七星旗仍然迎风飘扬，仍然与天空的北斗辉映，士兵们聚拢过来，他们一同抬头看着苍穹，看着苍穹的七星旗，他们信念在此升华，达到九天之上，这也是一只永恒。
　　伪军特种教导旅很快组织起第二次进攻，两次进攻间隔没超过十五分钟，看来伪军的主子越南人是急不可待了。第一次进攻如果算是试探性进攻，那么这一次就是动真格的，纪风亮亲自在大后方督战，白天福、白天寿硬着头皮命令部队全部投入攻击，他们也握着手枪在后面跟进。
　　帝国军队所剩的七八百名士兵根本无法继续防御，待在阵地里就是等死，黄大成果断作出决定：“退入市区，准备巷战！”曾生坚决不肯撤离：“大成，你带领士兵进行巷战，我不会离开，我是昆明警备司令，让敌军攻入城内就是我的指挥失当，我不能眼睁睁看着他们在城内烧杀抢掠！”
　　黄大成双手抓住曾生的肩头：“你这个木头脑袋，退入市区我们一样能坚持战斗，只要战斗不息，昆明就在我们手中。”曾生上了牛劲：“我死也要死在战壕里，他们必须从我这个昆明警备司令的身上踏过去！”
　　黄大成向左右一挥手，几名士兵上来不容分飞就将曾生架了起来，曾生一阵喊叫：“你们不能这样，这是陷我于不义！”没人怪罪曾生的倔强，相反都敬佩他，如果每一名警备司令都能将保卫的城市看成是自己的生命，那么帝国每一寸领土都会注入中国人的灵魂。
　　黄大成带领士兵退入城中，在城内还有5000名警备部队，黄大成知道援军的到来可能遥遥无期，他必须作最坏的打算，他命令士兵打开北门，让城内的百姓出城逃命。现在昆明城剩下的市民不到10万，这段时间昆明警备部队已经有秩序、有安排的让城内的百姓疏散，现在剩下的都是一些城防志愿军和最近两天外围逃难而来的难民。
　　敌军攻势如潮，昆明警备部队在城墙的缺口处进行阻击，但是他们同样弹药不足，原因大部分武器都支援城外，别看城内没进行战斗，武器弹药其实已经在无形中消耗掉了。阮文浩的越南第1师一下冲到了昆明城下，令他吃惊的是他竟然发现阮文杰的伪军比他的正规军速度还快，已经有小股部队攻入城内，他还在琢磨：“我二弟脑袋开窍了不成，这么神勇！”
　　在阮氏兄弟两面夹击之下，昆明城墙多处失守，黄大成眼睛都红了，他从当地傣族志愿兵手中接过一把柴刀，用舌头舔舔沾血的刀锋：“兄弟们撤离城墙，进行巷战，把越南鬼放进来打，每一间房屋，每一条街道都要进行争夺，一定要争取时间，让城内的百姓安全撤退！”
　　帝国士兵开始消失在昆明市区当中，但是他们在黑暗中露出一双双闪动寒光的眼睛，每一双眼睛都在喷火。同时黄大成悄悄将曾生叫到身边：“兄弟，事情紧急，看来必须采用非常措施。”曾生眼睛一亮：“大成，你是说……”黄大成点点头：“昆明单靠我们是一定守不住的，如果援军仍然无法及时赶到，那我们就炸掉昆明火车站，让越南鬼空欢喜一场。”
　　曾生一听每根头发都立了起来：“大成，你可要想清楚，云贵高原修一条铁路那有多艰难，昆明火车站那可是帝国南疆辉煌的象征，而且里面1500多节车厢，近百辆机车那都是昆明人的希望和未来。”
　　黄大成说道：“唉！我们要顾全大局，这些车厢和机车要是被越南人所得，那他们就能长驱直入四川和贵州，帝国的南大门一旦被打开，失去的可不会是这些车厢这么简单，按我的命令行事，一切以大局为重！”
　　曾生点点头，虽然不愿接受这个事实，但是他也不想看到越南鬼坐着中国人生产的列车向四川、贵州进军。其实警备军早就在昆明火车站的地下埋了数十吨烈性炸药，市区出城的铁轨下也设有摇控炸弹。
　　曾生带领一个营来到火车站，重新检查了炸药的引线，但是曾生对昆明是有浓厚感情的，他命令部队抢占火车站制高点，不到万不得已，他是不会炸掉火车站的。曾生命令通讯兵不断与增援部队联系，可是电台被炸坏，正在进行修复，派出的联络官也不见回音。
　　市区的巷战正在进行，伪军教导旅大部分都是云南本地人，对昆明城十分熟悉，巷战一时间帝国军队也占不到一点好处，黄大成率领部队节节败退，最后退到昆明火车站外布防。三分之二的城区落入敌军之手。
　　这时阮文浩和阮文杰的越南军队也冲入城中，他们的劣根性又暴露无疑，越南人开始烧杀抢掠，虽然没有日本鬼子三光政策那么可怕，但也让人生畏。越南兵冲入平民家中，见东西就拿，见女人就抢，一些来不及撤走的妇女倒了大霉，被奸污者不计其数。
　　白天福和白天寿看着越南人的暴行，脑门上的青筋都崩起多高，白天寿就要前去阻止，白天福拉住他：“二弟，不要冲动！”白天寿怒道：“大哥，我实在看到下去了，再这样下去我会爆炸！”白天福眼珠一转：“二弟，你快带人把老百姓护送出城，别让他们在城里乱跑，否则早晚死在越南人手里。”
　　白天寿一点头，他将几个白族的营团长叫在一起开了个小会，这些人也看不惯越南人的作法，他们立刻开始有目的的驱赶市民向北门逃走，当然教导旅中真心投靠越南人的也不在少数，至少有3000多人是铁了心的为越南人卖命，他们也参加越南人的烧杀行动，根本不听白氏兄弟的指挥。
　　就这样在白氏兄弟有意的保护下，大部分市民成功的从北城逃走。此时昆明火车站正进行着激烈的争夺，阮文浩进攻昆明的目的就是占领昆明火车站，为了不让车站受到较大破坏，他们并未命令炮兵参战，甚至还命令越军不许动用重武器，这样在某种程度上也减轻了帝国警备军的压力。
　　子弹在头上横飞，黄大成对曾生下达命令：“你带领士兵突围而去，我要炸掉火车站！”曾生坚持道：“大成，炸火车站必须得到前敌总指挥的同意，我们必须马上联系援军！”这时一排子弹打了过来，黄大成一下将曾生压在身底，子弹打在沙袋上发了啾啾声。





    第二部 第八卷 第八卷 第九章 黎明前夕
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:23 本章字数:4839

　　(我的新书＜活死人＞已开始更新，希望大家支持并推荐和收藏)
　　两个人掸落肩头上的尘土，这时通讯兵抱着电台跑过来：“长官，我把电台修好啦！”两个人同声说道：“太棒啦！”黄大成说道：“兄弟，我也不跟你争，快和前线总指挥思迁中将取得联系，听他的命令。”
　　通讯兵不住的呼叫，很快对方有了回音，黄大成迫不及待的夺过话筒：“前指前指，我是昆明，我是昆明，城市大部失陷，我军正固守火车站，请求突围，炸毁车站。重复，请求突围、炸毁车站！”
　　这时思迁率领的第1机械化师正在寻甸以南、马鸣镇以北一处叫“塘子”的地方停留，这里在地图上根本没有标计，是云贵铁路和昆明到东川铁路的交差点，军队再也无法前进，前面的铁路损坏严重，铁轨被越南人的重炮炸得扭曲变形，就算抢修时间上也来不及。
　　由于现在已经出山区，进入云贵高原腹地，前面是少有的平原地形，以昆明和滇池为中心的广大域素有“高山平原”之称，这里正适合机械化部队的展开。思迁决定机械化部队立刻离开铁路，沿公路向昆明方向突进，此时大中华帝国第1机械化师的先锋部队距离昆明不到15公里。
　　思迁打开“暴龙01号”坦克的车顶，从里面露出脑袋，夜色里机械化部队的战车都打着前灯，灯光汇成一条地上银河延绵十数里。他也不停的催促通讯兵与昆明部队取得联系，可是一直都无法接通，突然通讯兵报告与昆明警备部队接通通讯，思迁将电话接到自己的“坦克手”头盔上，他听到的正是黄大成的请求。
　　思迁惊出一脑门汗，他刚想说：“火车站，无论如何也不能炸！支持半个小时，我们就能赶到！”可是他刚说出火车站三个字，就听对方传来轰的一声，然后不管他如何呼叫都是一片的盲音。
　　思迁心里扭成一个个：“黄大成、曾生两位爷爷，你们可千万别把火车站炸掉，我的机械化师还等着坐你们的火车进攻越南本土呢。”思迁命令部队加速前进，一个轻型装甲营在前面开路，对越南人的袭扰部队进行射杀。
　　话再翻回来，昆明火车站乱成一团，曾生和黄大成正和前线指挥部通话时，一枚60迫击炮弹落了下来，正落在离二人不远处，两个人同时晕死过去。士兵一顿的抢救，黄大成最先醒来，头脑顶传来一阵阵痛感，他用手一摸头上缠了纱布，原来被炸片削飞了一块头皮。
　　曾生就没黄大成幸运，一枚弹片钻进他的脖子，从另一边飞了过去，在他的脖子上打出一窟窿，鲜血一个劲的飞射。军医正在进行抢救，黄大成蹲在曾生身边紧紧握住他的手：“兄弟，你一定要挺住，元首没让你死，你就别想去阎罗王那报到！”
　　好半天血才止住，但是曾生仍然昏迷不醒，军医摇摇头对黄大成说道：“长官，曾司令失血过多，现在我们又没有办法输血，我看他凶多吉少。”黄大成揪住军医的军装领子：“你一定要救活他，不然你也活不了！”军医并没有生气，他知道黄大成太过激动：“长官，我一定会尽力。”
　　黄大成再一看电台，这下可好，电台被炸成八半，就算是最好的技工也别想将它修好。黄大成隐约记得在爆炸前思迁说过火车站三个字，可是就是不知道是让炸还是不让炸。
　　阮文浩见火车站久攻不下，他放松了要求，允许使用60迫击炮这样的小口径火炮助阵。越军包围圈开始压缩，再这样下去连突围在机会都没有，黄大成决定下达突围、炸毁车站的命令。
　　但就在这时，曾生慢慢醒了过来，黄大成赶快来到曾生身边，曾生已经是近气少出气多，脸色呈现死灰色，眼睛瞪着但是空洞而无神，他根本看不到东西：“怎么连一颗星星都没有，大成，大成你在那里？”
　　黄大成握住曾生的右手：“兄弟，我在这里，我在这里！”曾生使尽全力坐了起来：“大成，我不行了，没想到妈的喱我比你先去见阎王，我十四岁成婚，现在有一个九岁的儿子叫曾克曾亚斯，求大哥一定要帮我把他教育成人。”
　　黄大成重重的点点头，但是曾生根本无法看见，曾生回光返照突然来了精神：“大哥，记住记住，千万不能炸掉火车站，这是昆明人的希望！快把我抬回阵地，我是昆明警备司令，我必须死在我所在警备区的战壕里，快！”黄大成理解曾生的心，他向士兵一挥手，士兵将曾生抬进战壕。
　　曾生紧抱着冲锋枪，精神极不正常：“你们快撤，我守在这里，我要和昆明火车站一起炸上天！”他前后矛盾的交待，既不让炸火车站又要与火车站一起上天，这是一名热爱昆明的帝国军官复杂的心理表达，临死的人并不缺乏逻辑思维，他的心很清明，可以看穿一切。
　　曾生突然脑袋一耷拉，抱着钢枪永远的入睡。对越自卫反击战中，昆明警备司令曾生上校以身殉国，年仅二十五岁。1370年国庆前夕他被帝国武装力量最高统帅部追任陆军中将军衔。
　　他的儿子曾克曾亚斯不复其父所望，在“第三次世界大战”后，帝国设立远征军司令部，120万远征军终年备战，而曾克便是那时的远征军总司令，他在这个职位上一干就是15年。
　　黄大成流下热泪，但是这是一种无声的哭泣，2100多名士兵同时摘下钢盔，为我们的勇士祝福。黄大成用手抹抹腮边的泪：“娘西皮的，兄弟你走好，哥哥一定给你报仇。”身旁的军官和士兵请战：“司令，跟越南鬼子拼啦！对，跟他们拼了，我们给曾司令报仇！”
　　黄大成面色凝重，他是曾生最好的朋友，如果要论报仇的心理没有任何一个人比得过他，他目视火车站进攻的越南军队，仇恨的眼神中带着清明，这说明他并未被仇恨冲昏头脑，他是一名合格的军事指挥官。黄大成果断下达命令：“全军撤入站内，集中兵力重点防御，报仇我们有的是机会！”
　　帝国警备部队撤入昆明火车站内，每一条铁轨旁，每一节车厢内都进行着可歌可泣的殊死拼杀，中国军人用自己的鲜血捍卫自己的国土。时钟的指针指向21点，昆明火车站的争夺进入白热化，车站三分之二的控制区失守，但是车站的总调度室仍然在我方的掌握之中。
　　几名营团长跌跌撞撞的闯进调度室，这里是黄大成的临时司令部：“司令，我们营的弹药全都用尽了。司令，我们营也是……”黄大成看着他们：“你们打得很勇敢，已经尽了一名军人应尽的职责。
　　命令所有部队退守调度室周围的房屋，进行最后的阻击，相信我们的援军应该到了，我们成功的完成了阻击敌军12小时的任务。”就在这时挂在调度室墙壁上的电话响了起来，它可是一直处于沉寂状态，人们都以为外面的电话线断了，差点将它当成武器扔向敌人。
　　几十双眼睛同一时间盯住这部电话，黄大成不知道自己是跑还是飞过去的，他拿起电话：“我是……”他刚想说“我是黄大成”话没说完就听对面传来前敌总指挥思迁的声音：“我不管你是谁，你给我记住我们马上赶到，你们必须死守火车站，战斗到最后一名士兵！”
　　电话又断掉了，黄大成喊道：“喂，喂喂，喂！”他抬头透过调度室的玻璃窗看到远处一根电线杆被越军的一枚炮弹炸断，一定是那里的电话线出了问题。还没等黄大成吩咐，一名营长推开调度室的门：“司令，我们营去把电话线接上！”说完他从楼梯上跑下。
　　他的警备营只剩下17名小伙子，算上他才18人。他从腰间拽出一枚手榴弹，这是他这个营唯一一件能够出响的东西：“兄弟们，看到没，就是那边的电话线断掉了，我们与前指的联系中断，现在我们去把电话线接上。”
　　士兵们冒着战火，18名勇士翻过站台与站台间的隔离带向前进发，一口气跑到电线杆被炸断的地方，一路上并没有发现越军，电话线果然从中间断开。营长掏出匕首从其它电话线路上切下一段电话线用来连接通往调度室的电话线。
　　营长刚接好电话线的一头，另一外还没粘在一起，这时远处的黑暗中传来一声枪响，营长本来蹲在地上，就见他身子向旁边一栽脑浆从他的前额滚滚而出，其他士兵从枪声分辨出这是越军的夜间狙击手：“有狙击手在这里，大家快找掩蔽！”
　　又是两枪，两名还没来及藏好的帝国士兵也命丧于此，剩下的15个人躲的严严的不敢露头。这些越军的神枪手也他妈的是帝国军校的毕业声，虽然越南军队当中狙击手很少，但是却个个出类拔萃，这就是帝国的悲哀，也是中国人的悲哀，我们以真心相待，得到的却是背信弃义。
　　警备士兵本能的反应就是狙击手对战狙击手，因为狙击手不但枪法极准，同时他们也擅于利用环境保护自己，没有经过严格训练的普通士兵根本无法与他们对敌，只能以拥有更高技术的高级狙击手对付他们才行。
　　可是帝国警备部队的狙击手在那里，他们都在最前部的制高点阻击越军的进攻，怎么可能出现在这里。时间一分一秒的过去，越军的狙击手沉得住气，可是这15名勇士可沉不住，因为后方那楼调度室的大楼正射出无数充满期待的目光。
　　一名班长说道：“根据帝国步兵条例，现在我是这里的最高指挥官，我代理营长职务！”对于他的宣布无人发出疑义：“班长你就说吧，我们要怎么干！”这名班长上下牙床使劲磨磨，像要将那名越军狙击手生吞活剥一样：“我们就是拼了老命，也要把电话线接上，怕死吗？”
　　一名年纪最轻的士兵将钢盔摔在地上：“小太爷来当兵，早把死字忘得一干二净，班长你不用找人，我去！”他动作灵活毛着腰几步冲出掩体，当然枪声也响起，但两枪都没击中他。
　　他不断的改变方向，最后向电话线的断切处扑去，他左手抓住一头，右手抓住另一头，眼看就要接上，这时枪声再响，他一下倒在营长的尸体上。班长在后面看得清清楚楚，他一阵顿足捶胸：“我们一起冲出去，大家分散狙击手的注意力，只要有一个人能完成任务，我们就是英雄！”
　　班长喊了个“一、二、三”14名士兵一起冲出去，有人边冲边喊：“越南鬼子，我日你奶奶！”他们久在边境线上驻守，对越南语多少有些了解，骂人的话他们也学了不少，这次都用上了。
　　越南狙击手更换了自己的位置，显然一齐跑出14个人来，他也忙得够呛，不过枪声突然密集，一转眼就有四名兄弟永远的倒在铁轨旁。班长无奈又带领剩下的10个人跑回原处：“我操他妈的，原来狙击手不止一个，这可怎么办！”
　　就在众人懊丧的时候有眼尖的发现电话线的切断点有黑影在动：“班长你看！”众人将目光投过去，那名倒下去的小兵竟然没死，还听他骂道：“越南鬼子，你不知道小太爷我天生心脏就长偏了吗，我接接接，你拿我没着。”
　　这时又一声枪响，这回子弹打在他的后背上，他眼睛一翻：“小太爷去死，你也拿我没咒念。”他临时将两端电话线咬在自己的嘴里。这时隐隐听到调度室的电话铃响，他成功了，又一名勇士无畏的面对死亡，他的热血铸就大中华帝国不灭的军魂。
　　黄大成一下就要通前指的电话：“我是云南边防军指挥官黄大成，昆明火车站仍在我们手中！”思迁激动万分：“很好，你们很勇敢，继续坚守十五分钟，命令所有城内阻敌之兵退至火车站内，昆明城区我们不要了，要让敌军葬身于此，变成越南人的坟墓！”
　　电话挂断之后黄大成用另一种眼神看着手下的营团长，现在他的目光炯炯有神：“听到了没有，再坚守十五分钟我们的援军就会开到，干吧！”士兵的身体突然注入无限的动力，他们的战斗意志在成几何基数攀升。
　　不过一名作战参谋问道：“司令，从电话的另一头我们听到汽车引擎的声音，我们的机械化部队一定是赶到了，越南鬼死定了，可昆明城就全毁了，铺天盖地的炮弹下来那，那是……”
　　黄大成安慰性的说道：“你看看整座城市，现在它还完整吗，一样在越南人的手中被毁灭，我们让他们付出代价，到时候打到越南去，搬回他们的财产用做我们重建昆明的经费。昆明一定会现美丽！”





    第二部 第八卷 第八卷 第十章 机动反击
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:23 本章字数:4388

　　思迁从暴龙1号坦克内跳出，他来到自己的装甲指挥车内：“命令榴弹炮团和火箭炮团进行准备，五分钟后对昆明市区进行火力覆盖，不过让炮弹长点眼睛，不要把自己人炸到。”此时第1机械化师已经全部展开，坦克和装甲歼击车已经待命出击，昆明就在眼前，在夜色里能够看到市区内腾起的一团团战火。
　　150MM榴弹炮早从牵引车上拉下，闪龙火箭炮已经调整好仰角，随着命令下达，万炮齐鸣，榴弹炮在沉闷的喊叫，火箭炮射出万道霞光。这里要特别指出的是闪龙12筒火箭弹威力强劲，60辆火箭发射车组成强大的火力覆盖面，能够让方圆10公里内化为焦土。
　　这时攻入昆明城内的伪军特种教导旅正向城外撤出，原来阮文浩进入昆明城之外，发现伪军占据了半个市区，这让他极为不悦，虽然伪军同样为越军卖力，但是阮文浩并没把伪军当成自己人，他可不想昆明的财富被伪军所得，这些东西都应该属于越南，因此他命令伪军撤出城外，换成越军第1师进驻。
　　虽然昆明北方枪炮声不断，阮文浩也知道有中国援军正在赶来，但是他并没有意识到问题的严重性，他认为在越军占有兵力优势的情况下，在昆明城已被夺取的前题下，中国援军必然会知难而退，在没有集结更多兵力之前，是不会进行战略反攻的。
　　榴弹炮和火箭弹在昆明城北一响，在城门进行交接的越国和伪军同几乎同时抬头看去，但见夜空中弹光闪闪，密集的犹如繁星坠落，白氏兄弟立感不妙，还有一部分伪军不愿出城，他们临走之前还想顺手牵羊，白天福叫道：“快跑，跑！”他也顾不上后面的军队能不能撤出，反正自己逃命要紧。
　　白天福和白天寿跳进中国军队挖掘的战壕里，这时火箭炮弹铺天盖地的落下，爆炸声此起彼伏，人的耳膜已经分不出别的声音，幸运的人儿躲在战壕和掩体内等待这场风暴的结束，不幸的人尸骨无存魂分天外。
　　昆明的房屋在坍塌，建筑被摧毁，整个市区一片浓烟，这些浓烟正是由建筑物坍塌之后溅起的尘土形成，昆明市区三分之一的地区被炸成平地。越南第1师和第2师最倒霉，他们成为昆明古老建筑的殉葬品，在建筑物的毁灭中看不到人类的存在，因为他们显得那么渺小。
　　帝国火箭炮给越南军队以沉重的打击，摧毁他们战斗的意志，幸存下的人在瓦砾中挖出阮文浩，好人不长命、祸害遗千年，他左腿膝盖以下被炸飞，要不是士兵将他挖出来，他一定命丧于此，但是他的生命力还极其旺盛，被士兵抬到城外幸得苟活。
　　阮文杰的狗头军师纪风亮也是一个幸运儿，他压根就没进城，自从攻入昆明，他的眼皮就跳个不停，他给自己定下个规矩，只有城内枪声不响他才进城，否则他宁肯收得点好处在城外指挥。帝国的火箭弹和榴弹炮一打，纪风亮立时念起阿弥陀佛。
　　由于阮文浩受重伤昏迷不醒，越南军队暂时无人指挥，武官们立刻给河内发电，越南军政两界一时大乱，受命阮文杰为前指总指军，谁让除了阮文浩之外，在前线的军阶最高。当女副官将河内的委任电文送到阮文杰面前时，他连看都没看：“我哥死了没有？”
　　女副官回答：“阮将军伤势严重，但是没有性命之危。”阮文杰长出一口气，脸上转忧为喜：“那就好，只要我大哥没事他早晚会交手指挥，我只是先挂个号做做样子，命令纪风亮全权代表我，前线军官归他指挥，没有重要的事不要烦我。对了，赶快给我准备上好的鹿血酒。”
　　这下可苦了纪风亮，谁让他成功的指挥昆明作战，带兵打进了昆明城，现在他受命于此也是对他能力的一种肯定。越军撤出城外，他们在中国军队修筑的战壕里坚守，谁都知道一定是中国的大队人马杀到了，不然是不会有如此凶狠火力的。
　　别看指挥20万越南军，纪风亮现在一点也高兴不起来，虽说越南军队仍然占有战场的主动权，但是从刚才中国射来的炮弹主能看出中国军队的真正战斗力和先进武器的威力，时间一长战败的不是越南，那就怪啦！
　　纪风亮将越军的重火力部属在昆明城外的防线上，这道防线就是原警备昆明的第二道防线，现在变成越军迎击中国军队的第一道防线。越军第1师几乎全军覆没，整个师4万多人被火箭炮和榴弹炮拍死四个整数，只剩下五六千零头逃出城外。
　　为了加强防御，越军第2师和第1师残部合为一体在防线内坚守，越军第3师在呈贡、大板桥一带设防，充当支持部队，而越军第6师现在剩下不2万多人，他们和伪军教导旅回退到碧鸡关以南设防，越军第4师和第5正从玉溪、弥阳赶来。
　　火力铺盖之后，昆明城内再也听不到喊杀声，只有火苗跳窜的声音。思迁将坦克的顶盖盖好，用无线电下达命令：“各单位注意，全线突击！”160辆坦克和360辆装甲车一同发动引擎，在履带的碾压下大地形成一道道梯田，钢铁的怪兽露出一颗颗毒牙。
　　坦克从破损的城墙进入市区，城市的街道已不复存在，到处都是一片瓦砾，坦克在碎石中穿行，不时向残留下来的越军开炮，装甲车从射击口伸出一挺挺机枪，子弹狂风暴雨般洒落。
　　这时一直坚守昆明火车站的我边防军和地方警备部队也进行了反击，火车站方向并没有遭到打击，所以这里的越军仍然顽强的执行攻取火车站的任务，其实纪风亮早就把他们忘在脑后，连撤退的命令都忘记向他们下达。
　　黄大成在火车站调度室的5层楼顶，清楚的看到一辆辆坦克翻过障碍，在后面对攻击车站的越军进行开炮，坦克上用白油漆图的一颗银星闪闪放光。外围的越军不到3000人，他们糊里糊涂被坦克和装甲战车包围，对于这些他们多未见过的怪物，他们无计可施。
　　越军也很勇敢，他们向坦克射击，并用手榴弹投掷，但是这些行动一战用处没有，相反还激怒了中国装甲兵，125MM滑膛炮一炮打过去，顿时一二十人分上天，7.62MM并列机枪不停的扫射，暴龙坦克如同虎入羊群，尽情的杀戮着。
　　装甲战车的速度要比坦克快上许多，它们行动矫捷，动作灵活，像长矛一样锐不可挡，向前一突就是一道血沟，一个原地转身就送几十名越军上天，坦克和装甲战车第一次投入实战，它们是大中华帝国移支的堡垒，是大中华帝国综合国力的体现。
　　越南军队的命运是悲惨的，但是它们也是幸运的，用他们的鲜血与生命，见证了中国机械化部队的战斗力。黄大成爬上顶楼，他抱着旗杆向远方大呼：“万岁，万岁！”退守调度室负责的帝国士兵也同样激动，他们无法用语言形容自己当时的心情。
　　黄大成不顾屁股是否受伤，他从扶梯的扶手上滑下，来到自己士兵的面前，这些挂彩战士一个个突然能够站起来，他的疼痛感消失得无影无踪：“我们的援军到了，这是我们中国人的机械化部队，来吧，我们里应外合！”
　　黄大成右手高举突击步枪，其实步枪里已经没有子弹，但是雪亮的刺刀仍然能够捅进越军的身体：“荣誉！”士兵们高喊着口号从各制高点冲杀出去，已经被打蒙了的越军四散奔逃，这可给一直受着闷气的警备士兵找到机会，他们见到越军就杀，也不管对方是否投降，一门心思的给曾生长官报仇。
　　里应外合下，一口气将越军赶出火车站，昆明火车站完全收复。突然一辆坦克晃动48吨重的巨大身体向黄大成面前冲来，黄大成也是第一次见识坦克的真面目，他当然也吓木在当场，就见坦克猛的顿停了下来，滑膛炮的炮口距离黄大成的脑袋不到20CM，黑洞洞的炮口好像一下就能轰掉他的脑袋。
　　坦克顶部的盖子向上一开，露出一名将军的上身，夜色中、战火里他肩头银制的中将军衔闪着万丈光芒，此人正是思迁。思迁将坦克帽摘掉对黄大成喊道：“我是思迁，你就是黄二愣子吗？我见过你的照片，你小子是好样的，在十倍于自己的敌军面前能坚持到最后，我给你请功！”
　　黄大成这才反应过来，他用后扭了扭自己的脑袋，由于脖子上的肌肉僵硬，他的眼睛一直盯着黑洞洞的炮口，现在他才能看清思迁的脸，在他心里第一感觉就是：“娘西皮的，中将司令这么年轻，我还以为是个老头子呢。”
　　他赶紧立正：“云南行省边防军司令黄大成向您报道！”思迁看看他的左右：“昆明警备司令呢？”一句话勾起大家的伤心事，黄大成这时才让自己心中的悲伤暴发出来，他一下蹲在了地上，这样一个铁汉骂得像个娘们。
　　边防军和昆明警备部队一共幸存下来的1211名士兵，他们都抽泣起来，思迁不用问也知道发生了什么，他闭上眼睛好半天才睁开：“不要哭，一鼓作气将越南鬼赶回老家！”
　　黄大成抹抹眼泪很快收拾好自己的心情，他知道战斗还在进行，悼念战友、痛定思痛是需要在战争之后，他向自己的士兵喊道：“娘西皮的，杀出城去，剥了越南鬼的皮！”
　　十几辆装甲车开了过来，后车门一开，里面的士兵将一些武器弹药扔出去，这些警备士兵迅速的武装自己，没有得到武器的就地取材，他们从越军的尸体旁拾起武器准备进行反击。
　　1211名士兵有的坐进装甲车，有的坐在坦克的车顶，第1机械化师开始向碧鸡关一线突击。思迁已经得到情报，在这个方向上的越军战斗力最弱，如果能够速度击退这个方向上的越军，那么滇池东侧的越军将孤掌难鸣，到时失去侧应的敌军一定会主动后撤，那时收复失地就将更加容易。
　　碧鸡关山势陡峻，只有一条公路过关，其它道路根本无法让机械化部队通过，纪风亮虽然在这里设下重兵，但是他的目的只是阻击反击的中国军队，并不是有意要遏制第1机械化师的进攻，不光是纪风亮，就是整个越南军队也没有人有经验应对机械化部队，这对他们来说还是一个迷，一种未知的存在。
　　火箭炮团对准碧鸡关两侧万箭齐发，天地一片橘黄，纪风亮本以为将指挥部设在关口上最安全，那里知道这些火箭炮弹落下来就像下上一场秋雨，根本不给大地半分喘息的机会。
　　他的腿也够快，噌的一下钻进山洞里，他的指挥部飞上了天。碧鸡关左侧隘口的越军第6师残部在防守，而右侧就是伪军特种教导旅的阵地，白天福和白天寿一看这种情况立刻下达命令：“去他娘的，谁爱守谁守，要命的快跟我跑！”伪军不战自溃，直接向昆阳方向败退下去。
　　越军第6师不敢撤退，因为碧鸡关南麓就是阮文杰的大营，怎么说阮文杰也是越军前线总指挥，要是他们一撤阮文杰当了俘虏，那他们就算跑回去也难逃一死，只能硬着头破死顶。
　　火箭炮过后，纪风亮从山洞露出脑袋，外面是一片焦土，他带着几十名残兵败将头也不回的向阮文杰的军营跑去。思迁的装甲部队这时也开到关下，装甲战车用顶部的机枪向越军阵地扫射，为数不多的越军第6师部队也不时的从岩石后面向公路上射击，但是他们根本阻止不了第1机械化师的进攻。





    第二部 第八卷 第八卷 第十一章 侧翼出击
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:24 本章字数:4466

　　帝国第1机械化师突破越军在碧鸡关的防线，直扑关隘南麓的越军大营，对于关口山领上的越军第6师残部，帝国军队已经没有全歼他们的必要，更没有必要在他们身上浪费如此宝贵的时间。
　　阮文杰的狗头军师纪风亮在几十名心腹的保护下逃回“关南大营”，这里仍然风平浪静，中国机械化部队的炮弹并没有打到这里，甚至炮声都被山麓阻挡，留守营地的两个主力团正在向山口观望，他们正嫉妒前面第6师士兵在昆明城发了大财，一个个根本不愿留下来的保护阮文杰。
　　纪风亮来到阮文杰的指挥部，那名女副官正将一条美腿扔在桌子上，修着自己的脚指甲，看到纪风亮进来她一点都不紧张，只是伸手拦了拦：“军师，不要乱闯喽，将军在里面正舒服呢，坏了他的兴致你是知道后果的。”
　　纪风亮看看她的骚劲，真想狠K她的前胸几拳，不过又一想这个女人也跟阮文杰有一腿，还是忍了吧：“快去通报，我军在前线大败而回，中国军队正反击过来，随时都可能打到这里，让将军马上撤退！”
　　女副官的表情一点都没变化，好像战争的胜败，根本与女人无关一样：“军师看你急的样子，真让人心疼，大越国20几万大军，我们怕什么，是不是怕被人家从昆明赶出来的事被将军追究，不要紧，一会等轮到我的时候，我在将军面前帮你美言几句，我嘛，在将军面前还是有些份量的。”
　　这时就听帆布帘后面传出阮文杰的声音：“是军师回来了吗？进来吧！”纪风亮向女副官哼了一声，他来到帘外咳嗽两声：“将军，我方便进去吗？”他知道纪风亮所谓的休息、舒服就是在祸害女人。
　　阮文杰粗生粗气的说道：“进来吧，又不是第一次！”乍一听起来感觉阮文杰中气实足，纪风亮清楚阮大将军这是已经玩到了高潮。他挑帘进去，里面是一个十几平方米的小房间，墙壁和床铺都是用碗口粗的青竹拼成，床上铺着一层星星红的毛毯。
　　这个小房间地面没有下脚的地方，到处是女人的衣服，有完整的、也有撕碎的，他进献的两个傣族少女被阮文杰剥个精光，其中一个头发披散躲在床上的一角，她正将头埋在双腿中间抽泣，另一个正在被阮文杰调教，一男一女玩着老汉推车。
　　女人跪在床边，屁股高翘着，后背上青一道紫一道的看来没少受虐待，光滑的身体被打得不成样子，两片丰满的雪臀涨得发红，女人一干一湿两个洞洞都清晰可见。
　　阮文杰右手握着鞭子，左手扶着女人的柔肋，一进一出的撞击着，在他身旁的小竹几上放着各种各样的强身用品，这些东西可能就是早期的春药或伟哥。那个女人并不是愿意被阮文杰蹂躏，只是她的双手和双腿都被固定在床上，原来这张床是阮文杰特意设计的，四个钢环就是用来固定女人四肢的。
　　阮文杰仍然没有停止自己的运动：“军师，你送来的两个婊子真够劲，一个个象贞洁烈女一样，我费了大半个下午才调教得服服帖帖，我就喜欢这样的，要有点个性，这样玩起来才刺激，像外面那个贱货一进屋就把自己脱个精光，我玩起来一点反应都没有，没劲！”他指的就是外面那个女副官。
　　纪风亮点头哈腰：“对对，只要将军玩得爽，我下次一定弄更好的给您，只是，只是现在情况比较紧急，中国的援军到了，他们现在正在反攻，昆明城得而复失，军队损失严重，将军，请您责罚。”
　　阮文杰扭动身体使劲向前顶了两下，身下的女人不由得发出畅快的叫声，阮文杰笑骂道：“责罚个屁，一进一出，有来有往，这才玩得过瘾，这跟干这些贱货一样，服服帖帖的那才叫没意思呢！
　　昆明就是像我身下这个傣族婊子，装得圣洁不可侵犯，可是我给上她几颗春露她立刻变成母猪，等我舒服完了便亲自出战，保证在我的虎威下中国人败退得不知影踪！”他嘴里的春露就是越南盛行一时的春药中的一种。
　　纪风亮嘬嘬牙花：“将军虎威，天下无敌。只是中国人反攻势头更猛，我们撤离这里避起锋芒，然后在图反攻，您看呢，而且中国人恐怕已经攻破碧鸡关，正向这里进发呢。”
　　阮文杰身体一哆嗦，一口没憋住泄了身，他将下体从女人身体里拿出来有些生气的坐在竹椅上：“你的脑袋装的是大便啊，我说过我的虎威中国人一定害怕，他们知道我在这里必定退避三舍，再说，你我犯得着吗，我大哥不是没挂掉吗，他在凤麓城养病，天黑那边就传过话来，他早就醒了，他不着急我急个什么劲！”
　　纪风亮知道阮文杰又犯了混劲，他也不敢再说下去只能顺手推舟：“您说得是，说得太对了，不过您不要忘记现在您是前线总指挥，阮大将已经不是。”阮文杰突然站起，他垂死的小弟弟在胯间左右摇晃：“妈的，我把这事给忘了，对喽！我现在是前线总指挥，这怎么办，快告诉河内把总指挥给我大哥。”
　　纪风亮一听真是想气都气不出来，王命怎么可能说改就改，这是军队，军中无戏言，但是他又能拿阮文杰怎么样，这时他的耳朵隐隐听到中国的大炮的炸响越来越近，他心一横想道：“夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。不听我的，那咱们就是各自逃命，我纪风亮才不会陪你在这里等死呢。”
　　纪风亮说道：“将军，那我出去准备一下，让各溃散的军队尽快集结，等一下听您的调遣。”阮文杰突然一笑：“我知道你小子要搞坏，是不是？”纪风亮一下呆住了：“什么时候阮文杰变聪明了，难道我的表情太露骨，让他看出我的心思了？”
　　阮文杰接着说道：“中国人离得还远呢，我一眼就看出来你不是什么好东西，一定在你的帐蓬里藏了更水灵的姑娘，刚才你看到本将军玩得过瘾，你也保持不住了，这就要回去也舒服舒服。急什么，床角那个贱货送给你，咱们一起在这玩，而且我的好东西可多着呐，用起来也方便。”
　　他将一瓶印度神油扔给纪风亮，他自己拿出另一瓶一边给自己的小弟弟涂抹，一边还说着：“这东西好使的很，一抹就有效，不信我给你看看。”纪风亮冒了一身冷汗，他刚才还以为阮文杰看出他要逃命，没想到阮文杰想的是别的意思。
　　阮文杰喜怒无常，杀人比吃饭还容易，不管多亲的朋友他都敢下手，纪风亮看看外面守卫的越军，他放弃自己逃跑的打算，但他也向门口的自己人送了一个眼神，意思让他们做好准备，备好快马随时逃跑。
　　印度神油果然有效，阮文杰的小弟弟很快立了起来，而且又粗又壮，他来到那个刚被干过的女人身边，狠狠拍了两下她的屁股，这时女人下体里流出乳白中带着浅黄色的液体，阮文杰毫不在意一下又顶进女人的下体，女人怪叫一声差点晕死，其实她现在已经被玩弄得失去了神智。
　　就在这时外面炮响连天，惨叫声从外面连来，几名团长来不紧通报一下跑进指挥部，隔着帘子报告：“将军不好了，中国人杀到啦！”阮文杰一瞪眼睛：“怎么可能这么快！”没人给他回答，一发炮弹落在距帐蓬20多米远的地方，炮弹的余威将帐蓬顶部掀飞。
　　阮文杰害怕起来，他知道这次不是在开玩笑中国军队真的杀到了。他看看依然跪在床上的女人，真有种舍不得的感觉，这并不是他有多么恋恋不舍，他玩过的女人没有一千也有八百，都是玩一个扔一个，只是现在他的小弟弟还硬得难受，真想舒服够了最逃走。
　　纪风亮给他披了件衣服，护着他来到外面，这时营地外随处都能看到爆炸，战马四处乱窜。他向纪风亮问道：“快让第6师给我顶住！”纪风亮提醒道：“第6师不是让您派去进攻昆明了，他们被人打残了，余部不知道跑到那去了。”阮文浩一拍脑袋：“对对，我又给忘了。那让教导旅上去顶一阵，拖住中国人！”
　　纪风亮一下眼泪流了出来：“这帮子中国汉奸一点信用没有，他们跑得比谁都快，连您的大营都没经过，一鼓劲向南边退了下去，现在说不上跑到那里了。”阮文杰跳跳蹦蹦的不知道如何是好：“怎么办，那怎么办啊！”这时卫兵牵来两匹战马：“那好等什么，咱们也跑吧！”
　　阮文杰被推上战马，这时就见3辆中国暴龙坦克开了过来，设在营地外的壕沟和鹿岩根本挡不住坦克车的履带，阮文杰咕咚一声从马上吓得摔了下来：“这，这是什么玩意儿！”纪风亮大叫：“这是中国人的大车，快跑！”
　　留守此处的越军向坦克射击，可是子弹打在装甲上被弹飞，流弹还将自己的士兵击中，坦克上的并列机枪一顿扫射打得越军哭爹喊娘，谁也不想留下来保护狗屁将军，逃得飞快。
　　阮文杰刚要催马逃离，这时就听有女人喊道：“将军，不要丢下我，快救救我。”阮文杰向声音发出的方向看去，那名女副官被帐蓬顶落下的竹竿压在下面，她的上身露出来，早先扔在桌子上的美腿被划得雪肉模糊。
　　阮文杰不愧为情场圣手，还真有点怜香惜玉的品质，当他露出想要去救女副官的表情时，纪风亮拉住他的战马：“将军，女人有得是，她已经受伤带上她图增累赘，快走吧！”
　　阮文杰依依不舍的说道：“我不是舍不得她，她被我玩过怎么说也是我的女人，留她在这里，我她被中国人轮奸，传出去不是让我丢脸吗？”纪风亮掏出手枪：“那不简单，毙了她！”说完我也没争求阮文杰的意见，抬手就是一枪，女副官抱着她的美腿魂归那世去了。
　　第1机械化师追击越军15公里，越军左翼基本被打残，思迁命令停止追击，只留下一个机械化团留守安宁、丽山一线，防线越军反扑，他率领机械化师主力回撤昆明进行弹药和油料的补充，并准备向滇池东侧的越军右翼发起攻击。
　　逃出城外的百姓听到帝国军队打回来赶走了越南鬼子，他们又重新回到城中，虽然自己的家园已不复存在，但是他们并不懊丧，他们知道帝国一定不会丢下他们不管，曾经的旅顺不就是这样吗。
　　天色朦朦，昆明房屋的房梁还跳动着火苗，市民和铁路道工人正在紧张的工作，他们不是扑灭城内的大火，而是抢修火车站到马鸣的铁路。凌晨4点，滇川铁路恢复通车，西南军区调配来两个国防军步兵师坐着军列开到。6点，滇贵铁路通车，停在马鸣的20列军列也缓缓进入昆明火车站。
　　第1机械化师不再孤单，两湖军队和川军一同进驻昆明，帝国兵力突增到8万以上，与此同时国防部已向新征入伍的受训部队下达命令，从西北、东北两大集训基地派遣14个警备师，组成30万大军支援帝国南疆。这些警备部队仍可称为精锐，因为其中绝大部分都是预备役和民兵，都拥有一定的军事素质。
　　7点整，思迁向增援部队下达命令，川军74师留守昆明，清剿公路、铁路沿线的越军残余份子，保证交通大动脉的畅通；75师向保定、大理一线急进，配合那里的地方部队阻击缅甸国防军的入侵。
　　两湖军队国防军第30师沿滇池西路南下与安宁的机械化团会合，进逼昆阳；31师与第1机械化师组成东路攻击集群，向退守呈贡、宜良一线的越军第1师和第2师发起进攻。由于阮文杰半路逃跑，越军处于无指挥状态，基于这种情况河内电令刚苏醒不久的阮文浩继续担任越军前线总指挥。





    第二部 第八卷 第八卷 第十二章 中缅交战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:24 本章字数:4541

　　阮文浩知道中国军队锐不可挡，硬拼吃夸的是自己，尤其他得知阮文杰从碧鸡关败退，自己失去左翼，如果中国军队绕过滇池突然向东杀出，那时越军第1师和第2师将处于被包围的险境。
　　基于现在的紧急情况阮文浩决定只有以空间换时间，向南撤退，与赶来增援的第3师会合，那时自己手中的兵力又多于中国军队，战场的主动权很可能重新落回越南军队手中。
　　中国军队发起进攻的时候，正是越军第1师接到撤退命令的时候，越军收拾好行装刚要离开战壕向南撤退，铺天盖地的火箭弹砸了下来，咻咻声快要刺穿人的耳膜，一些心脏不好的越军顿时突发心肌梗塞。
　　残缺的昆明城墙突然倒塌，越军还以为中国人日子不过了要进行自我破坏呢，他们想错了，在烟尘中一巨巨钢铁怪兽破雾而出，履带将越军的尸体碾得稀烂。越军根本没见过这些坦克和装甲车，这些都属于帝国的最高机密。
　　越军的子弹和手榴弹根本对坦克无效，人总是这样，对未知事物带来的危险的那种惧怕远比对已知事物强烈的多，而且越军刚接到撤退命令，军心已散根本无法组织起有效的阻击。国防军31师充当起装甲步兵，他们以连排为单位利用坦克或装甲车为掩护向前推进，不时向战壕里的越军射击。
　　这个时期的越军脑袋里充满中国教官的思想，但是中国教官并没教授过他们如何对付坦克，战壕和隔离带都是针对步兵和骑兵而设，坦克隔离壕并不存在，所以暴龙坦克如入无人之境，坦克在前进中开炮，将越军的迫击炮群打得无法还击，装甲车打开车门，里面的火箭兵和火焰喷射兵跳出战车，向战壕里射击。顿时越军的防线崩溃，越南二鬼子夹着尾巴逃跑。
　　在宜良，越军第2师一个独立步兵团5000多人同样接到撤退命令，他们刚排好整齐的方阵，准备向鹿阜转移，这时就见空中一只怪鸟闪电般飞过，同时地面由远及近传来闷雷声，越军昂着头看着怪鸟钻进云层，这是什么鸟，怎么叫声这么可怕。
　　等他们刚低下头，怪鸟又从云层中钻了出来，这回它降低了速度，阳光洒在它的身上泛起一片银光。这次怪鸟是迎着越军飞行，随着距离的拉进，越军惊得张大了嘴巴，原来就在怪鸟的前部有一个透明的玻璃罩，里面赫然坐着一个人，见他摘下头盔向外面的越军挥手敬意，那张国字脸可不是越南人能有的，越军一阵大喊：“中国人，那是中国人的鸟！”
　　越军一阵大乱，他们摘下背上的步枪开始对空射击，就见怪鸟的下部嗖嗖两闪，两道火箭直射下来，在空气中留下一道白色的气浪，火箭在越军中爆炸，就像烟头掉在羊毛毯上，立时出现一个黑窟窿。
　　他们不知道这是中国军队的什么空中武器，在他们印象里中国空军只有空艇，还没听过“空鸟”，更令人匪夷所思的还在后面，这只怪鸟竟然能够空中停留，就见它在2000米的高空像空艇一样悬浮，它的两只翅膀下垂着，向下喷射着火焰和气流。不大一会游戏结束，它收起翅膀破空而去。
　　实际上这是中国空军划时代的发明——喷气反重力战斗机，中国空军设计局将其命名为“YJ-26”汉语名字“鹰击”，是鹰击长空的意思，它还有一个姊妹型“TT-28”汉语名字“图腾”是长青藤的斜音，象征着在空军的行列里TT-28高空高速战斗机永恒不灭。
　　TT-28与YJ-26的区别就是不能够反重力，但是无论升空极限还是续航能力都要更胜一筹。众所周知，垂直起降战斗机对自身起飞重量有很高的限制，而且一般时速只有1000千米，作战半径在三四百千米左右，YJ-26就属于最早期的垂直起降战斗力，只能够超音速短矩离作战。
　　YJ-26各项参数：帝国沈阳空军计局。类型：亚音速垂直／短距起降战斗机。重量：空重5800千克，最大起飞重量9500千克，外形尺寸：机长 8.30米，机高5. 20米，翼展1.50米。 性能数据：最大平飞速度820千米／小时马赫，作战半径90千米 ，最大载弹量2600千克。
　　YJ-26是属于帝国第一代垂直起降战斗机，而且它只是一个过度型，也许有人会问，为什么把精力放在垂直起降战斗机上，而不去开发高空高速战斗机呢？在这里我只想告诉大家，中国人有自己的安排，不管是YJ-26还是TT-28，甚至于最后的YJ-27，都是在为另一种武器作准备。
　　帝国空军科研人员的观点是，需要上千米跑道的高空高速战斗机无法满足未来空战的需要，不管是14世纪还是21世纪，空战的模式都应该彻底的改变，游戏规则由中国人来设定。
　　YJ-26本身只能挂载两枚火射弹，甚至连机械机关炮都没有，它只是担当战场的侦察任务，派到中越战场上来也是在实战中进行检验，为正在研发的YJ-27收集更多的有价值的资料。
　　也只有在14世纪的中国，中国空军才能有如此广阔的空间去试验、去研究，也只有在14世纪的中国，才能将科研成果第一时间变成国防力量。帝国空军设计局将精力放在研发垂直起降战斗机上，但不等于全部放弃高空高速战斗机的研究，TT-28就是一种高空高速战斗机。
　　该机长21.59米，高5.41米，翼展9.344米，最大起飞重量18322公斤，最大平飞速度2.2马赫，升限18500米，作战半径800公里。TT-28采用的是歼-8IIM的技术，同样它也只是一种过度类型。
　　高空高速战斗机究竟要“高”到个什么程度才能超越21世纪空中战斗机，保证在未来战争中夺取制高权，在这个问题上中国人另辟奇境。在21世纪的战斗机设计家们埋头苦干于研发出更高效率的涡轮发动机时，中国人已经预感到以涡轮机为基础的冲压、喷气式发动机都将难以提升。
　　中国研究人员引进20世纪40年代德国人的疯狂想法，要设计一种升限达到38000米，速度超过8马赫的“火箭战斗机”。刚才在越军第2师独立团头上出现的正是YJ-26型垂直起降战斗机，它担负的任务就是为第1机械化师的榴弹炮团和火箭炮团提供敌军所在坐标，看来越军独立团要倒大霉。
　　在这里要补充一句，我们在前面说过YJ-26的作战半径不过三四百千米，在云南行省境内并没有帝国的空军机场，事实上帝国任何一处疆土上都没有机场存在，那么YJ-26的原料、通讯数据链路都是从那里来的呢？难道它也要跟坦克一样，一起在泥地里加油吗？慢慢看，会真相大白。
　　越军独立团刚才震惊中醒来，他们见中国“铁鸟”入云而去长长的出了一口气，正当他们整顿部队准备立刻转移时，就听空气中传来“咻咻”的尖叫声，就像利箭划空，转眼前铺天盖地的火箭弹压了下来，方圆8公里的地皮被狠狠的犁了一遍。
　　漫天的烟尘落定，遍地都是穿着浅绿色军装的越军士兵的尸体，伤者在无助的呻吟，没人能够救助他们，因为遍地找不到一名站立的士兵。这只是通过YJ-26侦察机提供情报的一个例子，在呈贡到宜良的整个越军防线上YJ-26频频现身，它成为代替空艇为炮兵进行空中定位的最好指导。
　　11月9日，越军左翼败退到建水，右翼退至开远，至此越军再次形成犄角之势稳住后退的步伐。出滇池、抚仙湖，进入行省南部，河道纵横、沟壑繁多，严重的影响机械化部队的进军速度，这也是越军能够得以喘息的主要原因。
　　此时在大理市激烈的战斗刚刚结束，用激烈两个字形容，可能有些过份，因为数天前来犯的缅甸国防军从岗房、盈江两地同时越过中缅边境，分兵两路向大理进发，大理是云南行省第二大城市，也曾一度为行省首府，缅甸人也是野心勃勃，他们跟越南人不同，想要的不是土地，而是财富。
　　缅甸国防军是中国人对他们的称呼，实质上他们自称为“大缅甸爱国人民军”，这些南亚小国都在不同程度的模仿帝国，从名字上就能看出来，自从“大”字被帝国使用以来，它们也有样学样将国名改得威风。
　　缅甸人民军，我们暂且如此称呼。两路入侵部队每路一个加强师，总兵力在6万左右，由于帝国边防军进行战略性后撤，使路西、保山、泸水、云龙等大型重镇令缅军兵不血刃的占领，让本来还战战兢兢的缅甸政府一时间野心迅速膨胀，他们高举着金星与齿轮交差的旗帜大踏步前进。
　　永平，又称龙街，是大理的西面门户，距离大理不到20里，向这个方向扑来的是缅甸人民军第1先遣军，不知道缅甸人从那里盗用“军”这个建制单位，可能从《帝国陆军操典》上学去的，但是他们并不了解军的建制，实质上他们的军就是师。
　　缅、越政府本来约定，同时在11月3日向中国边境发动进攻，但是缅甸政府也在观望，他要看越军的战斗力和中国军队仓促备战能有多大的反击能力，由于越军两天之内就深入中国境内上百公里，这才让缅甸政府下定决心入侵。
　　9日正午，缅军第1先遣军来到永平，被骄傲和野心充斥的士兵开始沿路抢掠，指挥缅军第1先遣军的是大将中正，中正此人是缅军三朝元老，几十年前就主张摆脱与元朝的宗主国关系，现在可得到了机会，他指挥的军队不要汽车、大炮，只要财宝和女人。
　　一路打到永平，他的军队腰包鼓鼓，但是身上没多一颗子弹，部队没多一门大炮，中国边防军丢在路边的武器他们一样没要，帝国士兵丢弃的时候是什么样，现在还是什么样，甚至缅军连看都没看一眼。
　　永平镇上屹立着双色旗杆，每根旗杆上都升着一面帝国军旗，这可是怪现象，这也是中正一路进军从未见过的，他想不通这里面有什么寓意，其实那面稍旧一点的军旗是地方民兵和预备役部队挂上去的，他们已经接到命令要与永平共存亡，当地的地方武装武器并不缺乏，只是兵力有限，不到1500人。
　　另一根旗杆上那面鲜艳的军旗是今天凌晨才挂上去的，光顾着烧杀抢掠的缅甸军队消息不灵，他们不知道帝国国防军第75陆军步战师，即川军75师已经赶到大理城外，他们奉命与地方武装配合，击溃缅甸人民军的入侵。
　　中正相貌奇特，瓜子脸倒长着，大下巴尖脑瓜盖，一双小眼睛总象没睡醒，实质上他是一个大烟鬼，这时还没有人发现樱粟是毒品，很多人将它当成治病的良药，中正早年后背受过刀伤，正砍在他的脊椎骨上，每一劳累就全身酸疼，只要一抽上大烟，他就精神百倍。
　　中正是缅甸人民军中的复古派，他看不起在中国留学回来的新一代陆军军官，但是以新换旧是历史的潮流，他也只能有样学样，不过在他骨子里一直深藏着老教条、老规矩。
　　他从袖筒里拿出长筒望远镜，这是从西洋流传过来的，放着中国的先进装备不用，用这种倍数极低的东西，从这一点上就能看出他有多么“古老”。望远镜里，他模模糊糊的看到前方战壕一道挨着一道，里面不时能看到反射阳光的中国士兵的钢盔在晃动。
　　他也不傻，并不会盲目发起全线进攻，他命令缅军第1先遣军第1团的两个营进行试探性攻击，也就是所谓的火力侦察。缅甸士兵穿着灰色军装，没有钢盔只有军帽，军帽乍一看去就像破草帽子外面裹了一层帆布，腿上穿的不是长裤，而是大裤头。





    第二部 第八卷 第八卷 第十三章 血染双旗
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:25 本章字数:4467

　　零星的炮弹落在永平镇外的中方阵地上，防御这里的是1500名帝国民兵，青年的小伙们身上冒着冷汗，平时他们也进行过军事训练，但是拿锄头、铁锤的时间要比拿枪的时间多得多，而且他们从未参加过战斗，战斗经验几乎为零。
　　听到缅甸人民军后方炮声一响，小伙子们就按民兵教官教导的那样，身体紧贴着战壕的内侧，将头缩进自己的两膝之间，他们准备迎接敌军疯狂的炮击，可是他们如此的准备，等到的却是不到50发的迫击炮弹，而且绝大部分炮弹都落在距离阵地足有三五十米远的地方。
　　三分钟过后缅军的炮兵变成了哑巴，帝国民兵慢慢将脑袋探出战壕的边缘，他们还在奇怪，难道这就是入侵军队的重火力吗？这也太难以置信了！再看穿着浅灰色热带军装的缅甸军队开始向阵地前沿慢慢靠近，他们边走边放上两枪，好像是来观光的旅行团，一点也不像打仗的军队。
　　永平预备役司令孙超越用手枪推推自己的钢盔：“乖乖，这是怎么搞的，这是那门子军队，连我这个轮镰刀的都如。”一旁的士兵没穿军装，他是一名民兵，人们都叫他石头：“孙大榔头，这仗怎么打我的心好没底，敌人跟教官教的不太一样，这可怎么办？”
　　孙超越前天晚上还在自已的水田里耕作，他这个预备役司令有些名不副实，他当过三年兵，不过是给地方警备部队做饭，退伍后混了个上士当当，他的人圆相当不错，谁家地里的活干不完，他就将自家的耕牛免费出借。
　　帝国前敌司令部命令永平组建地方武装，阻击缅军入侵，民兵七里八村有的是，年轻的小伙子也不少，就是头上都没有军衔，几个村的村长将孙超越抬了出来，永平镇长立刻让他担任这1500人的总指挥。
　　孙超越一身的肌肉块，看上去有点军官样，再加上他的人缘不错，大家都很支持他，这1500人可以说是乌合之众，参过军的只有二百多人，打过仗的只有五个人，虽然大理警备司令部给他们送来大批武器，可是打得准的没有几个，不过论起保卫家乡来他们可毫不逊色。
　　缅甸人民军不断接近，有些民兵手开始发抖，但是并没有一人逃跑，孙超越下达命令：“投掷筒支上去，将缅甸人的脑袋瓜子敲碎！”投掷兵打出几发炮弹，炸死几名缅军，虽然没产生什么特大的效果，但是却给民兵们安了心，因为他们发现缅甸人也是人，一样会死，只要会死那就不怕。
　　孙超越在战壕里一阵小跑，他边跑边喊：“射击射击！就把他们当成秋天里的麦子，一镰刀下去就一把金灿灿的麦子！”帝国民兵果然勇敢，他们早就把教官曾教过的射击要领忘得干净，一个个举枪就射，虽然打死敌军不多，但是声势可足够的大，1500支步枪和冲锋枪混在一起，不亚于一场小型战斗。
　　缅甸第1派遣军司令大将中正看得清楚，他的心骤然紧张起来：“中国军队的火力如此之强，我们那里会是对手！”缅甸军队的战斗力不用跟帝国比，它跟越南军队比都不够格，虽然手中也有从帝国进口的步枪，但是严重的缺乏训练，军队当中的高官整天忙着权力斗争，那有时间考虑训练军队。
　　刚才孙超越率领的民兵对缅军炮兵的打击感到奇怪，这是因为帝国教官曾经说过每每大战开始炮兵必然先行，用最猛烈的炮火将对方的意志摧毁，而缅甸军队的炮击如果能算得上猛烈，那不如在中国阵地前沿挂几串一万响的鞭炮放一下，至少还能将中国地方部队吓得捂住耳朵。
　　缅军第1团的两个营很快败退下来，在阵地前沿横七竖八的留下百十来具尸体，这就是1500名帝国民兵的战果，这对第一次参加战斗的他们来说已经算是辉煌的战绩。
　　看到敌军败退下去，民兵们忘记了要俯下身子，他们将帽子和钢盔扔上半空，高呼着万岁，有的还跳上战壕不畏敌军的黑枪向着缅兵的屁股做着古怪的动作。中正将自己对着望远镜的眼睛瞪得比鸭子儿还大：“我以众神的名义诅咒你们，中国人你们太可恶了，瞧不起我中正吗，你们为什么要穿成这样戏耍我！”
　　中正气呼呼的还以为这是帝国某位军官故意让士兵穿得乱七八糟，借此来贬低缅军。气头过去的中正一下清醒，他再仔细观察，中国士兵虽然手中的枪械是高级货，但是竟然有人腰里捌着水烟袋，还有的一手握枪一手舞着镰刀：“原来是这样！我险些让了中国人的当！”
　　他略一估计帝国士兵的兵力，悬着的心开始踏实，此时他也接到越南军队发来的电报，越军称他们将中国军队的主力牢牢的拖住，希望盟军可以取大理，直插昆明后方，断掉中国机械化军团的补给线。
　　中正将几名师长叫到身边：“前面都是一些泥腿子，是中国最垃圾的军队，真是苍天保佑我们，大理一定是我们的！现在我命令全军压上，不给他们以任何的喘息之机，我军36000人，对方不到千人，谁敢后退立地枪毙！”
　　缅军的师长只相当于帝国的团长一级，他们刚才也看到帝国民兵的反击，虽然火力很猛，但却顾此失彼，而且太不注重两翼的防守，只会一门心思的阻击正门的攻击部队，这是眼前这支中国军队致命的弱点。
　　基于这种发现，缅军各师长根本没把中国军队放在眼里，他们排开阵势等待进攻，大脑破层里已经幻想着怎么将大理城的汉白玉搬回缅甸自己的家中。孙超越的指挥乱七八糟，不过他心里有底，因为川军75师的4个步兵团正从大理东南方向的大仓赶来，用不了1个小时就能赶到。
　　缅甸人民军展开全线攻击，第1派遣军从西北、西南、正西三个方向压来，尤其在西北、西南两个方向投入了重兵，它们负责进攻永平地方防御部队的两翼。缅军将为数不多的迫击炮弹打了出去，好像缅军炮兵也知道自己的准头不够，他们跟在步兵后面拉近炮击距离之后开炮，差不多将炮口支在了帝国民兵的眼皮底下。
　　这一次的炮击比上一次有效果，军长中正下了狠心，将所有炮弹都打出去，几百发炮弹在20分钟的时间里落在中方阵地前沿，顿时尘土飞扬，帝国民兵终于感受到什么才是真正的炮火覆盖。
　　孙超越蹲在战壕里，他头上顶个弹药箱，生怕弹片削飞自己的脑袋，这家伙还对民兵们开玩笑：“大家看到了吧，怪不得SS突击师都喜欢咱们民兵挖的战壕，挖沟打坑那是咱农民的老本行，炮弹如不果不正落在沟里，休想炸到咱们，大家扑好，对自己挖的战壕要有信心！”
　　他说得不错，民兵很有创意，他们在战壕靠近敌军的正面内侧又向里挖出一个弧度，等到敌军炮击时，民兵便蹲在“战壕内的窑洞”里，炮弹只要不落进战壕，很难伤到他们的汗毛，不过要是被重炮打下来，很可能将他们活埋，不过缅军并没有重炮，帝国民兵的杰作产生了很好的效果。
　　在炮火的掩护下，缅军快速扑来，孙超越抖抖身上的尘土，放眼一看“妈呀”的叫了一声，漫山遍野全都是敌军，数都数不过来，一旁的民工说道：“大榔头，跟着你走了霉运，我要翘了辫子，我的老婆儿子全都归你，你可要好好善待他们，不然老子做鬼也不会放过你。”
　　大榔头是孙超越的乳名，帝国南疆一带某些地区还很不开化，以妻儿相托是常有的事。孙超越骂道：“石头，你给我闭嘴，乱了军心我枪毙了你！我们有援军，脚下是我们的土地，怕它个鸟！你是我的好兄弟，别给我丢脸。”
　　石头心里平静了一下，他一枪撂倒一个缅甸，一边拉动步枪的枪栓一边骂道：“我让你来，我让你来！吃枪子儿吧，吃吧！”孙超越也豁出去，他拿起用大喇叭高喊着：“射击！把手头能打火的东西都给我丢到缅甸人的脑袋上去！”
　　民兵虽然腿打着哆嗦，但手可不哆嗦，他们忠实的执行孙超越的命令，将枪榴弹、手榴弹、迫击炮弹等等能给敌人造成损伤的家伙一股脑全都打了出去，虽然他们的准头不够，但是也取得惊人的成果，谁让缅甸3万多人聚在这么个弧线长度不到1公里的狭窄地带，缅军死了活该。
　　缅军不断的倒下，帝国民兵也出现死伤，杀气开始凝重，战争不会因军队是否正规而停止，巨大的杀人机器一旦转动，除非将它打烂，否则是不会停歇的。中正头上戴着塔帽，打着半截子裹腿，右手提着单刀亲自带军冲锋，他这副打扮正是早期缅军的装束。
　　见中正大将身先士卒，缅军士气开始提升，他们被打退下来又冲上去，对帝国阵地进行了频繁的攻击。缅军人多势众，一下冲进战壕，孙超越将头上的钢盔丢掉，从地上拔出自己的镰刀，这是他干农活的家伙，走到那里都要随身携带：“抄家伙，拼啦！”
　　敌人杀到面前，民兵反到不再胆怯紧张，这些农民被召集时都是人手两样武器，一个是钢枪，另一个就是自己的劳动工具，现在可派上了用场，拼刺刀他们会不会？会！但是总觉得不合手，干脆就用自己手头的家伙干活吧！
　　民兵用自己的原始武器开始与缅军撕杀在一起，两支军队都没受过严格的训练，但是帝国民兵有一种优势，那就是手底下都有两下子，要么力气大得惊人，要么敢下死手，南疆之地野兽颇多，民兵下田经常会遇到野兽的袭击，所有都有对敌的经验。
　　缅甸人民军算一算差不多10年没打什么象样的仗了，这些新近招募的士兵更是一群娇娃娃，一没见过血，二没杀过人，让他们将刺刀捅进别人的身体，都有些手软脚软。
　　虽然帝国民兵作战英勇，但是毕竟兵力有限，他们面对的是20倍于自己的敌人，能够坚持到这种地步已经算不错了。看着缅甸军队缓缓不断的压上，孙超越知道想将对方打退那是不可能的，现在只有撤退，否则这些七里八村来的乡亲可就要全都死在这里，这种结果是他不愿看到的。
　　孙超越满脸是血，连他自己也分不清是自己的还是敌人的，他的眼睛够尖，一眼就看到缅军后方一个穿装古怪的老头子正张牙舞爪的在后面指挥，一大群军官一个劲的点头，他砍倒一名缅甸，并在死尸的脸上吐口吐沫：“日你的奶奶的，原来大头在这里，我死也要赚一个！”
　　他叫来石头：“你带乡亲们向小龙街撤退，这里守不住了。你给我记住部队接给你了，你要对他们负责，你必须且战且退，将缅甸鬼引到小龙街去，绝对不能让他们冲向大理城！”
　　石头一晃脑袋：“大榔头，那你呢？你怎么不跟我们一起走？”孙超越闭上眼睛：“我还当过两年火头军，知道军队里面的条条框框，下面命令我们死守永平，现在你们退下去，我怎么向上面交待，怎么向自己的良心交待，我一个人留下，与永平阵地共存亡！”
　　石头一下抱住孙超越的腰：“大榔头你别犯混！镇里的乡亲们早就逃到大理城去了，现在是一座空镇，缅甸鬼想要就给他们，你犯不着，你家里还有老娘呢！”孙超越甩开石头：“你懂什么，我们保卫的不只是永平镇，我们是在援军到来之前守住大理的西大门。我娘七十多岁没几年活头，兄弟求你好好照顾她老人家！”
　　孙超越的眼泪掉了下来，石头也放声大哭：“咱们是兄弟，又乡里乡亲的，你娘就是我娘，我一定好好照顾她。”孙超越将军装脱下来在死尸上抹了点血，然后又穿好。





    第二部 第八卷 第八卷 第十四章 上将人头
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:26 本章字数:4497

　　在帝国经历的大小上千场战役中，也许中缅之战微不足道，但是它却有一定的代表性，这是帝国地方武装部队反对外国侵略的一场战斗，中华民族英雄儿女表现出的大无畏精神应该永远传承下去，这是革命的火种，是民族灵魂的讴歌。
　　中缅士兵在战壕内撕杀，鲜血与肉体尽情的昭示生命的脆弱，杂牌得不能再杂牌的帝国地方部队以微弱的兵力与入侵的缅甸人民军在永平镇展开殊死的教量，让敌人的鲜血洒遍中华大地，让他们知道中国人是不可蹂躏的。
　　孙超越紧握手枪盯着远方：“石头你看到了没，那个老家伙一定是个头头，我去干掉他，给死去的乡亲报仇，如果我立了功，把这个消息告诉我娘，他儿子死得值了！这叫什么来着，我记性不好给忘了，私塾的先生曾经教过咱们。”
　　石头想了起来：“这叫死得其所！”这时石头也将目光瞄准中正，他被孙超越的勇气感动，此时在石头心里开始合计：“他有七十岁老娘，我的儿子十四岁已经长大成人，就算没有我，她们娘俩一样过活，可是大榔头他娘要是没有了榔头，那可就准死无疑，也罢，干啦！”
　　石头突然一指后方：“榔头你看，援军到啦！”孙超越还真以为援军来了，他一扭头：“真的吗，在哪呢？”石头借这个机会一抓孙超越握枪的手，将左枪夺过来，用脚狠踢了一下他的屁股，孙超越一没留神一下摔进战壕里。孙超越不解的抬头看着石头：“石头，你要干什么？”
　　石头手臂的青筋崩了起来：“榔头，我打过猎，你的枪法不如我，干这个老家伙让我去，还是那句话，我的老婆孩子都归你，以后他们跟你姓！”说完一个健步跑了出去，孙超越刚才这一下摔得不轻，半天没起来，他只能倒在战壕里看着天，嘴里大叫着：“石头你回来，你给我回来！” 
　　战场上一片混乱，待孙超越从战壕里爬出来已经看不到石头的影子，他悲愤的用拳头打在战壕边缘的泥土上，肥沃的土壤里留下他深深的拳印，他以为石头已经为国损躯，看看还在拼杀的乡亲父老，他下达了撤退的命令。
　　依仗对地理的熟悉，他们边打边撤，将撤退工作干得有条有理，俨然象是战略大转移。缅军追一阵停一阵，本想放弃战斗，但是中国军队在他们休息的时候就会反扑，弄得现在的缅军十分被动，他们等于被一群农民牵着鼻子走。
　　中正将短刀插进中国阵地的泥土里，他紧张的神经得以放松，刚才中国军队撤退他看得清楚，原来战壕里是区区一个营不到的兵力，要知道这样他就不用打得这么小心了，他命令一部分部队继续追击，一定要将这帮泥腿子活抓，由他亲手来剥皮抽筋，另外主力部队向永平镇进发。
　　阳光洒在中正的脸上，缅甸人黝黑发亮的皮肤显得格外健康，他用脚踢了踢丢得满地的战利品向士兵下达命令：“打扫战场，记住喽，将中国人的武器也要带上，我们用得着！”
　　经此一役中正目睹了先进武器的强硬火力，要不是使用他们的士兵不行，今天缅甸军队很可能全都报销在这里，看来缅甸先遣第1军是需要中国自动武器的。他弯下腰拾起一面钢盔，钢盔上满是尘土，在钢盔的侧面印着中国的军旗，中正用袖子擦擦，然后戴在自己的脑袋上。
　　注意！戏剧性的一幕发生了，中正不知道他拾起的钢盔正是孙超越丢下的，在距他不远的地方，几名缅军的尸体下压着一名中国士兵，他只露着上半身，腰部以下都被缅军的尸体遮蔽，就见他的手指动了动，慢慢的他的头扭过来，他的脸上全是鲜血但眼神中没有一点死气，这就是石头！
　　石头双眼眯成一条直线，看着中正矮小的不到一米六的身躯，只要一颗子弹就能将他打得对穿，他在手边的泥土里挖呀挖，原来孙超越的那支手枪就被他藏在这里，石头深吸一口气，就像一位好猎手在等待野兽自各掉进陷阱，其实石头早年真是猎户，有他这样的潜质不去当狙击手真是可惜。
　　缅甸军队开始满阵地的乱窜，根本没人注意石头的存在，他们大部分都在发死人财，不管是自己死去战友的，还是中国士兵的东西被他们翻个干净，就在这时嗒的一声枪响，所有缅军军官一同向战壕边看去，就见自己的军长身体一晃，身子在原地打了一个圈，就像舞池中的舞者一头栽进中国人挖掘的战壕里头。
　　所有缅军惊哗起来，他们一同飞跑到战壕边，向战壕里面一看，大将中正面朝黑土背朝天的跪着，戴着钢盔的头搐在地上，就像“秦桧”一样在向世人谢罪，如果遇到喜欢研究玄学的朋友可以发现，中正的头正指向遥远的北方，指向大中华帝国帝都的所在地。
　　缅军的几名师长乱叫了一阵，他们知道一定是有人打了黑枪，命令士兵开始搜索阵地一定要将杀害中正军长的罪魁祸首抓到，否则他们根本无法向缅甸王交待。石头见中正已死，他的心情格外的放松，他知道自己一定没有好下场，就像将小虎崽宰了，母老虎自然不会善罢甘休一样。
　　现在整个阵地都是缅甸鬼子，逃是逃不出去的，石头在心里说道：“杀你们一个大家伙顶一百人，杀一个普通的就顶一个，这样算算我他妈的不亏本，趁着手机里还有五颗子弹，我再赚几个！”
　　想到这里石头从缅军的尸体下挪出，一个飞跳出现在缅军各师团长面前，话也不说一句嗒嗒嗒连开五枪，可怜的五名缅甸先遣军的师长就这样命丧于此，他们甚至连击杀自己的人长成什么样子都不知道。
　　子弹打光的石头自然被缅甸发现，敌军红了眼睛玩命的包围上来，石头拾起一名师长的手枪，枪里正好还剩一发子弹，他对包围上来的缅甸露出迷人的微笑：“儿子，你爹是个英雄；孩子他娘，你当家的不是孬种！永别了，父老乡亲！”
　　战场上再次响起枪声，整个世界变得一片绯红，我们的好石头生命在这里结束，他的灵魂圣洁无比，是军人与民众学习的旁样。战后在这里设立纪念馆，立纪念碑，铁石头的名字被中国人世世代代传诵。
　　小龙街，位于永平镇东南五里，孙超越带领剩下的900多名民兵撤退到这里，缅军一个师在后面紧追不放，前面是一片亚热带雨林，椰树、香蕉树的树叶被吹得沙沙作响，孙超越用手一指：“快进树林！”
　　缅军兜着屁股冲了进去，突然枪响如爆豆，枪榴弹铺天盖地的打下了下来，手榴弹象天空飞过的乌鸦，这顿狠炸把缅军打得晕头转向，他们还不知道怎么回事，就听喊杀声从四面响起，无数穿着岩石灰军装的中国国防军借着地势居高临下冲杀下来，他们一边冲锋一边用自动火器射击，几乎枪枪毙敌。
　　刚进入树林的缅军溃逃出来，大路上扬风冲天的烟尘，一支中国骑兵如潮水般涌来，马刀闪动，缅军的人头四处乱飞，这群南亚小矮子吓得魂不附体，他们拔腿就跑。孙超越带着民兵又冲了出来，他用牙齿拔掉柠檬手榴弹的拉环然后丢出去：“娘的，让你们追！”
　　这个缅军师不过2000多人，我们曾说过缅甸军队的编制实质上与帝国相同，只是称谓上缅甸总习惯比帝国高上一级，师就是团，他们的师长也就是团长而已。在这里出现的中国国防军正是赶来增援的川军75师的4个团，其中还包括一个骑兵团。
　　1万多名帝国士兵将缅军这个师包围其中，他们手底下可不留情面，这面狂杀，杀得最狠的当属孙超越的民兵部队，他们亲眼看到自己的乡亲在身边倒下，一个个早就将缅甸鬼子恨之入骨，现在得到机会还不好好报仇。
　　半个小时过后，2000多名缅军全都尸横于小龙街，腿快能逃出升天的也就三五个人。孙超越一屁股坐在了地上，他看着75师士兵的脸庞，有说不出的亲切感：“你们可到了，很多乡亲都死了，还有我那石头兄弟。”
　　紧张的气氛一散，民兵一个个痛哭起来，他们怀念自己的亲人，痛恨敌人的可恶。国防军让民兵在小龙街休息，他们马上起程开赴永平镇，要看看缅军能玩出几个狗屁。
　　此时的缅军上至军官下到士兵，一个个一脸茫然，他们根本不知道自己应该做些什么，军长、师长差不多都让同一个人干掉，现在缅甸人民军第1先遣军正处于无指挥状态，虽然向缅甸首都仰光打去电报，可是回复那有那么快的。
　　无人指挥的军队一部分窜进永平镇里进行抢掠，其他的就散布在镇外的四周各干各的事儿，有的给家人写信，有的擦拭抢来的战利品。几名团长也懒得去理会这些士兵，他们将军长中正和五名师长的尸体抬到高地上，找来白布单子盖好，没有仰光的命令，他们可不敢匆匆下葬。
　　75师的侦察连已经摸到了他们的眼皮子底下，连长拨开草丛向外一看，这些缅甸军队一点防备都没有，还以为这一带的中国军队都被他们打散了呢，再往不远处的一棵树上一看，一具血肉模糊的尸体正挂在上面，外翻的皮肉召来一群群亚热带苍蝇。
　　在树下不远处还有两名缅军在看守，连长将聚声器支出起来，小天线向着这两名缅军哨兵，从他们的言谈中连长得知，树上挂着的正是石头，而令人难以想象的是石头竟然干出这么惊天动地的大事，击杀敌军高级将领数人，凭此一条就可积功连升三级。
　　连长听得热血沸腾，他缩回身子将石头的英雄事迹讲给侦察连的兄弟，小伙子们狠狠的撰起拳头：“连长，咱们不能放任石头的尸体被缅甸人糟蹋，我们一定要将石头带走！”
　　连长点点头：“我也正是这个意思，既然我们来不及救出英雄，那我们也要将英雄的遗体带回去。”连长带了五名士兵悄悄向树边的草丛摸去，他们潜伏的地点距离那两名看守士兵不到15米。
　　一名看守吧嗒吧嗒将嘴里的香烟抽得一点不剩，将香烟最后的一部分丢进草丛，烟头正落在侦察连长的面前，连长拾起一看心中气愤：“待遇不错哟，还能抽得起我们中国产的生命源。”
　　这名看守站起身子拎起一个帆布包，他骂骂咧咧的向树下走来，就听他说：“干你娘的！别人睡大觉，要老子干这种事，剥人皮要断子绝孙的。”连长心中一惊，原来这名看守是受命来给石头剥皮的，连长心中暗恨缅甸人不是东西，连死人都不放过。
　　帝国侦察兵绝不能坐视英雄的遗体遭到如此的对待，他将消音手枪的保险打开，随时准备开火。活该这名看守命短，他真是死催的，这家伙将包往树下一扔，然后扭到一旁的草丛看样子想去方便。
　　连长眼中射出血光，杀人对侦察兵来说那是家常便饭，他向后挪动身体，悄悄向看守靠近，这家伙果然在方便，一泼稀屎拉得满地都是，空气中散布着恶臭，连长心里这个骂：“看你怎么死，一定是坏事干得不少，老天都在让你消化不良！”
　　看守用卫生纸捂着鼻子，脸鼓得痛红，侦察连长看狸猫一般出现在他身后，由于看守用手捂着自己的鼻嘴，这倒省了很多麻烦，连长用锋利的匕首在看守的脖胫上一划，喷的一股鲜血喷射出来，这家伙可能正在用力气血上涌，否则他射出的鲜血不会这么猛这么快，这是连长杀这么多人以来遇到的头一个。
　　看守一屁股坐在自己的屎上去了西天，捂在他鼻嘴上的卫生纸丢在一旁，侦察连长拢目光一看怒骂道：“王八羔子，连卫生纸都从中国进口，你们还想造中国的反，我呸！”





    第二部 第八卷 第八卷 第十五章 无碑之墓
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:26 本章字数:4743

　　川军75师侦察连连长解决掉一名看守石头尸体的士兵后，又将目标锁定在另一名看守身上。这名看守见自己的同伴半天没有动静，他起身前来寻找：“你大肠干燥吧，怎么拉得这么久！”
　　草丛中还弥散着前一名看守大便的臭气，这名看守直捂鼻子：“是不是水土不符，怎么拉得这么臭。”他拨开半人多高的野草向里一看，正看到自己的同伴倒在一滩屎上，脖胫上半尺长的口子还在向外流着鲜红的液体。
　　他刚要大叫，这时从他对面的草丛中窜出一人，这个人黑灰抹脸看不出五官，但从军装上能够看出这是一名中国野战部队的作战人员，他身上的米彩服就能说明一切，就见此人抬手就是一枪，可是空气中并没有枪声，只有哧的一声轻响，这声轻响分贝高不过树上知了的叫声。
　　看守眉心处被打了一个窟窿，鲜血和脑浆一同流出来，他和他的同伴一起在大便上魂飞西天。侦察连长用嘴吹吹消音手枪冒出的白烟，他在看守的尸体上蹭蹭鞋底踩上的人屎，然后向其他五名侦察兵打出手势，这五个人迅速来到树下，将石头的遗体放了下来，用裹尸带装好。
　　侦察连全连撤退，他们扛着石头直奔后方。侦察连与从小龙街反扑回来的75师部队会合，4名团长将裹尸袋打开，就见石头全身上下没有一处好地方，皮肉外翻呈灰白色，一名团长看了看伤口怒骂道：“缅甸鬼我干你娘！他们这是鞭尸，这些伤口都是在人死之后留下的，死人都不放过，他们跟精悍鬼差不多！”
　　侦察连长又将缅军要将石头剥皮的事情一讲，帝国士兵无不义愤填膺，恨不得现在就将缅甸鬼子生吞活剥，31团团长陶伟成是75师增援部队的指挥官，31团大家应该不会陌生，帝国武装力量总参谋长皇埔英明中将，原来就是31团的团长，自建团以来从该团走出5名师长，12名团长，是最具有战斗力的“军官团”。
　　陶伟成38岁，具有丰富的战斗经验，31团出来的人都是血气方刚，看到小英雄石头的遗体遭到非“尸”的对待，他跳上战马下达命令：“加速前进，缅甸鬼不是喜欢剥皮吗，等一下让他们也偿偿滋味，听我的命令不留一个俘虏，上面追查下来由我负责！”
　　其他三名团长也表示同意：“对，不留俘虏！他们杀我民众，残我同胞，理应血债血偿！”哀兵必胜，这是有道理的，75师四个团1万1千多名士兵，收拾3万多散漫不堪的缅军应该是绰绰有余。
　　距永平不到3里，永平镇上的一对旗杆用肉眼都能看得清楚，只是旗杆上的两面帝国军旗被缅军士兵砍落下来，现在只剩下光秃的杆头。骑兵团位于中军，两个步兵团分列两翼，一个团作为支援部队，早就在永平外围展开。
　　可怜的缅甸人民军第1先遣军还不知道中国军队的到来，他们还躺在地上做着白日梦。陶伟成骑在马上露出一丝阴冷的笑意，四个团的步兵炮兵连被集中在一起，组成一个加强炮营，过山炮、步兵炮和迫击炮分分支了起来，炮口斜指连它们都要杀敌报仇。陶伟成抽出指挥刀：“出击！夺回永平镇为石头报仇！”
　　帝国炮兵打出复仇的炮弹，骑兵用马刀的马背一拍战马的屁股，蒙古战马嘶叫一声冲了出去。缅甸军队正在等待仰光的回电，虽然他们也算得上是一支现代化的军队，但是思想深处的东西仍然没有转变过来，军官和士兵都对王室保持着古老的忠诚，没有王命他们什么也不能做，什么也不敢做。
　　隆隆的炮声从远方响起，缅甸士兵还以为是自己的炮兵在没事练习缴获的中国大炮，但是当炮弹落在他们头上时，他们才知道这个想法是多么的愚蠢。这才是炮击，这才是在彰显大炮的威力，帝国炮兵非缅军的业余炮手可比，他们指到那里就能打到那里，山坡上几处缅军师团指挥所全都在炮火下掀飞。
　　中国国防军潮水般从天边出现，就像澜沧江的江水一泻千里，势不可挡。位地中央的31骑兵团士兵最先杀入敌阵，就像一支利箭刺穿敌人的胸膛，缅军本来就缺乏指挥，帝国大炮更让它们所剩的团级指挥所上了西天，这些缅甸兵无人发号施令，只能四散奔逃。
　　缅军杂乱的开枪射击，不断的向永平镇城逃去，31骑兵团的两翼也迅速跟上，步兵团的火箭兵和火焰喷射兵对着逃散的缅军一顿射杀，尤其火焰喷射兵将一条条火龙射向草地，永平镇外变成一片火海，烧得缅军上天无路、入地无门。
　　别看缅军有3万之众，但是他们一没指挥，二没准备，再说这些缅甸军队终年不接受训练，几乎与平民无样，看到中国军队凶狠的杀到，也不知道中国军队来了多少人，他们早就吓得腿软手软的，那有勇气进行忘死的拼杀。
　　陶伟成在后方观战，他根本没想到缅甸人民军会这么不堪一击，要知道缅甸人民军是正统的国防军，不可能这么一点战斗力都没有，难道他们手中拿的武器都是烧火棍，怎么还不如当年的元朝军队，元军虽然拿着大刀长矛，但他们却还敢冒死进攻，现在的缅甸军队几乎连数年前的元军都不如。
　　杀得最痛快的当属75师31骑兵团，他们的马刀都砍缺了口，缅军的鲜血将帝国骑兵的军装和战马染得鲜红，烈日下就象一朵朵盛开的食人花。一个冲锋，记住，仅仅是一个冲锋，缅甸第1先遣军就在帝国国防军面前垮掉，1万多人被歼，剩下的2万多人全都逃进永平镇城。
　　战斗顺利得有些过份，陶伟成带领剩下的一个预备队团也赶来助阵，此时再看漫山遍野的都是穿灰色军装的缅军尸体，当然帝国军队也穿着灰色军装，但是我们是岩石灰，像岩石一样坚硬，而缅军苍白如豆腐。
　　缅甸矮东瓜躲在永平的城头上瑟瑟发抖，他们第一次见识到什么是真正的中国军人，自侵入中国境内以来，他们还以为中国军队都是软脚虾，现在他们才明白以前是中国军队不屑于理会他们，将精力放在对付越南军队头上，现在倒出手来才拾收他们。
　　陶伟成将出鞘的指挥刀入鞘，他发现对付这样的外国军队根本不需要用正式的礼节，用指挥刀来提升已方军队的士气根本没有这个必要。他向身边的参谋一点头，指挥权逐级下放，一个火炮连队率先开到城下，如此低矮的城墙根本不用劳师动众，陶伟成要教教缅甸军队，仗应该怎么打！
　　炮兵将铜质弹头的炮弹添进炮膛，一拉后面的炮栓，咚一声炮响吓得城上的缅军一缩脖子，炮弹打在城门上顿时木屑分飞，另外几门步兵炮也开了火，城门外烟尘四起，城门自下而上轰然倒塌，几名缅甸团长看着这一幕，他们心中同时得到一种启示：“原来大炮还可以这么用。”
　　陶伟成向城上喊道：“投降者不杀！”城上的缅军吓蒙了，看来他们是没理解陶伟成的意思，帝国士兵见他们没有反应大骂道：“攻城吧，他们是不见棺材不落泪，送他们回老家！”
　　陶伟成将中指向下一指，下达了全歼敌军的命令。炮火飞溅，投掷兵和重机机连利用密集的火力对城上进行扫射，缅甸军队少有重武器，他们自从换装成步枪以来还没有参加过实战，今天这一教量，狠狠的给他们上了一课。
　　31骑兵团长一马当先杀进镇中，可笑的缅甸士兵竟然四处躲藏，他们利用镇里的民宅跟帝国士兵玩起了捉迷藏。帝国军队忠诚的执行不留俘虏的命令，自动武器对单发步枪没有任何悬念，缅甸第1先遣军果然厉害，被第一批先遣到天国去了。
　　红日西垂，永平镇还冒着丝丝战火，75师士兵开始打扫战场，缅甸军队留下的尸体够他们清理一整天了，堆如小山的尸体被泼上汽油火化，缅甸人留下的骨灰也随风飘散，在这里没有侵略者容身的土壤，他们连死后做中国大地肥料的资格也没有。
　　孙超越的民兵被75师收编，连夜向澜沧江边进发，缅甸人民军第2先遣军正从保山向大理方向扑来，不过他们的运气实在不佳，本打算强渡澜沧江，那知道11月份的澜沧江上游竟然会下起暴雨，江水骤涨无法摆渡，看来大自然也占在帝国一边，连天和地都要服从历史潮流的安排。
　　由于缅甸第2先遣军未能及时赶到永平与第1先遣军会合，不但导致了中正所部的全军覆没，同时也令第2先遣军变成了孤军奋战。中正阵亡的消息已经传到保山，按理说第2先遣军应该同悲才对，出人意料的是上至军长下至士兵竟然举杯祝贺，仿佛打了一个大胜仗。
　　华联合，35岁，缅军中将，第2先遣军军长。在先遣军的指挥部里，他打开从保山市政府搜来的茅台酒，向挥下的师团长举杯：“一直骑在咱们头上的老头子中正已经死在他保守理想的坟墓里，从今天起天下是属于我们年轻人的，来，干杯！”
　　华联合是缅甸军中维新派的代表，他主张用中国的军事思想改良缅甸军队，与中正为代表的老封建军阀格格不入，这也是他们祝贺中正“为国尽忠”的主要原因。
　　在缅甸军队内部维新派与保守派势成水火，缅甸王为了调合两大派别的矛盾，只能一碗水平端，这次出征中国不让任何一方一支独秀，由两个大派别各领一支军队出战，缅甸军中有人怀疑第2先遣军未能及时与第1先遣军会合，这是华联合有意安排的。
　　这时外面跑进一名排长：“报告将军，中正大将的灵位做好了，我们要摆在那里？”华联合放下酒杯，他接过中正的灵牌仔细看了看：“不错嘛，上等的楠木制成的，早死早去轮回，老伙计你占到便宜喽！
　　把中正的灵位摆在指挥部的正中央，怎么说也是我们的长辈，我们晚辈应该尊敬，另外也让我们随时看着他死去的灵魂，省得他有意坏我们维新派的好事！”指挥部里的师团长们一阵大笑，中正在天有灵也要气得复活。
　　云南开远，越南前线指挥部。阮文浩倒在躺椅上，他的脸色煞白，腿伤未愈他还要指挥战斗，中国国防军源源不断的开到，越军的败退之势好不容易稳住，但中国机械化部队已经补给完毕，一个坦克团开到了距开远不到20公里的小龙潭地区，战斗又要打响，越军各师团都在紧张的备战。
　　突然帐外传来哀嚎声，不知道是谁死了亲爹。一个人一头扎进司令部，营外层层警卫却无人敢拦，这个人进到指挥部不哭假哭，不悲假悲的扑到阮文浩的面前：“大哥呀，我的好大哥，你没事吧，兄弟我，我无能啊！”
　　阮文浩仔细一看，正是自己的亲弟弟阮文杰，现在的阮文杰短短几天时间就瘦的脱了相，本就被女人掏干的身体现在一阵风都能将他吹跑，在阮文杰后面跟着狗头军师纪风亮，纪风亮也一副哭天抹泪的样子。
　　阮文浩欠欠身扶起弟弟：“二弟，你怎么来了，不是让你在建水指挥吗？你擅离职守要是让国王知道我可保不了你！”阮文杰抹抹眼泪：“大哥，我是担心你的身体，你说咱们都是一个娘生的，为嘛呀，为嘛我的脑袋就不如哥哥你啊，我一点忙也帮上，还拖累你，要不是我败退下来，也不会让咱的军队输得这么惨！”
　　阮文浩本来心里有些气，现在听弟弟这么一说，气全消了，他知道自己弟弟就是一个花花公子，他要是能打胜仗那一定是母猪上树破天荒。阮文浩安慰道：“二弟，谢谢你，我的身体还行，不过现在变成残废了，咱们家的荣辱以后就靠你一个人了，你要学着长大，少玩点女人，多学习点东西。”
　　阮文杰不住的点头：“哥哥，我知道，我一定听您的话。”他使个眼色压低声音：“哥哥，我今天赶来找您有事。”阮文浩不知道弟弟有什么要紧的事要亲自赶来，平时请他他都不来。阮文浩挥退左右，司令部里只剩下阮氏兄弟二人和纪风亮。阮文浩问道：“二弟，什么事这么神秘？”
　　阮文杰从怀里掏出电报：“大哥你还蒙在鼓里！中国远征军从印度尼西亚杀了回来，他们已经进入南中国海，用巨型舰炮炮击金瓯半岛沿海城市，不日便到红河口，王朝上下震动，很多人都在为自己作打算，您怎么还在这傻哈哈跟中国人打仗！”





    第二部 第八卷 第八卷 第十六章 北海之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:27 本章字数:4553

　　得知马守亮率领的第3远征军从印尼杀回，阮文浩惊恐万分，他预感到时局开始对大越南帝国不利。为了进一步求证这一消息的准确性他向阮文杰追问：“二弟，这个消息你是从那里得到的，每天我与王都的定时电报从未间断，王都对此事只字未提啊！”
　　阮文杰略带悲凉的看着自己的哥哥：“大哥，王都跟咱们阮家有仇的人不在少数，他们正想借此机会独揽大权将您排挤在外，中国远征军一在帝国本土登陆，那时朝野必将大乱，怀有野心者一定会将咱们阮家连根拔起，我得到可靠情报李氏一家正主张跟中国议和，而把战争的罪名全都推到咱们阮家头上！”
　　阮文浩不顾断腿的疼痛，他霍然坐起：“李良宜他想干什么，我王又在干什么，难道他就不辨真假吗？他应该知道阮家世代为朝廷效命，从未有过二心！”纪风亮见阮文杰说不清楚，他干脆直截了当：“大将军，你我都清楚，国王一直软弱无能，根本无法主持朝纲，现在正是时候，您带兵杀回，推翻昏君，自立明主！您是大王，我们就是开国功臣！”
　　阮文浩眼睛一亮：“你在胡说什么？阮文浩岂能干出这等不忠不孝之事！”阮文杰在一旁劝道：“大哥，你还在等什么，趁现在中国军队还没发起进攻，我们立刻撤军，等你当上国王，再想办法与中国合谈，大不了我们年年进贡、岁岁称臣，中华上国大度惯了，他们是不会在乎我们这微小的过错的。”
　　这时司令部外匆匆跑进一名情报官，他向屋内看看用眼神询问阮文浩自己是否应该报告，阮文浩一点头，他进来急切的说道：“家里传来消息，让您赶快想办法回去，王都即将大乱，城防军已经全城戒严，看来要出大事。”
　　阮文浩脑袋飞快的运转，在他面前出现一架天平，他要衡量一下做出怎么样的抉择才能令阮家得到最大的利益，最后他果断下达命令：“命令第4师断后，全军回撤到河口关，由第5师和特种教导旅驻守河口关，阻击中国军队侵入我国境内，第3师和第5师随我赶往王都，我要看看李家的人是不是长了两个脑袋！”
　　越南人的春秋大梦不到半月就破灭掉，他们的光辉灿烂只是昙花一现，令越南军队溃退如此之快的主要原因就是中国第3远征军的及时回援。滇南小国的封建统治本就没有深厚的土壤，只要外力一紧，国内必将大乱，这是所有南亚国家的特点，也是这些国家永不太平的根苗。
　　11月13日，中国远征军第3远征军从爪哇岛回援帝国南疆，本来远征军是用来征服南亚诸国的，没想到南疆属国竟敢叛乱，远征军不得不改变原来的作战任务，以救援本土为首要职责。
　　第3远征军司令马守亮在船整整三天没有吃东西，他心里有一团火在燃烧，这是一团怒火，他就不明白南疆小国那来的胆子敢冒天下之大不韪，他镇守福州的时候，这些小国不管是国王还是大臣，恨不得成天前来拜访，那时看这些阿猫阿狗的满听话的，没想到自己前脚一走，后脚他们就要跳墙。
　　由于胸中的恶气无处宣泄，一路上沿海不肯臣服的部族倒了大霉，当舰队到达廖内群岛时，岛上居民不但不提供食物，竟然摇着渔船与帝国舰队拼命，马守亮毫不客气的下达炮击的命令，小岛南端的一片村镇被120MM的舰炮移为平地，历史上这可是新加坡早朝的发展雏形，看来新加坡的形成要向后推移几十年了。
　　马守亮只带了不到两个师的兵力，但是他相信这两个国防军中的主力师足够将越南军队打得抱头鼠窜，因为这是早期帝国第1骑兵集团军的老班底，每一名士兵都至少参加过五次以来的大型战役，远征军其他部队在副总司令李春鹏的带领下仍然继续在南亚地区进行征服性战争。
　　13日清晨，大雾，舰队经南中国海进入北部湾海域。桅杆上的了望手向下报告：“西北20海里发现不明船队！”其实舰上的雷达装置早就发现不明舰队的接近，这些雷达装置是新近才安置到海军战舰上的，虽然仪器先进但是只能对30海里范围以内的海面情况进行预警。
　　马守亮在船舱内接到报告，他披上黄呢子的军大衣来到舰桥，从雷达屏幕上看这支舰队的规模不小，至少有3百多只战船，但是行进的速度却十分缓慢，从船型上来判断，其中有至少3至5艘帝国海军最早期的霸天级战舰，可以断定这是越南国的舰队。
　　马守亮来了精神，如果能痛杀越南鬼子，他的气就能消掉一大半：“命令各舰准备战斗，运兵船原处待命，其他战舰呈人形队列迎战！”别看马守亮是骑兵出身，但对海上作战也不太外行，这几年跟李春鹏和司马德方接触多了，多少学到一些海战的基本常识。
　　战舰上响彻刺耳的警报，帝国海军士兵跑出船舱进入战斗岗位，舰炮斜指西北方向。随着距离的拉近海面上满是蒸汽机的轰鸣声，对方的战船也在准备战斗，但是明显他们的反应速度远低于帝国海军。
　　朝阳初升，大雾消散。阳光射在海面上泛起七色的光带，现在可以看得清楚，对面而来的正是越南海军，因为桅杆上的军旗就能说明一切，越军军旗是红底黄星，我们无从考证他们的国旗是否有模仿帝国七星旗的可能，但是红旗正中那颗五角星却别有含义。
　　越南政府认为：“中国北斗七星不是象征宇宙的中心吗，那么好，我们这颗黄星就象征地球的中心。”马守亮拉拉自己的大衣走出战桥，副官着了急：“司令您不能出去，甲板上太危险啦！”
　　马守亮一摆手：“我去吹吹海风，能炸死我马守亮的炮弹还没造出来呢！”他来到船舷旁透过层层尚未消散的浓雾观看整个海面，舰队左翼就是越南的大陆，右边就是帝国的海南岛，蔚蓝的海面没有一丝风浪，舰上的汽笛引来一群群海鸥，谁会想到片刻后这里就要变成杀人的战场。
　　有人说最宁静的港湾在人的心底，也有人说最安然的存在是情人的怀抱，帝国军人则认为宁静的所在就是战斗开始前那片刻死一般的静寂，这一种凄惨的美，一种临界于生存与死亡边界线上的徘徊。
　　一名留着长发的海军军官来到甲板上，他接近一米九的个头，身材纤细，一头的披肩长发显得另类非常，但，他不是女人，是男人，一名年轻的帝国军官。马守亮小山般的身体能将这名年轻人装进去，但是在个头上连马守亮也要显得略矮一些，两个人站在一起，一美一丑、一胖一瘦，真是审美主义者的最爱。
　　马守亮没有回头，他问道：“你怎么来了？”年轻人回答道：“越南海军发来电报，警告我们已经侵入他们领海，让我们马上离去。”马守亮不怒反笑，他猛一回头：“孩子，你认为应该怎么答复越南人？”
　　年轻人甩甩头发象位靓丽的少女一般羞赧：“司令，越南本就是帝国属国，南方极至都是中国领土，根本不用给予任何答复，他们是叛军，而我们才是合法的帝国军队。”
　　马守亮一点头：“不错，这一年多的历练让你成长了很多，对待敌人不要怀有仁慈之心，就按你的意思下达命令，呈攻击队形向叛军舰队开炮！”这名军官扭头转身向舰桥走去，他的长发被海风一吹飞扬起来，这时才发现他军装上衣兜里用来插钢笔或佩带勋章的地方竟插着一朵红色玫瑰。
　　这名有个性的军官注定会有一翻不同凡响的经历，他叫凌渡虚，23岁，19岁入哈尔滨陆军军官学校学习，21岁转为大连海军军官学院学习，同年年底又到沈阳空军军官大学学习，是一个海陆空全能型的指挥官，机智聪明，别人用三年学的东西他只用一年就能灵活掌握，唯一的弱点就是过份的人慈。
　　马守亮去年回帝都述职，在沈阳空军军官大学演讲时发现了凌度虚，他发现此人是一个不可多得的人材，他将凌渡虚要到东南军区，有意要进行提点。凌渡虚的性格应该去当慈善家，而不是来当军人，但是帝国初建不到10年，正是用人之际，怎么可能让这颗明珠没入红尘。
　　凌渡虚代替马守亮下达向越南海军开火的命令，12艘昊天级战舰，30艘霸天级战舰立刻拉响战斗警报，每一艘战舰舰首的主炮死死的咬住一艘越南战舰，虽然帝国海军舰队在战船数量上远少于越南海军，但是战斗的双方各占优势，一方拥有的是“质”，另一占据的是“量”。
　　别看越南海军有大小300多艘战船，但是可堪一战的船只不到40艘，其他船只都是老式的木质帆船，船头架起几门小口径钢炮，大船队后面甚至还能看到欧式的战船，船弦两侧并列着8门到10门不等的发射圆形实心弹丸的铜炮。
　　昊天级战舰是海洋中的巨无霸，它的舰首主炮的口径达到150MM，其它5门副炮的口径仍然是120MM，改良后的昊天级战舰的主炮不论在射速和准确度上都拥有很大提升。
　　越南最先进的战船就是从帝国进口的退役型霸天级战舰，拥有80MM口径舰炮四门，分列在战船的首尾，但是这种退役的战舰出口时并没有加装远距离辅助瞄准装置，不过越南人仍然把它当成宝贝。
　　昊天级战舰身体一哆嗦，2发重磅炮弹射出舰外，在巨大的后座力下战船在海面向后滑动半米，其它11艘昊天级战舰同样射出炮弹，一次齐射几乎一气呵成，就见6海里外的越南战船突然冒出黑烟，用望远镜看去两艘越军的霸天级战舰被150MM舰炮准确击中，炮弹砸进甲板在内部爆炸，虽然船只没有下沉，但也失去了战斗能力。
　　越南海军战斗群中部的老式战船可顶不住这样的打击，炮弹将其拦腰击断，越南海军没想到中国舰队竟然先发制人，它们也开始还击，原来他们也准备对中国舰队进行袭击，但是看到舰队规模如此庞大，而且其中有昊天级战舰十八艘，他们打消了偷袭的念头，没想到中国舰队抢先开火。
　　由于距离太远，越军的霸天级战舰打出的炮弹根本无法打到中国战舰的面前，后面那些老式战舰也只能望洋兴叹。它们将舰队分散，全速向帝国舰队驶来，不过这样一来先进的战船和落后的战船失去了协调，彼此拉开很大一段距离。马守亮哼了一声：“打掉敌舰群中的霸天级战舰！”
　　12艘昊天级战舰横直自己的身体，让首尾主炮都能进行射击，帝国舰队中的霸天级战舰射程不够，它们在静静的等待，近距离作战它们要比昊天级战舰更具有威力。48门重炮开始一次次齐射，专门打击敌舰当中的霸天级战舰，一时间北部湾海域炮声隆隆，双方海军展开殊死的搏击。
　　海面上满是越南海军的水兵，他们有的抱着救生圈，有的抱着船只的残块，自己的海军没有时间救援他们，他们只能在海上飘流。双方舰队开始接近，马守亮从甲板回到舰桥，其实他也怕流弹炸死他，逞能不是指挥官应该做的。他命令待命的霸天级战舰全部投入战斗，双方撕杀在一起，如果将每一艘战舰看成一名士兵，那么他们就等同与陆军士兵在交战。
　　海军大战的激烈程度毫不逊色陆战，这里比拼的是更大程度的集群伤亡，整个为第3远征军护舰的帝国舰队共计32艘主力战舰，还有其它30余艘小型机动炮艇，炮艇速度飞快，动作神速，虽然每艘艇上只有两枚“大满贯”鱼雷，但是它们可成为越南海军的恶梦。
　　昊天级、霸天级、鱼雷快艇都能装载并发射“大满贯”鱼雷，但是出口它国的战船虽然有发射口，但是却没有鱼雷，也就是说除帝国海军之外，世界上还没有任何一支海军懂得鱼雷的使用，更没见过鱼雷的可怕。





    第二部 第八卷 第八卷 第十七章 红河逆流
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:28 本章字数:4517

　　北部湾海域，中越双方的海上激战仍在进行，双方战舰绞杀在一起，形成壮观的海战场面。霸天级对霸天级，双方进行了近距离对轰，那些鱼雷快艇从越南海军中间穿过，它们的目标是落后的越南老式战船。
　　时间推移，越南海军的霸天级被一艘艘击沉，无奈它们的数量太少，在射程之外就被打掉4艘，等到距离接近后变成了3至4艘帝国霸天级战舰围歼一艘越军战船。
　　越南海军后面开了锅，一道道水柱冲天而起，它们被鱼雷快艇牢牢的缠住根本无法给前面激战的霸天级战舰提供支援。双方死咬在一起，凌渡虚提出建议：“司令，集中炮火将靠后的越军旗舰击沉，越军一退我们一路追杀不是更能解气吗？”
　　马守亮同意，遂下达命令。各舰炮火向升挂越军军旗的霸天级战舰齐射，越军旗舰全速后撤，但是它也无法逃脱恶运，一枚鱼雷正击中船尾的螺旋桨叶片上，隆的一声溅起十几米高的水柱，螺旋桨叶片在半空中飞舞，硬是将几名越南水兵剥成两半。
　　越军旗舰失去机动能力，成为帝国战舰绝好的射击标靶，十几艘战舰一同齐射，瞬间五六十发重磅炮弹落在这艘霸天级战舰上，舰桥飞上了天，甲板冒起冲天的黑烟，打在船弦上的炮弹将钢板炸出了裂缝，海水倒灌进去，战舰开始倾斜。
　　失去指挥舰的越军海军急忙向自己的海港逃走，马守亮一阵大笑：“命令各舰，尽情的海上狩猎，可以进行无差别攻击！”各舰响起三长一短的警告声，躲在舱内的帝国海军士兵冲上甲板，他们操纵船弦两侧的40MM口径机关炮，对海面上飘浮的数百名越南水兵进行射杀。
　　这一场战斗，共击沉越南海军霸天级战舰8艘，装甲舰32艘，其它不入流的战船不计其数，海上对抗没有自我损伤的战例很少，我方1艘昊天级战舰失去战斗能力，2艘霸天级战舰被击沉，其它各舰都有微小损伤。
　　帝国战船在后面追赶越南海军，运兵船驶入战斗区域，它们放出救生艇，但是请注意他们救援的不是黑了心肝的越南水兵，而是已方的落水士兵，同时也打捞一些越南海军漂浮在海面上的贵重物资。
　　这一场战斗无处发火的自然是运兵船上的海军陆战队士兵，他们争抢着跳上救生艇，一边担任救援打捞任务，另一边用自动武器扫射海上漂流的越军水兵，鲜血和钢铁一同与大海为伴。
　　越南这个原本打着中国七星旗的国家偿到了致命的重击，反叛是绝不允许的。此一役越南弱小的海军几乎全部覆没，他们勒紧裤带买来的战船全都葬身海底。
　　上午10点，远征军护航舰队来到靖嘉海面，越南人的海防已经不能用落后来形容，用极度落后或不存在更加适合，靖嘉这座沿海城市还静静的沐浴在阳光下，穿着黑色热裤，戴着斗笠的渔民正在海边补网，几名当地绿衣巡警正在树下抽烟。
　　设在海滨的警报发出刺耳的叫声，海滩一阵大乱，有人高喊着：“快跑，要命鬼来啦！”海滩上的人群拼命向靖嘉城跑去。不过这警报发得为时过晚，帝国远程舰炮打得海面一片橘红，伴随战船的炮击，远征军一个国防师，我们暂且称它为海军陆战队吧，也许这样更威风。
　　海军陆战师在滩头登陆，士兵追着越南人的尾巴杀入靖嘉城，我们要让越南人知道屠城并不止越南人会做，中国人做得更彻底。小小靖嘉城守军不到百人，他们早吓得逃往城外的树林，越南人的破烂东西帝国士兵还不屑于抢夺，只是屠杀，对！只是屠杀。
　　马守亮给海军陆战师的命令就是两个小时的时间自由活动，时间一到必须返回运兵船。12点整，舰队沿海岸线北上，向清化进军，一路上只要是沿海的村庄镇店绝不放过，近的就是远程舰炮覆盖，远的就令陆战师登陆作战，成千上万的越南人变成难民，他们逃向王都。马守亮这样做是杀鸡儆猴，让其他属国和仆从国知道背叛的可怕下场。
　　清化城，位于宋江入海口。相传百越人的祖宗就是中国宋时期的梁山好汉，这种说法也不无根据，越南姓阮的颇多，境内以梁山好汉命名的江海随处可见，宋江便是其中之一。马守亮有意让凌渡虚沾染一些血气，他不想这个小伙子一直象朵花似的，军人不偿血腥永远成不了真正的铁汉。
　　凌渡虚率领海军陆战师在清化海滩登陆，陆战师不费吹灰之力就进入清化城，枪声阵响，城市尸横遍野，凌渡虚不敢正视这一幕，他退到城外让士兵进城，不过陆战师里的团长们早就得到马守亮的暗示，他们故意抓来一大群越南妇女送到凌渡虚面前：“上尉同志，这些女人我们要怎么处理？”
　　凌渡虚犯了难：“你们平时怎么处理现在就怎么处理。”团长们一摆手：“全部枪毙！”凌渡虚吓了一跳：“这太残忍，住手！”团长们转过身：“那您的意思呢？这些女人交给您处理好了，我们走！”城外留下凌渡虚面对二十名长相过得去的越南女人。
　　百越族的妇人皮肤微黑，显得十分健康，而且身材多纤细苗条，究竟是什么原因让她们长成这样还不得而知，但有一种可以肯定，越南女人要比日本女人有“性”格。
　　这些女人多为越军士兵的家人，越南兵被在家人面前枪毙她们是看在眼里的，这些女人正怒火中烧呢，现在看到押着自己的中国士兵撤走，自己面前就剩下一个女性实足的男人，不过这位男士确实帅气得过份。
　　这些女人要向世人证明，越南女人也不是好欺负的，她们向凌渡虚围了过来，用自己的指甲不停的向凌某人的脸上招呼。凌渡虚那里见过这种场面，被女人围攻这还是头一回，他用胳膊护住的脸，但是这些女人毫不留情，有扯衣服的，有抱住大腿咬的，疼得凌渡虚不停的怪叫。
　　他大呵一声：“滚开！再不滚我要开枪啦！”他向空中打了一枪，枪声有一点效果，这些女人愣了两秒钟，而后更狂疯的冲了上来，看来是枪声勾起她们的回忆，自己家里的男人不就是被枪打死的吗，她们真要将凌渡虚生吃了。
　　涌动的人头中响起几声枪响，女人四散奔逃、如鸟兽散。凌渡虚潇洒的外表不复存在，白色的海军军装上满是手印，胸前的红玫瑰掉在地上已经被踩得稀烂，他躬着身子重重的喘着粗气，在他的面前四个越南女人倒在血泊当中。凌渡虚一阵干呕，胃里的东西不停的翻滚象要窜射出去，他难过的要命。
　　在建筑物后面望风的团长们带着士兵呼拉拉跑了回来：“上尉同志，这里发生了什么事？这些俘虏是您解决掉的吗？干得不错，真解气，看来您比我们有主意。”
　　凌渡虚直起身子但已经脸色苍白，他看看这些面孔知道这里面一定有鬼，但是他也无从追究这件事，他推开众人独自向海边的登陆艇走去。这4名越南女人算是凌渡虚的处女作，从此一个手上沾到血腥的人再也无法证明自己的清白，只能随波逐流，在尘世上浮沉。
　　11月13日子夜，远征舰队来到红河入海口，月光下河水与海水相融相洽，共同演义着和谐的乐章。越南人的舰队已不复存在，所剩的几条破船都退守南定，整个红河口不见一只渔船，不见一艘敌军战舰。
　　马守亮来到甲板上透透空气，夜晚的海面十分寒冷，每一次呼吸都能带出白色的哈气，很快他鼻下的胡须就挂着一层水珠。凌渡虚报告：“经测量红河只能由霸天级以下战舰驶入，昊天级战舰无法沿河而上。”
　　马守亮点点头：“昊天级战舰留守河口，等待增援部队，其他战舰向上游进发，我要在明白黎明前到河内城外看日出。”他将话题一转：“孩子，你没事吧，第一次杀人都是这个样子，军人不可能不与血为伴，这一点你要清楚。”
　　凌渡虚表情比较镇定：“请您放心，我会慢慢习惯的。”其实刚才他在舱内小睡时还被恶梦惊醒，自己干掉四名越南妇女的一幕一直在他心底浮现。帝国舰队兵分两路，巨型战舰昊天级留守红河口，等待从海南岛赶来的补给舰队到达，马守亮率领其它舰船入红河口，逆流而上直奔河内。
　　越南人设在红河两岸的河防炮台多如牛毛，毕竟这是从水陆通向王都的唯一通道，但是小口径岸防炮打在霸天级战舰的装甲钢板上如同挠痒痒一般，根本起不了一点作用，相反它们暴露目标之后被远程舰炮连堡垒和堡垒地下的部分一起掀飞上天，一路上帝国海军就像在例行训练，训练的科目就是在射击固定标靶。
　　河防哨所不断将帝国舰队进攻的方向向河内报告，整个王都上下一片大乱，王宫大臣连夜搬家，得到消息的平民百姓也携家带口的逃出城外，尤其在得到中国军队沿途一路屠城之后，更把他们吓得半死。
　　越南王清泰被太监从被窝里拽了出来，这个软弱的老国王还不知道发生了什么事，刚刚宠幸完的小美人还一阵的不高兴：“你们这帮奴才不要命是吧，有什么大不了的事竟然擅闯皇宫！”
　　太监一个劲的磕头：“王上、王妃，大事不好，中国舰队突破层层阻拦，正沿红河而上杀向王都，满朝大臣齐聚朝房，等待议事！”小王妃大惊失色：“王上，这可怎么办，我们快逃吧！”
　　清泰也没了主意：“快，快上朝！”老王匆匆来到朝房，再看什么满朝文武，只有区区不到十几人在朝房里乱转，太监高喊：“王上驾到！”大臣们整朝服大礼参拜，清泰还好意思问呢：“众卿，为何只有你等几人，其他大臣何在？”
　　一名长相貌似忠良的大臣上前一步：“王上，可恨可气呀，朝廷上下就只剩我等几人，其他大臣早已连夜举家逃走，那里还顾王上的死活。”清泰一听气得发抖：“枉费本王对他们信任有佳，危难时才见真忠臣，李卿你可以有退敌良策？”
　　原来这位貌似忠臣的家伙就是大越国有名的奸相李良宜，他跟阮文浩水火不同炉，他之所以没有逃走根本不是他有多么忠心，而是他心中别有打算。这时王宫外传来轰的一声，清泰吓得瘫在龙椅上：“出了什么事？”
　　李良宜作惊恐状：“不好，一定是中国人的先头部队打到城下啦！”清泰起身提着王袍就要逃往后宫，但被李良宜拦住：“王上，你要干什么，逃到后宫有什么用处，整个王都恐怕您都出不去，中国派大军这是来兴师问罪的，不抓到罪魁祸首，他们是不会搬师而回的！”
　　清泰脑袋开始不转轴了，如果他知道自己在王都外还有16万陆军武装拱守着，就不会相信中国海军如此之快的打到王宫外。这从另一个侧面也说明一件事实，清泰根本就是一个傀儡，他的王权早就被阮、李二家架空，一个连自己有多么军队都不知道的国王，死贸也属活该。
　　清泰拉住李良宜的手：“李卿，这可如何是好，快想妙法救我！”清泰就差没给李良宜下跪了，李良宜故意装出苦思的表情：“有啦，有啦，看来只有这样！”清泰追问：“有何妙策，快快讲来！”
　　李良宜十分为难：“请王上恕罪，臣不敢说！”清泰说道：“都到了这步天地，你还有什么为难的，快讲！”李良宜正色说道：“中华来兵无非想要王上的人头，王一死，中华上国才能出气，气出之后大兵就会退去，如此可保大越国！”
　　清泰一听用手点指李良宜：“你，你怎么要本王去死，你这是大逆不道！再说进攻中华根本不是本王的主意，不是你们李家和阮家主张的吗？本王是上了你们的贼船被你们拖累死啦！”





    第二部 第八卷 第八卷 第十八章 脱袍让位
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:29 本章字数:4386

　　马守亮率领的帝国远征军队沿红河而上，令越南王都一阵大乱，一些乱臣贼子开始跃跃欲试，阴谋诡计浮出水面。奸相李宜良向越南王说道：“王上，虽然是我们这些作臣子的主张进攻中国，与您没有关系，但是中国人会相信吗？
　　他们还不是要找您来算帐，再说入侵中国得到的好处，古玩字画、珠宝美女您可是最先享受到的，话不用多说现在你只管回答我刚才说的有没有道理？”清泰想了想点点头：“道理是有，但是本王可不想死啊！
　　本王还有很多人世间的富贵没有享受呢，不如将国土全部送于中华元首，我只要当个王爷就成，你等同样可以跟着我享受人间富贵？”李良宜一摇头：“王上您错了，扶桑王、元顺帝那个得了好下场，投降可以，拱让国土万万不可，在说中华疆土无边无际，怎么会稀罕咱们这穷壤之邦。
　　我给您出一个主意，您现在只要脱袍让位，找个替死鬼当国王，等中国人杀到将他诛杀后离去，您再重新登基，那时您还不一样是越南王吗？”清泰一听有些犹豫，这时李良宜屁股后面那些大臣上前附和：“好计好计，王上您不要犹豫，为了保证您的安全只有此法，等中国退兵，我们再拥立您为越南王！”
　　清泰摸摸龙椅：“卿等说得可是心里话，你们真能再让本王坐上这宝座吗？”大臣们一同说道：“请王上放心！”清泰苦思了一下：“本王现在还没有子嗣，亲族都发配到各自的属地，王都上下没有一名王室成员，你们让我去那里找这个替死鬼。”
　　李良宜一下跪倒：“臣李氏一家世代受王上恩惠，现在是报达您的时候了，臣愿替大王去死！”其他大臣竟然一同哭泣表示对李良宜的忠勇作为钦佩不已。清泰这个满脑袋猪油的老昏君竟然没发现这是李良宜设下的圈套，还以为李良宜是多么的忠心。
　　清泰扶起李良宜：“李卿，你真乃本王的大忠臣，放心，待本王重掌朝政之后，一定好好封赏你们李家。”李良宜差点按耐不住心中的狂喜，他使劲挤出几滴眼泪：“谢王上！”
　　清泰命人从六部九卿各大衙门派出代表，组成一个拼凑的朝廷，这些衙门的代表有的是烧饭的厨子，有的是掏厕所老师傅，真正有能为的人早就逃出了河内城。清泰站在大殿上，将李良宜起草的禅位昭书拿出交给一旁的太监，太监高喊道：“跪！”
　　李良宜带着文武大臣一齐跪下，那十几位李良宜的死党悄悄地向他递去祝贺的眼神。就在这时王宫外炮响连天，枪声不绝于耳，李良宜一扭头心中暗气：“现在大事已成，你们还在王宫外演什么戏啊，真是成事不足，败事有余！”
　　清泰哆哆嗦嗦的问道：“外面出了什么事？莫非中国军队杀入城中不成？”李良宜起身说道：“王上，待我前去查看。”一个声音从穿朝门外传来：“不劳李丞相迎接，本将自己进殿！”
　　穿朝门被圆木撞开，两扇板门咣当咣当撞在两侧的墙壁上，一队人马冲杀进来，宫廷卫士刚作出要阻止的动作，就见他们举枪就射，根本没把这里当成王宫。众人拢目光看去，李良宜心中就是一颤，就见士兵簇拥当中，一辆木质轮椅上坐着一人，此人正是阮文浩，再往后看阮文杰、纪风亮一个个杀红了眼睛，身上满是鲜血。
　　清泰见到阮文浩十分高兴，他来到殿外：“阮卿，你什么时候回来的，本王想死你啦！”阮文浩向上拱拱手脸上一点表情没有，他的目光盯着清泰身后的李良宜：“李良宜，你竟敢趁本将军不在朝中阴谋篡位，罪责当诛！”
　　李良宜不想弱了士气，再说他认为王都上下都是他的人，阮文浩就是进宫也别想活着出去，他将清泰推在一边：“滚一边去，老不死的。”清泰愣在一旁象个小丑。李良宜看看阮文浩：“你这个残废，想来是要坏我的好事，你没有昭令私自回朝，你才该杀！来人，将阮文浩拿下！”
　　他安排在王宫内的亲信就要一拥而上，这时王宫东西两门大开，无数的军队冲了进来，李良宜一看这些都是他安排的城防军，他美个滋的说道：“我现在就是王，如果你识时务就乖乖投降，我饶你不死让你安度晚年，不然就让你抄家灭门！”
　　阮文浩没说话，阮文杰用女性的尖嗓子说道：“睁大你的狗眼，看清楚这是谁的军队！”李良宜愣住，自己安排的城防军怎么用枪指着自己，他指着几名城防军军官：“你，你们要干什么，给我抓住阮文浩，你们要造反不成！”
　　这些人一阵阵冷笑：“您给的金银珠宝、香车美女我们笑纳啦，不过你根本不知道我们都是阮将军安排在你身边的密探，你受死吧！”一阵排枪打过去李良宜看着前胸窜出的血花，想要说点什么，可是又没有力气张嘴，他身子向后一倒摔在大殿上，死不瞑目。
　　阮文浩的军队冲进大殿，纪风亮喊道：“李氏已死，投降者既往不咎！”那些李良宜的死党一个个见风使舵趴在地上参见阮文浩。阮文浩看看正中的龙椅，他怒问清泰：“王上，我阮家有什么不对，为什么你要听信李氏的谗言，枉我在前敌浴血拼杀，现在你说要怎么办吧！”
　　清泰哆嗦成一个，他那里知道阮文浩的意思。这时殿外又涌进来上百人，他们押着五十几名男女老少，纪风亮向阮文浩请示：“将军，李良宜一家五十九口全部押到！”阮文浩一点头：“斩草除根！”
　　就在王宫殿外的汉白玉广场上，阮文浩的军队用枪刺一个个捅死李良宜的家人，殿上的文武百官有的吓得尿了裤子，阮文杰揪过清泰：“王上，你说要怎么补偿我们阮家，说！”
　　清泰腿软成面条根本站不住：“本本王，禅位于阮将军好吗？”这个国王当得真无能，把王位送出去还要苦求人家收下。阮文杰拍拍她，又将他的王袍整理整理：“您这就是对了，聪明人就办聪明事，还有快点宣布。”
　　乐得方便，清泰将李良宜起草的昭书改个名字，将李良宜改成阮文浩，令太监宣布自己的决定，阮文浩被抬上龙椅，他右手抓着玉玺，左手架着铁拐，他可能是封建王朝当中少有的缺腿皇帝。
　　百官朝拜过后，阮文浩正式登基成为越南王，为了掩天下悠悠众口，他和阮文杰分别强娶清泰的两个女儿为妻，由于清泰并没有子嗣，所以由女婿继承王位显得顺理成章，这就是历史上的阮氏王朝。
　　王朝面临的首要问题就是如何令中国退兵，阮文浩不惜血本将越南国几十年积蓄的600万两白银全部从国库提出来，又从民间收罗无数的古玩字画，另外精选越国美女800名，打算以此作为合谈的酬劳。
　　同时，为了推脱自己的战争责任，他将从云南抢掠来的财富美女全部分批送予泰、缅、老、孟等国，如果中国人要求交出战争元凶，就把以上几国供出去，越南好不了，它们也别想看哈哈笑。
　　阮文浩拜其弟阮文杰为越国大将军，其父为监国，纪风亮跃上枝头成为丞相，不过纪风亮可高兴不起来，因为阮文浩遣他为特使立刻乘船到南定，与中国远征军求和。纪风亮带着珠宝美女乘大船顺流而下，并不断的给中国远征军打电报，生怕中国军队把他当成阻击的越军要了他的小命。
　　河口，帝国云南行省南部边防重镇，向南与其遥遥相望的便是越南边陲重镇老街。在帝国机械化部队的重压之下，越南军队全部回撤到国境线以南，以重兵屯守老街。思迁的机械化部队频繁的在河口镇外调动，榴弹炮团昼夜不停的对边境线进行炮击，打得防御老街的越南军队人人自危，都认为中国的坦克和装甲车随时都会冲过来。
　　阮文浩发给帝国元首的求和电报一直没有回音，没人知道中国人是怎么想的，它们会不会像以往几次边境冲突一样原谅越南？在没有得到中国政府明确答复的情况下，加强边境的防御兵力是最重要的，也是未来谈判的筹码。
　　越南北部边境线上的防御部队几乎全部抽调到老街一线，准备以绝对优势兵力拖住中国机械化部队向越南内陆进军的脚步，但这正中思迁之计，机械化部队虽然强悍，但兵力毕竟有限，进攻越南全境单靠一个机械化师那无遗是在自寻死路，越南境内山林茂密、河道颇多，而且交通状况极其落后，机械化师的突进速度很难全部发挥。
　　思迁迟迟不向越境进攻，就是在等待机会，这是声东击西之计。东南军区已从浙江、福建、江西抽调地方警备部队101、102、105师，向广西进军，此时3个警备师已与驻守在广西的边防军会合，10万大军正在凭详镇待命。
　　南定，红河下游城市。帝国远征军占领南定，正在此地休整，接到越南政府的议和电报，马守亮暂时停止对河内的进军，等待越南特使的到来。14日上午9点，纪风亮带着40名美女和一批价值连城的财宝来到南定，在河面上一看中国战船数不胜数，中国海军陆战师正在河岸上进行训练，士气如宏，喊杀声吓破人胆，纪风亮就下定决心一定小心应负。
　　马守亮不屑于接见这样的使者，在码头上凌渡虚代表马守亮迎接纪风亮。纪风亮卑躬屈膝，几近献媚：“凌大人你好，马司令可有什么喜好，我在言谈之间是否应该注意什么，请凌大人多关照一二才是。”
　　他将一张银票塞了过去，凌渡虚啪又将银票摔了过去：“别侮辱中国军人的尊严，在马司令面前有什么就说什么，别耽误他的时间就行！”纪风亮一劲的点头：“是是，小人记住了。”纪风亮来到南定城下抬头一看，心头不紧一酸，南定城上飘着中国国旗，再也看不到越南军队的旗帜，而且城内的百姓对中国人十分爱戴，纪风亮开解自己：“这些老百姓一定是在讨好而已，他们的心还是向着大越国的。”
　　来到指挥部，这里昨天还是“南定道衙门”，现在成为中国军队的指挥部，里面电报、电话声接连不断，地面上满是废弃的纸屑，马守亮裹着军大衣，双脚扔在道台大人办公桌上面，正在打着呼噜。
　　凌渡虚喊道：“大越南帝国特使驾到！”指挥部里的众人同时停止手边的工作扭头向门口看去，弄得纪风亮有些手足无措：“各位，幸会，幸会！”不过很快众人像看到空气一样没有一点反应继续干着手边的工作。纪风亮从凌渡虚的话里听得出来，中国已经把越南除名，以前通报时都会喊“大越属国”现在却称“大越南帝国”，看来问题严重。
　　马守亮伸个懒腰睁开眼睛，他站起身来到纪风亮面前，纪风亮抬起头看他，纪风亮这个一米六的小矮子在马守亮面前就像大人与小孩，马守亮向下俯视：“你是纪风亮？”纪风亮赶紧躬身：“大越国特使丞相纪风亮给马司令问安！”马守亮一摆手：“丞相？当汉奸都能当成丞相，你是古往今来第一人，我佩服你！”
　　纪风亮的脸刷一下红了，他一不敢生气，二不敢表现出不悦，这是在人家地盘上，中国人杀红了眼，一个不好就兴许给自己一枪：“司令说得那里话来，我代表我家国王想与您商讨一下和谈事宜，我方愿作出让步承认战败，并保证永久归附中华上国，但中国军队必须立刻停止进攻、撤出越南国土……”





    第二部 第八卷 第八卷 第十九章 对越宣战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:30 本章字数:4581

　　越南王的特使丞相纪风亮在马守亮面前侃侃而谈，扬言让中国军队从他们的国土上撤军，刚谈到撤军问题，就见马守亮黑色的脸膛变得铁青，他一掌击在桌子上，道台的大人的楠木桌子面被打出一个手形窟窿：“你说什么，再说一遍！”纪风亮一缩脖子，把下面的话都咽了下去：“我，我没说什么，我家国王只想知道马司令停止进军的条件，仅此而已。”
　　马守亮脸色一转：“原来是问问价钱，你早这么说不就得了，不过我作不了主，你在这住一夜吧，我马上给帝都打电报，一切以帝都的命令为准，我无权作主。”纪风亮有心立刻赶回河内又怕阮文浩生气，他怎么也要弄个结果回去才好交待，想到这里他赔笑道：“我听司令的安排，我就等一夜，有了消息再回王都。”
　　他拍拍手，自己带来的仆人将成箱的财宝抬了进来，40名美女分成两排站在院内，马守亮眼皮挑了挑：“这是什么意思？”纪风亮赶紧解释：“越国穷乡僻壤的没什么可以孝敬您的，这些都是本地的特产，请您收下不要嫌弃。”
　　马守亮来到院中，他从这些越南少女面前走过，这些女人娇小的身体哆嗦不停，也许她们在想：“这就是马司令吗，怎么这么高大，要是压身上一定会把我压死。”凌渡虚以为马守亮不会收下，那知道马守亮点点头：“你们越国的特产不错吗？可以拿到帝国贩卖，你的钱一定不会少赚。来人，师长和参谋人人有份，没分到的等下次纪丞相再来时多带些。”
　　纪风亮看到马守亮将礼收下，他的心里多少有了点底，中国有句话“吃人嘴短，拿人手短”至少马守亮该不会把他干掉。马守亮果然给帝都发去电报，当晚设盛宴给纪风亮接风，纪风亮受宠若惊不敢相信自己会受到如此礼遇，喝得酩酊大醉。凌渡虚看着帝国军官左搂右抱十分生气：“司令，这不像你的性格，中国军人怎么能淫乐女性？”
　　马守亮也喝了不少，不过这些酒对他来说只是打打底，他指指下面的军官对凌渡虚说道：“这些军官随我出生入死，有的人六七年未曾回家一次，老婆孩子长成什么样都快记不清了，他们也需要有人暖暖被窝，发泄发泄肚子里的肝火，再说这是越南送给我们的，我们又没抢夺妇女，这不算淫乐，松紧有度我能掌握，你挑一个回去休息，我知道你还是处男，别让越南女人瞧不起咱中华上国的男人。”
　　凌渡虚总感觉这样有失身份，不过品品马守亮的话好像还在情在理，一名越南少女贴了上来，主动要服侍凌渡虚，谁让他长得白白净净的招人喜爱，谁也不想最后轮到服侍马守亮，马守亮小山般的身体两三个女人都不一定能满足他。
　　时间不早，师长、参谋们各怀所爱而去，马守亮后面跟着一个20岁左右的少女，这是这群女人当中最大的，没办法谁让她是大姐，这个罪只能由她来受。马守亮的房间设在凌渡虚的隔壁，马守亮的床也比别人的大出两号去，他脱个大光膀子一下折在床上，床腿发出咯吱的响声。
　　他长长的护心毛十分的慎人，胸前的伤疤又彰显了不少个性，那名越南女子不知所措，她站在床边看着床上巨男，这时马守亮鼾声如雷，女人一件一件的帮他脱着衣服，马守亮三十好几年人一直没有成家，以前是找不到媳妇，现在是找不到合适的，大家闺秀都惧怕他的身材，二手破烂坏又不敢去贴边，反正马守亮一门心思的打仗，也不曾考虑过要成家。
　　女人的手伸向马守亮的脖子，不知道她想干什么，突然马守亮眼睛一睁，一把抓住女人的手：“你给我过来吧！”女人被拉到床上，马守亮将她压在身下：“你的戒指真漂亮，送给我吧！”女人听得懂中文，但却不会说中文，她摇着头：“不，不行，这是我的。”马守亮的手就像铐子，被他撰住就别想抽开。
　　马守亮从女人中指上拿下戒指，一按上面的小宝石，当的弹出一枚银针的针尖，针尖泛着蓝哇哇的光芒，一看就是在巨毒里煮过。马守亮一笑：“带毒的东西不适合你，我才适合，哈哈！”他将戒指扔出窗外，双只铁手上下翻飞，女人的衣服变得碎布，碎布变成布条，木质的双人床发出很大的响声，整个走廊都响彻女人的呻吟声。
　　一个小时过后外面站岗的卫兵就听一声巨响，马守亮的木床的四条腿不堪重负一同折断，这时隔壁也传来女人的叫声，不过叫声象是十分满足的样子，马守亮站起来擦擦身子，那名女子躺在那里无法动弹，只能重重喘息，马守亮将耳朵贴在墙上：“这小子比我有本事，搞到现在还没停手，是不是处男还有待验证。”
　　这些女人都是怀有双重身份的，如果和谈成功，她们就接受现实成为送给中国高官的礼物，到时充当间谍刺探机密，如果和谈失败，她们就利用侍寝的机会用戒指中的毒针进行刺杀。马守亮不可能不查这些女人的底细，所以才让师长、参谋们将计就计一方面尽情享受，另一方面也给越南女人一点教训，女人美不是罪，女人带毒就是死罪。
　　15日清晨，纪风亮被外面的嘈杂声吵醒，他揉揉眼睛坐了起来，头还是很疼，他一边穿鞋下地一边说着：“怎么酒量变得这么差劲，喝几两就醉得不醒人世，真是脸丢到家了。”他来到外面就听大街上人喊马嘶，似乎有军队正在调动，他预感到兆头不妙，来到街上就见中国军队列着长队背着行李正向城外开去，码头上战船正在运装城市的粮食和蔬菜。
　　纪风亮冲到远征军指挥部，指挥部里也是乱七八糟，士兵正向外抬着电台和文件柜，通讯兵将电话线撤走，凌渡虚正指挥参谋们销毁无用的文件，纪风亮跑过去问道：“凌大人，您们这是要去那里，帝都是不是同意议和你们开始撤军啊？”
　　凌渡虚低着头看看他，本想骂他不知好歹，又一想昨夜自己玩的小妞还是纪风亮送来的，凌渡虚冷冷的说道：“接到元首从罗马发回的电报，我们是按命令行事。”纪风亮还想追问，凌渡虚一指外面：“司令来了，你去问他吧。”
　　纪风亮跑到门口，马守亮容光焕发，身后跟着昨天侍候他的越南少女，女人走路叉着双腿，看来处女密处已是伤痕累累。马守亮抢先说话：“纪大丞相，我正要找你，元首昨夜就发来电报，我见你睡得香甜不忍心叫醒你，现在告诉你正是时候。给，这是我国国书！”
　　纪风亮颤颤的接过印着大中华帝国政府通报的国书，他轻轻打开眼睛就拔不出来，马守亮在一旁说道：“我宣布，从今日6时起，大越南帝国与大中华帝国断绝一切外交关系，双方处于战争状态，贵国可以在8时前接受最后通牒、宣布投降、免于战火，否则一旦正式开战，就是两国之间的战争，我国将不接受任何中间性和谈！”
　　纪风亮手一抖，最后通牒的国书掉在了地上：“马司令，我们是朋友，你怎么可以这样。”马守亮无奈的摊摊手：“正因为我们是朋友，所以我让你安安全全的回去给越南王送信，我是军人只能服从，在私我也不想打仗，在公我是没的选择。作为老朋友，你送给我的礼物和女人我真的很满意，所以我私下里告诉你一个秘密。”
　　纪风亮探过头去：“什么秘密，能阻止战争的发生吗？”马守亮看看怀表：“5分钟后，帝国机械化军团和步骑兵团将向贵国北部边界线展开全线进攻，他们的目标很明确就是河内，你早作准备吧！”
　　马守亮带着一脸的微笑走出指挥部大院，只留下纪风亮一个人在寒风中发呆。纪风亮突然想到了点什么，他感觉自己怎么这么不值，这不是赔了夫人又折兵吗，不行，不能这样。他冲到街上大喊：“马司令你等等，既然无可挽回，你把珠宝和美女还给我，让我带回去交差。”
　　参谋们大骂道：“原来你们越南是假大方真吝啬，那些被玩过的破烂货你要就还给你！”马守亮催马来到纪风亮面前：“我马守亮不是提上裤子就不认帐的人，你走投无路时来求我，我会保你一条性命。”纪风亮送出去的越南女人都乖乖的跟着中国人跑了，没有一个留下来，纪风亮根本没有时间确定自己的心里是气是笑，他带着士兵向河内逃去。
　　也许有人会说，向越南宣战这不是脱裤子放屁多此一举吗？双方不已经处于交战状态吗？其实不然，以前的战斗属于帝国内部的争斗，是叛军与政府军的教量，那时在法律上越南还是中国的属国，是中国的领土，而此时中国宣布不再承认越南属国的身份，这样双方要开战就需要进行宣战，是两个国家之间的交锋，是战争。
　　纪风亮被称为狗头军师，他是有一定才能的，当然分得清里面的含义，国与国之间的战争就意谓着一方毁灭另一方，被毁灭者将可能连国家、民族都不复存在，看来中国是下了灭亡越南百越族的决心，他们这一次不再忍让，不再表现得大度，看起来是那么的小气。
　　马守亮给纪风亮提供的情报准不准确，准！纪风亮这边一上船立刻给王都发电报，阮文浩正苦苦等待，他一夜未睡，并不是龙床不适合他的身体，只是他的心悬着，谁也不想自己刚得到的王位坐不牢固。
　　太监匆匆将电报承上，阮文浩大吃一惊：“命令，命令北部边防军立刻准备迎敌！”太晚了，6：05分中越边境上万炮齐鸣，大炮发射时对大地产生的震撼让人感觉天崩地裂一样，这次交锋变换了战争的组织者，半个月前是越南军队进犯中国边境，现在是中国军队在自卫反击，要将暴虐的越南政权摧毁。
　　老街，越南北境重镇。隶属于第1机械化师的榴弹炮团凶狠的对老街周边地区进行地毯式炮击，为了加强炮击的猛烈程度，为机械部队进军扫清前进的障碍，湘军30师、31师的炮兵也组成左右两个炮兵集群，加入炮火打击行列。
　　越军炮兵阵地在第一时间就被扫荡得干干净净，这几天YJ-26侦察机在老街上空频繁出现，早将越军的兵力部属情况摸得一清二楚。防守老街的主力是越军第4师、第5师和伪军教导旅，另外还有3个辅助师，这些辅助师装备、训练程度都远逊于正规军，他们只能用垃圾和饭桶来形容。
　　白天福和白天寿藏在防炮洞里，炮弹就在头上爆炸，将洞顶的泥土分分震落，白天寿就说：“大哥，我就说咱们别干这苦差事，拉家伙逃回帝国算了，越南人把咱们摆在正面，这是让咱们白族兄弟当炮灰。”
　　白天福刚想说话，一枚重型炮弹砸了下来，防炮洞产生了局部塌方，白天寿用双手将哥哥从土里挖出来，白天福长出一口气，抖落身上的泥土：“我早就想回国了，可咱们是汉奸，弄不好要抄家灭门的，我打算黑他狗日的越南鬼一下，立个大功回去，至少能落得个将功补过。”
　　白天寿一点头：“您说得对，咱们怎么干，我全听哥哥的。”白天福看看身后的老街，他对白天寿说道：“你带两个兄弟化妆一下去跟帝国军队碰面，要是帝国能原谅我们，给咱们机会改邪归正，正午时分咱们里应外合将老街献出去！”
　　白天寿握握大哥的手：“大哥放心，小弟一定将事办妥。”白天福也紧握弟弟的手：“这可是关系咱们白族六七千兄弟性命的大哥，你一定要小心。”白天寿带着两名心腹化妆成平民向边境线另一侧逃去。边境线上双方正进行炮火对轰，尘土乱飞，炮弹随时都会落到头上，白天寿真是冒了极大的风险。
　　边境线战壕内的越南第4师被炸得抬不起头来，他们都藏在防炮洞里，白天寿比较顺利的通过越军前哨，刚一进入帝国境内可要了人命，几棵小椰树呼一下倒了过来，吓得三人逃得远远的，就见帝国暴龙坦克从树叶中露出身姿，倒下的椰树就是被它们撞断的。





    第二部 第八卷 第八卷 第二十章 炮击老街
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:31 本章字数:4480

　　出现的坦克并不是主攻部队，而是负责开路的尖兵，黑洞洞的炮口向白天寿三人转动，7.62MM并列机枪这就要扫射，白天帮赶紧举起双手，他身边的心腹打起白旗。坦克咔的一停，顶盖打开一名中国坦克手露出上半身，他用车顶的机枪瞄准：“你们是干什么的？”
　　白天寿立刻喊道：“不要开枪，我们是越军特种教导旅的，我们是来投降的，我们旅长带来亲笔信，我要亲自交给你们最高指挥官。”坦克手一听：“你们是伪军，怪不得会说中国话，我真恨不得把你们打成筛子，你们这帮天杀的汉奸。不过知错能改、善莫大焉，你们等等！”
　　这时从后面跟上两辆装甲车，坦克手进行简短的通话，白天寿三人被装甲车拉着向河口帝国军前线指挥部赶去。与此同时，另一条战线上也在进行激烈的战斗。
　　广西凭详，帝国边境线。隶属于东南军区的101、102、105警备师组成东攻集群，第1机械化师的火箭炮团已经在15日黎明前赶到，它们负责给重火力较弱的警备师部队提供炮火掩护。
　　60辆闪龙火箭炮一字排开，每辆炮车上12根炮管，60辆就是720根，火箭炮斜指苍穹，静待着发射的命令，当老街方向战斗开始15分钟后，谅山方向的进攻正是开始。火箭炮万箭齐发，凭详市后面的野草在火箭的气流下一阵阵跳动，天空闪动着万道火光，空气中金属的磨擦声几乎要与心脏产生共振。
　　谅山，越南东北边防重镇，谅山省省会。别看谅山是省会城市，但是越南的省会与帝国行省省会相比，那是云泥之别。谅山城只有一条主街，街道两侧参差不齐的排列着几栋四层的建筑，其他房屋大多是草舍，帝国将进攻方向选在这里是因为谅山南线有一条公路经北江直通河内，这是越南国内唯一一条现代化公路。
　　谈起这条公路的修建原因，要追溯到三年前，那时中越关系密切，为了接收中国宗主国赠予的物资，越南人才集资修建这条公路。当然越南人也不傻，他们知道这条交通线的重要性，在谅山设有重兵，这就是为什么机械师要在老街方向作大态势，暴露主攻方向的原因，将谅山之兵吸引到老街，真真假假、虚虚实实，这就是最浅显的用兵之道。
　　此时谅山越军兵不过2万，而且多为残弱之兵，在火箭炮的密集打击之下微弱的反抗意志立时被摧残，中国军队越过边境线，将立在边境线上的界碑推倒，因为越南人真会废物利用，这界碑本是帝国设立、归越南使用，上面刻着“百越属国国界碑”。
　　现在越南人将上面的字体磨平，刻上“大越南帝国国界碑”而界碑的后面还印着中国制造的字样，这能不让帝国士兵生气吗？帝国士兵高喊着“交枪不杀”冲入越军阵地，越南兵还没从火箭炮的打击下清醒过来，他们真是乖巧，一个个举起双手从防炮洞里走出，看来越南人还是有可爱一面的。
　　谅山城轻而易举的被占领，15日上午10点左右，帝国警备师101、102师进入谅山，它们形成两翼沿公路向北江方向推进，后面是火箭炮团、炮兵部队和辎重部队，而105师则负责保护工作。
　　老街，越南特种教导旅正面阻击阵地。白天寿窜进地下指挥部，外面仍然是炮声隆隆：“大哥，我回来啦！”白天福和弟弟拥抱了一下：“怎么样？”白天寿灌了两口水：“成啦！我见到思迁思大司令，他亲口保证只要我们能献出老街，配合帝国军队将越南第4师、第5师全歼，我们的过失可以一笔勾销！”
　　白天福一听额头上的皱纹都舒展开了：“拼了，咱们的家在云南，跟着越南人我们一辈子都要背井离乡，这日子不是白族人过的，我们的仇人曾生已死，黄大成也得到了应有的教训，算对得起三弟了，三弟在天有灵也会保佑我们的。立刻让营以上军官到指挥所开会！警卫排长！”
　　白天福的警卫排长也是白族人：“到！”白天福看看他：“你带领警卫排藏在外面，人手两样家伙，要是有人反对，你就给我冲进来毙啦！”排长一立正：“是，旅长！”
　　很快教导旅的营以上军官三十多人齐聚地下指挥所。白天福喜欢直来直去：“兄弟们，你们也看到了，我们给越南人卖命得到的是什么下场，他们把咱们爷们当成炮灰！
　　这个日子我算是过够了，现在咱们走的还不远，脚底板上还没磨出血泡，回头还有机会，弟兄们的老婆孩子都在家里等着咱们，要是咱们逃到越南，以后永远也别想跟家人团聚，老子决定弃暗投明，重回帝国怀抱，你们有意见的就说，时间不等人，等帝国的坦克开到，想投降都没有那个机会！”
　　众人一阵大乱，很多人都表示支持：“白大哥，我们早就有这个想法，就怕您不同意，兄弟们是跟着您出来的，您走到那里我们就跟到那里！”也有不少人默不作声，他们在观望。
　　白天福用眼睛一瞄，有两个营长悄悄向出口处挪，他认得这两个家伙不是本族人，是后入伙的两个帮派头子，他高喊一声：“冯营长，蔡营长你有意见么？”这两个人一紧张头也不回向着出口就跑，白天寿站在白天福身后早就盯着他们，抬手就是两枪，两个人刚跑上五级台阶，又滚了回来，不过已经毙命。
　　这时安排在外面的警卫排冲了进来，将这三十几名营团长围在中间。白天福来到两具尸体面前踢了踢，然后转回头说道：“丑话说在前头，不跟着我干，还想当汉奸我不拦着，要是想去告密，我第一个崩飞他的脑壳！”
　　这样一来那些观望的也高举着右手，像是要宣誓一样：“重回帝国，重回帝国！”白天福当众宣布：“帝国前敌总指挥思迁中将令，我部随即改编为大中华帝国国民警备军第250机动旅，暂时从属于国防军第30师指挥序列！”
　　营团长眼睛一亮：“白大哥，也就是说现在咱们不是汉奸，是‘国军’啦？”白天福一点头：“说得对，仗打完了，咱们可以堂堂正正的作人，为了以示区别，每人在左臂系上一条白毛巾，正午时分趁第2团与城内的越军第4师第33团换防时冲进城去，打开城门里应外合，另外二弟你带领一个营在战斗打响后消灭红河渡口上的敌军，不能让他们从水上逃走！”
　　军官们十分高兴，他们摩拳擦掌：“白大哥，咱们是国军，一定要干出国军的风格，别给帝国军队丢脸，不过大哥你怎么要了一个二百五的番号，能不能跟思大司令商量一下换个番号吧。”白天福一瞪眼睛：“二百五就二百五，总比汉奸强，你们不会好好杀敌作出个样子来，让人家知道咱们250旅并不是二百五。”
　　帝国第1机械师在湘军30、31师的配合下向老街方向施压，上午的战斗中2个机械团突击越军第5师设在老街以西的防线，30师随即插上扩大突破口，第5师仓狂逃回老街与第4师会合。
　　在老街以东，31师进攻迅速，几乎快要穿插到敌军的后翼，要不是第4师担心后路被阻拼命反击，现在越军就成瓮中之鳖。中午前20分钟，白天寿带领一个营来到红河渡口，渡口处是越军第4师的一个连在守卫，连长见教导旅士兵来到奇怪的发问：“白参谋，你们教导旅来渡口干什么？”
　　白天寿一边递过一支香烟一边神秘兮兮的说道：“长官，前面快顶不住了，上面派我们过来帮助您守卫渡口，如果事情不妙，立刻乘船南下。”别看白天寿是参谋长，但是在越南小小连长面前还要点头哈腰，伪军真不是那么好当的，也不是一般人能干得了的。
　　连长听见越来越响的炮声也没感觉奇怪：“原来是这样，你们先帮着巩固一下码头外侧的碉堡，一会我给师部打个电话再确认一下，程序是必须要走的。”白天寿连连点头：“全听您的安排。”白天寿从随身的文件包里掏出一瓶上等的茅台酒：“大人，这送给您。”
　　小连长眼睛一亮也不装着一本正经了，甚至连称呼都变得亲密：“白头，你私藏了好东西，都说你们教导旅油水多我还不相信，今天一看果然不同，只有师长才能享受的东西咱们也享受一把？”白天寿一笑：“送给您的，快尝尝，一会人多了，连味都闻不着了。”
　　连长也不客气拧开盖子闻闻酒香，然后仰头喝了两口：“好酒，好酒，中国酿的酒真他妈的好！”几名排长也凑了过来：“连长，分兄弟点，我们馋虫都流出来了。”连长骂道：“真没出息，一人一口谁也别多喝，这是我的！”
　　白天寿指挥自己的士兵假意帮着加固堡垒，他偷眼一看越南兵只顾着品酒，早把向师长确认命令的事忘在脑后了。白天寿心中暗骂：“让你们喝，一会让你们喝个够！”越南兵根本瞧不起伪军，见有伪军过来帮忙，乐得轻闲，干胞都躲在一旁抽烟唠嗑，碉堡里就两三个人在打磕睡。
　　白天寿带来的士兵悄悄将炸药埋进碉堡的底座，又借着收拢船只的机会将渡船停在一起，但是越军的目光一直向船上扫来扫去无法安装炸药。就在这时中国的炮击又开始了，铺天盖地的炮弹砸了下来打得刚出城换防的越军33团士兵逃向战壕。
　　教导旅第2团借机顺利的入城，双方连必要的交接手续都没有进行，越军并不知道教导旅趁乱开进老街城的兵力足有2个团。老街远处遍是密集的丛林，就见树木一棵棵放倒，身后是中国的坦克、装甲车和步兵。
　　为了加强正面的防御兵力，第4师和第5师的师长一商量，抽出一个辅助师支援教导旅。辅助师刚一进入阵地，白天福率领教导旅很有默契的从阵地撤出，弄得辅助师没明白怎么回事。但是他们也没时间去寻问，帝国机械化部队开到他们眼皮子底下。
　　坦克激起扬尘，装甲车掀起涛天巨浪，机枪无情的向越南的战壕中扫去，辅助师刚从谅山方面调到这里，根本没接触过帝国机械化部队，他们吓得弃枪而逃。白天福可等到机会，他带着教导旅跟在辅助师后面向老街逃去。
　　城上的越南第4师死活不开城门，要不是看到下面有辅助师在里面，换成是伪军退回来他们早就开枪了。就在这时城内一阵大乱，枪炮声响成一片，白天福在辅助师后面喊道：“快进城，不然我们就要被坦克碾成肉饼啦！”
　　越南人糊里糊涂的被白天福利用，他们怒气冲冲的向城上叫喊，但是城上的第4师士兵顾不上他们，正向城内射击。突然城门一开，白天福带着教导旅在后面吹风：“快进城，快进城，不然没命喽！”
　　辅助师士兵最先涌了进去，打开城门的正是教导旅第2团的士兵，城上的越军正向城门洞扫射，结果将辅助师的士兵打死不少，看到杀了自己人，第4师士兵也害了怕，一时间他们不敢轻意射击。
　　白天福带着教导旅参杂在辅助师中冲进城内，刚进城的辅助师还发傻呢，他们看到教导旅和第4师正进行对射，自己人打起了自己人，没等他们问清楚怎么回事，白氏兄弟在后面就下起家伙，辅助师被从背后来的袭击打得满城逃窜，第4师、第5师在城中的防御被自己人弄得乱七八糟。
　　由于特种教导旅在内部 “捣乱”，帝国第1机械化师轻松的开到老街城外，越南的城门洞修得太小，还不够一辆暴龙坦克通过的，暴龙就是暴龙，它晃动钢铁的车身，将马力开到最大，轰的一下向城门撞了过去，就见老街的小城墙一晃悠，差一点就倒塌下去。





    第二部 第八卷 第八卷 第二十一章 红河血红
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:33 本章字数:4454

　　这时三辆暴龙坦克赶来助阵，一起冲击城墙，轰的一声一大片城墙倒下，上面的越军被埋在砖块下，露在表面的被履带碾成碎肉。机枪化部队一入城，小小的老街遭了殃，那些小型建筑怎堪坦克的冲击，20辆坦克拉成一列横排，由北向南打横的压了过去，城内的越军再也不想抵抗，没命的向河边逃去。
　　特种教导旅比谁跑得都快，越军还以为他们是去逃命，那里知道这些伪军一边逃跑一边设下路障，见桥炸桥，见路炸路，见山烧山，见林毁森，越军现在才明白教导旅反叛，但是他们只能在后面大骂伪军无耻。
　　付出极大伤亡冲过火海来到河岸的的越南愣住了，怎么回事？码头上插着中国国旗，河边的渡船还完好无损，不过碉堡里射出的子弹却打在自己人身上，第4师师长是阮文浩的亲信，他高叫着：“夺回码头，保护渡船，见到教导旅的人就给我就地格杀！”
　　第4师士兵向上一冲，碉堡里的教导旅士兵拔腿就跑，越军刚上码头，就觉得地下一阵晃动，紧接着连环爆炸开始，碉堡一个一个飞上天，码头被炸成碎片，木板漫天狂飞。
　　第4师师长眼看着一条加长导火索从远处的树林里被点燃，向着渡船燃去，他干瞪眼睛就是没辙，导火索发出哧哧声，轰的一声将最边缘的两艘渡船炸飞。第4师师长拍拍心口：“还好只炸掉两艘。”
　　接下来他就大失所望，所来白天寿带来的部队虽然没在其他船上安装炸药，但却洒了一通汽油，这下可好大火很快蔓延开来，数百只大小渡船全都在大火中跳舞。越军第5师赶到，一见水路不通，改走旱路，他们向南逃了下去。
　　失去渡船，在陆地上他们可不是坦克履带的对手，穿过老街就是红河平原，机械化部队如鱼得水，将冲击力发挥到极制，越南军队就像仓皇逃跑的麋鹿，帝国坦克当然就是猎手，在广阔的平原上展开了狩猎。
　　思迁的暴龙1号坦克开进老街，他一边用无线电下达命令，一边观察周围的情况，他也是第一次来到越南，本想看看越南的风土人情，结果整个老街已成一片瓦砾。
　　他跳下坦克，帝国部队正在将老街的幸存者聚拢在一起，一队队战俘被押往渡口，思迁一把从战俘队里抓过一名少女，揪住她的头发向后一拉，女人的脖颈露了出来，他就像吸血僵尸一口咬了下去，女人发出一声惨叫吓得背过气去。
　　放心，思迁可不是僵尸，他只是在排泄心中的郁闷，这大半个月来越南军队穷凶极恶，没少让帝国百姓受苦，现在反攻到越南境内，终于可以化被动为主动，让我们扬眉吐气。
　　我们不只一次讲过，思迁与同时期的几名帝国高级将领不同，他年纪最小，一身的血气，不管什么事想到那就要做到那，从不顾后果，也不怕承担责任，他坐镇中原以来，中原各行省经济繁荣、社会安定，没人敢出来闹事，否则要是被思迁抓住，十有八九要被就地活埋。
　　思迁重新回到坦克上，他阴沉的脸终于如雨后朝阳露出了笑容：“前进，开到河边，我要看看越南兵有什么了不起！”一个坦克营从废墟上碾过开到红河渡口，渡口还在大火中燃烧，河边团坐着越军战俘，其中有一部分是平民百姓，乍一看去黑压压一片少说也有七八千人。
　　在最外围，湘军30师士兵架着机关枪守卫着，每隔三十米就是一辆装甲战车，每隔五十米就有一辆坦克。虽然北方到了11月份进入冬季，但是在南方仿佛夏季刚刚开始，思迁仍然穿着呢料长袖中将军装，满脸的油汗，不过这样也显得他更有威严、更成熟。
　　30师师长打了一个立正：“中将同志，这些战俘怎么处理？”思迁模仿元首的样子搓搓下巴，突然的他眼睛里露出一丝狡诈的光芒，他拿过扬声器：“你们这些战俘，要为你们国家犯下的罪行去赎罪，现在给你们两条路选择，把你们发配到极北的西伯利亚去劳动改造你们愿意吗？”
　　翻译官一阵翻译，越南战俘一片大哗，他们怎么可能愿意，谁也不想背井离乡，谁也不肯离开故土，很多人带头表示不同意，思迁问道：“也就是说你们不肯接受第一个选择喽，愿意偿试第二个喽？”
　　越南战俘也没反应过来，他们在第一个选择不能满意的情况下，当然要去试试第二个选择：“对对，我们要第二个！”思迁一笑钻进坦克里，他拿起无线电下达命令：“就地射杀，一个不留！”下达命令之后的坦克向红河下游开去。
　　红河渡口枪炮声响成一阵，越南人的喊叫声嘶心裂肺，思迁没有回头去看渡口上屠杀的一幕，这并不是他心中有所不忍，他是不稀罕去欣赏，在他脑袋里现在正俘现两个画面，一个是比马守亮的远征军早一步赶到河内，将河内市民极其王宫大臣一率枪毙，另一个就是参谋长曲占东站在尸体旁发呆的窘样。
　　机关枪打横的扫射，枪榴弹、火焰喷射器这顿开火，红河岸边到处都是尸体，到处都是想逃跑的越军俘虏，但是他们怎么可能逃得出去，装甲车和坦克一冲就是一道血沟，一退就是一地的烂肉，有些稍有水性的跳进河里，但是他们却成为YJ-26侦察机试验机关炮杀伤力的目标。
　　一直充当后勤部长的曲占东刚刚押运大批弹药油料来到前线，他赶到红河渡口一看气得七窍生烟：“怎么可以屠杀战俘，这怎么可以，住手，都给我住手！”杀得红眼的30师士兵那里听得进他的命令，再说现在屠杀已接近尾声。曲占东找到30师师长：“你立刻给我停止这种强盗行径，不然我撤了你的职！”
　　湘军30师师长装成为难的样子：“参谋长同志，这可是司令下的命令，我们不能违抗，不然要上军事法庭的！”曲占东用手指着他的脑袋：“那你就敢违抗我的命令啦！我就不能让你上军事法庭了么！司令这么做也要受到严办的，你怎么就不劝戒一下。”
　　30师师长脑袋冒了汗，他一想也对，自己只故图一时之快，可是帝国陆军操典中明确写着屠杀战俘要受降级、监禁处份，情节严重者会被开除军籍甚至投入监狱，一次性屠杀近八千名越南战俘这可不是小事，他赶快命令士兵停止射击。
　　幸亏曲占东及时出现，拯救了700多名俘虏，这就是红河惨案的幸存者。曲占东担心思迁再进行类似的屠杀，他必须马上跟上去进行监督，辎重部队由30师护卫，他在31师骑兵的保护下向朗盖方向扑去。
　　现在帝国三路大军从东北、西北、东南三个方向扑奔河内，看来越南王都难以保全，阮文浩急得在金銮殿上用自己的铁拐暴打群臣：“你们就不能给我想个好办法，金银、美女，只要中国人喜欢的我们全都可以奉送，只要他们退兵就可以！”
　　纪风亮看看自己这身崭新的朝服，看来自己的命不好，也就能当当这么两天的丞相：“王上，中国人态度强硬，就算我们投降他们都不肯接受，不灭亡大越他们是不会退兵的。”阮文浩坐回龙椅，有些垂头丧气：“都怪当时逞一时之气进攻什么中国，现在弄巧成拙，真是因果循环，报应不爽。”
　　阮文杰尖叫道：“王兄，你这是干嘛，不行咱们就跑吧，到南边道西贡去建国，一样能跟中国人周旋到底，等时间一长中国人怒气一消，您再求和他们一定会答应，大越国民都是心向我们的，中国人根本没法统治这里，治理这里中国人还得依靠咱们。”
　　阮文浩用怪异的眼光看着弟弟，他不知道阮文杰什么时候变得这么聪明，一辈子没说过一句象样的话，今天说得可是句句在理：“对，中国人根本没法统治这里，他们最终还是要找我们治理，好，不要逞一时之义气，命令准备，我们连夜出城向西贡进发，电令南边道军政协办朴崇唤作好迎接准备。”
　　死气沉沉的越南王朝又恢复了朝气，大臣人看到了希望，一个个捉摸着要带上多少财宝、多少小妾到南边道暂时安身。阮文浩刚要甩袖退朝，一名太监飞跑而入：“王上，王上，大事不好！”阮文浩从台阶下又走上龙椅：“什么事？”
　　太监将电报往上一递，阮文浩看后呆若木鸡，电报在空中做了一个360度转体然后飘落在地上，阮文杰将电报拾起和阮文浩是同样的表情，大臣们不明所以，纪风亮过去一看顿时像斗败的公鸡没了精神：“南边道军政协办朴崇唤在西贡造反，自立南越大王，正誓师北伐！”
　　刚乐到一半的王宫大臣们当时就有五个背过气去，这个打击也太大了，简直逼得阮氏王朝走投无路。阮文浩没有底气的说道：“命令王都周边国民全力抵抗中国军队入侵，各师各部要严防死守，与大越国共存亡……”他被太监扶去后宫，留下满殿无措的大臣们去自生自灭。
　　阮文浩回到后宫将阮氏一门宣进宫中酒池肉林，尽情的享受，阮氏兄弟一边喝着鹿血酒一边淫幸后宫嫔妃，几乎每隔一个小时就要宠幸两名宫女。阮文浩也知道自己的九五皇帝命也就剩下这几天，人间富贵享受够了去死也值个。王宫的女性了倒了霉，要为这个短命的国王充当殉葬品。
　　11月16日清晨，帝国陆军101、102、105警备师及火箭团来到北江地区，暂任北路军指挥的是101警备师师长卢志民，他推推用树叶缠绕的钢盔用望远镜向对面看去，越南军队匆忙挖掘的战壕里堆满了人，很多士兵没有落脚的地方就在战壕后面的缓冲地带趴着，绿油油一片就像一桶棕油洒在地上。
　　卢志民脑袋里画了一个问号：“这是越南军队还是越南平民？”越军当中男女老少随处可见，很多人都没有穿军装，一副的平民打扮，手中的武器也参差不齐，有拿步枪、手枪的，也有握镰刀、轮锄头的。一路杀来帝国士兵斩敌无数，有些士兵甚至讨厌去屠宰这些没有战斗力的平民武装。
　　卢志民是一名标准的军人，他怜悯越南老百姓，并不想去进攻手无寸铁的平民，他打的是越南正规军。卢志民叫了政工部的干事让他们进行翻译，劝说越南军民让开道路，中国的敌人不是他们，而是越南的封建王朝。
　　越南人静静的听着政工干事一遍一遍的翻译，但是对方并没有丰富的表情，这些人早就接到阮文浩的命令，用生命来保护大越国，那些平民也都是死硬份子，说他们爱国么？好像这种疯狂与爱国热情是两种味道，说他们视死如归么？有时他们怯缩得逃之夭夭，越南人的思想很复杂，不用足够的时间去了解他们民族的底蕴是不会读懂这里面的原因的。
　　卢志民无耐命令开火，一轮炮弹打过去，越南阵地前尘土飞扬，帝国军队并没有进攻，越南军队却来了本事，他们嚎叫着冒着炮火冲出阵地，卢志民站在吉普车旁：“怎么这么多人，都从地里冒出来的吗？”越南人无边边际的冲过来，他们的目的就是一个“跟中国士兵拼命”。
　　帝国士兵组成多道防线，轻重机枪不停的射击，越南人倒下一批又上来一批，子弹钻透他们的身体，让鲜血尽情的挥洒。密林里，大道旁，到处都是越南人的死尸，重机枪的子弹将细小的热带小树打断，树林里沙沙作响。
　　越南人整整冲锋40多分钟，直到帝国军队面前再没有一个活人，重机枪冒着青烟，弹壳堆了一地快要将机枪手埋进去，卢志民无从清典射杀的越军数量，粗略算算应该在2万到3万之间。





    第二部 第八卷 第八卷 第二十二章 投降无门
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:33 本章字数:4549

　　鲜血并没有流进远处的北江，而是浸入干裂的土壤里，热带苍蝇第一时间飞来，嗡嗡的在尸体上寻找食物。风往北吹，血腥味让卢志民一阵阵反胃，他用湿毛巾捂住鼻子，看看1公里外的越军阵地：“应该结束了，命令各部继续进军。”
　　就在帝国军队以为越南军队被全部消灭时，嚎叫声再次响起，视线被远处的密林遮挡，看不到越南人是从那里汇集来的，慢慢的越南人从树叶和灌木当中露出身躯，他们踩着鲜血浸泡的大地仍然向帝国军队扑来。卢志民真不忍心再次射杀他们，他一边喊一边打手势：“回去，退回去！”
　　越南人会听他的命令吗？当然不会。机枪再次响起，悲剧一遍一遍重演，这那里是越南军队，根本就是一群平民，这样的“敌军”消灭多少，也不能给帝国军队增加荣誉。卢志民叹息一声，看来他的怜悯用错了地方。
　　越南人的呼喊声又开始响起，如此反复多次，越南人的尸体一层叠着一层，他们是成功的，至少阻挡了8万帝国军队整整一个上午的时间。卢志民看看怀表，又看看远方的密林，再看看满地的尸体，他打了一指响，通信兵跑了过来，卢志民命令道：“命令火箭炮团以密林为边界，对周围3公里范围内进行覆盖！”
　　卢志民下达这样的命令是沉痛的，不要以为大批的杀伤敌人是一种快乐，歼敌本身也是在伤害自己，在已方士兵的心灵深处划上一道道伤痕。火箭炮发出特有的尖叫，帝国士兵都乖乖的趴在地上，他们可知道这些“会吹风琴的卡车”的厉害。
　　炮弹砸下去，树木被炸断，林中的鸟兽无处可逃，几条溪河都从地表消失，10分钟后覆盖完毕，卢志民命令部队开始向前推进。密林只剩下残缺不全的小块，树木在燃烧，林中越军的尸体散发出一阵阵毛皮烤焦的味道。
　　穿过这道密林足足花费一个小时的时间，密林中伤亡多少越军已经无法统治，人体的焦炭和树木混在一起无从分辨，但是密林之外的一公里见方的范围内，数千具尸体交叠在一起，还有一些人在呻吟。卢志民捂着鼻子：“越南人从那集中这么多人，这简直是在即将灭亡的越南国殉葬。”
　　当他发现幸存者时顺便补上一枪，结束他们痛苦的人生。穿越北江继续向南进军，这时仍能看到赶来助战的越南老百姓，这里所说的助战要将越军的驱使排除在外，因为各个村庄都有被洗抢和焚烧的痕迹，是越军逼迫老百姓前去助战的。
　　马守亮率领的远征军与北路军遇到的情况相同，舰队沿河而上，沿途遇到的抵抗相当的顽强，但是依仗舰炮的优势他们冲过重重关隘，所过之处红河两岸留下一片片废墟，这并不是帝国远征军舰队嗜血，而是越南老百姓着了魔。
　　11月16日正午，第三远征军护航舰队及其运兵船最先赶到河内外围防线，河内城人口在40万左右，算是一座中型城市，但是整个城市的城防体系非常之落后，城墙上仍能看到宋元时期留下的大炮，唯一比较现代化的就是城外两条丈八深的战壕。
　　越南最多的反倒是士兵，这么一个小小的国家至少拥有五六十万军队，在河内拱守着16万警备部队，当然他们的战斗力要比已覆灭的越军第1师、第6师相差一大截。
　　红河两岸架着大口径岸防炮，不过能不能够打响还在两说着。在高倍望远镜里越南士兵几乎是满脸的绝望，最前部的几千士兵看不到一个面带笑容的，河内城的大门紧闭着，整个城市都死气沉沉。
　　今天无风，越南的红底黄星旗无精打采的挂在城头，凌渡虚自从清化城开了张、杀了几个越南妇女后，他渐渐习惯军人与鲜血共存的事实，这两天他指挥军队作战再不留情，他清楚帝国在召唤他，帝国需要他上阵杀敌不是来跟敌人讲道。
　　凌渡虚看看河内城的空中俯视图：“司令，其它两路军队还没赶到，从照片的黑点来判断城内的越军远多于城外，您看我们是不是等另外两支军队赶到，再对河内发起进攻。”
　　马守亮也不怕越南佬放黑枪，他在甲板上对着河内的岸边体系大笑：“爷爷本来在南亚杀得通快，我的兴致全都被你们越南鬼给搅了，今天就杀杀你们，出出我的恶气！”
　　他转身对凌渡虚说道：“另外两路大军没到正好，我这个人不贪功，但是我要为手下的兄弟们争点功劳，一年四季随我出战，肩膀上的星星不往上长也太不现话，用最猛烈的炮火将城外的岸防体系彻底解决掉，然后战舰开到城下，狠狠的轰他娘的，就算打不下河内城，也让他们死个十八九万的。”
　　凌渡虚又拿起另一份文件看看：“我有职责提醒司令，一路杀来各舰的弹药消耗过大，补给船队还没赶到，我们的炮火还达不到您需要的程度。”马守亮一笑：“这我早就知道，活人不能让尿逼死，开辟登陆场后把海军陆战师的大炮抬上去，让它们去充数。”
　　运兵船在下游静等着命令，五六十艘战舰分成两队，分别沿红河东西两岸向河内城靠近，战舰上的120MM、80MM大炮发出一阵阵沉闷的巨响，越南的岸防炮也开了火，浓浓的硝烟弥漫在越南王都的上空。
　　城内的阮文浩早就得到报告，他偷偷被人抬着来到城头，一看中国舰队的架势就知道河内难以保全，虽说做好了必死的准备，但是蝼蚁尚且偷生何况是人，他命纪风亮带着自己的降书再次出城，宣布越南战败。
　　马守亮正打得兴起，突然越南人的岸防炮不再开火，城头的越南国旗降下，升起了一张白床单，凌渡虚激动得用手一指：“越南投降了，它们投降啦！”马守亮一摆手：“不要高兴得太早，命令各舰停止炮击，看看再说！”
　　河内城门打开一道小缝，纪风亮深一脚浅一脚的从城内出来，看着出城的路面上被中国舰炮打出的大坑，他吓得浑身冒冷汗，就怕头上掉下炮弹炸死他。他骑上自己的坐骑加快脚程，越南人的战马还不如大象走得快。
　　纪风亮来到岸边，马守亮当然认识他，战舰放出小艇将他接上大舰，马守亮坐在舰桥旁的甲板上，头上打着西瓜皮太阳伞，他不耐烦的说道：“纪丞相你怎么又来了，有话快说。”
　　纪风亮这次连个座都没捞到，一个劲的给马守亮鞠躬：“司令司令您别生气，我带来家大越国国王的降书，宣布在中越两国交战中我国战败，愿意承担一切战争责任，请马司令停止进攻，放我们一条生路。”
　　纪风亮双手高举降书跪倒在地，马守亮在思索，是否应该伸手去接这份降书，接了自己立刻变成功臣，当然也就必须停止对河内的进攻，如果不接会不会显得帝国不够大气，连敌国投降都不肯接纳。凌渡虚在一旁直使眼色，他向着降书直使劲，意思是：“您快接啊，接了我们就大功告成，战争立刻结束。”
　　他恨不得替马守亮夺过降书，可是马守亮霍然站起，他猛的扭过身子背对着纪风亮：“纪丞相请回，我虽然是帝国第三远征军司令、兼任东南军区司令员，但是我并不是元首指派的前敌总指挥！接受降书这件事你必须找到思迁中将，我无权处理，请回！”
　　纪风亮呆在那里：“马司令，您别走，思迁中将我会去找，只是请您不要继续进攻下去，我王在城内备好上百万两白银，还是200名歌妓，这都是送给各位将领的，请您入城歇息，等思迁中将一到我们立刻进行交接，您看如何？”
　　马守亮用手一指小艇：“我们是老朋友，再说下去可是会伤感情的，现在我们是在处理公事，请回！”凌渡虚在一旁难过的要命，他就不明白为什么马守亮不肯接受越南的投降书，接受投降随便一支帝国军队都可以，根本不需要找到思迁中将。
　　无奈马守亮下达了命令，凌渡虚只能“请”纪风亮离去，到了岸上纪风亮都不知道自己是怎么上的战马，脑袋里空荡荡的回到城中。阮文浩得知消息立刻命人打探思迁所部的去处，这时方得知思迁正率领第1机械化师和湘军30、31师过山西县地界向河内杀来。
　　阮文浩真下了投降的决心，他立刻命令沿途阻击帝国机械化部队前进的越军撤回河内，对思迁中将放行。同时派苦命丞相纪风亮出西门去接思迁，那里知道纪风亮还没等出西门，又被阮文浩召了回来，原来卢志民率领的101、102、105警备师杀到城下，正设置炮兵阵地和火箭炮阵地准备进攻呢。
　　为什么三路大军，机械化程度最高的第1机械化师反到最晚赶到呢，这里面有两个原因，第一机械化部队从老街杀入沿红河向下游进军战线最长，第二阮文浩也知道中国机械化部队的厉害，故此派出重兵又强拉壮丁去沿路阻击，机械化师遇到的抵抗是最强烈的，遇到的麻烦也最多，这就是他们迟迟未到的原因。
　　卢志民知道马守亮的远征军已经赶到，他不敢独断，虽然他的军队是来自中原军区，不归属东南军区统辖，但是在军阶上自己这个警备师长根本没法与人家比，为了表示尊敬他向马守亮打电报通告自己部队的情况，并请求指示。
　　不错，他这一举动真给马守亮留下很好的印象，马守亮也很客气将不接受越军投降的原因说明，卢志民看到马守亮如此客气的回电他放了心，军队里最怕因争功伤了感情，卢志民命令自己的8万陆军开始展开，准备进行攻城战。
　　大炮刚刚架起，火箭炮的火箭弹才装入发射筒，有人来报越南丞相纪风亮带降书前来投降。卢志民听说过纪风亮的名字，他对纪风亮没有一点好印象，这个汉奸在帝国是出了名的。
　　在某种程度上我们还真要同情一下纪风亮的处境，他到马守亮那里投降未果，现在又被派到这里，他真恨自己当初怎么选择了越南，现在貌似强大的越南国原来是一个纸老虎，向中国张牙舞爪几下就被真老虎一口咬断了脖颈，现在弄得连投降都找不到地方，要知道这样他当初就选择去天竺国了。
　　其实纪风亮不知道现在天竺国也被帝国占领，帝国第4远征军即由元首亲自率领的征欧部队一走一过捎带脚的把印度给平了，不过印度人很能接受现实，各地番王十分的配合，至于佛教的圣僧们也与元首达成协议，只要允许佛教在帝国统治范围内作合法性传播，佛教便承认受中国政府管理，之后圣僧们还给元首弄出一个活佛降世。
　　纪风亮来到卢志民面前比到马守亮那里还要恭敬，他一下跪倒：“大越丞相纪风亮，代表我国国王向中华投降，愿意承担战争罪责。”卢志民想了想，他回身跟其他两位师长咬咬耳朵，三人达成协议，马守亮都不肯接降书，这里面一定有原因，中将司令长官都不干的事，他们这些小兵更不能干。
　　卢志民礼节性的将纪风亮扶起，纪风亮还以为这些长官愿意接受他的投降呢，那里知道卢志民满脸的悲感：“丞相大人，很不巧，我只是一名小小的将官，三天前才从大校升上少将，我那有权力接受你国投降。
　　虽然越南是个弹丸之地，国不大、兵不多、民不强、斗志不盛，但是也算是一个独立的国家嘛，国与国之前的事要由全权代表来处理，您应该去找思迁中将，他一点头那就完事，您快走要是去晚了思迁大人生气很可能就会不接受投降的，丞相大人快回去！”
　　纪风亮心里一凉，高血压瞬间变成低血压，他看看卢志民心里想：“你还真会骂人不用脏字，原来我还以为你脸上的悲情是可怜我，那里知道你小子比马守亮还不是东西，也罢！谁让越南是战败国，谁让我们是人人可踩又不愿意去踩的狗屎。”





    第二部 第八卷 第八卷 第二十三章 越灭中兴
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:34 本章字数:4697

　　纪风亮回到城中马不停蹄的出西门去迎接思迁的到来，这边马守亮的帝国舰队、卢志民的步兵师团同时对河内发起进攻，南北两个方向真是万炮齐鸣，活活将河内当成演习场，躲在战壕里的越兵被炸得肢体分离、血肉模糊。15万大军冲向城墙的场面只能用壮观来形容。
　　越军岸防炮台一个个飞上天，里面的越军炮手也随同大炮的零件在空中跳着华尔兹。舰队很快推进到城墙之下，霸天级战舰的舰炮能够将王宫覆盖。两艘空艇被从大型补给舰上放飞出来，他们与YJ-26侦察机一同为炮兵寻找目标，金顶王宫在阳光下是多么的耀眼，不幸成为最先轰击的对象。
　　舰炮的仰角不断升高，轰的一声岸边的城墙一哆嗦，炮弹进行抛物线飞行，在垂直重力和水平加速度的作用下准确砸进王宫的勤政殿，幸亏阮文浩郁郁寡欢在后宫散心，不然准保他命丧当场，不过十几名大臣作了他的替死鬼。
　　接下来城墙不再是城墙，在重炮的打击下石屑分飞片片倒塌，战壕里的越军别看有十几万之多，他们再也躲不住了，城防司令、警备司令也顾不上指挥他们，一个个的都躲在地下室里避命，城墙倒塌的部分成为城外部队逃进城中的入口，士兵涌了进去谁也不想被炸得连爹娘都认不出自己的尸体。
　　就在数万士兵逃回城内拥挤在大街上时，密如雀群的火箭炮弹落下来，对城市使用火箭炮打击，其效果不用形容，也没有更好的词汇来表达，房屋成片的被炸平，人体四处狂飞，在这种打击下能够幸存的人少之又少。
　　卢志民还是很讲道德的，只对以城墙为边界向内扩展一公里作为打击面，并没有继续向市中心发射火箭，否则光这60辆火箭炮车就能将河内成从地球上抹掉。河内木质的房屋在燃烧，伤者不住的呻吟惨叫，活着的人抱着亲人的尸体痛哭，但是有什么办法，人权是什么？国不强则没有人权可讲；生命是什么？无非是被践踏的对象而已。
　　纪风亮出城不到10里，就见远处一具具钢铁怪兽从山坡那边爬过来，它们不怕道路崎岖，翻山越岭一直前冲，它们吐出的黑烟在空中幻化出各种形态。再往后看装甲战车有履带式的、有轮式的，它们穿插在坦克中间向前奔驰，坦克和装甲车的顶部坐满了中国士兵，后方卡车上的士兵更多，在卡车的后方是中国陆军的大部队正以急行军速度跑动。
　　纪风亮咽口吐沫润润嗓子：“成败就在此一举了。”他和部下挥动小白旗拦在大道上，打算用身体去挡坦克，最前面的坦克猛的一停，幸亏履带牢牢的抓住地面，不然就会撞死他们，坦克的炮口一转正对着纪风亮的脑袋，纪风亮头发都竖了起来，就像有把刀架在脖子上一样。
　　坦克前面露出一个窗户，一双眼睛露了出来：“不要命了，滚开！我们不杀老百姓。”帝国坦克手还以为纪风亮等人是普通的越南老百姓，也难怪他们这样想，纪风亮先是去见马守亮，后又拜见卢志民，现在又跑来迎接思迁，来来往往城外战火飞扬，他的一身朝服满是尘土，脸上灰一道泥一道根本看不出他是显赫的大官。
　　纪风亮一拱手：“这位大哥请您向思迁中将大人通报，在下是越南国丞相，我王使我来见思迁大人，献上我国降书，请您速速通报。”坦克手一听：“什么，你是来投降的？”纪风亮一点头：“对呀，有什么不妥吗？”坦克手晃晃脑袋：“没什么不妥，你等等我给你通报。”他自言自语的说着：“你们投降，我跟谁打去，老子坦克白费油了。”
　　坦克手的话可被纪风亮听到了，纪风亮心一下悬了起来，他在想：“马守亮、卢志民该不会也是这个想法吧，他们是不是怕没有机会建立功勋，故意不接受我方请降，老天保佑，思迁你可一定要接受。”
　　很快，暴龙1号坦克在众装甲车的簇拥下来到前面，思迁露出半边身子，纪风亮一看真没想到中将司令，指挥几十万大军的竟然是个三十岁不到的小伙子，他不敢怠慢：“思迁将军，我是越南王朝丞相，我王派我献上降书，愿意听从中华上国的一切安排，只请天国大军停止进攻。”
　　炮长将一盒鱼罐头递给思迁，思迁用叉子挑了一块咸鱼放进嘴里，他对纪风亮说道：“你知不知道，要不是你们越南搞事，我的生日就能在郑州跟老婆孩子一起过了，害我做大寿没做成，我正在气头上，你们投降我倒是想接受，可是……”
　　纪风亮赶紧说道：“大人，您放心，我们一定给您做出补偿，王都的金银珠宝、美女娇娃，您想要多少就带走多少，只要您消气，我们怎么都好。”思迁默不作声像在想着心事，几百辆坦克、装甲车、六七万名士兵就在平原上等待，权力是什么，就是让一万个人服从一个人的命令。
　　纪风亮都要哭出来，他不停的嘟囔：“您就接受吧，我们不想打了，也打不起来，快让我们投降吧。”思迁将手里的半盒罐头扔出车外：“现在越南王听说是阮文浩，投降事宜我会考虑，你要是愿意就将降书留下，我找时间会看看，要是不愿意就带回去。”纪风亮怎么会把降书带走，好不容易找到一个嘴角松动好说话的：“我留下，留下，我这就回去准备迎接您！”
　　纪风亮一阵风似的跑回王都，思迁看看降书丢在一边：“没劲，有谁想上厕所正可以用来擦屁股。”这时后面一辆吉普车开到，参谋长曲占东跳下车来，他拾起越国降书：“司令，你这是怎么回事，我们抛头颅、洒热情不就是想有太平日子过吗？现在越南投降战争可以提前结束，这有什么不好，你就干脆接收降书，宣布停战吧！”
　　思迁看看曲占东：“参谋长，我这么快的速度还是被你赶上，真是服了你。不过你的脑袋被军官学院那些国防军正统教条给糊住了，接受投降拿越南王朝怎么办，还要承认他们继续存在，就算不给他们政权，他们一样颇有人心，早晚必成帝国后患，你我都清楚未来的战争即将暴发，帝国内部的所有隐患必须清除，我是前敌总指挥，是元首的全权代表，我宣布不接受越南投降，彻底覆灭阮氏王朝！”
　　曲占东想要继续劝说，但是所有士兵一阵欢呼，好像整个军团只有他曲占东一人同情越南人，曲占东倒成为公敌了。整人机械化部队继续进军，10里的路程还架得住跑嘛，转眼就到河内城外。
　　阮文浩、阮文浩带着文武大臣在城头上站立，纪风亮回来禀报，为了安定众人之心他自称思迁接受了降书，其实那有那么回事。见帝国机械化部队铺天盖地的杀到，阮文浩嗅出一点不寻常的味道，他对纪风亮说道：“你肯定思迁接收了降书？怎么杀气腾腾，像是来拼命一样。”
　　纪风亮也感觉不太对头：“我亲手交给他的，他说回来等他的消息。”阮文浩叫道：“什么？他没有立刻表态吗？还要你回来等他的消息？”纪风亮一连点了三次头，阮文浩将铁拐在城墙的方砖上顿了一下：“快回宫，快去防炮洞！”
　　众人呼一阵随他跑到王宫的地下室，阮文浩自从当上了国王变得没有当初做将军时有霸气了，就连他也发现自己有些贪生怕死，难道这就是所有做国王的通病吗？纪风亮又被推到台前，他出城去见思迁，思迁根本没来见他。
　　曲占东告诉纪风亮：“丞相，我们都很无奈，不知道你们那里得罪了思司令，他不肯接受你们的投降，还是赶快回去做战斗的准备吧，不要让帝国军队小看了你们，你们攻入云南行省昆明时那股干劲值得称赞。”
　　纪风亮抹着眼泪回城，他并没有去王宫，而是回到自己的府中，他知道城破之时就是自己生命的终点，别人兴许有活路，他这个汉人当中的第一大汉奸一定不会有好下场。思迁向马守亮、卢志民下达总攻击的命令，一千多门大炮从三个方向一同向河内城进行地毯式炮轰，飞沙走石、战火飞分。
　　整个炮击过程持续37分钟，直到炮兵将手头上所有炮弹打光为止，YJ-26侦察机的飞行员从高空向下俯看，河内基本成为瓦砾，完好的建筑不足百间。思迁登上坦克，第1机械化师冲进河内城，20多万帝国军队从三个方向攻入，小小的越南王都注定要在战火下毁于一旦。
　　纪风亮比较有先见之明，在帝国军队冲入丞相府前一刻他把自己挂在房梁上，为了担心自己的遗体遭到虐待，他命令自己的心腹家人将房子点着，焚化了自己的尸体，纪风亮算是捡个便宜，但是他的骂名依然留在人间，战后在纪风亮的府外建立战争纪念馆，纪风亮的铜像跟秦桧一样跪在铁笼子里。
　　马守亮与思迁在城内会师，两个人是老朋友亲热劲自不必说，现在不是六年前，打打杀杀的小事都让给年轻一辈帝国军官们去执行，老一辈的将领们发号施令就可以了。坦克开到越南王宫外，红墙、琉璃瓦掉落一地，宫女、太监夹着小包四散逃走，凌渡虚很怕阮文浩被机械师的友军抓到，远征军的功勋多大就看谁先抓到这个短命的国王。
　　凌渡虚杀进后宫，国王的寝宫内外满是宫娥嫔妃的尸体，女人们都是盛装打扮，在安乐椅上阮文浩左手拄着铁拐，右手搂着一名全裸的少女，但是他已经毙命多时，白色的脑浆正从太阳穴咕咕的流出，怀里的少女也死去多时，虽然皮肤依然光滑白晳，但是她的肢体已经僵硬，在少女的手边有一支左轮手枪。
　　看来阮文浩十分的会享受，这几天国王让他偿到了人间的奢华，他让宫女在他快乐时开枪，带着销魂的微笑上了天堂，而且他在死前处死大批他认为漂亮、可以与他在天堂共同生活的嫔妃，他上天的路上也不会寂寞。
　　凌渡虚带着阮文浩的尸体来到王宫的广场上，马守亮和思迁正在那里谈话：“报告，阮文浩自杀，纪风亮自焚。”马守亮看看担架上的阮文浩的尸体：“丢进红河，以警天下！”思迁问道：“阮文浩不是有个弟弟吗？抓到了吗？”
　　这时王宫东面响起枪声，枪响吸引大家的注意力，一个班的帝国士兵正在追逐几名跑逃的宫中侍卫，马守亮来了兴趣：“怎么样？比比。看你的坦克快还是我的马快！”思迁最好游戏，他钻进坦克，马守亮骑上战马两个人冲了下去。
　　倒霉不倒霉，被两位爷爷当成猎物的正是阮文杰，阮文杰见哥哥自杀，他带着父亲穿上侍卫的衣服逃出宫去，结果被搜索部队发现。王宫东面的宫墙被坦克撞了一个窟窿，阮文杰和他父亲向这个窟窿跑去，他老爹腿脚不灵便忙中出错摔了一下半天才爬起来，阮文杰本想回来搀扶，但见坦克气汹汹的追来吓得他连老爹也不要了，钻出窟窿就跑。
　　思迁的坦克正对着阮文杰的老爹阮忠开过去，阮忠吓得尿了裤子，坐在地上张着双手：“不要，不要！”履带下窜出一滩鲜血，坦克在阮忠尸体上来回换挡，最后阮忠变成一滩肉泥，没人能分得清这是人类的尸体还是猪狗的尸体。
　　马守亮纵马越过宫墙的窟窿，阮文杰正沿着大街逃跑，马守亮抽出自己的马刀平伸右臂。阮文杰回头一看吓得撞到墙上，他见大街小巷都是中国军队，在各个巷子里面飞奔起来，他的身子本来就虚，大汗淋漓根本跑不快。马守亮战马一跃，从阮文杰的头上飞过，阮文浩一扭头竟然发现能够看到自己的后背，还没等他想明白怎么回事，一股鲜血从脖腔里射出。
　　阮文杰的头掉落在地上原地转了三圈，身子在惯性的作用下还向前跑了五米才栽倒一旁。至此对越自卫反击战宣告结束，以大中华帝国军队的最终胜利给这场战争画上了句号，这是一场以自卫反击为主题的，由国内叛乱演变成国家战争的历史事件。
　　1363年11月16日越南灭亡，根据元首的指示，越南领土暂时由云南行省代管，待南部战役结束后决定其归属，经过清典越南所剩的王宫大臣不足百人，这些人被当成战犯押解到昆明接受审判。为什么只剩下如此之少的王宫贵族，与思迁和马守亮有关密切的关系，很大一部分都被二人秘密处决。





    第二部 第八卷 第八卷 第二十四章 绝不收降
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:34 本章字数:4637

　　雷电交加，天空向地面倾泻着瓢泼大雨，怒江江水猛涨，但也抹拭不了人类的足迹。一支军队刚刚渡过怒江，正顶着恶劣的天气向龙山方向转移，这并不是帝国军队，而是缅甸人民军第2先遣军。
　　前几天还因为保守派将领中正战死而高兴的维新派将领们垂头丧气，军长华联合披着雨衣深一脚浅一脚的在泥地里拔涉，他一边前行一边不断咒骂中国的鬼天气，前天在得知越南覆灭的消息后，缅甸王莽达喇立刻召回在中国境外的所有军队，打算单方面与中国求和。
　　南亚五国中最强大的大越南帝国只在短短的几天就被灭亡，其它小国无不噤若寒蝉，孟加拉国的军队一直在边境上徘徊，一听到这个消息它们最先撤军，由于孟国军队并没有进入帝国境内，孟加拉国王马上转变态度，宣布自始至终都不同意其它四国的作法，他愿意与中国保持亲密无间的属国关系。
　　我们说过华联合是维新派的代表，他主张学习中国，以中国先进的科学技术发展缅甸生产力，以中国划时代的军事思想革新本国原有的陈旧体系，换句话说他是亲中派，本就不主张进攻中国，现在接到撤退命令，又分析所处形势，立刻冒雨撤军。
　　川军75师虽然在后面紧追不放，但是却被怒江隔在河东，华联合得到一时的喘息之机。他命令部队加快速度，撤回缅甸境内就是胜利，此时缅甸王正在收回赐予大臣们的从中国搜刮来的财宝和美女，他已令自己的外事部大臣前往越南，打算晋见思迁，以示缅甸的和平诚意。
　　1363年11月18日，越南南边道军政协办朴崇唤在西贡发表声明，愿意归降大中华帝国，为了尽快结束南疆战事，思迁接受朴崇唤请降，卢志民所部昼夜不停的向南开进，接收越南南部国土。
　　同时马守亮与思迁分兵两路，马守亮率领的海军陆战师将穿过老挝的川扩高原向南征服泰、柬两国，思迁已经宣布不接受以上两国的请降书，帝国将收回赋予两国国王的一切权力。
　　思迁将率领第1机械化师主力横穿老挝北部国境直接插入缅甸境内，向仰光进军。在这里我们要讲述一段故事，思迁向老挝政府发出照会，帝国军队将借路而过，老挝国王不但表示同意，而且帝国军队在老挝境内所需的补给将由老挝无偿供应，老挝国是中国永远的兄弟，是臣下之邦。
　　由于老挝国在整个战争过程中一直为帝国传递消息，它们确实作出重大贡献，老挝国不但无罪而且有功，老挝国王借此也大肆宣扬自己是多么的具有超前的眼光，国王派丞相组成慰问团到前线劳军，借机向帝国高层示好。
　　老挝在帝都的大使也频频出动，邀见政府官员，原来老挝是存有自己目的的，他们知道帝国覆灭南亚诸国后，很可能仿效中亚和西亚占领区建立大属国或大行省，而且大凡属国或行省的首任行政长官都由本地人出任。
　　如果南亚也建立行省，一直“对帝国有无限敬仰”的最忠诚的老挝国王不就是首任行政长官了吗？老挝国不就会从南亚弱国一跃变成强国了么？不知道帝国高层看没看出老挝的阴谋，也许这是一种正常的利益追求，并应该用阴谋来称呼它，但是还找不到更合适的词汇。
　　11月20日，缅甸第2先遣军退回国境线以东，华联合本以为可以松口气，那里知道帝国川军75师会合了大批地方部队越过中缅边境线继续进军，仿佛国与国之间的边界已经不复存在。
　　跟随75师入缅的地方武装统归孙超越指挥，随着参战数次的增加他已经拥有丰富的指挥经验，可以说在实战中帝国又成长出一名卓越的指挥人才，不过现在他在战略的运用上还不纯熟，还需要长时间的磨练。
　　孙超越指挥的3万地方部队，他们总是冲在国防军的前面，战斗力不亚于正规军，这里面的原因只有孙超越和那些在永平保卫战中幸存下来的民兵才知道，他们不像正统国防军那样注重命令与服从，在他们心中将恩怨分明看得更重，他们想为石头报仇，想为死去的乡亲们报仇。
　　华联合指挥的第2军是维新派军队，军中从士官到劣兵几乎都接受过中国军事教官的指导，因此在心理上一直有一种“尊师、惧师”的思想存在，很多军官都认为学生根本没办法打得过老师，华联合同样这么认为，身为亲中派的代表是不愿意与中国军队真正对战沙场的。
　　第2军退到南垒河以西沿河设置防线，南垒河以东全部拱手让给帝国军队。孙超越这回可出了一口恶气，将孟卡、达邦、万冈三地地皮犁去三层，这一带的缅甸人极其野蛮，每到春种秋收便越境抢夺中国当地农民的种子和耕牛，孙超越也不客气不但将该拿回的东西连本带利的收回，同时还进行了清乡。
　　缅甸王莽达喇得到报告再也坐不住了，多次向帝国求和都没有回音，现在中国军队越境而来，看来是存心报复。莽达喇与越南王阮文浩不同，他还有股子横劲立刻命令各省邦抽调军队向东部边境持援，但是各省邦邦主都是阳奉阴违，既怕战败承担责任，又怕担负巨额的军费，因此效率极差的缅甸政府很难在短时间内组织起一支强大的军队。
　　缅甸王国与越南王国不同，缅甸王只是形式上的国家领袖，他真正能够控制的地区只有王都仰光周边地区，最大不超过仰光省，其他省邦都在地方势力的控制之下，并不是直接接受莽达喇的统治。
　　不过现在莽达喇手中还有一支不下20万的后备军，这些军队都是最近拼凑起来的，兵源和军费由各省邦平摊，本来这支由6个军组成的后备军团是用来进攻中国的，是第1、2先遣军的后续部队，这也是中正、华联合的军队叫先遣军的原因，现在它们却成为了本土防御部队。
　　克耶邦，缅甸极小的一个邦，由于地域范围不大，缅甸政府将其排除在省邦之外，位于中南半岛中部，东部与泰国接壤。自18日起，大批泰国军民越境逃往这里，因为中国的机械化部队横穿老挝领土、渡过渭公河、从西北方向进入泰国境内，但是机械化部队的攻击目标并不是孱弱的小小泰国，而是缅甸。
　　莽达喇立刻命令驻扎在仰光省和勃固省的后备军向克耶邦增援，6个后备军他派出去5个。以马圭省、曼德勒省两大邦主为代表的地方势力一直在观望，如果王朝的军队能够挡住中国的机械化部队进攻，他们就举兵勤王护驾，如果不能那他们立刻宣布单方面向中国投降。
　　21日清晨，南垒河上泛起大雾，75师借此机会在浓雾的排护下强行渡河，这是两军交战以来缅甸第2先遣军与帝国军队第一次交火，敌我双方炮弹横飞，由于军长华联合正在筹划与帝国单方面和谈，整个第2先遣军兵无斗志、将无战心，75师在炮火和大雾的掩护下登上河岸，向敌军纵深突入。
　　华联合的指挥部设在南垒河以西20公里的栋达，接到前线发来的求救电报急得他头皮发麻：“派去联络的参谋回来了没有？”师团长们不住的摇头：“还没消息，很可能被中国人就地枪毙了，听说现在他们杀红了眼睛，见到缅军就开枪。”
　　华联合皱着眉头：“这可怎么办？立刻给国王陛下发电，请他火速决断，缅甸应该在最佳时机投降，只有这样才能保证缅甸王国的存在，否则就要走上越南的老路。”
　　师团长们分分说道：“军长，5天来我们打了12封电报，请求陛下准许我们议和，可是陛下连一封回电都没有，今天这封电报就由咱们一起联名，这样也许能帮助陛下果断作出决定！”华联合一点头：“好，就由我们30名将校级军官联名上表，希望陛下快些作出决定。”
　　电报很快发到仰光省，维新派发来的12封电报都摆在他的书案上，太监又将第13电报送到：“陛下，中国军队侵入掸邦，华中将请求议和。”莽达喇接过电报匆匆看了一眼，随手将电报撕成碎片：“议和，议和，为什么又是议和？难道我缅甸国就这么不堪一击么，不就是几万中国军队吗，我还有20万大军！”
　　又一太监跑进大殿：“陛下，外事部尚书大人回来了。”太监话音刚落，一名白发苍苍的老人风尘仆仆的跑进大殿：“陛下，臣无能，中国元首全权代表思迁不肯接受我方提出的有条件投降书！”外事部又称外务省，在吏、户、礼、兵、刑、工之外增设，专职处理国与国之间的政治交流。
　　别看刚才莽达喇很有霸气，现在一听中国不肯接受缅甸投降，他立刻不知所措，莽达喇这位君主是属于死要面子活受罪的那种人，他也深知缅甸根本不是中国的对手，但是他认为现在南亚陆军强国越南覆灭，整个南亚就只有缅甸国力最强盛，现在缅甸就是南亚诸国的代表，他还恬不知耻的向帝国提出“有条件投降”，似乎缅甸不投降中国就拿它没办法，傲气正盛的思迁怎么可能吃他这一套。
　　莽达喇心一虚对尚书说道：“我不是告诉过你，要是他们不接受有条件投降书，你就退而求其次宣布缅甸也是可以无条件投降吗？”尚书苦着脸：“我说了，可是我被哄了出来。”
　　莽达喇上来了牛脾气：“那那，不接受我投降，我还不稀罕投降呢，我要看看中国能拿我怎么样！中国人给脸不要，本王御驾亲征。”尚书一听冒了汗：“陛下，陛下千万不能这样，我们再想想办法，中国人是很通情理的，他们只是在气头上，王都不能没有您坐镇，没有您国就不是国啦！”
　　莽达喇从墙上摘下短刀：“你是什么意思？本王真格就打不过中国人吗？不可能！自从继承先王大业已来，王国上下那个不对本王称臣，就连那些省主、邦主也都归顺朝廷，缅甸近百年来的大统一就是本王实现的，我意已决，跟中国人死战到底！”
　　他向外喊道：“兵部尚书，给我准备一切，我要御驾亲征。”大臣们一看莽达喇这个样子就知道国王的牛劲又上来了，谁也不敢劝说，谁也不敢伸头，一个个开始为自己的后路作打算，太监见国王要回后宫，他还提醒着：“陛下，华中将的电报您看着该怎么回？”
　　莽达喇骂道：“回什么，这帮维新派没有一个好东西，就是想将我的江山送给中国，我第一个就拿他们开刀！”太监吓得一哆嗦，赶紧低下头：“是陛下。” 莽达喇返回后宫真准备赶赴克耶邦前线督战，他就不知道因为他一时的气话，险些要了他的命。
　　那名太监正是维新派安插在国王身边的内应，随时将国王的决策、言行传给宫外的维新首脑们，今天莽达喇说要拿维新派开刀，他本是气话，但是太监却认了真立刻将情报送出宫去，仰光内外虽然平静如常，但是内地里却暗流涌动，维新派在京的元老们决定，立刻采取非常措施，推翻莽达喇王朝，建立新王朝。
　　当然他们兵变的决定自然要取得华联合的同意，华联合联想到这几天国王对自己的态度，他也预感到问题的严重性，现在缅甸内忧外患，非常时期必用非常之手段，他远在前线不能抽身，指派在京大臣筹划一切。
　　同时，华联合以缅甸北部军事最高长官的身份下达命令，克钦邦、掸邦境内所有缅甸军队不准向中国军队开火，所有军事力量向掸邦首府城市东枝转移。接到命令的第2先遣军乐得要命，他们正在阻击中国陆军75师的进攻，由于双方武器、重火力配置等方面拥有很大差距，南垒河以西的缅甸军队正节节败退，现在可以名正言顺的大撤离了。
　　第2先遣军从防线突然撤离，令川军75师少将师长谭西敏感到意外，他立刻寻问思迁第1机械化师的所在位置，他还以是机械化部队突入缅甸内陆，致使第2先遣军回援仰光，当得知第1机械化师仍在泰国北部境内进行补给时，为了安全、在没有弄清华联合有什么战略企图前，中国军队停止追击。





    第二部 第八卷 第八卷 第二十五章 亲中政府
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:35 本章字数:4700

　　11月22日夜，缅甸王莽达喇正在熟睡当中，他这个国王有一点不能被世人理解，那就是他不爱女色，这里说的不爱女色并不是说他生理有问题，而是他与自己的王后非常有感情，现在整个后宫莽达喇只有王后这么一位宠妃，就凭这一点莽达喇也可以在缅甸王朝历史上占有一席之地。
　　室内点着红烛，寝宫的十字架上挂王后为他准备的铠甲，在楠木小几上放着一把左轮手枪，旁边6颗金黄的子弹在烛光下泛着光芒，青纱帐里莽达喇搂着王后享受着离别前的温存。
　　总管太监子理将门打开一道缝隙向里看看，他缩回头对身后的禁军统领说道：“陛下睡得正香，现在叫醒他，脑袋难保。”原来整个王宫已经处于一级戒备，维新派要进行兵变的消息被保守派探听到，王宫内是保守派的天下，虽然保守派首脑中正已死，但是保守派的势力依然存在。
　　禁军已经包围了寝宫，士兵腰间悬着短刀，左手高举着火把，右手提着步枪，几名保守派大臣等不及了：“你立刻叫醒陛下，有什么罪责我们承担，再晚就来不及啦！”子理还真是尽责：“不行，陛下多次交待过，他在熟睡时是不容被打扰的。”
　　大臣向禁军统领一使眼色，统领照着子理的肥脸蛋子就是一拳：“祸国殃民，滚到一边去！”这一拳打得子理原地转了三转，直觉着头晕脑涨眼前都是金星，一张嘴两颗槽牙掉了出去：“你，你们造反！”
　　没人理会他，大臣和禁军一拥而入：“陛下醒醒，陛下醒醒！”莽达喇做了一个梦，梦见自己在前敌冲锋陷阵，中国军队正望风而逃，突然身边响起一声炸雷一发炮弹在他身边爆炸，他看到无数的弹片向自己飞来，他大叫起来：“不要，不要！”
　　莽达喇坐起吓出一身冷汗，他向大厅一看怎么冲进这么多人，他赤脚来到外面：“谁让你们进来的，你们想干什么？”王后也醒了过来，赶紧用毛毯遮住自己的身子：“擅自闯入陛下内宫，你们胆子越来越大了！”看来王后很生气。
　　几位大臣行大礼：“陛下我们的罪等一下您再治，现在逃命要紧，维新派密谋造反，他们正调动军队准备今夜刺王杀驾！”莽达喇一下清醒过来，刚才那股迷瞪劲全都没了：“好大的胆子，命令禁军去把维新派统统抓来，我要亲自审问！”
　　大臣说道：“来不及了，王宫外都是维新派的天下，城防已经落在他们手中，现在只有逃走，来日方常，到时等勤王的大军一到，我们再杀回来，将这些乱臣贼子抄家灭门。” 莽达喇直晃脑袋：“我是不会被他们吓住的，我是国王他们不敢把我怎么样，我要亲自出去看看，给我更衣！”
　　几名太监宫女将他的铠甲穿好，他又将自己的左轮手枪装好子弹，这时王后披着毛毯跑出来拉住他：“陛下，您不能出去，太危险了，您就听大臣们的意见吧，我们赶快离开这里。”莽达喇拍拍王后：“不用怕，局势我能控制。”
　　他刚来到寝宫外正想给禁军鼓劲，突然王宫外炮响连天，喊杀声一浪高过一浪，嗒嗒的枪声将宁静的夜晚打得粉碎，市民被惊醒，他们根本不道知发生了什么事，怯缩的躲在家中。
　　外面跑来几名禁军士兵，他们满身是血：“陛下不好了，王宫被包围，维新派正带兵攻打王宫，我们快顶不住啦！”莽达喇问道：“有多少人，有没有禁军多？”禁军士兵立刻回答：“比我们多太多了，就连您留下驻守王都的第8军也参加了叛乱，光第8军就有2万7千多人。”
　　莽达喇寒毛根冒风，缅甸王宫比不上中国的古皇城，只有越南王宫的三分之二大，王宫禁军不过是一个团2000多人：“第8军怎么会反叛，他们是我的心腹啊！”缅甸从第2军到第7军都被他派去支援克耶邦，他还特意留下第8军作为自己的直系，那里想到弄巧成拙，第8军投靠了维新派。
　　禁军统领说道：“陛下，王宫内还有一条密道直通城外，您快带着王后离开，我们在这里抵挡一阵！”莽达喇现在也不坚持，他终于搞明白状况局势根本不在他的掌控中：“好吧，快通知王后，让他多做准备，还有，将我的水烟枪带上！”
　　密通在王宫后花园的假山后面，时间紧急还不及通知更多的人，莽达喇怀里搂着王后，身后跟着几名保守派大臣，还有十几名太监和禁军钻进密道。这条密道自建成起就没有使用过，里面阴暗潮湿成为老鼠、蟾蜍快乐的家园，由于外人的闯入老鼠们被吓得四处乱窜，王后和几名宫女惊叫连连。
　　枪声渐渐听不到了，通道的另一侧有些微弱的光，众人加快脚步，几分钟过后他们推开出口的掩蔽物钻了出来，新鲜的空气让人们精神一爽，莽达喇回头看去，此地正是王都北面的山林，他每年都要来这里打猎，再向王都城内看去，整个城市火光闪闪，王宫正在大火中燃烧。
　　大臣们正将洞口堵死，莽达喇阻止道：“等等禁军统领，现在忠心的大臣不多了。”话音刚落里面有了响动，莽达喇紧握左轮手枪，他担心冲出来的是追兵，几名禁军露出脑袋：“陛下，是我们，别开枪！”
　　莽达喇认出来，刚才他们就跟在禁军统领身后：“你们统领在那里？”禁军士兵抹了抹眼泪：“陛下，您就别问了，咱们快逃吧！”莽达喇还以统领归天了呢：“说吧，我能挺得住。”
　　士兵看看几位大臣，大臣们也示意他们如实说下去，士兵说道：“维新派刚一攻破大门，统领他，他就投降了，现在正带着人从密通追来，我们先跑一步赶来报信，他们现在就在后面。”莽达喇和众大臣都惊呆了，这变化也太大了，难以让人接受。莽达喇下令封死洞口，向北逃了十几里。
　　天光放亮，众人再也跑不动了，莽达喇坐在地上再也没有王者风范：“现在我们要去那里，本王要如何复国啊！”大臣们也没有办法，一个个耷拉着脑袋：“我们的家人恐怕也遭了毒手，陛下要给他们报仇啊。”
　　王后可不是一般的女人，她想了想：“陛下，我们快去勃固省，那里同样是您的家，有我父亲在，他一定能帮您！”莽达喇立刻站了起来：“对，我怎么忘了，现在就去勃固，我复国有望啦！”
　　原来王后就是勃固省省主的女儿，两家是绝对的亲戚关系。莽达喇北逃勃固我们暂不细讲，仰光城换了主人，维新派大肆搜捕保守派成员，他们仿效帝国建立政府，出人意料的定国号为“中华缅甸邦国”，组成由有仕、农、工、商、军、政各界组成的代表大会，选举华联合为邦国第一任执政官。
　　从国号上就能看出维新派有多么亲中，邦国外交部当日宣布莽达喇为邦国A级通缉犯，犯有叛国罪，中华缅甸邦国永久性奉行与大中华帝国同样的内政、外交政策，是中华上国的永久性属国。
　　华联合整整一夜没有合眼，他在担心仰光方面出现问题，当得知一切顺利时他长长的出了一口气，他并不是在这里干等着胜利果实，第2先遣军为什么撤退得这么快，一方面是停止与中国军队接触，另一方面要陈兵于东枝城和曼德勒省边界，他要在维新派取得政权后令掸邦、曼德勒省最先归附仰光中央政府。
　　掸邦邦主当夜就被他软禁，23日天明在中华缅甸邦国宣布建立后一小时，掸邦邦主宣布支持仰光宣言，并将掸邦军政大权交给邦国执政官华联合。华联合摇身一变由中将军长升为邦国执政官，他立刻统领大军杀往曼德勒省，并向曼德勒省发出通牒，要求省主立刻作出表态。
　　曼德勒省省主的军队数天前刚调往仰光，被莽达喇编为缅甸第7军开往克耶邦，现在省内根本没有多少军队，在华联合大兵压境的情况下只能宣布支持仰光政府。华联合现在是邦国执政，是国家首脑，他现在有权作出任何决定，不再像前一天受莽达喇的排挤、制约。
　　“缅甸要稳定，就不能要战争”这是华联合的主张，他立刻以中华缅甸邦国执政的身份向帝国政府请求停战，并赶往景唐亲自求见中国国防军75师师长谭西敏，请求停止进攻，中华缅甸邦国愿意接受中国提出的一切条件。
　　23日10时一刻，帝国暂代总理大臣王启风呈转元首之决定，承认“中华缅甸邦国”之地位，宣布莽达喇政府为非法政府，接受中华缅甸邦国的和平诚意，宣布中缅停战，但是中国军队必须继续清剿莽达喇的残余份子。
　　华联合将自己的先遣军和仰光城内的军队改编为邦国治安军，配合帝国军队从南北两个方向进攻克耶邦和勃固省。24日，思迁中将率领的第1机械化师突入克耶邦境内，并向东部城市育瓦迪进军，驻守在这里的是刚刚开到的缅甸3军、第4军。
　　现在缅甸军队正处于无政府状态，莽达喇国王政府被推翻，他们根本不知道听从谁的命令，由于这些军队的指挥官大部分都是各省邦的军官，保守思想犹重，他们更倾向于听从莽达喇的命令，另外克耶邦内的缅甸军队的补充都是由勃固省提供，要是不听从莽达喇的命令，随时他们都会断炊。
　　缅甸第3军、第4军硬着头皮在育瓦迪建立防线，思迁可不管你是第几军，只要你依然打着缅甸国防军的旗号，只要你不肯放下武器投降，他的坦克就开过去碾碎你的骨头。
　　榴弹炮团最先开火，炮弹可不跟缅军讲仁义，狠狠的砸在缅军的头上，在重炮的火力支持下，机械化部队全速开进，坦克、装甲战车迅速推进，后面国防军30、31师士兵紧紧追上。
　　缅甸第3军、第4军战斗力远不如第1军、第2军，都是些攒鸡毛凑掸子的货，缅甸第1先遣军的战斗力我们是看识过的，只能与中国地方武装打个平手，现在用帝国的机械化部队去打缅甸五流军队结果可想而知。
　　坦克还没冲到缅军面前，缅甸第3军、第4师就开始溃散，他们见过大象，见过河马，那里见能坦克，一些信仰伊斯兰教的缅甸人还进行了祈祷。与此同时，邦国治安军在华联合的率领下从西北方向向克耶邦首府垒固进攻，谭西敏率领的军队出从东北方向攻入。
　　三路大军有几十万之众，龟缩在这里的缅甸军队已无反击之力，倒霉的莽达喇还摸不清状况，他知道克耶邦的缅甸军队必须控制在自己的手中，这是他复国的希望，所以他亲自来到包拉克城，到这里他并不是督战的，而是将收拢军心的，那里知道他刚一到包拉克城，中国大军就开始进攻。
　　败退下来的缅甸军队成千上万，他们冲击着包拉克城，莽达喇被夹裹着向南部逃去，他本想逃回勃固省，那里知道思迁的机械化部队突入的太快，一下就从克耶邦东面冲到了西面，硬是将莽达喇东逃的路封死。
　　帝国军队在邦国治安军的配合下向南一路平推，18万缅甸军队在莽达喇的带领下继续南逃，26日在萨尔温江上游城市帕桑被机械化部队包了饺子，平民和士兵共计25万人被包围在帕桑城内。
　　思迁站在坦克上露出迷人的笑容，城东城西、城南城北都是中国军队的营地，莽达喇放下了尊严，他多次讲求投降，但是思迁拒不接受。对于这些即将成为战俘的缅甸军民如何处理，思迁将华联合接到指挥部：“华执政你好，帕桑城内的[军官和士兵就是这场战争的罪魁祸首，要如何处治他们，决定权在你，我只是奉命协助你们剿灭叛军，现在我要听从你的指示。”
　　华联合知道中国军队这么卖力的进攻，无非就是想要出出恶气，中华缅甸邦国刚刚建立，大部分城邦根本不听指挥，现在必须把中国人当成祖宗供起来，以后还要靠他们帮助将各省邦统统归于中央政府统辖，不能再放任他们。
　　想到这里华联合表示决定：“是他们将缅甸人民拖入灾难的深渊，是他们让无数平民流离失所，他们要用鲜血洗刷自己的罪恶，邦国政府已经宣布收回他们的公民权力，他们的权力不受邦国保护，邦国最高法院会宣布他们死刑！”





    第二部 第八卷 第八卷 第二十六章 大兵西行
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:36 本章字数:4484

　　思迁就等着华联合这句话：“既然华执政这么说，邦国法院这么审判，那么帕桑城内的破坏份子就犯有反人类罪，帝国军队愿意代为效其劳。”华联合心里想：“这20几万人都是保守派的死党，你们拿他们出气我乐得高兴。”他向思迁说道：“邦国治安军愿意协助你们，全力将叛军消灭。”思迁当然表示欢迎，正愁杀人找不到垫背的呢。
　　11月30日，被困数天的莽达喇军队已经把树皮、草根吃光，就差没有吃人了，许多军官都拔枪自杀，每天精神分裂者都在数十人之多。莽达喇趴在前线的战壕里，他张开干巴巴的眼睛看着天，多希望这是一场梦，他想着王后暖的被窝，幻想着眼前摆满了美食。
　　帝国军队终于在酒足饭饱之后打着精神清理这些低等的战争残留物，这几天邦国治安军可没闲着，华联合不是让他们配合帝国军队行动吗，思迁干脆命令他们开着机械化部队的重型挖掘机，在帕桑城南五公里外挖掘一个长2公里、宽1.5公里、深5米的巨大深坑。
　　治安军向帝国士兵探听挖掘如此深坑的用处，帝国士兵也不隐瞒告诉他们这是用来埋葬犯有战争罪行群体的地下棺材，治安军脖子冒凉气，一个个不感多问继续工作，他们都知道要埋葬的对象是谁。
　　30日上午9：00，几艘中国空艇飞到缅甸国防军头上，这次它们不是投弹，而是扔下成吨的食品、淡水，莽达喇还以为中国军队发了善心打算收降他们，他们那里知道这是自己最后的早餐，是中国人怜悯他们给的断头饭，让他们做个饱死鬼。
　　10点整，忍饥多时的缅甸国防军士兵正躺在战壕里用手抚着自己的肚子帮助消化，北、东、西三个方现同时有枪声响起，大地隆隆，坦克和装甲车出现在他们的视野当中。缅甸国防军早就没有抵抗或战斗的打算，他们一心想要投降，当他们举起双手打算走出战壕里，装甲车上的7.62MM机枪打来一排排子弹。
　　国防军只能向南逃窜，这正是思迁的目的。在帝国军队的围捕下25万缅甸国防军及平民自动的涌进挖掘好的大棺材。冲进来的缅甸人还以为是地势产生的低平，当冲到最南部发现是死胡同，面前是一道5米多高的高墙时，他们预感到杀机的降临，这时喊声四起，抬头向坑边看去到处都有中国的重机枪和火焰喷射器，将最后一批缅军赶入深坑后机械化部队将北部的入口堵死。
　　整个300万平方米的巨大长方型深坑里堆满了人，缅甸人不再出声他们不知道自己下一刻将会遇到什么，一个个伸长脖子等着上面中国军队的安排。思迁一吸一呼的抽着香烟，一根香烟很快变成烟蒂，他将烟头高高抛起，然后钻进装甲指挥车里，烟头在空中摇摆慢慢向深坑落去，这就是命令，缅甸人看不到上面发生了什么，只能听到突突声，感觉大地在颤动。
　　从东西两侧首先开始，每隔50米一辆推土机慢慢开动过来，用它巨大的推动力将一面面土墙推向深坑，缅甸人开始明白，原来中国人是要活埋自己，他们现在不想投降，想要活命，他们开始向北面入口跑去，希望从那里能够得到生机。
　　那里知道坦克和装甲车在坑边形成一个半圆，车上的机枪一阵乱射，打得下面的缅甸军兵倒下一片，后面的人不敢上前，但是一看推土机不停的开动，坑内的空间逐渐变小，他们决定拼了再次冲来，两边的火焰喷射器一阵狂喷，不但在北边入口形成一道火墙，同时还让下面的缅甸人变成了燃烧的巨蜡，人挨人、人挤人、人烧人，里面开始大乱。
　　人们开始疯狂，他们用刺刀用匕首在土墙上打坑作为垫脚的东西，打算爬到上面去，中国士兵乐哈哈看着他们，等他爬到一半一道子弹打下去打不死人，也让他们摔个半死。整个掩埋过程一直持续到晚间8点，随着压路机在深坑上面滚过，将湿润的土壤压实，整个深坑都被添平，不知情的人绝不会想到这片土地会埋葬如此之多的战争牺牲品。
　　这个帕桑坟场不久之后就变成帕仰（帕桑、仰光）公路的起始点，这是由宗主国援修的，这一事件帝国历史上没有记载，缅甸历史上也没有记载，随着知情者的老去没人会去记忆它，只有大地怀抱着死者的骸骨在慨叹人类战争的可怕。
　　12月1日，马守亮、卢志民分分传来好消息，泰国、柬埔寨被覆灭，政权收归宗主国所有，越南全境已被帝国军队接管，随着莽达喇的死亡，缅甸王国也宣告灭亡，中华缅甸邦国成为名正言顺的主宰，华联合回到仰光正式接任执政官一职，各省也相继宣布服从中央政府统治，帝国南疆战火平息，再次出现少有的太平局面。
　　思迁机械化部队退回昆明境内，但30、31、75师仍然在南疆各地驻扎，马守亮的海军陆战师会合帝国海军远洋舰队，将向印度洋进发，帝国海军远洋舰队由海军司令李春鹏指挥，拥有昊天级战舰40艘、霸天级战舰160艘，运兵船、补给舰300余艘，强大的舰队旷古绝今，他们是中国人的骄傲，他们的使命是去征服更辽阔的土地。
　　12月2日元首下令，将越南、泰国、柬埔寨、老挝4国疆土进行合并，建立大中华帝国南疆行省，行省首府设在河内，老挝国王如愿以偿当上南疆行省首任巡阅使（省长、行政长官），但是老挝国也使去了国家的概念，几年之后老挝国王撒手人世，老挝将不复存在。
　　不过老挝国王也很开明，他算是想明白了，如今这个世界就是中国人的世界，还不如趁年轻当几年行省长官，过过统治如此广大疆域的瘾，到时候死了也可以向列祖列宗交待，免得费力不讨好，等那一天中国军队一走一过把老挝并入中国领土，自己什么也得不到。
　　由于有元首前些时的承诺，承认中华缅甸邦国的合法地位，因此帝国政府决定保持与缅甸的宗主国与属国的地位，缅甸仍然拥有独立的行政权。华联合耳朵比较长，他从小道消息得知帝国已经将南、北美洲纳入版图，正准备向非洲和欧洲下手，世界如何分成五份，中国已经拥有其中的三份，缅甸放在中国的版图上好像还不如一颗大米粒大。
　　华联合想要缅甸富强，可他又不愿意完全并入中国，这家伙眼珠一转有了主意，他于12月8日在昆明乘火车赶往帝都，12日夜一下车就去拜会帝国暂代总理大臣，13日中午又马不停蹄的坐火车离开帝都返回缅甸。
　　13日下午帝国总理王启风宣布，经缅甸人民代表大会投票决定，中华缅甸邦国保留其国号，但取消国家边界线，在形式上并入大中华帝国，鉴于缅甸邦国自动放弃国防自卫权，身为宗主国的中国决定在缅甸各地驻军，以保证缅甸的繁华稳定，缅甸邦国政府保持10万国民治安部队和地方警察部队。
　　所有人看在眼里，乐在心上，有些人以为华联合昏了头，放着中国给的独立自治权不要，却搞这么多文章，其实不然，乐的是华联合和他的政府，如果保持独立，早晚也会被中国吞并，与其到那时缅甸人民再经历一次战火还不如现在就把事情办得干净利落，有强大的帝国作为后盾，有没有国防都无关紧要，只要缅甸人能够治理缅甸这就是最大的安慰。
　　当然缅甸获得如此权益的同时，它们也必须让帝国相信他们是永远忠诚的，华联合决定迁都，将国都由仰光迁往滚弄，滚弄位于缅甸北部，是萨尔温河与南定河的交汇处，这里距帝国云南行省边界线不到30公里，为什么要将国都迁得如此与中国贴近，这表示就算缅甸怀有二心，中国机械化部队不用2个小时就能攻破缅甸国都。滚弄改名仰光，人们习惯称之为“北光”，原仰光城改名南光市。
　　帝国政府已经派遣20万新编警备部队到印度尼西亚、菲律宾、马来西亚，帝国政府决定在南疆海外占领地建立“南疆南海占领区”，这里要说明一点菲律宾不再此占领区之内，它被划入台湾行省。
　　至此东南亚地区已全部划入帝国版图，虽然当地流民还有少许破坏活动，但已经改为不了历史潮流，20万警备部队的反复清剿早晚让他们举手投降，不过南亚海盗猖獗，这是令帝国最头痛的问题。
　　意大利佛罗伦萨，伊斯兰教中央军群前线统帅部。统帅部士气低落，军官和士兵都无精打采，50万伊斯兰教士兵无法继续向欧洲内陆进攻，主要原因就是补给无法跟上。我坐在统帅部的椅子上看着帝都发来的电报，看到其他远征军旗开得胜我笑出了声，那些哈麦的亲信看到我这个样子当然不高兴，他们以为我这是在取笑他们。
　　斯科尔兹内一张一张的翻阅地图，由于年纪太大又加上这段时间的紧张工作，这位老先生身子骨一天不如一天，我断定这样工作下去用不了半年他就要翘辫子。斯科尔兹内摘下单皮老花镜，他向熬得干红的眼睛里滴了两滴眼药水语带埋劝的对我说道：“年轻的元首阁下，你的摩托化部队在哪里，你的舰队在哪里，现在正是我们需要你帮助的时候，你应该尽全力才对。”
　　站在我身后的松涛替我回话：“元帅阁下，你要搞清楚，不是我们的摩托化部队不帮忙，也不是我们中国人吝啬，是你们伊斯兰舰队无能，一直打不过西班牙和英国人的联合舰队，你让我们的陆军飞过地中海吗？你让我们的海军会瞬间转动吗？我们可不想在海里喂王八！”
　　斯科尔兹内气得直哆嗦：“元首，你的将军太无礼了。”我故意斥责一下松涛：“你说得过份了，我们应该理解盟友嘛，他们也有困难，多国拼凑起来的舰队怎么可能是英西舰队的对手，你应该向奥托元帅道歉。”松涛假意躬躬身：“元帅，请见谅喽！”
　　斯科尔兹内明白我这是骂人不带脏字，变着象的讽刺伊斯兰舰队，这也难怪，现在由土耳其、叙利亚等国组成的联合舰队被英西舰队打得惨败，现在龟缩在海港里不敢出来，地中海变成英西舰队的天下。
　　我看看地图：“元帅不用担心，海路不通，我命令我的摩托化部队改走陆路，现在我的军团应该横穿乌克兰，正向布达佩斯进攻，一个月，也许只用20天，他们就能赶来与我们会合。”斯科尔兹内还能说什么，只能催促加速加速。
　　自从占领南亚次大陆之后，我先一步来到罗马，与伊斯兰教长老哈麦会面，哈麦别看占领大半个亚平宁半岛，但是他已经无力进军，长时间得不到补给的伊斯兰士兵开始厌战，哈麦知道邀请中国盟友助战只是前门打虎后面放狼，中国人的野心他是看在眼里的，他超远的预见性看到了未来很可能在盟友之间爆发战争，但是现在只能借中国人之手完全欧洲宗教之战。
　　帝国总参谋长皇埔英明很少冲锋陷阵，他都是在大后方总揽全局，这一次不同我要留在意大利与哈麦周旋，为将来收复整个伊斯兰世界赚取更多的“同情”，皇埔英明率领2个SS卫队突击师和4个国防军陆战师绕路进攻欧洲。杨天率领第1卫队突击师，即元首护卫师，另辖6个警备师一头扎进了巴尔干半岛。
　　现在皇埔英明的卫队突击师前锋已经打到匈牙利布达佩斯城下，捷克公国、波兰公国、奥地利公国的骑士云集在这里，他们打着天主教十字军的旗帜硬是要用身体顶撞现代化武器。皇埔英明并不急于进攻，他想将阻击伊斯兰军团的十字军兵力多吸引一部分，这样就可以减少佛罗伦萨方向的压力，元首在那里，安全第一，同时皇埔英明也不相信伊斯兰人的战斗力。





    第二部 第八卷 第八卷 第二十七章 莫斯科城
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:37 本章字数:4466

　　图拉，莫斯科西南，中国第1远征军前线指挥部。两个月来，李华南率领的远征军已经占领整个钦察草原，莫斯科周边的小公国已经基本覆灭，现在只剩下梁赞公国、白河公国与莫斯科大公国抱成一团，誓死不降。
　　这段时间基本实现战略目标，莫斯科大公国将大部分罗斯势力都集中在莫斯科城，现在只要将莫斯科公国灭亡基本上整个罗斯世界就再没有抵抗力量，中国人就是这片土地永恒的主宰。
　　“怎么会这样？这不可能！”指挥部里参谋长张志刚叫骂着，他刚刚得到报告有一支来历不明的船队正沿伏尔加河而上直扑别尔哥萨莱城，现在别尔哥萨莱是帝国远征军及其地方治安、警备部队的最大后方补给中转站，要是别尔哥萨莱失守，远征军的补给线将会立刻被切断，几十万大军就要喝西北风去。
　　李华南还是那样沉着：“立刻查清这是什么回事，这支船队是从何而来，兵力多少。命令别城加强防御，埃利斯塔、罗斯托夫两地的驻军立刻增援别城。”他装好烟丝抽起烟斗：“这是罗斯人还是哈萨克人，是从天而降的吗，怎么空中侦察事先没有一点发现。”
　　张志刚点燃一只香烟抽两口掐掉，然后再点第二只，他开始浪费烟卷：“一定是侦察部队偷懒，这两天借着尼霸大婚喝醉了酒，应该给予严惩！皇埔总参谋长刚走多没多久就发生这种事，这不是给咱们第1远征军上眼药吗？”原来尼霸两天前正式与蒙古女子木兰玎结为夫妻，西北铁三角终于少了一个光棒汉。
　　尼霸与空军士兵相处得不差，他大婚空艇的指战员几乎全来参加，当然喝醉闹事的不在少数，不过张志刚还是冤枉了他们，他们这几天并没有偷懒。很快阿斯特拉罕情报站传来消息，这支船队是借着两天前的大雾横渡里海，应该是从土库曼斯坦而的。
　　作战参谋立刻作出分析，将情报进行汇总之后得知，玉龙杰赤大领主木扎合与已灭的金帐汗国有着千丝万缕的联系，曾经玉龙杰赤是蒙古国的领土，现在木扎合投靠了西波斯帝国，但是木扎合毕竟还是蒙古人，远西蒙古国执政别儿迪伯也证明在汗灭覆灭之前，马卖曾经派太傅乌鲁里别赤去玉龙杰赤借兵。
　　张志刚一拍桌子：“木扎合这个老东西，他的耳朵聋了吗，他就没听说他的狗屁汗国灭亡好几月了，他怎么现在才来！”李华南思索一下：“不对，木扎合不可能傻成这样，一定是有人支持，否则就算乌鲁里别赤亲自出马也不可能让木扎合为了一个已经覆灭的汗国出一兵一卒。”
　　张志刚恍然：“老李你是说，后面是西波斯帝国在搞鬼！”李华南点点头：“看来就是这样，西波斯帝国担心我们吞并了罗斯又会消灭他们，他们想在我们背后制造混乱，让我们在与罗斯人的交战中处于不利地位，这样西波斯就能从中渔利。”张志刚向外面喊道：“尼霸、雷鸣给我集合部队，跟我去平灭西波斯！”
　　尼霸和雷鸣闯进指挥部，二人一看张志刚的表情就知道应该怎么做，两个人站在门口一动不动，抬头看着气窗外的蓝天，他们知道张志刚最近脾气暴跌，一遇到棘手的问题就会这样喊打喊杀，借此来出出自己心中的气。
　　所有人都理解他，他的脾气越来越坏这是有原因的，帝都打来电报，他的父亲半个月前因病去逝，他连见老人最后一面的机会都没有，有人劝他去奔丧，但是他没有同意，他要站好每一班岗。
　　果然，张志刚喊完之后坐在椅子上，语气平和了很多：“木扎合借雾渡海，这应该是跟我们中国人学的吧，量他也玩不出什么花招，别城有两个警备团驻守，重火力强劲，应该不是问题，我们立刻着手对莫斯科公国进行攻击，等北部战事结束，再收拾西波斯帝国。”
　　其实现在的西波斯帝国已成微风中的蚕卵，随时都可能覆灭，整个帝国上下国力衰退到极点，王朝内外及其腐败，当年被成吉思汗打败失去大片领土，现在又面临大中华帝国的包围，就算没人去进攻它，它自己也会灭亡自己。
　　整个莫斯科城及其周边地区德里特里大公共布置下4道防线，在这里聚集的军队多达20万，德里特里同样盼望着决战，因为如此众多的士兵，每天的消耗都要由莫斯科大公国提供，两个月来莫斯科人勒紧裤带过日子，城内的存粮没剩多少，如果不进行决战，德里特里只有让这些前来助战的公国军队从哪来回哪去。
　　12月4日，天气阴沉，西北风夹杂着雪片破空飞下，寒冷的气流袭击莫斯科周边地区，西域的老天好像总是爱照顾莫斯科人，但是敢于与天斗的中国军队绝不会因为几片雪花便放弃进攻。
　　清晨7点，图拉城外的远征军指挥部向各师团下达作战命令，七点十五分远征军炮兵用远征火炮开始从东南、正南、西南三个方向对莫斯科外围防线进行炮击。罗斯人十分的缺少火器，他们使用的仍然是长剑和长矛，别看有20万罗斯军队防守，拥有火器的不到12000万人，自动化程度不及越南或缅甸的十分之一。
　　这一次攻击远征军不再留情，这是一场歼灭战，不能让任何罗斯人跑掉。15分钟的密集炮火覆灭足够让吃够帝国军队苦头的罗斯人丧失战斗意志，进攻命令下达，尼霸率领阿拉伯骑兵第1师为左翼集群，下辖2个远征军步兵师，攻击方向沿布良斯克通往莫斯科的大路向前推进。
　　雷鸣率领阿拉伯骑兵第2师为右翼集群，下辖1个远征军步兵师、1个由刚刚建立的远西蒙古国国民组成的蒙古骑步混成旅，他们直扑莫斯科大公国的铁杆兄弟梁赞公国，踏平梁赞城后沿奥卡河向下游进军，从东南方向进攻莫斯科。
　　中路集群由李华南中将亲自指挥，除3个远征军步兵师外，由各远西占领区组成的志愿步兵师共5个，其中有远西蒙古国的、立陶宛行省的、远西阿述州的，这5个志愿师都不满编，共计6万余人。
　　20万帝国大军踏着入冬以来的第一场白雪向莫斯科前进，军队士气高昂，士兵握着钢枪戴着狗皮帽子，帽子上加戴着钢盔，远征军总参谋部不会让自己的士兵没有棉衣就进行战斗，这两个月后勤部已经将足够的御寒物资送抵前线，小伙子们穿得暖暖的、吃的饱饱的再上战场。
　　雷鸣骑在战马，雪片从空中砸来，他围着围巾护住口鼻，用望远镜向梁赞方向看去，整座城市已经消失在地平线上，因为它被白雪所覆灭，向西面看去莫斯科方向正升起浓浓黑烟，黑烟与白雪辉映，黑与白形成世界的双料色。
　　雷鸣命令骑兵放慢迅速，他身后步兵的腿可没有马腿长，雪已经没到小腿，每走一步都会留下深深的脚印，不过路在脚下，走得人多了自然就成一条阳光大道，渐渐步兵汇集到梁赞城外围，开始以骑兵为中心在两翼展开，雷鸣的作战思想很明显，用骑兵摧毁梁赞城，不作停留立刻转向莫斯科。
　　联合守卫梁赞城的是白河公国的5000骑兵，它的主子莫斯科大公德里特里没给它派出一兵一卒，梁赞只是一个小公国，国民不到8万，军队不过7000，而这7000人现在有4000被德里特里抽调到莫斯科协防，现在梁赞城只有8000多士兵，而白河公国的骑兵能不能靠得住这还是问题。
　　时间不允许我们再用逻辑思维去判断历史的取向，炮弹砸在梁赞的城墙上，不但炸塌城墙的一角，还打落覆灭在上面的白雪，在炮火的洗礼后梁赞露出来本来的颜色，大雪、老天也无法拯救你们。
　　雷鸣没有时间跟他们纠缠，阿拉伯骑兵师立刻展开冲锋，梁赞的城墙早就变成锯齿，离不了多远就有一处缺口，看着中国军队在银装的大地上涌动，白河公国的士兵心惊胆寒，梁赞大公知道留在城里只有死路一条，他带领本国的3000骑士冲出城去，白河公国的骑兵也硬着头破跟在后面。
　　阿拉伯骑兵来了精神，他们的钢刀好几个月没开过张了，今天正是磨刀的机会，阿拉伯人喊叫着加快战马的速度，罗斯人也不示弱，他们也舞动长剑冲了过来，白河公国的骑兵一看杀来的不是中国人，是穿着中国军装的阿拉伯人，他们的心里有了底，也跟在梁赞大公身后冲锋。
　　他们认为阿拉伯人还是当年的软柿子，那里知道他们是帝国不可或缺的精锐骑兵。在兵力上阿拉伯骑兵2万4千多名，罗斯人只有8000，在武器上阿拉伯骑兵有远、中、近三种武器，分别是步枪、微冲和马刀，而罗斯人只有长枪和骑士剑。
　　两支骑兵冲击在一起，如同从两个方向奔驰而来的洪水相遇在梁赞城下，鲜血洒在大地上，将白雪染得鲜血，突然枪声响起，两翼的步兵开始向罗斯骑兵的中间进行射击，顿时梁赞大公的骑兵被拦腰截断，只有4000多人冲进阿拉伯骑兵队里，其他骑兵被子弹挡在外面。
　　双方骑兵一个冲击，梁赞大公发现身旁只剩下不到500人，满雪地都是自己骑兵的尸体，远处一支中国陆军已经趁机摸到了梁赞城下，他大吼道：“卑鄙，无耻！你们不是骑士，应该战败我们再攻入城去！”
　　雷鸣拉下自己的围巾露出口鼻，呼吸带出一片片白色的水汽，他在笑但是梁赞大公却看不到，长时期待在欧洲，罗斯语他是会说的：“我又没抢你的女儿，你老婆又没跟我私奔，我犯得着跟你讲骑士精神搞决斗吗。笑话，这是战场，没有骑士，只有胜负，没有怜悯！”
　　雷鸣从钢盔上拉下防风眼镜，他戴着棉手套的右手抽出马刀：“杀！”骑兵转身杀回，梁赞大公比白河大公更象王者，他也举剑相迎，雷鸣天生神力，他的马刀与梁赞大公的长剑一碰打出一道火星，梁赞大公的长剑硬生生被从中间砍断，借着两刀相搓这个机会，雷鸣看也不看反手就是一刀背。
　　一声清脆的响声，一刀背正砍在梁赞大公的后背上，仗着他穿着铠甲，欧洲人的铠甲前向鼓出不少，否则一下就能将他打落马上，就是这样也将梁赞的铠甲打出一道裂痕，梁赞趴在马背上就想突出重围，雷鸣勒住战马抬手就是一枪，大公的战马应枪而倒，人被摔出十几米远，雷鸣纵马过去手起刀落，一个公国就这样覆灭。
　　白河公国大公可没敢出现，他只是让自己的骑士团长带兵出战，他本人在城内观看，一见梁赞大公被挂，他带着自己的侍卫从北门逃之夭夭。雷鸣马刀一挥一支骑兵冲入城中，他们棉大衣后面背着背包，手里的的武器是喷火器，他们可是火焰喷射兵。
　　帝国士兵没时间占领梁赞城，干脆一阵焚烧，将整座城市化为灰烬，城内的居平逃往各地。雷鸣带领部队立刻转向莫斯科方向，此时奥卡河已经结冰，但是冰层并不厚，上面覆盖一层白雪看上去很结实，雷鸣不想冒险并没有命令部队借冰渡河，而是继续在河南岸前进。
　　相比起来尼霸就不这么顺利，布良斯克通往莫斯科的大路是罗斯世界少有的“国家级公路”，除此之外借用皇埔英明的话来说整个翰罗斯世界：“非常非常落后，非常非常脏乱。”这话就是他率领摩托化卫队突击师横穿乌克兰时说的。
　　也里不里亲自率领2万罗斯精锐阻止从大路来袭之敌，这条大路在距莫斯科2公里处被进行严重破坏，罗斯人在这里挖掘深沟，将莫斯科河河水引到这里，在河沟对岸也里不里支起9门铜炮，四周广设障碍，就等着大中上出现的中国军队到来。





    第二部 第八卷 第八卷 第二十八章 炮击红场
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:37 本章字数:4658

　　银白的地平线上出现一道灰色的浪潮，罗斯人开始紧张起来，他们知道中国军队出现了。炮手用身子挡住雪花，否则雪花落在大炮的引线上，引线一湿就无法点火，大炮也就失灵。
　　也里不里知道自己必须抢占先机：“开火！”咚咚咚……一连九声大炮响过，罗斯人完成先发制人的打击，尼霸没想到罗斯人掩蔽得如此之好，他竟然没有发现前面有罗斯人的埋伏。
　　炮弹落在骑兵队中掀起一片片泥土和积雪，四十几名骑兵立时毙命，尼霸立刻下令准备战斗，骑兵向两侧分散，步兵半蹲在地上，眯起双眼透过模糊的视线看着前方，罗斯人藏在掩体后同，掩体被白雪覆盖怪不得发现不了他们。
　　尼霸放下望远镜喊道：“炮兵准备，火力支援！步兵试探性进攻！”炮兵匆匆架起大炮对前方罗斯人的掩体进行轰击，虽然炸得石屑分飞，但是罗斯人好像消失一样没作任何还击，也里不里知道绝对不能这么轻易的暴露目标，一定要在重创中国军队之后再丢弃拥有的大炮。
　　两个步兵营开始向前摸索性前进，一边前进一边向可疑的地方射击，突然白雪覆盖的地沟里雪花一阵飞扬，罗斯人的火枪手露出头来，2000杆火枪哧哧的喷出一阵阵白烟，铁沙和钢珠形成一道风墙向帝国步兵压来。
　　由于缺乏准备许多士兵重伤倒地，虽然有防弹衣，但是双臂、脸部和大腿无法进行有效保护，铁沙嵌在肉里钻心的疼痛。罗斯人得到少有的战绩，但也暴露了自己，帝国炮兵找到了目标，对地沟里的罗斯士兵进行猛烈的轰击，这次罗斯人的肢体漫天飞舞。
　　也里不里不愧为出色的指挥官，他精习中国文化果然有独道的见地，他立刻命令火枪队沿地沟转移到第二道防线，绝不于中国军队硬拼。尼霸脱掉手套，用白雪擦擦自己的手背：“呜呼哀哉，战斗开始！”
　　他飞身上马，阿拉伯骑兵早在马上等候，他们一同抽出马刀：“胜利！”尼霸将马刀虚空一砍：“阿里巴巴，你带领步兵从左翼迂回，阿拉伯骑兵的爷们们，给我上！”阿拉伯人的长袍随风飘舞，他们一边纵身一边挥动马刀一边怪叫着提升自己的士气。
　　也里不里立刻命令自己的9门大炮开始轰击，另外火枪手一排一排的喷射着弹丸，不时有帝国骑兵中枪落马，但是整个骑兵方阵仍然在前冲，另一侧阿里巴巴率领的步兵也在雪地上奔跑，他们在水沟上架起浮桥，进攻罗斯军队的侧翼。
　　也里不里见大事不好，他开始且战且退，他的任务只是不断阻击来犯的中国军队，凭他的兵力是不可能歼灭中国进攻之师的。尼霸杀到莫斯科城下时，也里不里已经退入城中，一路上罗斯人搞起了麻雀战，尼霸心里有气发不出来，他大骂：“狗腿子，怎么跑得这么快，连马都追不上，你们是不是长了三条腿！”
　　阿里巴巴一指地面：“师长你看！”尼霸仔细观察地面，积雪上是一道道辙痕，可以确定这并不是车辆留下的，尼霸脑袋一转：“原来是这样，怪不得，他们用的是雪橇！”正被尼霸说中也里不里率领的火枪队每人一对雪橇，他们就仗着脚下的两条踏板行动迅速。
　　尼霸命令军队扎住阵脚，他并没有草率的下达进攻命令，因为其它三路大军还没赶到，自己孤军攻城无疑成为众矢之的。20分钟后中央集群大军出现在莫斯科正南方向，李华南下达对莫斯科总攻击的命令。
　　德里特里在莫斯科城外广布障碍物，堡垒和防护沟修了一道又一道。中央集群1000多门大炮开始对莫斯科城进行轰击，此时的莫斯科城不及21世纪莫斯科的六分之一大，但是规模也不小，城市建筑十分讲究。
　　炮弹砸进地面，将冰冻的大地唤醒，大地脱去一层层外衣展现自己的身姿。张志刚下达命令：“日子不过了，把所有的炮弹打出去，明天我们换装榴弹炮！”炮兵还真够听话的，倾刻前上万发炮弹砸在莫斯科城墙内外，红色的欧式城墙被打掉半米厚的一层皮，多处不堪重击而坍塌，但是整体城防体系并没有遭到致命性破坏。
　　城外堡垒和战壕里的罗斯士兵被炸死个十之八九，这些倒霉蛋连枪都没放上一下就魂飞天外，这些人大部分都是充当炮灰来的，他们应“罗斯王”德里特里的命令由各罗斯公国军队组成的，真正的莫斯科公国军队一直在城中拱卫城防。
　　李华南嘴里叼着烟斗亲自来到最前线，一个师指挥部正设在树下，该国防师指战员见司令来到分分敬礼，李华南向他们摆摆手：“总攻准备得怎么样，这是一场硬仗，莫斯科人绝不会那么容易就投降的，否则他们也不会坚持到今天。”
　　师长敬礼：“报告司令同志，我准备用尖兵打到莫斯科城下，用土工作业埋入重磅炸药，莫斯科的城墙太结实，我们必须将缺口拓宽才能发挥我方的优势。”李华南一笑：“你们只管研究入城之后怎么进行巷战，它的城墙再结实，帝国也有砸碎它的大炮，难道你们忘记了我们的重炮之神了么！”
　　指战员们精神一振：“对，我们还有重炮之神，以前不是说缺少弹药不能使用么？”李华南吐出一口老叶烟，咽得这些军官强憋着咳嗽的冲动：“重型炮弹很难运输，我们的马车根本使不上劲，前几天皇埔总参谋长率领帝国的摩托化部队从哈尔科夫经过，他为我们带来了足够的重磅弹药，这个我没告诉你们，因为还不是时候。”
　　该师师长一阵羡慕：“司令，还是摩托化够劲，就是比马蹄子强，上千斤的炮弹他们都能轻松的运输，在罗斯这片交通不发达的土地上，如果能有一支摩托化的运输部队，那我们就不用担心弹药供应不上了。”李华南将烟斗磕磕：“有感慨以后再发，我们的重炮之神上场了！”
　　就见几名举着红色小旗的传令断在前面高喊：“让，让，让！”2000多名步兵一边喊着号子一边充当苦工，他们艰难的拉拽着炮车，6门巨炮披着炮衣在雪地上缓缓前行，雪地上流下一道道深深的车辙，幸亏现在大地上冻，如果在雨季谁也别想让它们移动一步。
　　两艘空艇冒着危险升空，用无线电不断的报告莫斯科城内主要军事目标的位置。为了保护这6门重炮李华南特意调出一个营在阵地两百米外加设警戒哨，重炮撤去炮衣露出威武的身姿，黑洞洞的炮口能将人的脑袋伸进去，大炮身上也被图上雪地迷彩，一些炮手还悄悄地在炮管上画上自己喜爱的图画。
　　从正面看去重炮是死亡的代言人，但从侧面看去又带着人性的一面，炮兵爱不释手，在发射前细心的擦拭着大炮，生怕雪花冻伤自己的宝贝。半吨重的炮弹需要六名装弹手一齐运装，根据空艇提供的坐标大炮开始调整自己的仰角。
　　随着传令兵红旗向下一指：“放！”6门306MM超级攻城炮一次齐射，瞬间产生的气流将阵地周围的积雪吹得漫天飞舞，炮兵戴着耳包也感觉眼前窜花耳边响着闷雷。
　　莫斯科城墙还在那里，因为攻城炮第一次齐射也没有射击城墙，它们的目标是位于城内中央偏东的“捷吉涅茨堡”，这里就是莫斯科大宫德里特里的王宫，捷吉涅茨堡坐落在涅格林纳河与莫斯科河汇合处的鲍罗维茨丘陵上，让它成为第一先炮击的目标的原因，就是因为它有一个81米高的伊丹大钟楼，这里还有另一个名字——克里姆林宫。
　　这座钟楼就算在莫斯科城外都能清楚的看到，没人知道莫斯科人用什么方法在建筑学并不发达的中世纪建筑起如此高的城市建筑。6枚重型炮弹分别击中捷吉涅茨堡的西南和东南，城堡上的塔楼被炸飞，半边城墙倒塌，德里特里够幸运他并没有受伤，只是受了惊吓满身灰尘的被要架到地下室躲避。
　　德里特里在地下室清醒一下大脑：“感谢主保佑我。”一些小公国大公都聚在他身边为他马首是瞻：“大公怎么办，我们不能这里等死啊！”德里特里拍落斗篷上的白灰：“现在只能坚守城市，相信我，相信主，天气会越来越冷，中国人不习惯严寒的天气，只要时间一长他们补给就会供应不上，那时他们就会自行退去。”
　　大公们觉得德里特里说得有道理，现在外面已经天寒地冻，这场大雪如果能持续两天，中国人就别想在雪地上移动半步，而且他们对自己头上这片天空有信心，用以往的气候变换判断，一般莫斯科的大雪都要一连下上三至五天，每每都要将整个城市封闭。
　　就在大公们不断祈祷时，重炮的炮弹带着飓风砸了下来，炮弹受到撞击并没有马上爆炸，而是钻透城堡各层的地板停在地下室以上5米的地方才爆炸，这顿巨响整座捷吉涅茨堡都在晃动，城堡坚实的根基都有些松动，各别地方出现不同程度的变形、坍塌。
　　地下室的门被碎石封死，里面的十几名大公和二十多名公国将领都晕死在里面。好半天门被从外面打开，一群人将碎石搬走救出里面的众人，两名军官摇晃学着德里特里：“大公醒醒，大公醒醒！”
　　这两名军官穿着与罗斯人截然不同，他们是典型的哈萨克人打扮，德里特里睁开眼睛：“我的哈萨克勇士是你们，看到你们真令我安慰。”这两名军官正是哈萨克骑兵的首领哈瓦和卢卡。他们刚刚赶回莫斯科，一直以来德里特里对他们都不信任，所以在关键时刻派他们到北部地区收粮。
　　哈瓦说道：“大公，粮食我们运回来了，不过外面战火分飞，不少重要哨岗上的士兵都私自逃跑，这样下去恐怕很难守住莫斯科城，我看您要早做打算。”德里特里被这两顿大炮炸得心里发虚：“对对，你们现在是我最信任的人，现在我命令你们守住涅格林纳河上的大桥，在桥墩和附近冰层下埋好炸药。”
　　话不用说得太多，哈瓦当然明白德里特里的意思，他想从涅格林纳河上逃走，只要大桥和冰层一炸，河面上想要结成能够承受人体体重的冰层至少需要3到4个小时的时间，那时德里特里早带着自己人逃之夭夭。
　　哈瓦和卢卡领命出去，不过卢卡在临行前借着扶起大公的机会，将一枚戒指状的小东西放进他的口袋，德里特里根本没有发现，他现在脑子里决战和逃跑两种思想正在打架，根本不会注意到这些微小的细节。
　　德里特里知道地下室不能再呆，他带着其他大公转移到城堡后面的储物室，这里应该算是城堡最安全、建筑最坚固的地方，因为头上就是伊凡大钟楼，为了支撑这个钟楼，钟楼下的地基和城墙自然要比别处厚上许多。
　　那里知道不到10分钟的时间头上被重炮轰击了两次，伊凡大钟楼果然结实，被12枚半吨中的炮弹击中才在距地面50米处出现裂痕，不过这种高层建筑一旦出现裂痕，也就代表着崩塌就要开始，上面的石块、红砖不掉的落掉，里面活着的神职人员开始逃跑。
　　德里特里就是想不明白，难道中国人的大炮长了眼睛，为什么他走到哪炮弹就跟到哪，其实卢卡在他衣袋里放的是微型发射装置，通于发射的电磁波空中的飞艇就能准确的定位德里特里的位置，自然大炮就能指哪打哪，当然以现在德里特里的思想永远不会往电磁波方向去想，他也没有这个概念。
　　大炮的仓门一开，炮弹的弹壳带着热气滑出炮膛，滚烫的弹壳被推到一边，它们身体的热量将积雪融化。炮兵开始让炮管冷却，这种重炮除了运输不便这个缺点之外，就是发射一定数量的炮弹后，炮管会产生巨大的热量，这时必须降温，否则很可能炸膛。
　　炮兵就地取材就积雪洒在炮管上，一阵阵蒸汽散去大炮又恢复了状态。这时游戏结束，重炮已经完成热身，它们开始对城墙进行轰击，这次它们用的是钢制弹头的炮弹，这种炮弹有时能将城墙打穿，有时正嵌在城墙内部，这样一爆炸产生的效果最明显，为什么要叫攻城炮，它采用的炮弹当然与众不同。





    第二部 第八卷 第八卷 第二十九章 中华天下
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:38 本章字数:4639

　　攻城炮一次齐射效果明显，靠近莫斯科河南岸的城墙轰的一下出现大面积坍塌，城上已经没有多少罗斯士兵，他们都自发的逃到城里去了。城墙已倒帝国士兵还在等什么，尼霸率领左翼攻击集群展开冲锋，由于外层防线罗斯军队逃得精光，尼霸没费多大力气就杀入莫斯科城。
　　这时攻城炮再一次发射，东南方向的城墙也不堪重击而倒，雷鸣率领的右翼集群准时赶到，他们马不停蹄的从缺口杀了进去。李华南和张志刚松了口气，两个人可以放松心情在莫斯科大雪下支起帐蓬下起象棋，至于在城内如何展开攻击那是方面军指挥官应该去处理的事。
　　德里特里过高的估计自己军队的实力，他认为就算放弃城墙，在城内设下的堡垒仍然可以阻止帝国军队进攻，当事实摆在眼前时他无话可话，罗斯军队溃不成军，根本不能说是有计划的后撤，而是无组织、无纪律的溃散，从前线逃下来的军队不受指挥，他们一窝风的向北面逃去，根本不像事先安排的那样在城内坚持战斗。
　　也里不里率领军队正苦守莫斯科河上的大桥，阻止中国军队从西南方向杀入市中心，这位不错的军事天才根本不知道城内发生了什么事，要是德里特里看他能顺眼点，将他留在身边，也许悲剧就不会这么快上演。
　　士兵向也里不里报告：“将军，我们的后方发现中国军队！”也里不里一愣，他用望远镜一看，在风雪下穿着灰色军大衣的中国士兵正从鲁布廖沃方向摸过来，也里不里马上意识到问题的严重性，自己的军队随时都可能被合围，而且这说明城南已经失守。
　　也里不里果断下达命令放弃莫斯科大桥，立刻向市中心转移与罗斯军团主力会合。战斗持续到中午12点整，莫斯科公国即将成为历史，莫斯科红城半个市区被帝国军队占领，20多万中国远征军士兵已经全部压进城内，德里特里的败亡已成定局。
　　在市中心，罗斯军队剩下不到10万，正苦守捷吉涅茨堡，德里特里也不能躲在储物室里不出来，他带着大公们走上城墙上，雪花片片飞来，在城堡上狂风吹得人眼无法睁开。城堡上有投石机、有强弓硬驽、有土耳其大炮，但是这些东西能够阻止中国军队么，能够挽回已成的败局么，德里特里并没有这个信心。
　　城堡下中国军队越聚越多，居高临下看去能够发现中国军队已经将半个莫斯科占领，在北面自己的罗斯军团正如鸟兽散的逃跑着，中国人正推着大炮向城堡前赶来，看来这里也不安全，德里特里一边命令防守、向城下的中国军队射击，一边悄悄带着自己的家人下了城堡，几辆马车正在城堡后面的小桥上等候。
　　大公夫人和一双儿女钻进马车，德里特里骑上战马，一行人悄悄向哈萨克骑兵守卫的大桥奔去。马车是普通的马车，战马也扯去了威武的装饰，都在逃跑、都在溃散，没人去注意风雪里面这一队行人，也没有发现他们的大公也藏在逃跑者的队伍当中。
　　德里特里勒住战马，放眼向河上望去涅格林纳河上的大桥同样被白雪覆盖，值得庆幸的是哈萨克人坚决的执行自己的命令，大桥还在自己的掌握之中，德里特里悬着的心总算放下，他催马前行，最先上了大桥。
　　哈瓦和卢卡催马来到进前，他们脸上裹着围巾，德里特里只能看到他们的眼睛，哈瓦向德里特里身后看看：“大公，你决定离开吗？”由于被围巾遮挡哈瓦的声音有些变味，但是德里特里并没有在意这个：“莫斯科公国已经是历史了，就算救世主降临也不可能改变眼前的一切，我要离开，你们很忠诚，跟着我吧。”
　　德里特里以为哈萨克人很可能因为自己的话而感激涕零，但是5000哈萨克骑兵就像5000棵雪松，他们骑在马上站在那里一动不动，在德里特里身后传来卢卡的声音：“大公，成为历史的不只是莫斯科公国，还有您！”
　　德里特里在马上一扭头：“你这话是什么意思？”卢卡将平放在马背上手抖动了一下，上面的雪掉落下来，一支冲锋枪如冰山雪莲露出漂亮的身姿。德里特里向四下一看，不知道什么时候哈萨克人竟然拥有了比火枪还要先进的武器，而且5000名哈萨克骑兵已经将枪口对准他，去路已并封死。
　　涅格林纳河一陈寂静，德里特里毕竟身为王者，他无须去质问，因为事实摆在眼前，他很自觉的解下腰间的长剑随同剑鞘一齐扔在地上：“连身边有5000多名内奸我都不知道，我被俘不冤！你们应该不是哈萨克人吧，让我知道你们的真实身份。”
　　哈瓦带着对败落王者的同情平和的说着：“我们是正统的哈萨克人，为了子孙有广阔的牧场，有稳定的生活，我们必须为中华服务。”德里特里情绪开始不稳：“土地、牧场，我同样可以给你们，而且中国人不能够相信，他们是东方人，我们同在欧洲，我的土地随时都可以划分给你们！”
　　哈瓦拍拍身上的积雪：“昨天你这么说我还可以考虑，可惜今天已经太晚了，因为你现在一无所有，你的土地和牧场都变成中华的，看来哈萨克人注定要与中华合作到底。我由衷的敬佩您，不过为了我的部族，我要拿下你为我的子民换取更大的权益，让他们有机会成为平等的中国公民。”
　　德里特里一阵苦笑，也许他在哭泣，但是风雪粘在他的胡子上没人能够看清：“那你们还在等什么，动手吧，我输得没有怨言，只求善待我的夫人和儿女，他们是无辜的。”卢卡一边从马鞍上取下绳子，一边嘲讽道：“身在乱世，有谁无辜，我们说得不算，你和你的家人，也包括我们都要等我们的老板来处置。”
　　卢卡嘴里的老板指的就是帝国，德里特里低着头，他的铠甲和象征罗斯王的红斗篷被打掉，身躯在寒风中瑟瑟发抖，大公夫人和一双儿女在马车上哭泣着、叫喊着：“父亲，父亲，救我们！”德里特里没有抬头，他无法面对儿女求助的目光，作为战俘他的生命已经不能掌握在自己手中。
　　一名哈萨克骑兵从大桥另一侧跑来，他在哈瓦身边小声耳语，哈瓦看着德里特里的目光由同情变成怜悯，他向士兵一摆手士兵退在一旁，他与卢卡递了一下眼神，卢卡摊摊手：“这下可好，老板的意思，连押送都省了……”
　　卢卡的话传到德里特里的耳朵里，他也是上位者当然知道对方话中的意思，他猛的一抬头：“放了我的夫人和孩子，求你！”大公夫人和一双儿女跳下车跑到德里特里身边，一家四口抱头痛哭，大公夫人感觉现在才像一个家，现在的德里特里才算一个真正的丈夫、一个父亲。
　　哈瓦扭过头，不想看到这一幕，他只是淡淡的说：“我很想同情你，可是我没有这个权力。”他的叹息声在风雪中散尽，有多少人感觉活着无耐，可是为了活着就必须去努力，这种努力当然包括杀戮对手，保全自己。
　　枪声从涅格林纳河上响起，哈萨克骑兵列着整齐的骑兵方阵离开大桥，桥面上一滩血泊，血泊中五具尸体，鲜血散发着热气，这只不过是一个平常的家庭，5个平常的人。
　　“轰”的一声巨响，正如德里特里吩咐的那样，涅格林纳河上的大桥瞬间崩塌，紧接着以大桥为分界线向左右延伸500米出现一连串的爆炸，连环爆炸将脆弱的冰层炸开，露出潺澈的河水，冰块随水而走，桥上的尸体也消失不见，不知是沉入冰层之下，还是埋葬在废墟当中。
　　坚守捷吉涅茨堡的罗斯军官见德里特里失去踪影，他们也成批的逃走，士兵失去指挥再也无法阻止帝国军队的脚步，不管是罗斯军队还是受战火波及的市民，他们都知道涅格林纳河上的大桥是逃出城区的唯一出路，当他们逃到河边时桥已塌、冰已裂，泅水而过只会在河里冻死。
　　帝国远征军三个攻击集群在捷吉涅茨堡城下会师，随着城堡被攻陷也标志着莫斯科大公国的灭亡，同时也标志着罗斯人对欧洲东部、亚洲北部地区的统治宣告结束，历史从这一刻开始了新纪元。
　　帝国第1远征军收编哈萨克骑兵部队，圈禁罗斯战俘，虽然对莫斯科城的攻歼战只用了一天时间，但是对其他小公国控制地区进行收复却是漫长行程的开始，极北地区过于辽阔，非一日可以统一，征服已经完成，剩下的就是治理。
　　在这里有一个小插曲，德里特里死后伊凡王朝并非没有任何继承人，也里不里并没有被抓到，他带着3000罗斯逃兵一路北逃到亚马尔半岛，在那里他们拥立德里特里的侄子库里西埃为伊凡五世，但是他们已经无法再实现罗斯人的理想，罗斯同样成为历史，他们也沦为新一批爱斯基摩人，即因纽特人。
　　至于也里不里和伊凡五世的结局我们暂不交待，在傲世三部曲第三部当中还有他们不小的篇幅。帝国军队用钢铁的手臂拨回时间的利箭，20万大军在莫斯科城内庆祝，鹅毛大雪突然而止，天空放晴，气温甚至在回升，同时李华南接到报告，偷袭别城的木扎合军队被帝国城防部队几乎全歼，乌鲁里别赤战死。
　　司令部直属警备团匆匆打扫捷吉涅茨堡，将这里作为远征军的临时司令部，李华南一边欣赏城堡内欧洲名家的油画一边敲着自己的老寒腿：“出征半年，终于混到个窝，入冬住进城堡里免得睡帐蓬让我的关节炎再犯了。”
　　张志刚用怪异的眼神看着李华南：“老李，我还是第一次听你开玩笑，真难得！不过说实在的，枪毙德里特里我一直感觉没有必要，他已经是战败的废人，对我们够不成威胁，留着他也许可以更好的控制罗斯人。”
　　李华南先对一幅代有印象派萌芽的油画品鉴了一下：“很有意境，很珍贵。战败投降的王者我们接纳过何止一二人，但是有作为的王者我们不能留下，新世纪要有新的开始，新的开始就不需要百家争鸣，帝国要有同一个声音。”
　　张志刚心情畅快，他不会对已死的人过多的嚼舌，他最开心的就是看到别城发来的电报：“乌鲁里别赤这个老不死的终于得到了报应，他早就应该随同他的蒙古汗国一起灭亡，现在北部地区就剩下西波斯帝国，老李你在这里收拾残局，顺便等待元首下一步命令，而我带一个骑兵师去将西波斯帝国从地图上抹去！”
　　他的话刚出口，还没等李华南表态一名参谋从城堡外跑进来，他的脸冻得痛红，李张二人认识这名参谋是别城警备团的团参谋长，张志刚以为出了什么大事，他赶紧问道：“你怎么来了，别城出了什么事？”
　　团参谋长赶紧敬礼：“别城一切如常！团长让我带来一个人，他是西波斯帝国的使者，要求要面见二位长官。”张志刚和李华南交换一下眼神，张志刚说道：“西波斯使臣，他来干什么，人在那里？”团参谋长回答：“我把他带来了，人就在城堡外。”
　　李华南用烟斗指指：“让他进来，看看他有什么来意。”参谋跑出去不到一会领进一名五十多岁的老者，这位老人家的胡子可不短，足有二尺多长，胡子上沾的雪片还没有完全融化，雪水正顺着胡须向下流着，不过面色红润，背不驼，眼不花，情态自若没有一点紧张，尤其十个手指有七个都带着宝石的戒指。
　　李华南打量一下这位使臣，以他几十年的经验，眼前这位使臣根本不是普通的王宫大臣，应该是一位官阶不低的上位者，往小说也应该是位王爷。参谋长一介绍这名使臣只是稍稍点头算是行礼，神态并不傲慢，既给对方以友善的感觉，又不让自己落了下风：“二位大人，幸会之至！”
　　张志刚看看他：“我正要去西波斯找你们国王大流士理论，为什么允许木扎合出兵偷袭我方军事要塞，没想到贵国的使臣你就来到，真是无巧不成书。”这位使臣一阵大笑：“参谋长大人，您不用去找了，波斯帝国皇帝大流士就在您的眼前！”





    第二部 第八卷 第八卷 第三十章 版图再拓
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:39 本章字数:4466

　　城市的废墟冒着黑烟，建筑上留下的伤痕述说着昨日的故事。莫斯科的战火已然停熄，就在远征军打算平灭西亚最后一支较为强大的政治存在西波斯帝国时，西波斯的使者竟然来到莫斯科，求见帝国远征军的最高指挥官，而令李华南和张志刚不可想象的是，这位使臣自称他就是西波斯帝国的皇帝大流士。
　　李华南的烟斗仍然冒着青烟，张志刚重新打量眼前这位五十多岁的老者，由于谨慎张志刚并没有马上认同他就是大流士：“这位朋友，饭可以乱吃，话可不能乱说，你自称是大流士，那你能给自己找出足够让我们信服的证据吗？”
　　使臣微微点了一下头，他的身后斜背着一红一黑两个包袱，他先将红绸子的包袱放在桌上，一边打开上面的包袱皮一边说道：“二位大人请看，这是我送给你们的礼物。”红绸子包袱里是一个二尺见方的楠木匣子，上面雕着古怪的花纹，应该是波斯文字，但是李张二人对波斯文化没有研究，看不出上面是什么圈圈。
　　就见使臣一指匣子：“打开吧，你们一定会高兴。”看着使臣信心满满的样子，张志刚的无名之火又升了上来：“我现在心情很不好，我倒要看看什么东西能让我开心，如果我开心不了下面的话你也不用说了，我枪毙你，你在鬼门关等我，等我死后你再跟我接着说！”
　　使臣脸上的表情一直没有变化，他向后退了一步，姆指和食指上的宝石戒指不断的磨擦着，这是不是代表他的心中也对自己的礼物没有信心呢？张志刚仔细观察了一下这个楠木匣子，楠木不时散发出一股檀香味，他在给自己做心里准备：“也许里面是古董，或者是稀世珍宝，一定是这样。”
　　张志刚单手一掀匣子盖，他的视线向里一落不由得大叫一声：“啊！什么会这样？”他这一叫吓坏了外面的卫兵，五十多名卫兵呼一下涌进来，将枪口对准波斯使臣，一副要将他生吞活剥一样。
　　使臣很镇定，但是他额头也冒出一层虚汗，他发现这些中国士兵满身的杀气，行走间将周围的空气带动起来，而空气中竟然会弥漫着血腥，这些士兵刚参加完战斗，满身的灰尘，但是这些都掩饰不了士兵身上的果敢，使臣心中暗暗称赞：“中国军队要比波斯军团强上万倍。”
　　李华南从台阶上下来向匣子里一看，他也一惊，里面是什么东西，是一个用上等波斯香料处理过的宝贝，会是什么呢？是一颗人头！死者左眼睛半睁着，右眼睛闭着，脸庞削瘦，落腮胡须被处理过只剩下一撮山羊胡。
　　张志刚质问使臣：“这是谁的人头，这能算是礼物么！”使臣一笑：“息怒，请贵军在别尔哥萨莱的军官上前辨认就知道一切。”张志刚唤来别城警备团参谋长，团参谋长一看这个人头一阵欢呼：“司令、参谋长，这是木扎合的脑袋！”
　　众人一起大惊，李华南问道：“你确定没有看错？”团参谋长不住的点头：“绝不会看错，这家伙运气好没进伏击圈，乌鲁里别赤战死，他逃得不见踪影，没想到他也逃脱不了命运的审判。”
　　张志刚心情果然好了很多，他挥退卫兵城堡的大厅里又恢复平静：“感谢你的礼物，我们很喜欢，不过杀了他，这未免让波斯帝国蒙受太大的损失了吧。”使臣说道：“我只想借此来表达我国和平的诚意，同时你们也要相信我的身份，你来看！”
　　他将另一个黑色包袱取下，里面同样是一个盒子，但是要比上一个小很多，他自己打开盒子从那里拿出类似中国皇帝玉玺的东西，不过上面雕的是波斯文。使臣说道：“请你们鉴定，这就是我大流士的印缓。”
　　对于这样的技术工作远征军自然有专门的技术部门处理，世界上大小国家的权力象征，大到国王的兵符、印记，小到部落酋长的兽牙项链，在情报部都能找到图片，并可以进行比较。
　　李华南命令给使臣设座，技术人员正在快速的辨别真伪，波斯是大帝国，辨别起来容易很多，很快我方技术人员得出答案：“报告二位首长，这确实是西波斯帝国皇帝的印信。”
　　现在李华南和张志刚才完全相信眼前这个人就是波斯大流士皇帝陛下，张志刚变得很有礼貌，不管对方是敌人还是朋友，战场上可以凶狠的撕杀，但是坐下来就应该有中国军人的风度。
　　张志刚将印信还给大流士：“大流士先生，您身为皇帝只身犯险，我佩服您的勇气，我想您一定有很重要的事情要与大中华帝国商谈，我和李司令都是爽快人，军人不是政治家，所以我们喜欢直来直去，请您说明来意吧。”
　　大流士从座位上起身，他向着土库曼斯坦方向拜了一下：“历代先王将允许后世子孙作出这样的不孝决定。”他重新坐好凝重的脸色缓解不少：“罗斯灭，波斯兴，这是波斯几代人的梦想，但是时代改变，波斯大帝国已经无法再次中兴。
　　罗斯确实覆灭，不过覆灭它的是中国人，不是波斯人，波斯王朝上下文官贪赃，武将好色，一个个鼠目寸光无法看清历史方向的转变，我在他们眼中只是一个傀儡皇帝，王朝上下根本不再我的掌控之中，这一次木扎合出兵根本没经过我的同意，只是地方几名总督想要从中渔利作出的不智之举。
　　我要趁那些昏官没喊出中华灭、波斯兴之前为波斯人寻找一条生路，几十年来我们丢掉大片的草原和肥沃的土地，土库曼斯坦和哈萨克斯坦这些地区根本不适合我们生存，所以我悄悄离开皇宫要作一翻惊天动地的大事，我决定西波斯帝国臣服于大中华帝国！
　　王朝能否继续存在这无关紧要，只要你们保证让我的子民可以得到所需的一切，不用再忍饥挨饿，我现在就献上印信，请收下！”他将印信高高举过头顶，李华南和张志刚交换一下意见，不战可屈人之兵，不战可获得一个帝国的归降，这是善举也是上策，比派几十万军队拼杀要来得更有价值。
　　李华南以帝国全权代表的身份接过波斯帝国权力的象征大流士的印信：“大中华帝国接受波斯帝国的请求！”张志刚起身笑道：“大流士先生，看来我别想有理由去波斯找麻烦喽，现在成为一家人，我只能去观光了。”大流士稍有失落，毕竟虽然是傀儡皇帝也高高在上，现在虽然不是阶下之囚，但也没有昔日的风光。
　　李华南拉着大流士，好象真把他当成一家人：“大流士先生，你现在的官职要等元首来决定，暂时我就这样称呼你，来，我给你看点东西。”大流士心里有股暖流在涌动，他心想：“怪不得中国版图可以囊括四海，原来是中国人的心胸可以包容一切。”
　　张志刚来到一副巨大的沙盘前，这个沙盘以松木为底座，可以任意移动，这可是第1远征军的宝贝，也是上千名参谋官和副官的心血，他们并没对外宣扬，打算将它作为礼物在帝国统一整个世界那一天送给元首。
　　李华南拉着大流士来到沙盘前，张志刚轻手轻脚的将沙盘上覆盖的白纱撤掉：“请看！”大流士在这个长12米、宽8米沙盘面前不知所措：“这，这是什么东西？”李华南用手一指：“这颗金光闪闪星星所在的位置，就是大中华帝国的帝都、这里就是别尔哥萨莱、这里是罗马……”
　　大流士发现整个世界的山川河流都在这里成为缩影，每个人口超过10万或处于重要交通位置的城市都插着小旗，小旗上不但写着名字还用多种颜色区分，红色带着七星的自然是中华的属地，而其他颜色不管或黑或白，当然就是非中华属地。
　　这是大流士第一次将整个世界缩小到自己的眼底，他惊奇的发现原来这个世界是如此的广大，自己只是一只井底之蛙，自己祖先建立起的地跨亚、欧、非三大洲的帝国也不过是世界的一隅而已，而相比起大中华帝国来说，鼎盛时间的波斯帝国版图不及其五分之一大。
　　大流士感慨万端：“都说中华富有四海、囊括八荒，原来真是如此，中华实在是太大了！”他转过头擦擦眼睛，不知道他是否流泪，是因为中华的强大而过于激动，还是相比之下强盛的中华与衰败的波斯产生对比后而伤心难过。
　　李华南安慰一下大流士：“请不要难过，您从此刻起也是一名中国人，中国人享有的东西你一样拥有，包括权力与义务，这是法律赋予你的权力，来，让我们一起改变一下这个中华疆域图。”
　　张志刚从一旁的小盒里拿出几面小旗，李华南将小旗递到大流士手中，大流士张开手仔细一看，原来上面是波斯帝国几座大城市的名字，只不过旗帜的颜色是中华的红色。李华南一指几座城市原来的位置：“来，我们一起插上。”
　　大流士拔掉原来的小旗，颤颤的在玉龙杰赤、撒马尔干插上新的小旗，再一看整个沙盘彻底变了样子，原来中国版图向西方延伸时，因为西波斯帝国的存在显得纤细，现在中国西藏、新疆由于西波斯的归附已经和斡罗思连成一片，从地图上一看整个世界除了非洲大陆和欧洲大部之外，差不多都是中华的天下。
　　帝国第4远征军从乌克兰绕道欧洲，整个远征军兵分A、B两个攻击集群，A集群由皇埔英明中将率领，穿过匈牙利、奥地利进入亚平宁半岛与伊斯兰盟军会师，B集群相比之下任务更加艰巨，由杨天率领从罗马尼亚分兵进攻巴尔干半岛，为土耳其战争打通通往亚洲的陆上通道。
　　巴尔干半岛占据十分重要的地理位置，西面是亚德里亚海和爱琴海，东面是黑海，隔土耳其海峡与亚洲相望，北界是多瑙河及其支流萨瓦河，与欧洲大陆相接处十分宽阔，没有高山阻隔，交通便利，适于机械化部队和大兵团穿越。
　　半岛总面积50万公里，包括阿尔巴尼亚、希腊、保加利亚、马其顿四国全部，南斯拉夫的大部及罗马尼亚、土耳其的一小部分领土。巴尔干半岛的地形以山地为主，在土耳其语中，“巴尔干”即多山之意。
　　12月6日，也就是A集群对布达佩斯发起攻击的两天后，B集群摩托化部队进入南斯拉夫潘切沃地区，并全速向贝尔格莱德进军。B集群由SS第一卫队突击师作为机动主力，由6个警备步兵师作为主要攻击力量，15万大军在南斯拉夫的森林、山脉间穿行。
　　杨天坐在吉普车里欣赏着巴尔干的风光，这是一条山间小路，右侧是山峰，左侧就是悬崖，只能允许一辆卡车顺序通过，想要在山路掉头那是不可能的，杨天心情比较复杂，这表现在他的作战指挥急于求成上。
　　作为少数去过21世纪的帝国军官，他知道用不了多久帝国必将与21世纪的多个国家爆发战争，虽然现在21世纪的美英等国还没有找到通往14世纪的时空大门，没有完全掌握平行空间穿越技术，但是这只是时间的问题，他们很可能从天字第3号基地，即印度阿杰梅尔基地的消失摸到些规律。
　　帝国派出四路大军征战世界，拓展版图这只是目的之一，最重要的就是想集合整个世界的财富作为战争资源，在科技力量相对落后很多的14世纪用数量上的绝对优势缩小与科技发达的21世纪敌国军力的差距，为了达到这一目标必须尽快统一整个世界。
　　开战的时间越来越近，而我方的准备时间却很有限，兵工厂必须建立，新武器必须研发，要想为建立世界性的兵工厂争取更多的时间，就必须缩短统一世界的时间，这也是杨天心急的原因。





    第二部 第九卷 第九卷 第一章 南斯拉夫
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:40 本章字数:4543

　　清晨的巴尔干绝对是天堂，这里虽然没有云山霞岭，但是清新的山地空气和灰色的岩石都透着另一种美。这条山路不知道有多长，只见山路蜿蜒而去看不到尽头，远处山颠还披着几许白纱，虽然是冬季但受地中海气候的影响，这里空气较为湿润，气温并不是很低。
　　杨天摇下左侧车窗的玻璃，外面摩托化部队卡车、摩托车的发动机声响彻整个山间，坐在前排副驾驶位置上的第一副官打开地图：“师长，再用半个小时我们就通穿过潘切沃地区，穿过这里也就到了贝尔格莱德，它就进入我们重炮的射程之内。”
　　杨天向窗外吐出一口空气，看来清晨的气候稍低一些，呼出的二氧化碳很快凝结成水汽，杨天将蓝色手套戴好，他对第一副官说道：“小青，你来自21世纪，应该明白巴尔干人的团结是世界出名的，不要把攻占贝尔格莱德想象得那么简单，我只希望占领那里之后，南斯拉夫人不要象20世纪那样继续抵抗进行游击。”
　　在SS卫队突击师当中并没有参谋长这个职位，有的就是第一副官这个称呼，第一副官既是师长的私人助手兼好友，同时也是除师长之外突击师的最官指挥官，在某种程度上行使参谋长职权，杨天的第一副官大家一定不会陌生，他就是从21世纪而来的“外科医生”胡小青。
　　杨天的话音刚落，就听山颠轰的一声巨响，紧接着又是一阵杂乱的爆炸声，正在推进的卫队突击师向右侧山峰上一看，石块正飞滚下来，突击队员立刻跳下摩托和卡车进行躲避，但是由于事情发生的突然，匆促间一辆军用卡车、一辆吉普车和三辆三轮摩托车被落石击中，车辆和上面的30多名突击队员一起滑落山崖。
　　卫队突击师并没有慌乱，这是一支久经考验的部队，每一名士兵都有极高的军事素质，在如此的山路上如果产生践踏，恐怕造成的损失会是惊人的，但是这种情况是不会出现在SS卫队突击师当中的。
　　突击队员都在贴近山峰的岩石下隐蔽，十几辆装甲炮车利用车顶的机枪向山顶爆炸处进行密集扫射，这时杨天和胡小青从吉普车上下来，胡小青看看前方的情况他对杨天苦笑：“师长，看来被你说中了，也许这就是南斯拉夫游击队在阻止我们前进。”
　　杨天将军帽上的防风眼镜拉下，因为向上看去山上仍有石屑滚下，同时朝阳升上山顶阳光射人的二目：“搞清这是什么时代吧，令纳粹生畏的南斯拉夫游击队不可能在这里出现，他们还不知道游击是什么东西呢，再说我们也不是纳粹军团，我们远比纳粹强大。”
　　处理这样的突发事件，根本不需要师长下达命令，SS的下级指挥官完全可以应付，一辆突击车加大马力，它将堵在山路上的石块和摩托车的残骸推入山谷，让整支军队继续前进，在这样一条山路上停止前进就是最大的失败，部队必须一刻不停的向前推进，直到走出山区。
　　至于山顶是什么人想用这种方法袭击帝国军队，根本没有时间去追纠，反正这些神秘人一定会跟着帝国军队的脚步继续制造混乱与破坏，用不了多久它们就会臣服在突击队员的枪口下。在山顶崖壁的缝隙里，16名南斯拉夫人正抱着脑袋听着子弹击打在石头上的声音，他们不敢露头，都知道中国士兵的枪法十分的精准。
　　我们暂且称这支微小的部队为南斯拉夫游击队吧，也借此缅怀以下为世界反法西斯战争献出生命的无产阶级同志们。他们一直在石缝里掩藏了整整半个小时，半个小时的时间里，下面经过的中国军队一直在向山上扫射，由于再也不见有破坏份子出现，帝国军队慢慢停止了扫荡式射击。
　　这支南斯拉夫小队悄悄转到山后，16个人好像逃出牢庞，他们大口的喘着粗气，一名身体极其瘦弱的男子说道：“普拉切叶夫，我早就说过这样的袭击根本阻止不了中国军队的前进，还不如采纳我的意思将山路炸断，那样更加彻底。”
　　听得出来普拉切叶夫应该就是这支南斯拉夫游击小队的指挥官，普拉切叶夫中等身材，一头枯黄的头发没有一点营养，灰色的眼睛沉陷在眼窝里，四方的脸庞没有一点微笑：“罗斯托夫斯基，炸毁山路这是绝对不行的，你要知道我们南斯拉夫人就是靠这条山路与罗马尼亚通商，你想让我们的城市再度变得穷困吗？”
　　罗斯托夫斯基一脸的无所谓：“难道等中国人洗劫贝尔格莱德之后，你们的城市就不穷困了么？”两个人争持起来，空气中火药味实足，这时一名腰部苗条的游击队员来到二人中间：“不要吵了，中国人没打成，怎么自己人还要内讧，你们怎么对得起期盼我们的贝尔格莱德市民。”这名队员声音清脆，带着绝对的女性嗓音，看来这是一名南斯拉夫少女在女扮男装。
　　普拉切叶夫和罗斯托夫斯基低下头，两个人露出惭愧的神情，普拉切叶夫说道：“对不起罗斯托夫斯基，我的脾气太坏了。”罗斯托夫斯基也同样道歉，团结又回到南斯拉夫游击小队，罗斯托夫斯基就像中国大宋时斯的梁山好汉时迁，他的嘴皮子是一刻也安份不了的。
　　他向这位女游击队员说道：“索菲娅，你是我们的公主，你最聪明，你说我们下一步怎么办，山下的中国军队跟以往的蒙古人、土耳其人、阿拉伯人都不同，你没看巨石滚下去下面的士兵死也不肯向同伴挤撞吗，想用混乱让他们付出伤亡那是在妄想。”
　　这时帝国的摩托化部队已经通过山区，后面是一眼望不到头的警备步兵，士兵排站两列纵队，军容严整、旗帜鲜明，皮靴踏在地面上发起同一种响声，没有战斗光是气势就足够让人窒息。在山梁后16名南斯拉夫游击小队队员站起身行，他们向另一侧的山下看去，中国军队一直在前进，不是他们所能阻挡的。队长普拉切叶夫感慨的说道：“这是一支怎么样的军队？我不能理解。”
　　索菲娅化了装，现在除了能肯定她是女性拥有绝好身材之外，还不能对她的相貌进行描绘。女性看问题总是别出奇径：“真是很难让人理解，罗斯托夫斯基你从锡比乌回来不是说中国军队十分注重士兵的生命吗？刚才你看到了，那些被石块砸伤而滚落悬崖的士兵，中国军队并没有停下来营救他们，好像他们对此漠不关心。”锡比乌是罗马尼亚西南部重要城市。
　　罗斯托夫斯基也陷入迷茫：“我，我也不清楚，也许每一支中国军队都有自己不同的风格吧。”他们永远不知道什么叫作“牺牲”，更不明白“珍惜生命”的真正含义，任何信仰都有狭义和广义之分，有时可能为救一名士兵的生命不惜发动一次战争，有时可能为了换取整个军团的安全而放弃一小部分人的生命。
　　索菲娅悠悠的说道：“我真想杀下去和他们同归于尽，但是也阻止不了他们向贝尔格莱德进军，我头很乱想不出什么办法，普拉切叶夫，你是队长，我听你的命令。”普拉切叶夫掂掂腰间的钱袋：“这笔钱真不好赚，里面装的不只是金币，还有贝尔格莱德市民的希望，我们只有抄小路赶到前面，将蓝顿大桥（历史上并不存在此桥）炸毁，只能这样了！”
　　罗斯托夫斯基小说哼哼：“炸大桥跟炸路有什么分别，到头来还不是要走我的老路。”这支游击小队背着弓箭，握着短剑和盾牌从另一侧山路下山，消失在南斯拉夫的丛林之间。这还不是真正意义上由民众组织的游击部队，只是一批由冒险者、无业人士和破产商人组成的、由民众集体出资的、属于雇佣关系的雇佣军。
　　杨天的吉普车一加油门冲于山区，前面是一片沃野平原，一座白色的城市出现在视线的尽头，这就是有1000多年历史的贝尔格莱德城。杨天跳下吉普车，甩掉身后的皮风衣，用望远镜向前方看去，贝尔格莱德笼罩在雾色当中，天主教的塔式钟楼和伊斯兰教的圆顶寺庙成为一道风景线。
　　整座城市带着浓厚的南斯拉夫风格，临街的建筑都是红瓦白砖的两层小楼，楼宇不高只能算是平房，城市不像帝都那样现代化，这里没有一点现代化的气息，但却散着一种古色古香，看到这样一座城市让人无法产生破坏的欲望，相反却想去保护它、爱护它。
　　南斯拉夫首都贝尔格莱德，地处巴尔干半岛核心位置，座落在多瑙河与萨瓦河的交汇处，是多瑙河航运中心，也是巴尔干半岛交通枢纽、欧洲和近东的重要联络点，战略地位十分重要。美丽的萨瓦河从市区穿过，将贝尔格莱德一分为二，一边是古香古色的老城区，一边是现代化建筑群集中的新城区。
　　杨天放下望远镜，深深呼吸一下贝尔格莱德上空的氧气，他对胡小青说道：“如果可以选择，我不想向贝尔格莱德打一枪放一炮。”胡小青虽然在21世纪的日本东京繁华商业区讨生活，纵观地大千世界的变迁，但是真正意义踏足欧洲还是第一次，而这第一次还是以征服者的身份，带着破坏的手段，开着战争的机器而来。
　　胡小青长吁一口：“希望贝尔格莱德人能明白我们的难处，最好不要进行任何抵抗。”蓝色的多瑙河从贝尔格莱德城北穿过，在城外形成一条天然的屏障，蓝蓝的河水泛着青波，一座木石建筑的大桥横跨河上，大桥以花岗岩为桥墩，以圆木为桥身，大桥的这一头立着一块石碑，上面用土耳其语写着“蓝顿”二字。
　　不仅是杨天没有见过，整个东方军团没有一个人见过蓝色的河水，多瑙河的美丽如诗如画，原来欧洲也有如何梦一般的自然景观，摩托化部队停在大桥东岸，一支勘察小队上了大桥，他们要测量大桥的可承载能力。
　　杨天来到多瑙河边，他带着蓝色手套的双手看起来与多瑙河河水同一种颜色，杨天甚至在想元首决定SS军官戴蓝色手套区别国防军军官白色手套的原因，就是受多瑙河的启发。他脱掉手套，双手捧起一些多瑙河的河水，仔细看来河水清澈无比，看不出有任何颜色，但当水流归入河中时，它就变成了蓝色。
　　勘察小队回报：“大桥可以通过，但军需物资必须分批运过，汽车上限标准为8吨。”杨天点点头：“看来贝尔格莱德注定是我们的，就连南斯拉夫人修建的大桥也刚好承受我方卡车的重量。”这时警备步兵师团从山区走入平原，就像一条灰色的小河绵绵流淌，平原上渐渐被灰色覆盖。
　　在多瑙河西岸的树丛里，普拉切叶夫率领自己的游击小队刚刚赶到，他们一看大桥上一个卫队突击师的摩托化火力侦察连刚好经过大桥，普拉切叶夫着了急：“中国人的速度怎么这么快！”索菲娅喘得比谁都厉害，女性的体力毕竟不如男性：“他们，他们的三轮车，比马腿还能跑。”
　　她说的三轮车指的就是三连跨斗摩托，罗斯托夫斯基说着：“来不及了，他们马上就要经过大桥，我们快退到城里吧！”普拉切叶夫眯起眼睛：“不行，我不允许他们这么容易就把我们打败！把炸药集中在一起，炸桥行动依然继续！”
　　罗斯托夫斯基怪叫道：“普拉切叶夫队长，你疯了吗，我们只是拿钱办事的佣兵，不属于任何一个国家，我们没必要为贝尔格莱德献出生命，舍命炸桥我不同意。”他这么一说，立刻又引起五个人的附和。索菲娅在普拉切叶夫的脸上吻了一下：“队长，我支持你，佣兵要有佣兵的荣誉，谁付给我们钱，我们就为谁服务。”
　　普拉切叶夫回头看看自己的队员：“你们不想参加，我不勉强，我是南斯拉斯萨拉热窝人，这里是我的故乡，我必须保卫这里，罗斯托夫斯基你是阿尔巴尼亚人，索菲娅你是希腊人，你们的生命不属于这里，你们可以离开，我会怀念和你们一起战斗的快乐。”





    第二部 第九卷 第九卷 第二章 贝尔格莱德
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:40 本章字数:4653

　　索菲娅冲着罗斯托夫斯基和支持他的队员喊道：“你们还是不是男人，南斯拉夫灭亡了，阿尔巴尼亚、希腊还能幸存么，你们看到了罗马尼亚、保加利亚都被中国占领，他们不是为了抢夺点财宝而来的，他们是要覆灭整个欧洲！”
　　罗斯托夫斯基低下了头，他的支持者也不再言语，罗斯托夫斯基想了想说道：“我留下和你们一起坚持战斗，但是我不会去舍命炸桥，我认为生命比一座大桥要重要。”其他人也决定留下，普拉切叶夫非常激动：“谢谢你们帮助南斯拉夫人民，炸桥我一个人去就可以，如果我失败罗斯托夫斯基接任队长，你们立刻转回城中。”
　　索菲娅好像对自己的队长有独特的爱恋，他一边帮普拉切叶夫收拾东西，一边流着眼泪，但是她却不会让人听到她的抽泣声。索菲娅将全部火药用牛皮包裹好打成一个大包，普拉切叶夫将上衣脱去，他悄悄下了多瑙河，背着炸药包向桥下游去。
　　在树林中索菲娅和其他队员都在目送自己队长远去，这时已经接近正午，阳光洒在多瑙河上泛起七彩的光芒，河内的景物并不容易被人发现，SS第一卫队突击师正准备上桥过河，而其他12万步兵正坐在平原上吃着压缩饼干休息，没人注意桥下的动静。
　　普拉切叶夫来到最高的一根桥墩下，他背靠着桥墩正面对着水流，以此不让自己被河水冲走，他倒出双手将牛皮炸药包绑在桥墩上，从里面拿出引火之物，他生活在这里对这座大桥也颇为了解，记得小时候建筑大桥的人告诉过他，大桥的支撑点就是这根桥墩，只要它一倒整个大桥就会崩塌。
　　紧张的空气弥散在树林中，索菲娅正为普拉切叶夫的平安而祈祷，究竟上天是会保佑南斯拉夫，还是将神权授予中国军队呢？我个人认为不管上帝、真主还是释迦牟尼都无法拯救南斯拉夫，也无法拯救这个世界上任何国家或民族，如果他们在天有灵，就不会让大元、金帐、波斯、罗斯、扶桑在中国人手中灭亡，您说不是么？
　　就在普拉切叶夫刚要点火时，沿多瑙河巡逻的卫队突击师的一个摩托小队发现了河下的异常，摩托车一停中国士兵大喊：“举起手来，你在干什么！”他的话普拉切叶夫无法听懂，但是其他中国士兵却听得明白，他们立刻停止休息将注意力集中到桥下，沿河休息的帝国士兵平端武器准备开火。
　　摩托化巡逻小队拥有异常事件处理权，只有他们开枪其他士兵才能开火，跨斗上的轻机枪手对着桥墩下一阵扫射，打得河水溅起一片片水花，普拉切叶夫赶紧游到桥墩另一侧挡住飞来的子弹，子弹打在桥墩上，花岗岩溅起一阵阵石屑。
　　普拉切叶夫将要点火，可是引线却在桥墩的另一侧，枪声不断，除非他不命的冲出去，否则很难伸手点火。普拉切叶夫狠了狠心，他向对岸树林喊道：“你们快跑！永别了朋友们！”他猛的转身游到另一侧想要点火，这时岸边的巡逻队打出一排枪榴弹，枪榴弹在桥墩旁爆炸，水花飞溅而起，普拉切叶夫立感一阵眩晕。
　　两辆敞篷吉普车开到河边，吉普车上装着手控式火箭发射器，胡小青跑过去阻止发射：“住手，不能发射火箭，这样的大桥很容易被炸塌。”突击队员不敢发射火箭，算是救了普拉切叶夫一命，普拉切叶夫沉入河底又游了上来，但是只能看着炸药绑在那里，手上的引火之物已经浸湿，看来他的壮举是无法实现了。
　　这时在桥上的帝国士兵一齐投下柠檬式手榴弹，普拉切叶夫就算是条鲤鱼也要炸得翻白，蓝色的河水泛着血色，普拉切叶夫被河水冲往下游。树林里的索菲娅痛哭不止，她被罗斯托夫斯基拖着离开树林，向贝尔格莱德城逃去，由于他们奔跑将枯草带动，被帝国士兵发现：“树林里有人，一定是破坏分子！”
　　这回火箭可以自由发射了，三枚火箭发出嗖嗖声，向着树林飞去。“轰轰轰”三声炸响，火药令枯草燃烧，南斯拉夫游击小队在烈焰中奔驰，侥幸逃生。SS卫队突击师杀过大桥，南斯拉夫人再也没有能力阻止摩托化部队的前进，有了上两次的经验，突击队员集中精神注意周围环境的变化，防止游击部队来添麻烦。
　　B集群来到贝尔格莱德城下，城市的宁静早已被刚才的枪炮声摧毁，这是一座饱经战火的城市，由于它所处的战略位置，自建立那天起就成为历次欧洲战争的必争之地，它被阿拉伯人摧毁过、被土耳其人摧毁过、被罗马人、匈奴人摧毁过，整个城市1000多年的历史当中被破坏过40次之多，直到今天它才回到南斯拉夫人的手中。
　　由于伊斯兰教发动宗教战争攻陷罗马向整个欧洲进军，巴尔干地区为数不多的宗教骑士团被调回西欧，法王当然不会想到中国军队会绕路进攻东欧，当然他从某种意义上已经放弃了巴尔干半岛。
　　现在贝尔格莱德由南斯拉夫人自己守卫，他们热爱自己的家园、热爱自己的城市，但是却不懂得如何去保护，这就是市政人员用重金求助雇佣军的主要原因。按理说贝尔格莱德的城墙应该带有浓厚的欧式建筑风格，当属城堡式建筑，但是恰恰相反，它的城墙十分低矮，但却修得非常精美，南斯拉夫人就像雕工一件艺术品一样来装饰他们的城墙。
　　城上看不清士兵的相貌，他们穿着银光闪闪的铠甲，罗斯托夫斯基和索菲娅都在其中，原来南斯拉夫游击小队并不是只有16人，他们是大批佣兵的代表，只是精选出来的高手去完成危险的任务，市政委员会从外地招募很多无职业者，又从居民当中选出能征惯战的骑士担当军官，贝尔格莱德城防由1200名临时拼凑的佣兵组成，这就是他们全部的防御力量。
　　也许有人不会相信这样数字，更不明白为什么南斯拉夫的军队会如此之少，刚才说过这座城市千年的历史当中，有一半以上都在异族人的统治当时，他们当然不会允许南斯拉夫有军队存在，当宗教骑士团撤走后，根本没有组建过军队的南斯拉夫人当然是两眼一摸黑。
　　摩托化部队在城外的平原上纵横驰骋，将草皮犁出一道道深沟，同时也掀起漫天的灰尘，步兵向前推进，15万大军横卧在贝尔格莱德城外，城上的千名佣军开始瑟缩，欧洲战争每年有发生，但是动则出动10几万大军的情况少之又少，在南斯拉夫人的印象当中贝尔格莱德这座城市还从来没有迎接过15万大军的进攻。
　　SS第一卫队突击师的轻重火炮从牵引车上卸下，上百门火炮再配合步兵师的小口径步兵炮，光炮兵阵地就有几十个，在城头上向平原上一看，炮兵阵地参差于步兵当中，轮式、履带式装甲战车、军用卡车、履带装甲突击车一排排一层层。
　　杨天向胡小青一勾手，胡小青拿起吉普车上的电话下达命令：“1、2、3、4、5炮阵开火，标点偏右30度。”咚咚咚的炮声响起，一直传到遥远的阿尔卑斯山，这是山区，炮弹的炸响在耳边回荡不绝。
　　炮弹并没落在贝尔格莱德城内，只是打在城外偏北的山顶，发黄的树木被拦腰炸断，树林开始燃烧，山顶变成了秃顶，佣军的锐气一下就被打消，听到炮声贝尔格莱德人变得绝望，他们知道就算用再多的金币、聘请再多的雇佣军也不可能改变这座城市再次被占领的事实。
　　胡小青坐着跨斗摩托来到贝尔格莱德城下，他跳下摩托向前走了两步，蓝手套、锃亮的皮靴还有指挥刀都彰显着中国军人的英姿，城上的南斯拉夫佣军象看怪物一样看着城下的胡小青，甚至认为胡小青呢料的军装是一种新式的铠甲。
　　胡小青向城上喊道：“伟大的南斯拉夫人民，中国是你们的朋友，我们并不想向你们挥舞武器，我们和你们同样渴望和平，只要你们打开城门，中国军队保证不伤害任何贝尔格莱德市民、不抢夺任何财物，当然如果你们自认为手中的弓箭、长矛可以与我军的大炮对抗，我军乐意接受挑战，请立刻作出选择！”
　　胡小青身后的翻译用土耳其语和英语翻译了两遍，城上的佣军一阵骚动，胡小青坐上摩托一溜烟的回到后方。索菲娅一握手中的长矛：“我们是不会屈服的！”罗斯托夫斯基一把推开她：“你在胡说什么，你的话不能代表所有贝尔格莱德市民的选择。”
　　索菲娅两只杏眼瞪得通红：“我们不能投降，不能放弃尊严！”罗斯托夫斯基叫道：“我现在是队长，你们都要听我的，作中国的属国有什么不好，难道会给南斯拉夫人丢脸吗？金帐、罗斯、波斯那个不比南斯拉夫强大，它们当属国当得不是很风光么！”
　　索菲娅瞪着他，蓝色的大眼睛喷出火焰：“你也不能决定贝尔格莱德人民的未来，应该让他们自由选择。”罗斯托夫斯基好像对贝尔格莱德人投降中国很有信心，他奸笑着：“可以，现在我们就让市政委员会的委会进行投票，以决定贝尔格莱德的未来和整个南斯拉夫的未来。”
　　罗斯托夫斯基向城下喊道：“请给我们半个小时的时间，我们要考虑！”胡小青传达杨天的命令，整个B集群原地休息30分钟，但是先前指定的几处炮兵阵地并不有休息，它们每隔5分钟就会进行一次齐射，而每一次射击的目标都不固定，天知道什么时候炮弹就会落到城里。
　　贝尔格莱德市政委员会的几十名委员，他们匆忙的进行投票，这可能就是由中国人促成的最早斯的西方民主，他们要为20万贝尔格莱德市民负责。30分钟的时间转眼即至，帝国第4远征军B集群士兵开始从丘陵间的平原上起身，他们准备好进攻眼前这座城市。
　　15万大军呼呵声此起彼伏，雪亮的刺刀在艳阳下生辉，处于前军正中位置的是SS卫队突击师的12辆装甲突击车，它们并没有强劲的火力，却拥有一只无穷力量的大手，以它们的马力和冲击力足以将脆弱的城墙推倒，任何城市的大门也阻挡不了它们的进攻。
　　每一辆装甲突击车后面都跟着一个连队的攻城尖兵，他们负责扩大城墙的突破口，为主力攻城部队寻找切入点，2万警备步兵排好冲锋队形，准备随时接应。杨天见贝尔格莱德城内没有传出任何消息，他向后座上一靠用帽子盖脸，不忍心看到这样一座城市毁于战火，但是事实却很无奈：“开始吧，尊重他们的选择。”
　　胡小青也很惋惜，他也喜欢这座丘陵间的白色城市，但是战争选择那里，那里就是战场，他抽出校官指挥刀，黄色的刀穗在风中飘摆。高刀刀举起，前面的攻击步兵大踏步向前，一边向前一边高喊着：“杀！杀！杀！”声势浩大，犹如雷响，城上的佣兵双腿打颤，他们跑到城墙的内侧焦急的等待消息。
　　就在胡小青的指挥刀准备落下时，贝尔格莱德城上一人尖叫着：“停，停止前进！”胡小青一看脸上露出笑容：“看来有门！”他驱车来到前面向城上看看，这时就见城墙上多了不少人，很多都是没穿铠甲的文人，一名瘦猴军官喊道：“我们市政委会员的代表要跟你对话，请不要开枪。”
　　一名胸前挂着大十字架，戴着一副老花镜的老人颤颤的从垛口探出头来：“市政委员投票，愿意投降，不过你们要答应我们三个条件：第一履行承诺，不能伤害无辜，不能抢夺市民财富；第二你们指定的总督必须是南斯拉夫人；第三城市保留贝尔格莱德之名。”
　　胡小青觉得这三个条件都可以接受，如此一来可以让一座城市免于战火，也算是行善积德、造福人群，再说攻取这样一座城市也有损SS第一卫队突击师的名誉：“我代表杨天将军答应你们的条件，请打开城门！”
　　罗斯托夫斯基一摆手：“先慢着！等条约签好了再恭迎你们入城。”在这里中国军队见到了最正式的受降仪式，双方签定了条约，将三个条件白纸黑字的落在纸面上，双方代表互换国书之后南斯拉夫首都贝尔格莱德打掉十字旗，换上七星旗，城门开放迎接中国军队入城。





    第二部 第九卷 第九卷 第三章 希腊女神
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:41 本章字数:4483

　　贝尔格莱德别有艺术气息的城门哄然打开，城上的一千多名佣兵脱掉自己的铠甲，扔掉手上的武器混在人群中，他们担心帝国军队秋后算帐，找他们的麻烦。市政委员会的成员来到城外，他们先吟唱了一段圣歌，然后将贝尔格莱德的户籍、粮仓的钥匙交到帝国军官手中。
　　接下来便是盛大的入城仪式，杨天决定最先入城，一些副官赶紧阻止：“师长，城里的情况还不清楚，你入城太危险，让我们先进去您在城外等候消息。”杨天不由得一阵大笑：“不需要！我相信南斯拉夫人民。”没人知道杨天为什么会如此信任南斯拉夫人，这种情感只有另一个时空的人才会知道。
　　杨天和胡小青坐上敞蓬吉普车，警备步兵师排成四列纵队在前面昂首前进，历史在这里出现惊人的巧合，就见悠长的用青石铺成的大街两侧站满了贝尔格莱德市民，不知道他们是从何时就开始认知中国军队的，他们竟然整齐的行起了举手礼，杨天心里一阵翻滚，有些不是滋味。
　　如果没有人影响历史的发展，数百年后的纳粹第三帝国是不是就是受中国人的影响才会如此那般的呢？贝尔格莱德市民表情木纳，妇女一边举起右手一边掩面哭泣，就连刚懂事的玩童也露出一脸的惊恐，杨天看得出来这座城市的居民遭受过无数次苦难，他们担心中国军队言不由衷，奸淫、枪劫、杀戮同样会降临在他们头上。
　　军容严整的帝国军队进入市区，皮靴踩在青石上发现咯咯的响声，城市最宏伟的建筑当属位于市中心的市政厅，市政厅前是一个街心广场，一个用丘比特雕塑制成的喷泉正向外喷着水花，空气中湿度很高，伴着山区的风让人心旷神怡。
　　军队在广场上排好整齐的方阵，司机一踩刹车，杨天高大的身躯从车上走下，士兵们挺胸立正，市政委员小跑过来：“尊重的将军阁下，贝尔格莱德欢迎您和您的军队，我想您一定还没享用午餐，我们在市政厅准备了盛大的宴会来欢迎您的到来。”
　　杨天回头看看广场两侧的贝尔格莱德工商界代表，又看看自己的军队，市政委员的冷汗不停往下流着，这样的眼神，这样的场面他们见过不止一次，罗马人是这样、阿拉伯人也是这样，委员们甚至做好准备中国人同样会在这一时刻下达抢劫的命令，一般征服者入城都会将城市洗劫一遍，都快成为惯例。
　　杨天并没有下达这样的命令，中国军官是注重承诺的，杨天说道：“军队原地休息、严守军纪不得扰民！”士兵们哄然应诺，杨天和胡小青在市政委员的陪同下进入市政大厅。
　　市政大厅的建筑带着浓厚的古罗马风格，就连南斯拉夫政府部门的设立都沿用罗马时期的元老会，只是在这里改换个名字叫委员会而已。宴会极其奢侈，简直就是宫廷宴会的标准。
　　杨天发现一点那就是食物的组成大部分都是牛羊肉和奶酪，对这些他并不喜欢，当发现献舞的贝尔格莱德少女跳起蒙古舞蹈时，他恍然大悟，原来这座城市在历史上只迎接过一批来自东方的征服者，那就是蒙古人，现在中国军队同样来自东方，贝尔格莱德人就把招待蒙古人的一套拿来对付同样来自东方的中国人。
　　宴会后，杨天改组了贝尔格莱德政府部门，以帝国政府部门划分方式处理一切，重新任命各级官员，在这里严格的遵守条约之规定，政府行政人员百分之八十都是南斯拉夫本地人。帝国军队接手贝尔格莱德城防，开始城内维持治安。
　　夜很深，贝尔格莱德的夜晚和它的城市一样迷人，杨天没有太多的时间欣赏月色，他正在市政委员为他准备的房间里处理着文件。整个城市已经进入梦乡，每隔五分钟就有一支帝国巡逻队在街上开过，也许城内的市民并没入睡，只是灯已熄、梦难成，他们担心中国士兵随时都会冲入屋内。
　　苍月带着几声狗叫，几条黑影悄悄爬上市政厅的屋顶，他们静静的趴在房檐上，秉持着呼吸，5个人10只眼睛死死盯着下面杨天休息的房间。院落外巡逻队一队接着一队，中间从不间断，院内杨天的两名勤务兵正在收拾房间。
　　窗户打开着，从外面可以清楚的看到杨天正在灯下聚精会神的工作，杨天隔壁住的就是胡小青，相比起来胡小青的院子要忙碌很多，参谋、副官不时出入着。胡小青匆匆来到杨天的房间，勤务兵敬礼：“您来了。”胡小青点点头，杨天看到他趁机伸伸懒腰：“小青，有什么事？”
　　胡小青将手中的文件放在杨天面前：“后方刚传来的报告，你看到一定很吃惊。”杨天打开一看：“太好了，欧阳敌怎么训练出这么一支有工作效率的后勤部队，我们刚来到这里，他的补给站就设在了锡比乌，我的突击师能有这样的速度全懒他的补给供应及时。”
　　杨天拿出一包香烟，两个人抽了起来，胡小青问道：“下一目标是那里？”杨天指指地图：“B集群15万大军攻取一个个脆弱的南欧城市简直是在杀鸡用牛刀，而且体现不出我们的速度。
　　皇埔参谋长的A集群速度要比较我们快上很多，我们在睡觉的时候他们还在继续进攻，明天日初他的摩托化师团就会冲出匈牙利，进入奥地利，这样算来用不了5天他就能进入意大利境内，要是等欧战结束我们还没把巴尔干全部占领，那我们第一卫队突击师的名号就要自己拿掉了。”
　　胡小青有些吃惊：“皇埔英明的速度怎么这么快，听说他们所剩的油料不多，如果得不到补给，应该只能再向前推近70公里，到达奥匈边境就算不错了。”杨天一指桌旁的绝密电文：“看了A集群向元首请功的名单你就会明白一切，他们在布达佩斯获取了大量的酒精，用酒精作燃料一样能够让摩托化部队前进。”
　　杨天披上衣服来到院内：“我决定明天分兵两路，你率领SS卫队突击师D1、D2摩托化团以及2个警备步兵师，再把重炮营也给你，你负责进攻保加利亚，在占领索非亚堡（保加利亚首都）后转道西南进攻希腊东北部重要交通城市塞萨洛尼基。
　　我率领其余部队直奔马其顿斯科普里，然后转道进攻阿尔巴尼亚，我们15天后在塞萨洛尼基会合，一起进攻雅典！不知道希腊诸神是不是只是神话里的存在，宙斯和阿伯罗能不能拯救希腊的命运。”
　　杨天和胡小青在院内一阵得意的大笑，在听到他们如此看不起希腊诸神的谈话时，屋顶上趴着的人一个个紧握双拳，恨不得跳下去将二人撕碎。胡小青离开杨天的院子去下达命令，杨天抬头看看夜空，圆月前一片片云雾飞过，像是嫦娥的面纱。
　　就在这时屋顶上一个细小的身影悄悄抽出背后的利箭，箭在弦上嗖一声射了出去，目标正是杨天，此时杨天刚好转身打算返回房间。箭声破空，箭尖旋转着射向杨天的后背，屋顶上的5个人紧张万分，他们不是害怕，而是按耐不住成功刺杀敌军最高军官后的激动。
　　他们的梦只做到一半，杨天何许人？在正式从军之前那是元首的赔身侍卫，在人民军时代有北方第一高手之称，小小的暗杀经历过无数次，如果一支弓箭就能要了他的性命，他也不会活到今天。杨天右手一抖将披在身上的军装甩了出去，弓箭没入衣服并没有穿出，在某种力量的作用下箭上的力道消失得无影无踪，就好像向大海射了一箭一样。
　　杨天将军衣一轮说了一声：“去！”弓箭从军装的袖子里飞出，来了个以彼之道还施彼身，箭嗖的一下射向屋顶，刚才放箭的黑影不由得一声娇呵：“NO！”他连挣扎的机会都没有，箭正射在他的前胸上，打在他的铠甲上发出当的一声清响，他并没有倒在血泊中，他本以为自己必死无疑，但是他只是觉得胸口闷悸，那支箭掉落在屋顶上，并没有射进他的身体。
　　并不是他的铠甲救了他，他看看躺在那里的弓箭，原来杨天只是原物奉还，用箭尾击中偷袭他的人，没有使用箭尖。5名刺客从屋顶上跳下，他们见偷袭不成就想借着卫兵冲进来之前群起攻之，将杨天结果掉。
　　杨天露出迷人的笑容，好像刺客来袭是给他平淡的生活增加调料，让他的行军之路变得更加丰富多彩。5个人的身手真不怎么样，从屋顶上跳下带落不少瓦片，他们滚爬着从地上速度站起抽出短剑和利斧冲了过来，杨天一看这些人使用的武器就知道他们的来历。
　　如果这五个人足够理智就应该打听一下这是什么部队，杨天又是什么样的人。杨天如此高的身份，虽然是SS卫队少将，但是已经等同于国防军中将一级，身边怎么可能没有高手保护，中国之大幅员万里，臣民之多何只千千万，其中的能人异士不计其数，尤其现在帝国政治开明，法纪森严，一些山林隐士也选择为国效力，光充当杨天卫兵的都是中华武林一二流的高手。
　　五名刺客还没等接近杨天，就见房上房下、房前房后一道道黑影破空而至，很快就将5人围在其中，这些护卫早已不穿中国古时的江湖服饰，身在军中为国效力自然要穿军装，他们长筒马裤，灰色的衬衫，手中的武器都是明晃晃的军刀。
　　勤务兵从屋内搬出一把椅子放在廊檐之下，杨天坐在上面微笑的看着院中的5人：“敢来刺杀我的人很多，你们算是最没有准备、身手最差的一批，我早就知道你们趴在房上，只是我的公事烦忙没时间和你们玩耍，本打算让你们知难而退，可是你们却没有这个觉悟，现在我刚好有时间就陪你们玩玩，尽管动手把你们的本事都拿出来。”
　　这两个人脸上罩着护具看不出长相，但是这无关紧要，杨天打算一会拿下他们再慢慢欣赏。这五个人背靠着背组成一个圆阵，他们手底下的功夫只能用粗糙来形容，除了拥有强大的体力和在击剑方面有点本事之外，再没有可取之处，这可能就是欧洲骑士的通病，在杨天看来欧洲人所谓的本事，根本不能与中国武术相比，中国武术乃是世界拳脚运动的本源。
　　院内一阵刀光剑影，兵器的碰撞声、人们的呼呵声不断，这时卫队早已将院外甚至整个市政大厅包围，看来这5个人插翅难飞。勤务兵端来一壶浓茶，杨天品了一口吐了出去：“这么苦，什么茶？”勤务兵小声说道：“您忘了，这是元首送给您的黄山毛峰。”杨天一听是元首送的也压低声音：“那怎么会是苦的？”
　　勤务兵偷笑：“我看您这几天心事繁重，加了两颗黄连给你消消火。”杨天还真有苦说不出：“谢谢你了，这茶真好喝。”现在再看这五名刺客已经遍体鳞伤，他们那里是中国武林高手的对手，这是杨天故意在戏耍他们，否则不用10秒钟他们便会亡命刀下。
　　透过围攻高手的缝隙看着后面杨天鬼笑的脸，那名用弓箭射杀杨天的人大叫一声：“住手，我有话说！”他气呼呼的将脸上的护具扯下来扔在地上，露出一张欧洲女性的脸庞，蓝色的眼睛像两颗宝石，尖尖的下巴透着灵气：“我不知道你们中国人用的是什么格斗本领，总之这不是正统的本事，仗着护卫有本领自己躲在的面，我瞧不起你，今天杀不了你是你运气，希腊人是不会允许你染指我们的祖国的。”
　　杨天站起身行：“原来是来自希腊的美丽女神，你们退下！”护卫向两侧一退远远的站在墙边，杨天步下台阶挽起袖口：“不用护卫，我一个人对付你们五个，有本事就要使出来，打败了我你们可以一夜成名，我呢只想让你们见识一下什么叫CHINESE功夫。”





    第二部 第九卷 第九卷 第四章 刺杀VS柔情
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:42 本章字数:4499

　　杨天并不认识这位女刺客，其实她正是索菲娅，她并不相信中国占领者所承诺的一切，她带着五名希腊勇士将趁夜刺杀杨天，这样中国军队群龙无首很可能立刻撤军，她的行动并没有通知罗斯托夫斯基，雇佣她的贝尔格莱德市政委员会也并不知情。
　　一听杨天这个刺杀对象下场，五个人又来了精神，他们分分扯下护具，将身上的铠甲脱掉，他们清楚不管成败都不可能活着离开这里，铠甲反而影响自己的发挥，现在只要击杀眼前这个狂妄的中国军官，就算死也值个。
　　杨天好久没有亲自伸手了，自从从21世纪回到14世纪，他就没有动手的机会，有什么大事小情有部下效其劳，有时他甚至盼望着再回到21世纪，在那里什么东西都要自己动手，拼杀起来那才过瘾。
　　杨天从护卫手中接过一把军刀，他在手里掂量一下感觉不如自己的指挥刀合手，但是收拾这5个“农民”应该绰绰有余，不要怪杨天把他们看成农民，在武术的世界里粗手粗脚的骑士永远是不能登堂入市的农夫，想领略武术的真谛非到中国莫属。
　　杨天晃晃军刀：“动手吧，不要留情！”索菲娅大喊一声双手握剑劈砍下来，其他4个将杨天围在当中。杨天左手背在身后，右手持刀对付他们一只手足够了。杨天的动作行云流水不着边迹，索菲娅等人只觉得刀光闪闪到处都是杨天的身影，现在好像不是他们包围杨天，而是被杨天包围了他们。
　　杨天边打边调叫他们：“动作快点！下盘要稳！注意后边！”5分钟下来五个人汗流浃背，到现在他们才明白不只是将军的护卫不好惹，中国将军本人更不好“弹弄”。杨天玩得差不多了，他变守为攻：“你们累了，现在轮到我了，你们看着，这才叫进攻！”
　　杨天的招式干净利落，没有一点花俏，招招都是杀手，5个人可吓坏了，不管怎么挡都挡不住，就听杨天喊道：“在这吧！你，你，你，还有你！”四声惨叫除索菲娅之外其他四人都倒在地上，放心杨天并没有杀他们，只是用刀背将他们砍晕。
　　杨天故意卖弄一跃而起，原地跳起七八米高就像一支火箭窜入夜空，他从空中下落军刀上的力量增加了数倍，索菲娅还傻傻的抬头看着头上，这时杨天落下的军刀直劈索菲娅的头顶，索菲娅匆忙间用剑格挡，就听当的一声索菲娅的短剑被杨天从中间砍断，索菲娅站立不稳向后连退十二步一屁股坐在地上，杨天如影随形来到她面前，军刀挥起嗖的扫来。
　　索菲娅眼睛一闭想象着自己脖颈一凉，人头在空中飞舞时的样子，但是杨天并没有砍下，索菲娅一睁眼，杨天提着刀向她冷笑。索菲娅不干了：“你杀了我吧，杀呀！”杨天才不会听他的，要杀早就动手了还会留到现在么。
　　勤务兵拿过军装披在杨天身上，杨天将手中的军刀向地上一甩，军刀刺穿青石一直没入地面，只留下一个半圆形固定把手在上面摆动。杨天转身一边回房一边说着：“夜很冷，人心更冷，象我这样会怜香惜玉的人不多喽，小姑娘快点回家吧，你的家人一定在担心你。”
　　索菲娅感觉无比的愤怒，她是一名响当当在整个希腊都很有名气的女赏金猎手，被人看成是一个没长大的小姑娘这无疑是一种巨大的俘虏，当然这是她个人的看法。索菲娅不走，她就一直站在院里不动，他的几个同伴还没苏醒，这时外面乱了一阵，刚得到消息的市政委员们提带撩袍的来到这里：“大人没事吧，大人没事吧！是谁这么大胆敢来行刺！”
　　他们之所以这么着急，是担心杨天牵怒于他们。他们来到院内，当然认识索菲娅和他的小队成员，一名市政委员来到索菲娅面前指着她的鼻子叫道：“索菲娅你在干什么，我们的雇佣关系已经解除，你为什么要来行刺，你这是在将全城的人推向火坑！”
　　罗斯托夫斯基现在被杨天任命为贝尔格莱德警备局局长，他来到索菲娅面前一副长者的身份：“我不是警告过你吗，普拉切叶夫死后我就是队长，你们必须听从我的命令，现在你被开除了，你不再是巴尔干佣兵团的战士，你现在什么也不是，你做的事跟我们没有任何关系！”
　　罗斯托夫斯基急于甩开索菲娅与他的关系、与佣兵团的关系，他不想被牵涉在内，自己在新主子那里刚刚得到官位可不想没坐热呼就丢掉。索菲娅脸色苍白，她这是被气的，这时她的小队成员也从地上爬起来，每个人的后颈都狠挨了一下，现在他们扭着脖子不敢干动弹。
　　索菲娅对他们喊道：“不用你们管！我这是为希腊人民而战！”杨天来到门口，罗斯托夫斯基和市政委员一个个点头哈腰：“将军大人，几个毛贼影响您的休息我们会处理，保证以后不会再发生类似事件，我们保证！”
　　罗斯托夫斯基一挥手，他的雇兵团现在摇身一变成为贝尔格莱德警察：“索菲娅涉嫌刺杀帝国高级军官，抓回去严加审问，看看他还有没有余党！”雇兵们向前一冲将索菲娅和她的同伴围在当中，索菲娅一脸的苦笑，原本都是自己的同伴和朋友，现在竟然要拿着刀枪对着自己，这是什么天下：“神，你们在那里，这个世界还正常吗？”
　　杨天一摆手：“她只是和我开个玩笑，我很喜欢她的精力旺盛，从现在起这个小姑娘算是我的朋友，你们都回去休息吧，我这里需要安静。”罗斯托夫斯基和市政委员还真是马屁精，脸部的表情变换之快让人叹为观止：“索菲娅，你看大人多慷慨，快回去休息吧，我们明天还需要你帮我们出谋划策呢。”
　　索菲娅瞪着他们：“滚，你们都给我滚！”罗斯托夫斯基带着人夹着尾巴退出去，她的同伴在一旁说道：“索菲娅，咱们也走吧。”那知道索菲娅同样对他们大叫：“你们也滚！”同伴以为她疯了，不过都已经尝够了中国护卫的麻辣烫再也不想试试了，他们扭头就跑，也不管索菲娅是否在后面跟随。
　　卫兵各回各处，勤务兵向护卫挥挥手，杨天的20几名护卫也翻墙离去，院子里只剩下索菲娅一个人。杨天像是不知道她存在一样继续处理文件，而窗外索菲娅就站在那里一动不动。
　　夜风很冷，山区的昼夜温差很大，索菲娅就在一直站在那里，时钟的指针指向午夜零点，勤务兵煮好一碗热汤端给杨天：“师长，休息一会喝碗汤吧。”杨天看看还有一尺厚的文件无奈的摇摇头：“放下吧，等我处理完再喝。”勤务兵将杨天面前的文件拿到一旁：“快喝汤这是命令，非工作时间在这里我最大！”
　　杨天笑出声来：“对对，这里你最大，喝汤喝汤。”他看看窗外：“她怎么还没走？”勤务兵拉长了脸：“师长，人家可能对你有意思。”杨天给勤务兵一个眼神：“你去把她叫进来，外面这么冷。”勤务兵来到门口对索菲娅喊道：“我们师长叫你进来。”
　　索菲娅看看屋里看着自己的杨天，又看看勤务兵小人得志的样子，她哼了一声还是站在那里，勤务兵叉着腰：“我们要睡觉了，你有两个选择要么进屋，要么离开，我们不习惯有人在门口放哨。”索菲娅一听气得七窍生烟：“进就进，谁怕谁！”
　　其实索菲娅也不过二十五六岁的年纪，别看是出了名的女赏金猎人，但是骨子里女人应该有的东西她一样不少。索菲娅走到屋内，杨天一指椅子：“请坐女士，黄瓜，你给客人也来一碗。”勤务兵不高兴了：“师长，咱们不是说好了么，在外人面前叫我大号华正。”
　　杨天抱拳：“好好，请华正同志盛一碗汤来。其实你的大号和小名一样可爱。”两个人的谈话用的是汉语，索菲娅根本听不出什么，不过看“主仆”二人的开心表情她很嫉妒，回想一下刚才同自己出生入死的战友竟然用剑指着自己，她的女儿心再流血，对她来说这个世界也太现实了吧。
　　汤放在索菲娅面前，还没等杨天请让，索菲娅双手捧碗喝了起来，所谓的汤不过是咱中国人的白面汤，有的地方也称片儿汤，虽然没什么上等的调料放在里面，但是不得不承认中国的面食永远是那么香，那么让人垂涎三尺。
　　索菲娅喝得干干净净，杨天没有喝，他坐在对面看着她，杨天从未与女性如此接近，详看女人吃饭这也是第一次。索菲娅将碗砰的一声放在桌上，她只会希腊语和少许的土耳其语，对于英语也能说上几句。索菲娅赞叹不已：“这是什么汤，寒气一下就没有了。”
　　看到她的样子杨天无法联想她刚才还用剑指着自己：“这是中国汤，希望也能把你的心暖一暖。”索菲娅脸一红，不过欧洲女人的羞赧只是片刻间的事，她们从不回避异性的追求，她两只蓝如宝石的眼睛迎上杨天的目光：“我知道你是一个好人。”
　　杨天一愣：“何以见得，我杀的人可能比你整个国家的人口还多！”索菲娅神秘兮兮：“你对你的仆人很好，很少有主人会如此慈爱的。”杨天看看华正对索菲娅解释道：“小姐你搞错了，他不是我的仆人，只是我的部下。”
　　杨天活动一下手指的关节：“你的同伴都走了，你为什么不走？”对于女士杨天是狠不下心下驱逐令的。索菲娅思索一下：“我恳求你，不要进攻我的国家。”她的眼神突然露出恐惧的表情。杨天脸沉了下来，统一世界的脚步不可能因为一个女人的一句话而改变。
　　杨天正色的说道：“小姐，我不妨直言，不进攻你有国家那是办不到的，中国统一世界是东方民族千百年来一直筹划的大业，就在你们欧洲文明没有产生之前，我们东方文明就在男耕女织，我肯定世界上第一批存在的人，就是中国人，中国人统一世界是大自然建立的规律，谁也改变不了。”
　　索菲娅脸色苍白，杨天拉拉披在身上的衣服接着说道：“你的国家可以战斗，中国人向来尊重视死如归的民族。”索菲娅立刻摆着双手：“不不，我们不要战斗，战斗太可怕，你们太强大了。”原来帝国军队进攻贝尔格莱德城，再加上刚才看到中国士兵的身手，这位希腊女强人知道自己的国家根本不是中国军队的对手。
　　希腊文明是欧洲前期文明的一支，曾几何时强大的希腊军团差点征服整个欧洲，随着近百年来的宗教战争，希腊这个信奉东正教的国家自然成为以天主教为国教国家的眼中钉，百年来的群敌压境使现在的希腊陆军不如从前那么强盛，但是希腊人的舰队仍然在爱琴海上称雄，偶尔也会深入到地中海去狞猎一翻。
　　索菲娅眼泪流了下来，她仿佛预见了自己的国家、自己的人民在战火中挣扎：“难道，难道没有别的办法了么。”杨天真不忍心看到她这样：“帝国也曾给过一些属国自治权……”索菲娅眼睛一亮急不可待的打断杨天的话：“自治也好，自治也好！”
　　杨天表情未变：“不是那个属国都可以自治的，这需要付出，同样也需要帝国元首的认可。”索菲娅跨过桌子拉住杨天的手：“求求你，求求你，帮帮我们。”也许连索菲娅都不知道现在自己在干什么。杨天看着她，从心底往外喜欢这位希腊女孩，她二十五岁应该不叫女孩叫小姐才对。
　　杨天并不风流，但是铁汉也需要柔情，他一直未婚全部时间都放在军务上，小的时候家里定过一门娃娃亲，不过战争年月家破人亡与自己的亲家早失散了，现在可能他的未婚妻已经成为人妇了，就算杨天在东欧征服几个小姐，洒播一点多情种子，我们也是可以理解，至少这是在发扬我们大中华的博爱精神。





    第二部 第九卷 第九卷 第五章 马其顿雾语
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:43 本章字数:4555

　　杨天反握索菲娅的手，用力向怀里一带，索菲娅便钻进他的怀中：“我的权力说大不大、说小不小，屈屈一个小国是否要饱受战火我也想我还是可以决定的，不过我说过任何给予都需要付出。”杨天的话说得再明显不过，索菲娅坐在他的腿上盯着这个高大的东方男子：“我留下，作为补偿？”
　　杨天一阵大笑：“可以考虑，也许我可以不摧毁雅典。”门口听声的黄瓜把门一关：“完了，明天师长就不是处男了。”索菲娅自动献身，火辣的双唇吻在杨天的嘴上、脖子上、前胸……，杨天心里在想：“爽，欧洲女人就是不一样，太热情了。”索菲娅腻声问道：“这样呢？”
　　杨天将桌上的筷子射向窗户，支起的窗子落下来，屋里变成二人世界，杨天说道：“塞萨洛尼基有救了……”索菲娅继续着，一边“工作”一边发问：“现在呢？”杨天也不断增加自己给予的“酬劳”：“品都斯山有救了……伯罗奔尼撒半岛有救了……爱琴海有救了……我跟元首还有交情……”
　　杨天再也忍不住了：“管他呢，反正是希腊女人自动投怀送抱，元首也说过征服欧洲必先征服欧洲的民心，征服欧洲女人也应该在征服民心之列，女人的心也是民心。”
　　他一把将索菲娅推到墙角，然而起身顶住她，索菲娅喘息着，胸前的双峰被杨天的胸膛压成了肉饼，杨天用手指一点索菲娅的鼻子：“因为你，整个希腊都有救了。”他一下抱起索菲娅带着爽朗的笑声向里面的卧室走去，随后里面响起翻天覆地的呼声，一时尖叫，一时呐喊，一时哭泣，一时呻吟。
　　第二日清晨，这是杨天唯一一次晚起，他搂着怀里的希腊小姐让自己的心多享受一刻温暖。黄瓜在外面有气无力的叫门：“师长，起床了，胡长官走啦，我们也该走啦！”杨天晃晃脑袋一下坐了起来，他清醒了，看看内侧玉体横陈的索菲娅，他眼睛转了转：“一个警备团留在贝尔格莱德，其余部队两小时后南进！”
　　杨天一边穿着军装一边打开房门，黄瓜的样子给杨天吓了一跳：“黄瓜你怎么搞的，谁揍你了，怎么变成熊猫眼了？”黄瓜半打着呵欠：“还说呢，都是您搞的，整整一夜你们都在怪叫，我能睡着么，下一次我去院外睡。”杨天笑声朗朗：“好，为了补偿你升你为上士。”黄瓜一听：“就不能提干到少尉么？”
　　杨天一踢他的屁股：“提干还讨价还价，快滚！”黄瓜一溜烟跑了出去，随后外面响起集合的号角声。身后传来脚步声，杨天一回头，索菲娅裹着毛毯走了出来，她赤着双脚，膝盖以下裸露在外，杨天送给他一个清晨的微笑：“我想让你多睡一会没舍得叫醒你，饿了吧，我让卫兵准备早餐。”
　　索菲娅盯着杨天：“东方男人都是你这样么？”杨天一愣：“东方男人怎么了，有什么不对吗？”索菲娅一脸木然：“东方男人都是以事业为重吧，就算有人暖着被窝，也别想留住他们的人。”
　　杨天一听原来索菲娅在怪自己没有继续陪她：“你说得差不多吧，东方有句话‘家事、国事、天下事、事事关心’，只有等天下太平、国家无事时，我们才会享受天伦之乐。”
　　索菲娅眉着皱皱，由于所处的生活环境不同、所受的教育不同，她永远无法理解中国人的作法，不同民族有不同的文化底蕴，文化不同自然就有不同的信仰和教条，中国人的“先国后家”她是不能透过字面上的含义，理解里面深层次的东西的。
　　杨天系好领口的扣子，将自己的十字勋章挂好：“对了小姐，我还没问你的名字呢？”索菲娅终于笑了一下：“我以为你上过床之后，就根本不想知道我是谁了呢。我叫索菲娅，将军你的名字呢？”杨天抬手指天：“杨天！”
　　这时军队集合完毕，外面大街上响彻行军的声音，索菲娅一愣：“外面在干什么，军队在往城外开？”杨天点点头：“我们要继续南征！”索菲娅一把抓住杨天的衣服：“你，你不是答应我不攻击希腊吗？”杨天看着索菲娅急得梨花带雨的眼神故意开个玩笑：“我答应你了吗？”索菲娅一听立刻就要疯了。
　　杨天表情一变笑了起来：“放心宝贝，我不是去进攻希腊，我去马其顿。”索菲娅拍拍前胸：“吓死我了，还算你有信用，我也要跟你去，我要看着你，直到你的保证实现。”杨天一摊手：“随便你，不过希腊帝国军队是一定会去的，只要你们不抵抗，我不会杀一人、毁一城。”
　　吉普车已经在外面等候，杨天走出房间：“你要是想去，就快点穿衣服，时间可不等人。”索菲娅匆匆跑回卧室穿起自己的衣服，她的心悬得更高：“只要不抵抗就没事，我的国家会不抵抗么，希腊军队强盛一时，不可能甘愿投降的，这怎么办？算了，走一步算一步！”
　　杨天对索菲娅谈不上有感情，去过21世纪的杨天明白，欧洲女性对“性”这种东西看得很淡，她们的重视程序还不如一次热吻那么耐人寻味，现代欧洲女性之所以这样就是受中世纪欧洲思想影响的，所以杨天不会因为跟索菲娅发生过两性关系而让自己的决定受到佐佑。
　　马其顿，斯科普里。杨天的下一个目标就是这样，为了欣赏巴尔干风光，杨天改坐敞篷吉普车，索菲娅坐在他的旁边，经过这几天的相处，她发现杨天确实是一个好人，但是也有血腥的一面，对于抵抗者从不留情，而且总是将速度放在第一位，有时战斗过后连战场都不打扫就奔向下一个目标。
　　索菲娅也明白中国军队真正的实力，他们不但拥有陆上钢铁怪兽，甚至还拥有能在空中飞行的巨鸟，陆地与天空都是中国人的，那么海面呢？索菲娅自我安慰：“希腊舰队强大无比，就算陆地和天空没有立足之地，至少我们还有美丽的爱琴海。”其实他不知道帝国远洋舰队正向大西洋进发。
　　欧洲最美丽的就是无边的绿色，整个大陆都被树林覆盖，斯科普里外终日弥漫着雾气，人的脸上总是感觉湿露露的，道路谈不上干燥，但是对摩托化部队来说这不算是问题。
　　第一卫队突击师的D3摩托化团在前面开路，天边的尽头就是斯科普里城。D3摩托化团开始停止前进，杨天跳下吉普车向前看去不知出了什么事，很快有人来报：“师长，一条大河挡住去路，河上大桥无法承载车辆通过，舟桥部队正在架设浮桥。”
　　杨天右眼皮跳了一下：“地图！”副官立刻将地图铺开，杨天一看：“不可能啊，按照地图上的标注至少要向前再行进5公里才会与瓦达河相遇，这里怎么会有河出现？”索菲娅瞪着眼睛看着地图，她根本不明白上面画的是什么圈圈，不过她生长在巴尔干，对这里的一草一木都了如指掌。
　　索菲娅跑到吉普车的车顶，她向前看看笑道：“告诉你吧，瓦达河确实在前面，但是前面这条河也是瓦达河，斯科普里每隔几年就要爆发一次洪水，瓦达河经常改道这不奇怪。”
　　杨天提着指挥刀来到前面，一条百米宽的大河挡在面前，河上有三座六洞石桥，但是已经残破不堪，人走在上面石块还时不时的往河里掉落，汽车开上去不用到桥心就会压塌这些石桥，河面上雾气朦朦，突击师的舟桥部队正在喊着号子铺设浮桥。
　　看来暂时要停止前进了，杨天拍拍手，卫兵拿过小马搭和钓鱼竿，杨天忙里偷闲的轻松一下，天知道瓦达河里有没有鱼，就算有鱼也都没被吓跑了，因为旁边突击队员正在叮叮当当的开动机车，要是能钓上一条那真是“姜太公公钓鱼，愿者上钩了”。
　　索菲娅站在河边深深的做着呼吸：“空气真好，就跟我的家乡一样。”她脱去牛皮靴将双脚放进河里戏水，杨天看看她，她的脚不如东方女性的好看，皮肤虽好但并不白晳。杨天能够理解索菲娅的心情，来到这里她确实可以说自己回到了家，因为瓦达河发源于戈斯特伐尔附近的山谷，流经希腊最后注入爱琴海。
　　杨天真的在钓鱼吗？没有。我们何时看他钓过鱼，他只是在让自己心平气和而已，他很着急，因为时间就是生命，我们说过杨天总是在为帝国争取每一分每一秒的时间，早一天统一巴尔干，帝国就能早一天在这里建立工厂，开采矿产和资源，而且这里是丘陵地区，适合高度军事机密的基地建立，天然的掩蔽性非常好。
　　鱼杆在杨天手中，可杨天心却在河对岸，看看破石桥，再看看桥对面平整的由鹅卵石和黄色细沙铺成的大路，两者之间总有种不协调，为什么桥这么破、路这么好，杨天产生了疑问。
　　这里的雾气是不会消散的，就算烈日高挂这里依然雾气连天，不担是马其顿斯科普里这样，整个马其顿都这样，甚至整个中南部地区都是如此，因为这里西有亚得里亚海、地中海，东有黑海，南有爱琴海，再加上瓦达河，三面环水想不湿润都不行。
　　杨天正想得不出神，突然鱼杆上的小铃铛一阵脆响，索菲娅高兴的叫道：“上钩了，快拉！”杨天回过神来一收鱼线，一条半尺长的小鱼弹出水面，杨天笑道：“这样都能钓到鱼，看来我要走大运了。”他又将小鱼放生，索菲娅对他的评价又高了一层。
　　“报告师长，浮桥铺好可以通过！”副官前来报告。虽然第一副官胡小青分兵指挥战斗，但是杨天的副官没有一百也有五十，自然会有人替上。杨天站起身行心情变得舒畅：“好，过河！”
　　他一侧目发现自己军装的肩头已被雾水打湿，索菲娅的棕色长发也带着水珠，一瞬间他感觉这里才是大自然的一角，而那些现代化的城市才是被大自然抛弃的所在。
　　帝国军队从浮桥上通过，从一片迷雾进入另一片迷雾。这是一片开扩地，究竟有多大无法进行测量，视力所及的范围只有一千米，一条细沙铺设的“国家级高速公路”向前消失在重雾之中，偶尔透过雾气隐隐可以看到这一条黄沙之路直通高地上的斯科普里城。
　　不知怎么，杨天一到达河对岸就有一种不详的预感，他的心不规律的跳动着，这条黄沙路不禁让人联想到东方“黄泉路”的传说，大路两旁是茂密是树林，密林与浓雾相得益彰，就像美国科幻电影里怪兽即将要在这里出没。
　　部队展开向前推进，如果将发动机的声音排除，那么周围算是一片寂静，寂静得有些过了头。杨天从怀里掏出一包2003年由吉林卷烟厂生产的硬包生命源，他拿出一支抽了起来，随着尼古丁的作用让杨天平缓了一下思绪。
　　索菲娅闻着这种烟味有一支说不出来的感觉，就像初次吸毒者的感觉一样。他抢过一支香烟模仿杨天的样子吸了起来：“咳咳咳……这是什么东西？”杨天没时间理她，他一直注意着周围的环境。
　　索菲娅叽里呱啦的乱说一气，教训杨天要注意身体健康，俨然一副杨夫人的样子，但是杨天根本没听进去，只觉得耳边有无数的苍蝇在飞。突然杨天从吉普车上站起对索菲娅说道：“你给我闭嘴！”索菲娅吓了一跳，这段时间杨天从没如此巧言令色，虽然没把她当成宝贝，但也关怀倍至，这是怎么了？
　　吉普车随着杨天的呵斥声也停了下来，杨天靳了两下鼻子，好像他的嗅觉可以闻到危险在接近，杨天果断将右手一举：“停止前进！”整个军团顿时停住，摩托车、装甲车、卡车都乖乖的停在路旁。
　　还没等杨天下达进一步命令，两侧密林炸开了锅：“嗷嗷！当当……”各种响声不断，用肉眼看去密林的深处有火光在闪动，一些士兵开始议论起来：“那是不是鬼火？听说东正教可会驱使魔鬼为他们服务。”





    第二部 第九卷 第九卷 第六章 亲密接触
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:44 本章字数:4488

　　亚历山大大帝的无敌军团重现人间，密林两侧出现成千上万的马其顿人，左侧林中的敌军前面是盾牌手，后面是枪兵，再后面就是手拿各种武器的普通士兵，右侧密林中的敌军要显得不够正规，他们队形严整但装备不一，一看就是属于临时拼凑的预备役部队。
　　突然密林深处传出一声尖啸，紧接着铺天盖地的火箭和石头飞了出来，突击队员只能以卡车为掩护向林中射击，但是卡车少士兵多出现伤亡，D3摩托化团3000多人聚在这个纵深不到2公里的狭长地带，大部队不能后撤更不能忙乱，否则后面是浮桥冲撞起来将要有多少人落水。
　　杨天蹲在吉普车旁，马其顿人射来的弓箭钉在吉普车的真皮靠背上颤动着尾巴：“这才是马其顿人，如果没有任何抵抗就献出斯科普里那就不是亚历山大大帝的后代。命令后续部队停止过河，轻重武装向两侧密林射击，火焰喷射兵将这片密林给我烧光！”
　　拥挤在河边的帝国士兵有秩序的退到河对岸，D3摩托化团的突击队员向两侧林中射击，枪炮声和马其顿人的尖叫声融合在一起，这才是战斗，这才是征服，如果前进的路上没有一点抵抗，那就会让军人找不到战斗的兴奋，更领略不到军人这个职业的特种美。
　　穿着防火服的火焰喷射兵向两侧密林喷出一条条火蛇，火蛇在游动将冲出密林的马其顿军队隔在林中，重机枪和迫击炮将细小的林木打断，子弹密如雨点击打着树叶。
　　杨天叼着烟头脸上一直挂着微笑，索菲娅看着他，这是杨天笑得时间最长的一次，好像杨天十分快乐，将心中的不愉快一下子都发泄出去，这真是一个可怕的战争狂人。
　　杨天不需要再下命令，D3摩托化团的营团级军官能很好的处理眼前的问题，用于城市突击战的特种兵高举着橡胶盾牌在前面掩护，他们身后跟着射击连队，特种兵每向前推进十步，后面的士兵就利用盾牌间的空缝向林中射击，刚穿到密林中间的马其顿人被阻击得步步后退。
　　杨天将烟头在地上按了一下，正好有一只蚂蚁经过，烟头先将它烫个半死而后熄灭。他站起身行看着与密林恍如一色的马其顿士兵，在策略的使用上杨天由衷的佩服他们，能让帝国侦察部队无从发现他们的埋伏，这一点可以就让他们光荣一把，伏击地点的选择也是最佳的，前后去路都被瓦达河隔断。
　　杨天突然想到在21世纪看到的一部电影《角斗士》，虽然那是罗马帝国时期的故事，但是怎么感觉眼前的马其顿军团与当时的罗马军团是如此的相似，杨天灵感一动重新环视四周，目光最后落在前面的大道上，前面是一片浓雾都知道不远处就是瓦达河的主流，但是现在还看不到河水，只能听到水声。
　　杨天大叫道：“派两个中队盯住大道，快！”D3团团长那敢不听命令，他马上派出两个突击中队在大道上蹲守，用5辆装甲车将道路封锁，浓雾中没有一点异常，D3团团长回来报告：“师长，大道已经封锁，前面就是瓦达河，河上没有桥梁马其顿人不可能趟水过河，再说他们一出现就会被我们发现。”
　　马蹄声和喊杀声从浓雾中传来，杨天呵道：“废话少说，阻击马其顿骑兵，不能让他们冲进来！”杨天预感得极准，马其顿骑兵确实不能趟水过河，但是他们手上有船，骑兵早就在河心等候，这边战斗打响他们就向对岸驶来，就准备在帝国军队注意力放在两侧密林时从大道上进行冲击，致使被攻击一方更加混乱。
　　面对大道上袭来的马其顿骑兵两个SS突击中队立刻开火，车载机关炮打出密集的子弹，刚从浓雾中杀出的骑兵受到猛烈的阻击，马其顿骑兵从没想到中国军队强劲到这种程度，他们曾在这里伏击过蒙古人和土耳其人，用这种方式打败过无数的敌人，可今天在中国军队面前毫无作用。
　　马其顿军团指挥不知藏身在何处，也许他发现战场形势根本不如预期的有利，便下令撤军。林间响起急促的角鼓，马其顿军团立刻撤退，杨天一看不可能让他们这么便宜走掉，他甩掉身上的皮风衣：“突击！”D3摩托化团的突击队员一抖枪把，枪口下的枪刺弹射出来，在突击号角下突击队员向密林中追去。
　　那支在大道袭来的骑兵也原来返回河边，杨天跳上一辆武装吉普车，车斗上架着一挺7.62MM口径机枪，他命令开车的突击队员紧追马其顿骑兵，自己亲自操纵机枪向前扫射。马其顿骑兵没想到中国军队追得如此之急，他们的战马来不及上船，只能丢在河畔，士兵跳上运载他们的船只打算向瓦达河对岸逃去。
　　吉普车停在河边，前车轮已经沾到瓦达河的河水，杨天用机枪扫碎一艘木船后，他跳下车子用手枪打死几个在河边挣扎的马其顿士兵：“想逃，没门！火箭兵，叫火箭兵！”后面的副官立刻传令，由于道路狭窄，路上还遍布着丢弃的车辆和物资，后面的火箭兵大队无法及时赶到，算是让马其顿骑兵免于全军覆没，但是一卡车火箭兵还是赶到河边。
　　火箭兵跳下卡车单腿跪在地上，将身上的肩扛式火箭发射器担在肩头，助手将火箭弹塞进发射器，失去战马的马其顿骑兵玩命的划着船只和木筏，但是速度并不快，嗖！嗖！可要了马其顿人的命，火箭打出一道火苗飞了出去，尾巴的黄烟在浓雾中飞过就像喷气飞机在空中滑翔。
　　火箭兵是干什么的？他们是攻坚部队的重要组成部分，身后的火箭就是用来敲碎敌方硬骨头的，船只那么大的目标要是射不种，他们不如回家抱媳妇哄孩子，少给中国军队丢人陷眼。这一顿火箭过后就见瓦达河上木屑翻飞，马其顿人跳入河中被湍流的河水冲向下游。
　　杨天将手枪插进枪袋，双手叉腰一阵的狂笑：“以匹夫之勇竟敢在太岁头上动土，找死！”这时D3摩托化团团长出现在杨天身后：“报告师长，追击任务完成，打得敌军抱头鼠窜，在密林深处我们发现大批宿营地，看来马其顿人为了伏击我们在这里埋伏了很久，要不是他们的武器不够先进，今天我们很可能吃大亏。”
　　杨天一点头：“命令舟船部队架设浮船，我们一口气打开斯科普里城下！”团长一阵的兴奋：“是！”杨天这时才想起索菲娅，看看身后除了自己的士兵那有希腊美女的影子，他亲自驾驶吉普车沿路返回，一路上突击队员正在清理战场、救治自己的战友，这一次伏击令很多突击队员挂彩，D3团损失不小。
　　“嘀嘀嘀！”杨天按动车笛，原来索菲娅正在树下给一名受伤的马其顿人包扎伤口，一名突击队员清理战场回来，他身后背着刀剑等武器，看到索菲娅在救马其顿人他说道：“小姐，你救他干什么，我们也有很多士兵受伤，有力气就先用在自己人身上。”
　　索菲娅看看他没有说话继续缠着纱布，突击队员哼了一声走开，杨天在车上喊道：“想不想走，想去河对面就快点上车！”索菲娅看看树林里还有很多没有死透的马其顿人：“你走吧，我要留下来给他们疗伤。”这时瓦达河对岸传来砰砰的迫击炮声，好像刚过河的部队又与马其顿军团遭遇。
　　杨天将吉普车猛的掉头：“10分钟清理战场！”杨天一加油门又向瓦达河边驶去，突击队员只将一些贵重的战利品带走，算是马其顿人给帝国军队造成损失的补偿，他们冲入林中，对没有死透的马其顿人进行处理，10分钟清理战场这就代表不可能救治敌方受伤人员，这是处死战俘的潜台词。
　　突击队员冲到索菲娅刚刚止过血的马其顿伤员面前，刺刀一挑噗的一下扎了进去，索菲娅赶紧护在正在救治的伤者面前：“你们这是干什么？他们已经失去抵抗能力，不会对你们造成威胁！”
　　突击队员面无表情，枪口一端：“走开，我们这是在执行命令！”索菲娅一遥头坚决不肯离开，突击队员可不管这些，反正杨天也没有宣布索菲娅和他有什么关系，充其量不过是一个混进帝国军营骗吃骗喝的傻女人而已。
　　三名突击队员冲了上去，索菲娅抽出身后的长剑，她本以为以自己的能力在对方不开枪的情况下摆平三名中国普遍士兵不成问题，杨天她打不过，杨天的小兵她还不放在眼里，那里知道一动上手，三名突击队员配合默契，刺刀的突刺处处致命、毫不留情，索菲娅被刺刀划破了大腿一下跌倒一旁，突击队员一冲将马其顿士兵扎个透心凉。
　　索菲娅眼含着热泪，她咆哮着、尖叫着，可是谁又能理会他，突击队员仍然执行着命令，10分钟后帝国军队开始撤离，这时突击队员才来到索菲娅身边，她的剑被缴械，军医给她止了血，医官将她抬到医疗车上休息。
　　这时杨天已经来到斯科普里城下，这座城堡总算有点欧式建筑风格的特点，与贝尔格莱德简直就是两种文化的反差。城堡依山而建，正面城墙高大平滑与山峦合为一体，就像一道防洪大坝，城上密集着马其顿士兵，乌黑的头盔在城墙上晃动，像是在准备战斗。
　　刚才的一阵大炮是D3团的炮兵试验斯科普里城墙有多坚固而发射的，杨天站在城墙下感觉自己如此的缈小，斯科普里史建于公元前，经亚历山大大帝的重建令它存于至今，城上的一砖一瓦都是那一时期留下的，可以想象千年来它所经历的风霜。
　　帝国军队在城下展开，随时候命进攻，但是如此高的城墙从何处下手真让人头疼。这时索菲娅坐着医疗车来到后方，杨天一看关切的问道：“你怎么受伤了，这是谁干的？”索菲娅自然要告上一状，杨天一听脸上变幻：“原来是这样，让那三名突击队员立刻到这里报道！”
　　索菲娅以为告状成功，她阴笑着等待杨天进行处罚，她并不是对马其顿士兵有什么好感，只是曾几何时马其顿和希腊也合二为一过，就像两个同母的兄弟，看到马其顿士兵在呻吟，她仿佛看到自己的亲人在受苦。三名突击队员来到杨天面前，他们挺直腰板、抬头、挺胸、收腹高举右手：“元首万岁！”
　　杨天也行举手礼：“元首万岁！”索菲娅这是第一次看到中国士兵行这么古怪的军礼，其实在作战中非正式场合是不需要行举手礼的，举手礼应该用于处理重要事件时使用。
　　三名突击队员早就知道自己要受处罚，怎么说索菲娅也是师长的女人，把师长的女人刺伤那还能好得了吗，不过他们并不怕，因为他们认为自己执行师长的命令才是最重要的。
　　杨天指着索菲娅的伤口：“这是你们的杰作吗？”索菲娅故意将自己的皮革短裙向上拽拽将伤口露出来给大家看，好像是在告诉围观的众人自己是一个柔弱的女子，男人怎么能这么伤害一个女人。
　　突击队员双腿一并大声回答：“报告师长！索菲娅小姐阻止我们执行清理战场的任务，为了任务顺利的完成，我们必须这么做！”索菲娅一听这三个家伙真是不见棺材不掉泪，到这个时候还不肯求饶，她娇声的说着：“将军，您并没有下令屠杀战俘，我不让他们杀人，那是在保护您的名声，再说，再说他们怎么可以这样对我……”说着她还抽泣起来。
　　很多突击队员都在后面列队，虽然大家没有围观，但是都侧着耳朵听着，都用眼角的余光痛刺着这个可恶的、不要脸的希腊女人，为这三个战友捏了一把汗。杨天看看索菲娅，又看看自己的士兵，当的一声他突然抽出指挥刀，三名突击队员把眼一闭，索菲娅也以为杨天要给自己出气。





    第二部 第九卷 第九卷 第七章 火箭飞天
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:45 本章字数:4610

　　刀光一闪，又是当的一声杨天还刀入鞘，三名突击队员睁开眼睛摸摸脑袋，发现脑袋还在脖子上面，索菲娅也是一愣她低头看看自己的皮革短裙，竟然开了一道口子，这一刀拿捏造的恰到好处，刀锋将衣物割破，但是却没有伤到皮肤。索菲娅看着自己钻着凉风的下身尖叫道：“你，你怎么可以这样！”
　　杨天一阵狂笑：“你给我记住，以后再敢阻止我的士兵执行任务，我的刀就不会再留情面！”他一指这三名士兵：“你们做得很好，坚决的执行命令不管遇到什么阻拦，每人军衔升一级，授予战功铁十字勋章一枚。”所有突击队员一阵欢呼，为自己的战友高兴。
　　索菲娅脸色变幻着，她实在无法看懂杨天，就算天天和他同床入寝也不能将他把握，杨天虽然好色但却不会被美色佐佑，这就是另类的男人。其实他跟所有男同胞一样喜欢异性，只是他不会被美色所迷。
　　原本卫队突击师的士气略显低沉，可能被南巴尔干的雾水迷了心窍，现在他们不但找回了自己，而且热血沸腾，士气、战斗力疯狂的向上飚升上着，眼前的斯科普里城不再可怕，高耸的城墙也像用豆腐砌成，如果现在下令他们用牙齿也能将这座欧式城堡啃掉。
　　没人再去理会索菲娅，她只能呆呆的回到医疗车上一边打着消严静点，一边看着中国人继续自己的杰作。杨天的卫队开始准备搭建指挥部，杨天一摆手：“不需要，我就在这里指挥，我相信我的士兵不用一个下午就能拿下这座城市。”
　　先不考虑这次攻城战将会有多么艰苦，指挥官的一句话能让士兵牺牲也带着微笑。杨天高喊道：“突击队员们，你们是帝国陆军精英中的精英，有没有信心拿下斯科普里！”
　　“有，有，有！”突击队员情绪高涨，他们右手紧握着自己的武器不停的向空中高举，借以证明自己的信心有多么坚定。杨天高举右手，重重的下落，五根指头直指斯科普里城。
　　“咚咚！咚咚……”卫队突击师的重炮开始说话，由于城墙太高，城下与瓦达河之间的开扩地宽度不够，步兵炮、过山炮的仰角无法施展，只有榴弹炮营独自大显神威，它们的阵地设在瓦达河的对岸，也就是刚刚马其顿军团伏击帝国军队的中间地带。
　　榴弹炮狂吐着弹丸，大炮发射产成的后座力令炮车向后移动一米多远，湿润的巴尔干土地在颤抖，瓦达河的河水在震颤下泛起波纹。炮弹打在城墙上石屑翻飞，落在城头炸得马其顿人从空中坐着土飞机进行自由落体。
　　“突击！”D4摩托化团担当主攻，2个警备团担当辅攻，由于正面空间有限不宜投入过多兵力。有20层楼高的城墙除非有通天的阶梯，否则是别想爬上去的，帝国士兵很清楚这一点，所以他们狂喊着用自动武器向城上射击，这只是在制造恐慌和声势，真正的目标就是炸开城门。
　　马其顿人也没闲着，弓箭密如雨发，上百斤的石块被他们从城上抛落，带着狂风砸向帝国士兵，位于城楼的投石机吱呀吱呀的作用着杠杆运动，将石块砸向帝国军队身后瓦达河主流上的浮桥，他们想切断中国军队的后路，令中国军队不战自破。
　　斯科普里10米高的城门用松木拼成，门前有一条小河，虽然水深齐腰但是却足有8米宽，河内遍插着竹签，一条只有3米宽的石桥联接两岸，突击队的攻城尖兵冲上一去一批被砸回来一批，面对从天而降的巨石任凭有再先进的武器也没有办法抵挡。
　　城墙下倒下了上百名帝国士兵，一些小伙子被砸成了肉酱，他们的尸体还要继续受到蹂躏，这段只有8米长的石桥变成了通往阴间的奈何桥。杨天的眼睛瞪得越来越大，每牺牲一名士兵都是在他心口插上一刀。
　　两艘侦察空艇飞上天空，它们将斯科普里堡上的情况进行报告，马其顿人几乎全民皆兵，城上密集着人群足有七八万人，其中有穿着铠甲的骑士，也有运送石块和食物的妇女和儿童。
　　杨天深深的呼吸一次：“真是一个桀骜不逊的民族。不从空中压制他们，我们就要付出更大的伤亡，如果要有几艘战斗空艇就好了，可是现在没有，怎么办？”每艘侦察空艇只有两挺机枪，它们的火力压制是有限的，根本起不到太大的作用。
　　这时就听身后的瓦达河上传来哧哧的怪声，数千人不约而同的一回头，就见从河对岸的榴弹炮阵地前开来1辆形状古怪的装甲运兵车，就见此车不同一般，它象是要自杀一样不走浮船一头扎进河里，吓得突击队员一阵惊呼：“这要干什么？”
　　就见这辆运兵车并没有沉入河底，很快浮出水面只有下半身处于水中，它们加大马力一溜水线冲向对岸，这就是速龙装甲运兵车中的怪胎，速龙两栖装甲运兵车。
　　这辆运兵车从瓦达河内驶出，身上还向下淌着河水，就见后车门一开跳下一人，此人一米七的个头，身体匀称，穿着紧身突击队服，将他的胸肌显得格外明显，往脸上看皮肤微黑相貌堂堂。对于普通突击队员来说，他们感觉此人十分的陌生，什么时候也没见第一卫队突击师里多了这么一名少校。
　　杨天的卫队当然认识他，他们都是一同去过21世纪的战士，这名头戴贝雷帽的少校正是火箭兵少校大队长文君。文君来到杨天面前：“让我们上！”杨天思索片刻略显犹豫：“你们出动太早了吧，我本想让你们在进攻伊斯坦布尔的时候再露面。”
　　文君啪一个立正：“师长，我坚持！”杨天看看还在奋不顾身冲向城门的士兵，再看看文君：“你确定你的火箭大队已经完成各项训练了吗？你必须保证任何意外都不能发生，否则不但会有士气牺牲，同时丢的是中国人的脸。”
　　文君行举手礼：“请您放心，没有弯弯肚子也不敢吞着镰刀头！”杨天一点头：“那就请吧！”杨天用了一个请字可见文君这个火箭兵大队的地位，整个卫队突击师只有极少数人知道火箭兵的存在，这是A级国家军事机密。
　　提起火箭兵人们立刻会联想到身后背着发射器的他们，不错早期的火箭兵就是这个样子，不过从现在开始火箭兵这名字将要重新被定义。文君回到两栖装甲运兵车上，装甲车涉水而过消失在迷雾当中。
　　D4摩托化团对斯科普里的攻击仍在继续，尖兵部队一度冲到城门处，但是又被打退回来，马其顿人发现帝国军队的意图，他们竟然用巨石将通往城门的石桥砸断，现在要想冲到门下就要涉水而过，要填平这条人工河不用上几万个沙袋恐怕是不行的。
　　D4团的突击队员撤了下来，不过榴弹炮和轻重机关炮仍然向上射击，但是收效甚微，由于城墙过高、城下可施展的空间太小，子弹可不会作抛物线射击，只要马其顿士兵不露头子弹是没办法射杀他们的。
　　城上的马其顿人一阵欢呼好像他们已经打胜这场战争，他们以为凭借高耸的城墙和坚强的防御，来犯的中国军队就不能奈何他们，看来斯科普里堡是安全的，整个马其顿都是安全的。
　　这场战斗马其顿军队得到奴隶主的广泛支持，斯科普里堡是巴尔干最大的奴隶交易市场，奴隶主的财富都集中在城内，他们知道中国是不施行奴隶制的，要是马其顿不复存在他们赖以敛财的生路就要中断，很可能还要将他们贩卖奴隶所得进行充公，为了保证自己现在的财产，他们拼了老命的支持马其顿正规军。
　　城下的枪炮声突然停止，静悄悄的，静得让人害怕，马其顿士兵悄悄从弓箭射击口向下张望，中国军队正在变幻阵形，原有的穿着黑色军装的攻城部队退到后方，主攻部队变成穿着灰色军装的士兵，马其顿人还不知道中国军队黑衣与灰衣的区别，他们竟然认为中国军队实际上也是由城邦军队组成，所以服装才不整齐。
　　现任马其顿军团统帅的是弗拉多&#183;布茨科夫斯基，他发现中国军队在增加攻城的兵力，刚才城下只有一个黑色方阵2000多人的样子，现在在正面上有4个灰色方阵，看样子兵力在一万以上。
　　弗拉多掂量一下手中的兵力，马其顿军团有2万名士兵，加上临时招募的市民和奴隶主贡献的奴隶，现在手中有近7万人，他也探听到中国军队在八九万之间，但是斯科普里堡最大的优势就是瓦达河，瓦达河与城墙之间的地域只允许对方一次最多展开1万名士兵，再多就要挤进河里去了。
　　弗拉多的心放了下来，经过与中国军队两次接触他多少总结出些经验，出城与中国军队交锋那是在自取灭亡，外面是中国人的开下，只有靠天险坚守这才是制胜的法宝，他向城内的2万奴隶下达命令：“石头，我要石头，房屋、宫殿给我拆！”
　　石块和木头凡是能砸伤中国士兵的东西统统运到城上，双方都在紧张的做着第二次进攻与防御的准备。杨天拿出金壳怀表看看时间，时钟刚刚指向正午，这时太阳翻过巴尔干的重山出现在人们的头上，浓雾开始变淡，人们抬起头终于看到久违的天空。
　　杨天将军装领口的钻石双剑银橡叶十字勋章正正，他从右边的衣袋里掏出灰色手套不慌不忙的带在手上，他的左手姆指在将官指挥刀的黄宝石上按了按向身边的副官下达命令：“发信号。”
　　副官将信号枪指向天空，三颗信号弹腾空升起，在空中射出红、黄、蓝三种颜色的光球，隆隆的炮声震碎苏哈山的山体，炮弹将城堡上的一切炸成碎片，弗拉多趴在用花岗石彻成的石室里怒骂着：“用来了，用来了！命令城头上的士兵给我趴好，别让中国人切掉屁股。”
　　猛烈的炮击过后，4个警备团团长身先士卒，他们高举指挥刀：“胜利！别让卫队突击师把咱们看扁了，他们拿不下来的城市，我们警备师拿下来给他们看看！”
　　警备士兵高喊着：“胜利！”他们紧跟在团长身后向城下冲去，他们是玩了命，几乎每人身上都带着炸药包，打算用成吨的炸药将斯科普里的城墙一点一点啃掉。
　　弗拉多将半边身子伸出石室，他抬头向城头喊道：“炮打完了，他们是不是开始攻城啦？”城上的军官向下回答：“军团长，他们冲上来啦！”弗拉多戴上古怪的头盔，他的头盔就像一个断了把的饭勺子，只不过这个饭勺子是中西合并的产物，头盔的上面将西藏喇嘛帽子上的绒毛挪到了他的头上。
　　弗拉多晃晃肩膀，他对对付中国军队的进攻很有信心，他来到城上向下一看灰呀呀的就像一群蝗虫在啃食庄稼，他在城上高喊道：“不要怕，不要怕！他们这次只是投入的兵力多了一些，进攻方式没有任何改变，他们也根本找不到更好的办法，斯科普里固若金汤是永不陷落的，用弓箭射，用石块砸，他们休想上来！”
　　马其顿军团忠诚的执行弗拉多的命令，弓箭和石块再次从空中飞下，砸在帝国士兵坚强的铁背上，好像战斗的方式只是重复上一次的过程，敌我双方士兵都在这样认为，这时好戏就要上台，改变历史的火箭兵出场了，他们不但是火箭兵的升华，同时也是未来帝国陆军改革的方向。
　　空中传来轻微的响声，在枪炮声密集的这一刻这么一点响动根本不会引起人们的注意，一点橘黄的光亮一闪一闪出现在尚未散尽的迷雾里，有人会说这一定是神龙级飞艇，也有人会说这可能是鹰击战斗机YJ-27，都不是，请看！
　　“突击！杀……”还在抛扔石块的马其顿士兵突然一愣，中国人的喊杀声怎么会从头上传来，他们本能的向空中望去，马其顿人的眼睛瞳孔逐渐的放大，最后近乎到崩裂的地步：“不，不！……”马其顿人永远不会忘记这一天，这一天中国人从天界请来复仇女神，她带着黑暗天使从天而降帮助中国人。





    第二部 第九卷 第九卷 第八章 欲望之颠
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:45 本章字数:4515

　　斯科普里堡的上空迷雾似散未散，就像羞赧的女神总要在脸上罩上一方面纱，马其顿军团统帅弗拉多抬头望向天空，因为要不是他的耳朵出现问题就是被中国大炮炸出轻微脑震荡产生错觉，中国军队的喊杀声怎么会在自己的头上传来。
　　他使劲晃晃脑袋，但是眼前的景象依然存在，而且是如此的真实，他知道自己不是在做梦，这是从天而降的复仇女神，他再向城下看看，中国军队正在举枪呐喊，他明白了：“原来这是中国古老的祭典，这是他们请神助战的仪式。”其实根本不是那么回事，帝国士兵只是在为“火箭突击兵”加油而已。
　　就见斯科普里耸入迷雾的部分渐渐清析，身穿黑色突击队服的突击队员破雾而出，他们脸上罩着比弗拉多还古怪的面具，那是用来减少气流对面部的袭击而设计的，先是一名突击队员出现，他手中的自动武器向下面仍处于震惊中的马其顿人射击。
　　怪不得马其顿人将他当成复仇女神，他的身后不时的窜射出橘色的光亮，而且在他的手臂外侧还有两个微小的翅膀在扇动。“一个，两个，三个……”火箭突击兵一个接着一个的破雾而出，斯科普里上空一时间被黑色的天使所遮蔽。
　　火箭突击兵的出现预先没有一点征兆，他们出现的方式更是匪夷所思，马其顿人不能理解，就连自己的战友都看不明白，坐着飞艇用绳索从天而降这还说得过去，单靠自身可以在空中来去自如，那不成了鸟了吗？难道他们真的长了翅膀？
　　其实文君这支火箭兵大队一直在接受秘密训练，他们将试用一种新式飞行器，可以让步兵在没有飞机的情况下也能在空中来去自如，如果步兵长了翅膀那将是多么可怕的事，这同样也是帝国步兵尝试改革的方向，每一种改革都是在对未来的世纪之战作准备。
　　这种黑色飞行器是天字第三号基本一名德国籍科学家提出来的，纳粹第三帝国早在半个世纪前就研发过，只可惜还没等成果被应用第三帝国就灭亡了，现在用更先进技术设计开发的陆军单兵飞行器，更符合空气动力学原理，操纵起来简单方便。
　　飞行器使用液体氢气为燃料，可根据战斗需要添加20公斤—40公斤不等的燃料，当然飞行重量的加重自然会影响灵活程度，考虑在未来战争中的危险性，飞行器不能中弹爆炸，在外层又加装了防弹保护罩和隔热装置。
　　这样的飞行器各个国家都曾研发成功过，但是大规模投入到军队中使用的少之又少，因为成本太高，21世纪的各国政府是不会舍得把钱花在这上面的，但是14世纪的大中华帝国不同，一个可以将整个世界资源集于一身的国家，他可以将这个世界的所有资源用于战争。
　　想一想，20万飞行步兵突然越过英吉利海峡降落在伦敦那会是什么效果，100万飞行步兵袭击有TMD、NMD的美国华盛顿和纽约又会怎样，任何国家还没有100万枚防空导弹吧，加装核弹头的弹道导弹又能如何，能用牛蹄子踩苍蝇吗？就算它想踩也要看能不能踩得住。
　　透露一下，去过21世纪、炸过东京、绑架过俄总统全权代表、制造孟买连环爆炸的几位将军什么事情都能干得出来，未来的世纪大战绝不会按常理出牌，如果能顺利统一世界，我们就拥有13亿兵源，可以干任何想干的事。
　　帝国陆军参谋长兼全国武装力量总参谋长皇埔英明在元首的授意下，早在两个月前就开始对未来的世纪之战制定作战计划，其中用陆军飞行兵闪电突击华盛顿是北美袭击计划的一个组成部分，只要文君的火箭突击兵能够证明这种飞行器的价值，那么“闪击华府”的计划就会变为现实。
　　思绪回转到斯科普里上空，让我们的心为未来的世纪之战作好准备。文君将飞行器停稳，他永远也忘不了自己是一名火箭兵出身的突击队员，他身后除了飞行器外还带着自己的火箭筒，为了降低飞行重量能装四枚火箭弹的发射器只装了两枚火箭。
　　他摘下发射器打开瞄准装置，光学瞄准器的十字交点正对准下面城楼边张牙舞爪的一群马其顿军官，其中就有弗拉多一个，活该他们倒霉，谁让马其顿军团或者说是亚历山大军团的军官带的头盔与普通士兵与众不同，不打他们这些另类打谁。
　　文君也客气，更不打招呼，嗖嗖将发射器内的两枚火箭都打了出去，两枚火箭弹一先一后飞向弗拉多，弗拉多还在指挥士兵向空中射箭呢，看到两个闪光的东西打着旋飞向自己，他准知道不是好事，他双手挡在脸上：“不要，不要！”
　　火箭弹管你喊什么，它照样指哪打哪，别说弗拉多用手去挡，就算用一面墙去挡也照炸不误，两声爆炸过后，弗拉多成了神仙，他身体的碎片到处都是，真正把斯科普里变得“固若金汤”了。
　　文君将发射器抛掉，正砸进城角下一所木质房屋里面，他拽过自己武器开始边飞行边射击，下面的马其顿人根本奈何不了他们。算上文君一共121名火箭突击兵，他们在空中来去自如，他们的袭击令马其顿军团一阵大乱，再也顾不上向城下抛扔石块，再加上弗拉多的阵亡更让马其顿人失去了希望。
　　借此机会一辆舟船铺设车开到人工河旁，后面的折叠手臂一伸一条长10米宽2.5米的浮船横担在人工河的两头，警备师团也有尖兵，他们嚎的一声冲到城下，将烈性炸药堆在城门之下。
　　“轰！”的一声巨响，斯科普里10米高的松木城门被炸个粉碎，趴在地上的攻防部队一跃而起冲向硝烟还未散尽的城门。城市里的长街出现在眼前、房屋在眼前，当然也有手持盾牌扑上来的马其顿士兵。
　　虽然失去弗拉多的指挥，但是一大群奴隶主仍然不肯放弃抵抗，他们接替指挥权，马其顿军团他们命令不了，但是奴隶士兵是他们自己的，他们指挥奴隶兵向城门反扑，打算将刚攻进城的帝国军队赶出城外。
　　帝国军队岂能让他们得逞，几十名火焰喷射手向冲上来的奴隶一顿狂喷，这下奴隶们可受不了，他们身上的衣服燃烧起来滚地翻滚，后面的奴隶那敢靠前不住的后退。两门轮式机关炮被推进城堡，这顿狂射，不管你有多少奴隶，两门机关炮都能包圆，子弹往往穿透三五名奴隶的身体才能停止飞行，城门两侧的房屋被扫倒一片。
　　冲进城市的军队越来越多，后面的士兵也有时间去搭设更多的浮桥，很快D4摩托化团的突击队员冲了上来，他们开着装甲车和三轮摩托，在城区内横冲直撞，只要是街道两侧的房屋他们都要用子弹清扫一遍。
　　文君的火箭突击兵飞到城外，杨天开了茅台酒为他们庆祝，一百多名飞行陆军可能不算什么，但是他们却标志着新时代的到来，一个陆军长着翅膀的时代，一个不再是单纯意义陆军的时代，整个人类的战争史都要被改写。
　　卫兵在城外支起太阳伞、放上小几和躺椅，杨天悠闲的休息，旁边一部手摇式电唱机唱着《孔雀东南飞》。在他的旁边大部队陆续入城，索菲娅拄着拐杖来到杨天面前，杨天眼皮挑了挑又合上：“气消了吗？”
　　女人最怕被人遗忘，最怕感觉别人不重视她，这是女人的通病，索菲娅也是如此，她看着杨天的样子气得快要爆炸，要不是杨天身后除了四名卫兵还有几十名警卫在这里，她真想上去将杨天剁成一块一块的。索菲娅扭头一瘸一拐的也进了城，杨天连问也没问，他感觉女人不能惯，尤其是异族女人更是如此。
　　当电唱机把整个唱片上的歌曲放完，副官也从城内跑出来报告：“师长，战斗结束，斯科普里已经被我军全部控制。”杨天睁开眼睛坐起来，黄瓜端过一壶浓茶，杨天看看茶水问道：“黄瓜，这次你没放黄莲吧？”黄瓜躬下身子小声说道：“您的火不是让索菲娅小姐去得一干二净了吗，我没放黄莲，给您加了两块冰糖让您补补身体。”
　　杨天心情大好，他品都没品一仰头将一壶凉茶喝个干净。杨天起身活动活动筋骨：“咱们也入城！”一些仍在过河而来的突击队员向师长打着招呼，杨天别去了严肃满脸的笑容回映着。一进市区杨天呆住了，一座带着中世纪古蕴的城市被自己的突击队糟蹋得不像样子，几乎每一处房屋上都有弹痕：“真是一批破坏份子，应该给他们投到21世纪的东京。”
　　突击队员在街道两侧列队，最先攻上斯科普里最高处的突击小队长扛着马其顿国旗跑到杨天面前，他将马其顿国旗向前一送：“元首万岁！请师长到顶楼更换旗帜！”杨天接过马其顿国旗并将其扔到城下，他大踏步走上顶搂并对身后的军官说道：“我最喜欢的不是去战斗，而是去更换旗帜，要是你们能让我一天更换一次，那我指挥权就交给你们。”
　　卫队突击师的军官都明白师长这是在暗示他们攻击力不够，应该继续完善自己的指挥方式。杨天来到顶楼向下一看，下面的广场上是黑压压一片的马其顿人，在他们外围是荷枪实弹的帝国士兵，他向下挥挥手将帝国的七星旗插在上面，下面响起一片热烈的掌声，当然马其顿人鼓掌自然是言不由衷。
　　杨天挺着身板向下喊道：“从现在起马其顿成为历史，你们是中国的子民，回家去吧，以前怎么生活以后还怎么生活，只要你们合作，自由、平等、权力同样属于你们！”下面又响起掌声，外围的突击队员一齐向天空鸣枪三次。
　　弗拉多的府邸位于城市的东南角，圣玛丽大街在门前穿过，这里被充公经过简单的清理成为杨天的临行司令部，杨天坐车来到这里，门前的广场上围着一群人，一些马其顿人围在一座雕塑前不肯离去，一些突击队员正在拉扯他们。
　　杨天的吉普车一按喇叭，里面的争吵停止一名突击小队副跑来报告：“广场上有一座马其顿国王的雕塑，我们打算把它移走。”杨天在敞篷吉普车上站起，人群中一座白色的人物塑像既庄严又肃穆，一名将军满身戎装骑在战马上目视前方：“塑像很漂亮，为什么要移走？”小队副一挺身：“报告师长，马其顿已经成为历史，属于他们的历史应该结束，这雕像自然就不能要。”
　　杨天看看他：“你的小队不是突击小队吧？”小队副回答道：“我们是卫队师里的文工团。”杨天大笑：“怪不得说起话来简直是聂宣的翻版，原来你们是他的手下，这个雕塑我特批，把他留在这里，中国征服一个没有文化、没有历史的民族有什么用，一点也体现不出我们中华文化的包容性，亚历山大是伟大的，他的伟大应该被历史承认。”
　　小队副不敢顶撞一吹哨子，他的文工队跑出人群去别处破坏历史去了。围在亚历山大雕像前的马其顿人对杨天万分的感激，他们不停的向杨天的吉普车鞠躬，杨天只是摆摆手车子继续向临时司令部开去。
　　司令部外同样聚着一大群人，他们跟刚才的平民不同，马车、随从把司令部的大门都快堵上，随着一个人喊道：“将军到！”这些人一下扑了过去，有送礼的、有问安的、有磕头的、有把少女扔到杨天车里的，杨天和黄瓜不停的把扔进车里的东西再扔出去：“干什么，你们要干什么，我们不收礼！”
　　吉普车费了半天劲才开到司令部门口，一队突击队冲上来分开人群，杨天这才勉强下车来到台阶上，杨天向副官问道：“乱轰轰的，他们是干什么的？”副官指指他们的礼物：“都是城内的大奴隶主，他们是来送礼的。”杨天最看不上这种人，他重重的哼了一声甩甩袖子向里走去。





    第二部 第九卷 第九卷 第九章 神女为奴
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:46 本章字数:4500

　　弗拉多的住所当然与众不同，金碧辉煌之外还有大批的仆从和舞妓，在这个奴隶制国家里，有钱人、有权人的身份都是以所占有奴隶的多少来衡量的。弗拉多虽然只是一个军团统帅但却过着皇帝般的生活，弗拉多一死这里自然就换了主人，杨天作为中国军队的最高指挥官当然顺理成章的接收了这一切。
　　在圣玛丽大街的拐角处，一双冰冷的目光注视着司令部前的一切：“呸！狗改不了吃屎。”她一瘸一拐的走入一条小巷，这个人当然就是索菲娅，索菲娅毕竟是有自尊的，在杨天没有理睬她的情况下，她是放下面子走进司令部享受一下暖暖的火炉和带着奶香的甜品。
　　索菲娅一边咒骂着杨天一边漫无目的前行，她不知道自己要去那里、应该去那里，也许回到自己的故乡塞萨洛尼基是最好的选择，她想念自己的父母和兄弟姐妹，但是杨天说过下一个目标就是希腊，如果她要离去，她为国家免于战火而作出的牺牲就将成为泡影，她放不下可怜的面子，并不想白跟杨天上床。
　　“美丽的小姐你要去那？寂寞就让我们兄弟陪陪你吧！”索菲娅处于混乱中的思绪被打乱，这时她才发现不知什么时候走进一条幽深的小巷，小巷的尽头一片漆黑不知有没有出口，回头一看小巷与圣玛丽大街交汇处离这里至少有300米，在她面前出现两个30岁左右的中年人。
　　索菲娅从举指、衣着上判断这两个人一定不是什么好东西，中国军队刚刚入城正常人早就躲在家中不敢出来，而他们却藏身于此一定是想发国难财。索菲娅生活在希腊，巴尔干的山山水水被她走个遍什么样的事她都见过、听过，她知道这两个人九成九是奴隶贩子的打手，专抓普通市民当作奴隶贩卖，就跟抓猪崽一样。
　　索菲娅将拐杖扔在一旁右手握住背后长剑的剑把对两人呵斥道：“实相的走开，不然在黄泉路上就要多添两条横死鬼！”两个人一左一右走了过来，透过建筑之间的缝隙小巷里勉强能接收一点阳光，借着这点阳光索菲娅看清他们的长相，一个是酒糟鼻子头，另一个满脸的大麻子。
　　麻子脸对酒糟鼻说道：“看不出，这婊子长相、身材都不错，而且还是一个猎手，一定能卖个好价钱，那些从东边来的有钱人最喜欢驯服这样的女人，这比驯服一匹野马要爽上好多。”
　　索菲娅气得够呛她抽出长剑劈下：“去死吧！”两个奴隶贩子身手挺利落，很快闪开，索菲娅腿伤不便只能用剑吓唬对方。麻子脸说话了：“乖乖跟我们走，给你卖到有钱人家享清福，不然你就有的苦受喽！”
　　索菲娅气得脸发青，要不是腿有伤怎么会虎落平川被犬欺，她现在不恨眼前的奴隶贩子，不恨刺伤她的突击队员，她没来由的恨起杨天来，而且越想越恨：“去死，去死！”她不知道想杀死的是眼前的两个奴隶贩子还是在司令部休息不管她死活的杨天。
　　不过她怎么砍劈根本伤不到这两个奴隶贩子，索菲娅一天没吃东西，又受了伤，再一气，现在眼前冒金星，她双手拄剑呼呼直喘，酒糟鼻子淫笑道：“就这点本事吗？你玩够了，该轮到我们了，呵呵一会看我怎么插你的屁眼儿！”
　　两个奴隶贩子左右一闪手中不知扬出什么东西，索菲娅闻到一股淡香，然后眼前的世界瞬间变成粉红色，她的身体开始无力：“你，你们，卑鄙。”她长剑丢在一旁摔倒在地，以后的事她什么也不知道，两个奴隶贩子摸遍索菲娅全身将值钱的东西平分，仍然把索菲娅装进布袋扛着离去。
　　在斯科普里后城外有一处巴尔干最大的奴隶交易市场，每天夜晚8到12点这里都会聚满了人，有来自各地贩卖奴隶的商人，也有来卖奴隶的豪客，当然也有看热闹的普通市民，虽然中国人占领了斯科普里城，但是奴隶交易依然如常，奴隶市场照常营业。
　　这些走南闯北的商人看得清楚，不管是谁统治谁，最终目的都是为了利益而来，利益是什么就是钱，只要自己肯交税，永远都会有饭吃，大不了中国人收的奴隶税比马其顿税率高上几倍而已，中国人是不会断了这条财路的，这些奴隶贩子手中有很多奴隶，一天不交易损失就是惊人的，就算税率再高也比干挺着强。
　　在市场正南有一处用木栅栏围起来的空地，空地上围坐着一些打手和待卖的奴隶，这是一个来自希腊的奴隶贩卖团，不管是奴隶主还是奴隶大部分都是希腊人，刚才迷晕索菲娅的两个混蛋走了进来，他们将肩上的布袋往地上一扔：“大人，隆德多大人，我们又牵了一只小狐狸，这可是一个上等货。”
　　从闪着灯光的帐篷里走出一个矮胖子，一米五的个头却横向发展成200斤的体重，他撇着嘴：“你们两个王八蛋总说能搞到上等货，上次送来的两个一个都他妈的40岁了，另一个长相不错可是下面都做烂了，你想让我们的老主顾得梅毒吗？这次要是再骗我，我打断你们的狗腿！”
　　酒糟鼻子象只哈巴狗不停的献媚：“大人您放心，咱们经常合作，我不会砸了自己的饭碗，你先看看货。”他打开布袋子，将索菲娅的金发分开露出她的脸庞，大奴隶主俯身一看表情骤变：“怎么是她！”麻子脸赶紧追问：“大人，您认识她？”大奴隶主直起身子故作镇定：“见过一次，不太熟，你们在那牵到她的？”
　　酒糟鼻子眯着眼睛，他看出大奴隶主认识这个女人，而且从刚才他的表情来说，两个人之间的关系绝非见过一面那么简单：“大人，您忘了咱们定下的规矩了吗？您不问我们奴隶的出处，只管我们提供的货满不满意，我也不问你把奴隶卖多大价钱，从中赚了多少钱。怎么样？这个货您满意吗？”
　　大奴隶主翻着蛤蟆眼：“满意，很满意，3个金币。”酒糟鼻子直摆手：“不行不行，这是上等货少10个金币不卖！”大奴隶主一伸手指头：“5个金币，愿意卖就留下，不愿卖就带走！”说着他一甩袖子进帐篷了，酒糟鼻子一见没能拿持住对方，看样子大奴隶主还真有可能不收自己的货，他着了急，要知道一般一个金币可以买10个伊斯兰奴隶、或者2个上等挪威美女。
　　他赶紧在后面追了进去：“5个金币就5个，我们卖了！”大奴隶主将钱袋扔了出来：“算你们说相，拿着钱快滚！”两个人乐颠颠消失在黑暗当中。一批专门负责调教女奴隶的老麽麽跑了过来：“隆德多大人，我们怎么处理这只小绵羊？”
　　隆德多噌的一下又从帐篷里跑了出来，他将索菲娅的绑绳松开仔细端详片刻：“这个小丫头长这么大了，还出落成美人一个，我那哥哥怎么放心让她一个人出来闯天下。”老妈子一听赶紧恭喜：“恭喜大人与侄女相遇在此，这是圣母的恩典。”隆德多在胸前划了一个十字：“感谢圣母。”
　　老妈子们赶紧将索菲娅抬到里面，一边给她换上干净的衣服一边进行梳洗。索菲娅清醒过来，不过头还是有些痛：“我这是在那里？”隆德多站在旁边：“孩子，你还认识我吗？”索菲娅仔细看看眼前这个矮胖子，记忆中有点印象但不深刻：“您是？”隆德多张开怀抱：“我是你叔叔隆德多啊！”
　　索菲娅的回忆被勾起来，她一下拍到隆德多怀里：“叔叔，你怎么会在这里，是你救了我么？”索菲娅见到亲人泪如泉涌，隆德多拍拍她裸露的后背感觉一阵的滑腻：“你被人贩子牵了，是叔叔把你救了回来，不要怕，吃点东西好好休息，等我忙完手边的活就把你送回家。”
　　索菲娅不住的点头：“谢谢叔叔。”两个人又闲聊了一些家常，隆德多便出去办事，他所说的办事就是去张罗晚上奴隶交易会的事，这段时间他的生意一直不好，几个北欧奴隶主带来的货都比他的强，自己原有的主顾走了一大半，要不再选出几个强手货他在奴隶交易界的地位就要一落千丈。
　　索菲娅他乡遇亲人心里像打翻了五味瓶，此时什么杨天，什么国家都不重要，儿时的种种浮现在眼前。索菲娅一边吃着奶酪一边心想：“一晃与叔叔快20年没见了，他还是那么慈祥、热情。
　　祖父、父亲和母亲都告诉我，作人不要作叔叔那样的人，像是把叔叔说成千古罪人一样，可是叔叔不是很好么，一定是叔叔与家人闹了别扭才让家里人生气的，这次我一定要让叔叔回家，都20年了，有什么不愉快都应该冲淡了吧。”
　　想到这里索菲娅不自觉的露出甜甜的微笑，一旁的老妈子说道：“公主，我们要下去给其他姑娘装扮了，您先在这里休息。”索菲娅被叫做公主她的脸羞赧的红了起来，索菲娅问道：“有什么盛典么，要有这么多姑娘参加？”老妈子不敢乱说并不回答只是退了出去。
　　这时奴隶市场越聚人越多，中国军队占领斯科普里城后并没有封锁城市和街道，真像那位站在城楼上的将军说的那样，马其顿人以前怎么生活以后还可以怎么生活，中国不会进行干涉。
　　许多人难以抵挡奴隶大会的诱惑偷偷溜出家门，城门没关，只有一些哨兵在维持秩序而已，所以城内的平民又都出来观看大会，这成为马其顿人夜生活的一个重要部分。此时的马其顿人已经不是古世纪最著名的征服者亚历山大大帝的信徒，旧日的辉煌已随千年的时光成为怀念，中国刚灭亡马其顿他们就出来从事娱乐活动就足以证明这一点。
　　外面的嘈杂声引起索菲娅的注意，她见四下无人询问便走出帐篷，这时夜幕刚刚露出半边脸，像是与黄昏商量什么时候进行交接班。索菲娅不傻奴隶市场她也来过，外面的一切一落入眼底她就明白自己身处何地：“我怎么会在这里！”他抓过一名老妈子：“告诉我，我叔叔是干什么的？他不是斯科普里的税官吗？”
　　老妈子用怪意的眼神看看她：“谁告诉你隆德多大人是税官的，税官那么点收入大人是不稀罕干的，他可是这里数一数二的大奴隶主。”索菲娅犹如雷霹：“为什么，为什么！为什么我叔叔还是奴隶主！”
　　老妈子甩开她：“公主你是不是疯了，奴隶主有什么不好，比皇帝不差什么，不然你以为我们为什么叫你公主，那是因为隆德多大人有足够的本钱。”索菲娅躬着身子一步一步挪回帐篷里，她就像被霜打了的茄子，刚才的兴奋、甜蜜与骄傲都烟消云散。
　　她依稀记得小时候母亲经常夜里哭泣，父亲总是安慰他，好像有什么原因使母亲伤心，但是却记不得了，祖父便宣布不管家族落泊到什么境地，任何人也不能从事奴隶交易，听说叔叔就是因为与奴隶贩子有交往才被赶出家门的。
　　索菲娅暗下决心，一定要帮助叔叔改邪归正，一定要让全家团聚。她将冗长的波斯珍珠衫脱掉，将自己的皮革短装穿好，背好自己的长剑，将自己腿上的伤口用白布紧了紧，溜到帐篷后面，由于大家都在准备晚上的大会根本没人注意她。
　　在帐篷后面停了几十辆马车，马车中间是一个用钢筋打铸的铁笼子，这个铁笼子高有2米，宽有10几米，里面关着一些女奴隶，这些奴隶手上都带着铐子，她们对自己的人生已经莫然，坐在里面既不说话也不聊天，只等着属于自己的命运降临。
　　在关押女奴铁笼的后面是一个山洞，洞门同样用铁条拦住，隆德多的打手大部分都在那里巡逻，依稀可以看到里面关的是男奴隶。出于同性关爱，索菲娅决定先救女奴隶，她刚要摸过去想办法将看守打晕，这时后面传来声音：“小公主，你在这干什么？”





    第二部 第九卷 第九卷 第十章 人性善恶
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:47 本章字数:4445

　　索菲娅回头一看正是隆德多的一名男奴，他身材高大，皮肤黑得要命，应该是隆德多从非洲埃及奴隶主那里买来的，索菲娅紧接说道：“我叔叔在叫你们，好像前面有人闹事，我是来看看有什么能帮助你们的。”
　　黑奴向其他看守一招手：“快点，大人在叫我们！”看守们跑过来：“这里怎么办，没人看着不行，要是有奴隶逃跑了，我们要被抽筋的。”索菲娅真是热心肠：“反正我没事，我帮你们看一会，你们快去快回也就是了。”
　　看守们一听相当的感激，谁都没有对大奴隶主的侄女多心，而且还将开门的钥匙交给她：“一会交易管理会要过来提人，你把那两个长得漂亮的女奴交给他们就行。有人捣乱你就大叫，我们马上赶回来。”
　　黑奴还向里面的女奴隶吓道：“一会好好表演，给隆德多大从做好宣传有你们的好处！”看守们走后索菲娅简直要自我称赞一翻，他立刻打开铁门：“姐妹们你们自由了，快跑吧！”
　　女奴隶相互看看没有一点反应，她们早把逃跑、自由忘得一干二净，她们就比僵尸多了一口气，索菲娅又喊了一遍她们才清醒过来：“姐妹们快点跑吧，听说今天晚上的买主都是中国人，他们最喜欢生吃人肉了。”
　　女奴隶们说不怕死那是假的，也不知道是那个奴隶主造的谣，帝国士兵吃过蚂蚁、吃过蝎子，那是野外生存训练的科目，可什么时候生吃过人肉，这要是让杨天听到一定气个半死。在索菲娅的带领下女奴隶们悄悄跑了出去，跑到苏哈山里，我们说过奴隶交易场只是一个大空场而已，根本没有任何拦人的地方。
　　索菲娅正为自己的仁义之举感到高兴，后面传来追兵的脚步声，隆德多亲自带着几十名打手追了过来，因为索菲娅她们逃走不可能不被人看到，整个奴隶市场到处都是人，想找寻她们的踪迹简直太简单了。
　　索菲娅并没有躲藏起来，她还美美的认为凭自己的嘴、打出全家团聚的牌，就能让隆德多涕泪横流发誓以后再也不做贩卖奴隶的生意。打手呼一下将索菲娅团在当中，隆德多骑在毛驴上他气得混身哆嗦：“索菲娅，告诉我你为什么要这么做？”
　　索菲娅看着隆德多：“叔叔，我们家族从不做贩卖奴隶的勾当，这种黑心钱我们不赚，您立刻遣散他们，我们一起回家，只要您回头认错，全家人都会原谅你的。”
　　隆德多大喊一声：“丫头你给我住嘴！你知不知道放走的奴隶都是我精选出来的，她们都会在今晚卖个好价钱，我就靠她们翻身了，你这要让我损失多大，家族是什么？狗屁，我早就没家了，20年前你们赶我出来的时候就没有了，你快告诉我，你把她们藏到那去了？交出她们你我还是一家人，交不出来你有得苦头吃！”
　　索菲娅耸耸肩膀：“人我是放走了，你别想找到，叔叔，你就不想全家团聚吗？”隆德多跳下毛驴来到索菲娅面前，由于两个人身高太有差距，隆德多要扬起头才能看到索菲娅的脸，不过看到的也是索菲娅带着热量的双峰：“我一点也不想回那个破家，我现在住的是高楼大厦，吃得是美食佳肴，这些你们能给我吗！我再给你一次机会，告诉我她们藏在哪？”
　　索菲娅一摇头：“我说过我是不会告诉你的，我一定能让你改变你的想法。”隆德多脸色变得阴沉他扬起右手：“不说，我打死你！”索菲娅还来了强劲：“叔叔你要是能下了手，你就打吧！”索菲娅以为血统的关系，隆德多能让她感化回来，但是她想错了。
　　隆德多跳起来一个嘴巴轮了过去，打得又脆又响：“小贱人，你跟你母亲一样的贱，看我不打死你！”索菲娅倒在地上捂着脸，她万没想到自己的叔叔真能狠心打自己，她的泪流在心里，此时她忘记自己有功夫，自己能够反抗：“你，你不能污辱我的母亲。”
　　隆德多怪笑着：“真是天真，原来我的好哥哥和好嫂子根本没把真相告诉你，那我来告诉你，在你之上还有一个姐姐，我年轻那会赌钱欠了不少，一个丫头留在家里有什么用，赔钱的货！
　　我干脆趁家里没人把她卖了，你父母还敢找我算帐真不量力，你父亲那身子骨那是我的对手，我把他打晕过去，顺便还操了你母亲，那一次我干得真爽，干得你母亲连骂我的力气都没有了，现在想起来还很兴奋。不错！你们是把我赶出来了，可是我还要谢谢你们，没有你们怎么会有现在的我，大奴隶主的我！”
　　索菲娅从地上一跃而起，她愤努了，她感觉自己快要爆炸，她抽出自己的长剑想要将隆德多劈成两半，但是过度的心理打击令她将杀人、泄愤这些活动都只是展现在思维里，而并非指挥自己的全身在现实中实现。
　　隆德多的打手向上一涌将她按倒在地，索菲娅的眼睛一起没有眨过，她不管是站立还是倒下都死死的盯着自己的“好叔叔”隆德多，隆德多拾起她的长剑看了看，一甩手扔进山沟里：“以后你再也用不着它啦！”
　　这时一名老妈子从奴隶市场那边赶来：“大人，奴隶交易会来提人了，他们要咱们把今天晚上出售的奴隶交给他们带走。”
　　隆德多的双眼露出一道邪光，他用左手使劲捏住索菲娅的下巴，现在索菲娅双腿被绑，双手被两个块头极大的奴隶架着根本没有一点反抗能力，她的下巴被捏，嘴不自觉的张开，隆德多竖起自己右手的食指和中指伸进索菲娅的嘴里，一股说不上来的怪味令索菲娅一阵阵干呕。
　　隆德多的手指上下一阵搅动，然后抽了出来，看着索菲娅的唾液顺着指尖流下，他还像品尝上等蜂蜜一样舔了舔：“牙口不错，加上你的身材，不会逊色于北欧的的女人。”
　　索菲娅不想看到他令人作呕的表情，她低下头感觉自己如此的不幸，自己叔叔怎么这么变态，能够将侄女当成牲畜一样对待。隆德多向两名奴隶一打手势，架着索菲娅的奴隶使劲向上一带索菲娅悬空起来，我们说过隆德多是一个矮胖子，现在他肥肠一样的脸正对着索菲娅的阴部。
　　这个老家伙媚笑、淫笑、得意的笑，他将索菲娅的内裤撕破，那两根刚伸进索菲娅嘴里的手指又向着索菲娅的桃源仙境伸去，这一次力量更大、更狠，一点也不温柔，像是带一种虐待、仇恨的暴力倾向，看来隆德多强奸过索菲娅的母亲，这应该是事实。
　　被隆德多手指一搅，索菲娅感觉自己下面一阵的难过，子宫里的空气一点一点被掏干，她努力控制着自己的情绪，但是神经中枢却抑制不了各种腺体分泌激素，她咬着红唇不让自己的呻吟声发出来，但是脸部却出现了红潮，下体扑哧扑哧的声音能让她钻进地缝里去。
　　隆德多伸出手指，这次手指上沾粘的液体更多，他眯起眼睛闻闻了液体当中雌性激素特有的腥骚味，吧嗒吧嗒吮吸起来，就连周围的打手都看不下去将眼睛盯着地面。隆德多美美的点点头：“上下两张口都这么棒，这一点你遗传了你母亲的优点，真怀念你母亲叫床的声音。”
　　索菲娅猛的抬起头重重的向隆德多的脸上吐了一口：“呸！看来家族把你赶出来是错误的，真应该当时就活埋了你！”隆德多用袖子擦擦脸上的唾沫，他生气了：“哼！要不是现在手上女奴跑光了，我一定要先给你开包，让你和你母亲一样在我胯下臣服、死去活来！你放走她们，今天晚上就由你来顶替！”
　　老妈子多少还有些良知，她打着腔：“隆德多大人，交易会不是有规矩每次提供的奴隶不得少于2人，不足2人者不能参加么，不如您就放弃今晚的大会，为明天作准备。”
　　隆德多得意的笑道：“这不用你操心，一会好好给她打扮，钱能通神，我不但让她代表我独自参加，同时我还要捧红她，让拍卖长将她作为最后压底货出售，她能卖到一个意想不到的价钱，可以将我这几天的损失全都拿回来，一次就能翻身！”看着隆德多狂笑着的表情，老妈子知道索菲娅是在劫难逃。
　　索菲娅被押回奴隶交易市场，帐篷外布下严密的警卫，索菲娅这次是很难逃走，隆德多拿上几袋金币去上下打点，几名老妈子开始给索菲娅补妆。索菲娅眼泪唰唰的流着：“这是我的叔叔么，这是一个没有人性的叔叔，禽兽禽兽！”
　　老妈子怜惜的说着：“孩子，你看开点，这个世界没救了，夫卖妻、母卖女的事在这里每天都在发生，可谁又能有什么办法，你救了她们却害了自己，真是傻孩子。”索菲娅问道：“婆婆，谢谢你刚才为我说话，您也是希腊人吗？”
　　老妈子叹口气：“我说的话不起任何作用，我也是奴隶，我是拉夫里翁人。”索菲娅擦擦眼泪：“拉夫里翁，我知道那里，那里离雅典很近，我们的希腊现在好吗？阿拉伯人和土耳人都被中国打跨了，他们已经没有能力统治希腊，我听说我们的国家正在建立新的统治，这是真的吗？”
　　几个老妈子看着索菲娅一谈起希腊就忘记自己的处境，知道她是一个忠贞的希腊爱国者，这些被卖往世界各地的奴隶有时要比政治家们更具有爱国心，她们渴望自己的国家强大，人民不再受到奴役。
　　老妈子看看四下低声说道：“妄谈国事奴隶要被割掉舌头的！阿拉伯人走了，土耳其人也把军队撤回去守卫小亚细亚，但是希腊……希腊人民迎来的是更深重的黑暗，托勒密王朝复辟，一些家族拥立一个叫恺撒里安的小孩子为希腊之主，号称托勒密十五世，现在他们霸占雅典，四处搜刮财富，成为奴隶的人越来越多。”
　　索菲娅无语，她呆坐在那里：“怎么会这样，希腊不应该是这样的！”她突然感觉自己不能放任恺撒里安胡来，一定要让希腊强大起来，她抓住两个老妈子的手：“婆婆，你们放我走吧，我要回希腊，我要参加护国军，我要为自由而战。”
　　两个老妈子一听吓得把脑袋摇成南瓜那么大：“不行，不行，孩子你就不要难为我们了，我们放你走，我死不要紧，可我还有两个孩子呢，他们还没成人，孩子的父亲不知卖到那去了，要是没了母亲，他们就会饿死。”
　　索菲娅下面的话再也说不下去，她不能为了自己的自由而去伤害两个家庭，索菲娅心开始乱了起来，因为外面的天色越来越暗，要是到了开会的时间谁也救不了自己：“我要怎么办，怎么办？呀，对！婆婆我求你们帮我送封信，只要把信送到，我感激不尽。”
　　索菲娅手脚都带着铁链想逃走那是不可能的，她跪求两个老妈子，两个妈子也真可怜她，都暗恨隆德多，只要有一点良知的人都不能将自己的侄女当成奴隶贩卖。那个为索菲娅求情的老妈子一狠心：“孩子我豁出去了，你准备好信，我给你送去！”
　　索菲娅在脱下来的紧身短装上割下一片皮革，用匕首在上面刻下三个歪歪扭扭的字符，她双手握着皮革不知是在祝福还是在许愿，也许那是期盼：“婆婆，把它交到中国远征军司令部，一定要亲手交给一个叫杨天的人，把我的处境告诉他。”
　　老妈子接过皮革换了N个角度也没看明白上三个字符是什么：“孩子，这管用吗？杨天能救你？”索菲娅点点头：“如果他愿意，可以把我们都解救，不过他能不能来要看他冷血到什么程度，希望他还能顾念一些旧情不救我也要把这些受苦的姐妹们救出去！”





    第二部 第九卷 第九卷 第十一章 梦战纽约
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:48 本章字数:4769

　　斯科普里，帝国远征军B集群司令部。几个小时过去了外面依旧吵嚷声不断，一些赶来晋见送礼的奴隶主看来是打算在外面过夜了，杨天处理完帝都发来的文件后，终于有时间好好享受一下马其顿的夜色。
　　别看他当了SS第一卫队突击师的师长，其实他并不轻闲，分部在全国各地的“治安SS小队”依旧归属他管理，SS治安小队也称秘密警察，为了制约权力的平衡元首并没有将治安SS小队划归国家安全总局或警察总局，杨天除了要处理卫队师的军务，剩下的时间差不多被繁杂的小事占据。
　　杨天拍拍手：“终于完成任务，看看剩下的时间有什么活动可作？”他打开金壳中华牌怀表时间还不到下午六点，他推开房门打算回到后面的卧室美美的睡上一觉，黄瓜一直在外面忙忙碌碌准备着什么，杨天把他叫住：“黄瓜，你干什么呢？”黄瓜一指后面：“给您准备点新花样，快去试试！”
　　杨天看看后面，卧室的方向被一扇华丽的宫廷大门所遮挡，看来里面别的玄机，他走过去想单手打开大门，结果大门只是吱吱的开了一道缝隙，这扇门太重了，看来平时弗拉多回府都是由数名奴隶负责将后宫的大门打开，杨天改用双手，较足了力气大门向两侧一分，允许他一个人进入。
　　杨天的眼睛还没适应里面的光线，这时优美的乐曲就传进耳朵，他使劲眨眨眼睛：“哇！太夸张了吧！”难怪见多实广的杨天会如此的惊讶，弗拉多的卧室确实是卧室，不过却是一座宫殿式的卧室，整个卧室占地足有1000平方米，正对着大门向前50米是一张“心”形大床，此床之大足可以睡上十几个人。
　　殿内光线幽暗，八宝琉璃灯的灯芯闪着微弱的光，自大门到睡床是一张波斯星星红地毯，两侧各有50名女性乐师在演奉，这些乐师穿着暴露，衣衫都以波斯棉纱制成，将她们的胴体变得若隐若现，让你想得到而去怕失去。
　　“大人！”杨天吓了一跳，就见10名少女娇声媚气的跑到他身边，有的给他脱掉上衣，有的服侍他脱掉皮靴，杨天被弄得混身不舒服：“不用脱，我自己来，我这是汗脚，哎！真拿你们没办法。”
　　杨天轻飘飘的来到床上，他屁股往上一坐陷了进去，床上不知铺得什么如此的柔软，就跟21世纪的席梦思一样，10名少女长相各异，所属民族各不同，有金发的、有银发的，甚至还有棕色头发的，看来弗拉多享尽人间美色，从各地搜络来不少美女。
　　乐声一转，8名面罩白纱的女子从侧门跑入，她们伴着乐声跳起了肚皮舞，火辣辣的表演让杨天感觉身体的温度在急剧上升，一团烈火从小腹向下滚去，自己的小弟弟马上就要有反应，他闭上眼睛倒在床上自言自语的说着：“等中国统一了宇宙我就退休，要是元首能封我个马其顿王就太好了，真是神仙过的日子。”
　　他的手不自觉的在身边摸摸，突然感觉缺少了点什么，他猛的坐了起来向外面大喊：“黄瓜，你给我进来！”他的动作吓得这些奴隶一个个噤若寒蝉，这些女奴跪拜在地下身体不停的颤抖，看得出来她们平日都生活在弗拉多的淫威之下。
　　黄瓜就藏在圆柱后面，看着自己的长官开心他也得到另一种满足，听到杨天叫他，他一路小跑来到杨天面前：“师长，有何吩咐？”他还以为是自己的安排出了什么问题令杨天感觉不爽呢。
　　杨天晃晃脑袋：“看到索菲娅了么？”黄瓜摇摇头：“一直没见到她，师长，您找她干嘛，这里的女人随便选出一个来都比她漂亮、比她听话，一个个就像温顺的小猫。”
　　杨天一笑：“笨蛋，感觉是不一样的，奴隶和自由女性区别是大大地，这个丫头还真有性格，看来是想让我给她一个台阶下，她腿上有伤走不了多远，你派人去找找。”黄瓜嘀咕道：“找，找回来看着你好啊，还说只是玩玩，看来你是动了真情。”
　　杨天一瞪眼：“黄瓜你在说什么？还不快点去找人！”黄瓜一溜烟跑了出去，杨天没心情再享受下去，她在女奴的身上随意捏了两把，手感都是一级棒，但是总是缺少什么，在迷人加顺从的皮囊下找不到情感的流动，就算一夜将她全都宠幸也找不到满足感。
　　杨天是什么人，他和元首一样喜欢征服，没有野性的女人就像温顺的娃娃，只配在家里洗衣做饭，不能配男人征战四方。杨天向下面挥挥手：“都下去吧！”这些女奴向上拜了一下轻手轻脚的退了出去，其实她们心中是带着喜悦的，看来这名中国将军对她们不感“性趣”，她们一定会为今夜不受虐待而庆祝。
　　1000平方米的卧室里突然空荡荡的，杨天双手掂在脑后，他看着二三十米高的天花板，上面镶嵌着各种宝石，雕花的圆柱上有天使的画像，在这里杨天找不到舒服的感觉，他突然感觉这座宫殿般的卧室其实是一个牢笼，一个巨大的牢宠，住在里面的人虽然能够享受人世间的奢华，但却永远找不到自我，只能一生在孤寞中存活，斯科普里就是一个大坚牢，一个能将思想禁锢住的坚牢。
　　朦胧中杨天的眼睛慢慢合拢，他进入了梦乡。纽约的上空睛空万里，突然一片片白云从东方聚来，白色的云层密度极厚。纽约的街道、建筑和川流不息的车辆以及忙碌的人群一起组成了这座世界性的繁华都市。
　　美立坚合众国的人们在华尔街股票大厅注视着股票的涨跌，专职政客们用龌龊的手段拉着选票，破产者和失业者领取微薄的救济金在小巷里卷缩，这个城市既繁华又破落、既多彩又苍白，如果真有上帝，第一个要毁灭的就应该是这里。
　　突然天空一道利闪打过，汇集在纽约街道的各国商人一起举头看天，天很晴，虽然多云但是却没有一点下雨的迹象。飘浮在他们头上的云层瞬间消失，云层之上的物体显露出来，纽约人惊呆了，整个美立坚合众国麻木了。
　　就见空中数百艘银光闪闪的不明飞行物在空中飘浮，每一艘都有三四公里那么长，一公里那么宽，整个物体就像一个大写的“H”，只是中间的连接部分要宽得多。
　　反应最快的绝不是美国的NMD，更不是他们的海、陆、空军，而是他们的新闻媒体，隐藏在城市各个角落的纽约时报记者开始不断的对空拍照，狗崽队们也不再追逐明星和政客的桃色新闻，而是见证这一历史时刻的到来。
　　“外星人，外星人！”真佩服美利坚民族的想象力，他们一定是好莱坞科幻片看得多了，分不清现实与虚幻。空中不明分行物突然一个侧身，将自己的下部对准这座城市，嗞嗞声从空中传来，周围的空气开始沸腾，所有悬浮在空间中的能量不断的向飞行物的主炮聚集。
　　咚的一声，一道50米宽的冲天光柱击向地面，刚刚重建不久的世货大厦被击中，顿时数百米高的大楼硬是被从中间切开，切割面的钢筋和楼板冒着热气。世货大厦慢慢向两侧倾斜，随后崩塌，可怜的大厦，不知道它是选错了建筑地点，还是这一方土地被诅咒过，16年前大厦被恐怕份子自杀式袭击摧毁，今天历史重演，他再次消失在人类的视线当中，自然规律告诉我们，多行不义必自毙。
　　每一艘这明飞行物都对纽约的主要高层建筑进行了一次射击，5秒不到的功夫，纽约笼罩在尘埃中。下面的人群开始四散奔逃他们高喊着：“外星人进攻地球，外星人进攻地球！”
　　侧着身子的不明飞行物重新摆正身子，舰体上面弹开一道道气动闸门，接下来的一幕美国人重来没见过，也永远忘不掉，他们制作的游戏“红色警戒”中苏联大举入侵美国的场面在现实中出现。
　　从300多艘大型飞行体出现无数的光斑，随着与地面距离的拉近下面的人发现，这些小光斑都是能够在空中飞行的战斗体，这些从天而降的战斗体与人类一样：双手、双脚、一个脑袋，就是看不清面部相貌。
　　他们手持古怪的武器不停的向下发射，这已经不再是纯粹意义上的子弹，而是一道道脉冲光束，光束打在人体上，受击的部位立刻被高温洞出一个窟窿，打在混凝土建筑上，建筑物出现一个个黑洞。
　　这些不明来历的战斗体足有百万之众，他们统一穿着黑色飞行服，整个纽约的天空都被他们遮蔽。纽约一片黑暗，这些怪物就像从另一个时空而来的蝙蝠，他们喝着血，要将纽约变成废墟。大西洋算什么，深蓝的海水浇灭不了城市的火焰，世界上最大的核武国以算什么，他们根本不敢发射核弹与对方同归于尽。
　　一名在黑色飞行服的左胸前印着一颗金星的战斗体在半空中停留，他看着纽约人如老鼠般逃窜不由得发出吓人的狂笑。随着与地面距离的拉近，他飞向一栋百米高的大楼顶部，楼顶有一个直升机起降平台，上面还有一架小型直升飞机，几名穿着西服的美国人匆匆逃上飞机。
　　飞机的螺旋浆开始转动，机身慢慢升起，这时刚才发出狂笑的战斗体落在他们正上方，他手中的脉动武器急促开火，两道脉冲束先后击中直升机。直升机在半空中爆炸，一团火球落向下面的街道，数名乱跑的倒霉人士被直升机的残骸压成血饼。
　　这名战斗体落在楼顶，不一会也就是几十秒钟的时间里上百名战斗体降落在他身后，他伸手除出脸上的护具露出一张东方人的面庞：“纽约，我终于来啦！”他正是杨天！
　　原来空中的不明飞行物正是大中华帝国通过空间跳跃而来的“巨无霸级航天母舰”，那这些飞行战斗体，正是帝国陆军飞行突击兵。杨天打开左手臂上的通讯器：“暴风军团呼叫母舰！”
　　很快手臂通讯器的夜晶屏上出现画面，皇埔英明的脸露了出来，不过此时的皇埔英明鼻下的胡须已经浓密很多，眼角也出现皱纹：“暴风军团，这是母舰，杨天你个王八蛋不在母舰上指挥你下去干什么？我的等离子炮可不长眼睛！”
　　杨天大笑：“皇埔元帅，别看10年我还没升官，不过我这个少将可不服你那套，今天我一定要杀个痛快，你好好在天上挡住美国空军的支援吧，下面的活全交给我啦！通话完毕。”不管皇埔英明再怎么呼叫杨天根本不听，短短的通话时间在杨天身后已经汇集了50万帝国陆军飞行突击兵。
　　杨天重新戴上面罩用耳边的通讯器向身后的50万暴风军团士兵下达命令：“全体注意，毁灭这座城市，记住这是毁灭，人类不分男女、建筑物不分高低、古迹不分年代、植被不分种灰一率摧毁，元首不想在地图上再看到这座城市！”50万士兵轰然应诺：“遵命将军！”
　　杨天第一个重新飞上天空，他一头扎向纽约中央公园方向，50万飞行兵，50万要命的杀神他们开始自由活动。杨天在将一架从旧金山飞往纽约的空中客机打成两截后得意的笑道：“任凭老王（王振学）、老李（李华南）、老马（马守亮）你们去当元帅，我还干我的小兵，我终于等到今天了，哈哈，你们只能在空中看着我过瘾碍于身份没办法下来，我这个当了16年的少将终于要出头啦！”
　　这时另一匹飞行兵来到他身边悬停，虽然服装相同但是臂章上的图案有异，杨天向头上一推脸部的减压防风面罩：“雷霆军团的娃娃们给我滚远点，纽约是我杨天的，你们谁插手我就崩了谁！”这时一个声音在杨天身后传来：“杨天，你连我也要崩吗？”
　　杨天感觉这声音异常的熟悉，他猛回头身后悬浮着两名军官，一名上将一名中将，中将他认识正是张志刚，而那名上将脸上的护具还没有除下，杨天怪叫着：“我管你是谁，跟暴风军团争纽约就是我的死对头！”这名上将一阵大笑他一边摘下护具一边说着：“16年没见，你都快四十的人了脾气还是这么大。”
　　杨天往他脸上一看吓得一哆嗦：“你，你是……”这名上将指指自己的脸：“我是谁？怎么不认识了么？我是王义军啊，大军！”杨天控制飞行器的手一哆嗦，飞行器不受控制开始在空中打转，就像一架被击中尾巴的战斗机一样向下面坠去，杨天还怪叫着：“不可能，这不符合逻辑，你是死人，死人怎么能出现！”





    第二部 第九卷 第九卷 第十二章 乔装与会
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:48 本章字数:4602

　　闪击纽约的一幕瞬间烟消云散，一切根本没有发生在现实当中，另一个时空的纽约人仍然按照自己资本主义生活方式继续着破坏自然、追求物质。杨天从华美舒适的圆床上坐起，他发现自己大汗淋漓，原来刚才只是南柯一梦。
　　他用手揉搓自己的太阳穴长长的出了一口气：“这段时间可能太急功近利，连这样的梦也能做得出来。”他站起身行活动一下四肢：“纽约，等着我吧，要不了多久我就让梦境变为现实！”
　　“咣当……”那么重的大门被撞得向左右分开，黄瓜以百米的速度冲刺到杨天面前：“报告师长，大事不好啦！”杨天使劲晃晃脑袋确定自己现在不是处于梦境：“黄瓜，出了什么事？”他在第一时间考虑的就是元首的安全受到伊斯兰教长老会的威胁，他不认为在巴尔干还有那一国的军事存在可以威胁到B集群。
　　黄瓜大喘气：“索菲娅小姐出事啦！”杨天眼眉一立：“她怎么了？”黄瓜一拍手外面跑进一名士兵，士兵手里捧着索菲娅的长剑，黄瓜解释道：“我们的谍报人员在奴隶交易市场附近发现了索菲娅小姐的配剑，并发现有打斗过的痕迹。”
　　杨天背着手在床前走了两圈：“也就是说索菲娅很可能在奴隶市场，她被绑架啦？”黄瓜回答：“情报还不确定，奴隶市场有上万人一时间没办法查清，不过可能性极大。”
　　杨天挥退士兵，宫殿般的卧室里只留下黄瓜一人，杨天说道：“占领斯科普里还不到一天，大范围搜查会引起恐慌，我不想这样，我打算亲自走一趟，能不能找到索菲娅就看她的运气和我们之间的缘份。”黄瓜拉长着脸：“缘分这东西您也相信？这种事交给我就行了，您不需要亲自出马。”
　　杨天一摆手：“我正闷得发慌，出现也好散散心。索菲娅这个女人我还有点感觉，我有一种预感说上不哪一天我就能用上她。”黄瓜吐了吐舌头：“师长，你这不是预感，这是多情，反正你大我小，你说什么我听什么，不过我必须跟着保护你，否则免谈。”
　　杨天大笑：“你，你来保护我！好，你也跟着，我就让你保护一次。”黄瓜跑了出去：“稍等，我去安排。”不一会的功夫一个阿拉伯酋长从外面跑了进来，杨天一愣：“你是什么人？”酋长一啮牙露出满口的芝麻粒牙：“嘘……师长是我啊，我是黄瓜。”
　　杨天上下打量一翻：“你小子的化妆技术不错啊，连我都没认出来，你这个头怎么高出10公分，还有你的脸涂的是不是鞋油，怎么这么黑？”黄瓜将另一套衣服放在床上：“师长您就别管了，我黄瓜会的东西还多着呢，以前是您小看了我，其实我的本事也就在你之下那么一点点，来，我帮您乔装打扮！”
　　经过黄瓜一阵忙活，杨天在铜镜前一照发现自己根本不再是杨天，而变成一个地道的阿拉伯富翁，杨天向黄瓜挑起大姆哥：“没看出来，你真有两下子，这件事要是办成了，明天我给你提干一级！”
　　其实杨天心中有数，一名能做卫队突击师师长贴身勤务兵的没有几手花活那还成吗？黄瓜别看长得细巴连天，就像一根从酱缸里捞取出来的脱水咸黄瓜，他可在SS少年训练基地接受4年的苦训，他的本领并不限于此。
　　两人都变幻了行头，每人都暗藏双枪和充足的子弹，从小门溜出司令部，这时天色已暗外面仍然吵嚷声不断，这些大、中、小奴隶主们还聚在门外，要不是有卫兵拦着他们都要冲进来。
　　这帮人眼睛够尖，他们一眼就看到从小门跑出来的杨天二人，奴隶主中有人怪叫着：“为什么我们不能进去，他们两个阿拉伯人就能，这不公平！我们要求见杨天将军，杨天将军见见我们吧，主保佑将军，圣母保佑将军……”
　　突击队员也发现两个阿拉伯人从司令部里出来，他们也奇怪的抓抓脑袋：“怪事，我们什么时候放进去两个阿拉伯人的？”等突击队员想过去盘问时，杨天和黄瓜钻进了胡同跑得不见踪影。
　　杨天看看身后，突击队员已经回到司令部门前，他和黄瓜大笑：“这帮小子腿还真快，差点就把咱们抓到，真有趣，被自己的手下追着跑，我杨天还是头一回。”正当杨天自嘲时，在左右窜出四个黑影，杨天飞起一脚就要踢人，但是脚刚起到一半就停了下来，因为四个黑影同声说道：“长官，我们来啦！”
　　杨天看看他们，原来是自己卫队连当中的四名愣头青，都是打架不命伸手不含糊的那种，而且看他们穿得奇奇怪怪的就知道自己的队伍要由两人变成六人，黄瓜解释道：“师长，是我偷偷告诉他们的，你和我这么高的身份没有几个倒茶倒水的怎么行，您说呢？”
　　那四名突击队员怒视着黄瓜，心里话：“你小子骂人不带脏字，有你好看的！”杨天点点头：“也对，要是打起来我保护不了你，他们也好抬你回去。”众人一阵大笑，其中一名卫兵小声报告：“长官，我摸到消息，今天是晚上可是大型奴隶交易会，有的是好玩的，我还带来了相机，长官你要出手时，我给您照一个特写。”
　　杨天拍拍他：“有长劲，记住，别照我被人暴打的特写，咱们上！”6个人6条黑影向城门跑去，在经过圣玛丽大街尽头时杨天停下了脚步，在原斯科普里议会厅外围着许多人，他们排着长队快要将大街堵塞，一点也不比司令部外的人少，杨天向黄瓜问道：“他们在干什么？”
　　黄瓜回答：“议会被充公，现在是帝国临时银行代办处，根据帝国对占领区颁布的法令，金银等硬通货不能再继续流通，必须兑换成帝国币，否则三个月后发现仍用金银交易者不但金银要被没收，人还要被下狱，今天晚上是大型奴隶交易会，各地奴隶主都在争抢兑换帝国纸币。”
　　杨天不高兴了：“我的卫队突击师成了什么了，大杂会么？宣传部的聂宣在我这里设了一个文工小队，现在王启风总理又给我加了一个帝国中央银行代办处，有时间我一定要找他们理论。”
　　杨天虽然这么说，其实心里在佩服王启风和聂宣，帝国军队占领那里，就将那里的文化、经济两大命脉封杀，大中华帝国的帝国币已经成为世界第一货币，是绝对稳定的货币。
　　虽然现在还没有明确的协议规定国与国之间商贸往来要使用那一种货币进行结算，但是帝国币已经被欧洲人称为“golder”，意思是比黄金还贵的钱币。杨天低声问黄瓜：“你带没带钱，我可没带，手头空空。”黄瓜一摊手：“我也没带啊，这怎么办？”
　　杨天气道：“出来怎么不带钱，你这个勤务兵怎么干的。”黄瓜不高兴了：“咱们在卫队突击师，向来是衣来伸手饭来张口，钱是什么东西，我有五年没见过啦，要不要我去代办处借点，您师长的大名还能值几万块钱。”杨天一摆手：“算了，那太丢人了，一会看那个奴隶主不顺眼抢点得了，反正他们富得流油。”
　　5个人举起双手赞同杨天决定，远征欧洲，这里离帝国十万八千里，背影离乡的不捞点资本回去那也说不过去。奴隶制度在帝国势力范围内已经被废除，马其顿的奴隶体系被废就是这几天的事，杨天之所以没有当天就动手，那是考虑不引起大范围的恐慌，等中国军队完全控制了斯科普里，奴隶主只有待宰的份。
　　奴隶交易市场一片火暴场面，在最外围各个大奴隶主都打出了宣传牌，一些少女在派发印有今晚待售奴隶画相的小贴子，一些来自天竺的好汉练起瑜伽术，一些欧洲有名的马戏团也在市场里租到一块空地趁机赚上一笔，杨天还是第一次见过这么热闹的奴隶交易场面。
　　杨天六人将头上的阿拉伯头套向下拉拉，尽量回避自己东方人的眼神，他们跟着人流向里面走去，突然斜下里一名少女钻进杨天的怀里，杨天向外一推这名少女媚态实足的用土耳其语说道：“大爷，我是4号，我需要你的拯救，我只要你来保护我！”说着并将自己的长裙向上扯扯，露出圆滑的大腿。
　　黄瓜在一旁叫道：“长官，呸呸，酋长您走运了！”杨天一笑：“走什么运，她跟谁都这么说。”果然只要是穿着华丽的，总有女人投怀送抱说一些“需要你来拯救”的怪话。
　　黄瓜说道：“酋长，怎么没人往我怀里钻啊，这个便宜你不占，我占！”杨天一指他的衣服：“你衣服的料子有我的高档吗？这些女人眼尖的很，只往有钱人身上下功夫，你呀，只能算是酋长的仆人。”
　　黄瓜还真来了横劲，他叉着腰大喊道：“我有钱，谁愿意跟我！”周围人同时看他，同时发出嘘声，一个个阔佬们都拿出手中的钱袋比画起来，黄瓜没了精神：“我忘了，来这里的都是有钱人。”刚说到这里真有一个女人钻进他的怀里，不过粗声粗气的说着：“爷，我看好你，你只用一个银币就能买到我。”
　　黄瓜推开她一看，昨天吃的饭差点吐出来，这个女人身材一级，可是长相九流：“滚滚，白给我也不要！”杨天几个人窃笑继续向里走去，刚才只是市场的外面，到里面一看真是另一翻景象，整个市场其实是一个废弃的大型罗马角斗场，由上而下有十八阶台阶可以坐人，占地面足有16万平方米。
　　角斗场其实就是一个带着罗纹的海碗，碗底儿便是拍卖场，上面高搭着五米高的彩台，彩台上铺着波斯地毯，一条用罗纱搭成的走廊直通后面的入口，白色的罗纱被风一吹不时的摆动，里面如果走出女性就会让你感觉天使下凡下，这就是中世纪模特的T型舞台。
　　时间还早，拍卖点上面没有人，但是看台上已经坐满了人，不过都在相互之间争吵着、闲聊着。杨天带着众人走下台阶，在第9排坐了下来，在他左边是一个满身咖喱味的印度阿三，他左手握着咖喱罐头，用右手的姆指在罐头里一搅然后吮吸着手指。
　　杨天一阵的反胃，心中暗骂：“我在21世纪就受够了咖喱味，妈的原来印度人的祖宗就有这种癖好，要杀人我第一个杀你。”这名印度阿三好像感觉到有人注意他，他看看杨天露出一口的黄板牙，牙缝里还沾着咖喱酱：“朋友，你也是天竺国的吗？”
　　杨天捂着鼻子：“我就这么像天竺人吗？我是伊朗人。”阿三有些失望：“天竺很好，美丽，漂亮，姑娘热情。”杨天有心讽刺一下他：“听说天竺国几个月前就被中国灭亡了，您现在应该说自己是中国人了吧？”
　　阿三没有生气，而是满脸的忧伤：“是呀，中国人可恶，不过天竺是永恒的，用不了多久中国人就会滚蛋，听说你们伊朗比我们天竺灭亡的还早，那你也不应该再是伊朗人了，你也是中国人！”杨天暗气，这个看似蠢笨的阿三竟然会反唇相讥：“中国人会滚蛋这是谁告诉你的，是释迦牟尼给你托的梦吗？”
　　阿三笑道：“朋友，你的话很搞笑，我很喜欢你，我不是佛教信徒，我信奉的是伊斯兰教，虽然不是穆斯林，但是我认为我比穆斯林要虔诚。”杨天伸出手跟他握握：“为我们都是中国人赞美吧！”
　　阿三把左手的罐头递给杨天：“来点吧，很好吃，正宗地。”杨天赶紧摆手：“不用不用，我吃得太饱啦。”这时在杨天右边有人说话了，不过他讲的话乱七八糟听不出个个数，杨天回头一看不知什么时候右边坐上一个半黑不黑的变种人。
　　印度阿三认识他，他给杨天介绍：“这位是卡里先生，埃及皇族，最大的奴隶主。”其实是最大的奴隶贩子。杨天生硬的向卡里点点头，卡里左搂右抱着两个埃及女人，不时还将女人身上的抹胸拉下低头吮吸几下乳头，如果他真是埃及皇族那么从这一点就能看出埃及王室腐败到什么程度，看来也需要帝国军队去净化他们的思想了。





    第二部 第九卷 第九卷 第十三章 奴隶与血
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:49 本章字数:4686

　　卡里将一个女人推到杨天身边：“这个我的妻子，朋友你想玩吗？想玩这个送给你，我们交个朋友。”杨天不停的摆手把身子往印度阿三那边移动一下：“不用不用，谢谢谢谢，这是你的妻子怎么好意思？”
　　卡里笑得前仰后翻，好像在嘲弄杨天太过老土：“我的妻子没有五百个也有三百个，我都数不过来，送你一个那不算什么。”杨天不停的强笑：“你们先忙，我去方便一下，一会就回来。”
　　黄瓜坐在杨天和卡里中间：“我们酋长不要，我喜欢啊，您能送给我吗？”卡里看看黄瓜：“送你不行，你是仆人，五个金币卖给你。”黄瓜吐吐舌头对杨天说：“这是什么世界啊，妻子可以当礼物送来送去，还可以贩卖。”
　　杨天掐了他一把：“记住，这就是前资本主义的腐朽，为什么资本主义是人吃人的，就是因为他们的基础奴隶制度就是腐败透顶的，我们一定要将这种前资本主义的肮脏东西—奴隶制度消灭！”
　　黄瓜也气愤的握紧双拳：“对，一定要消灭完了再消灭一次，连根拔除！不过，究竟奴隶制度腐朽到什么程度我还不知道，不如我们先体会一下然后才有助于我们从根本上消灭它们。”杨天冷笑：“好你个黄瓜，原来你一直都有这种想法，好！一会给你买个奴隶让你也体会一下让人侍候的滋味。”
　　杨天带着两名卫兵出去转一下，黄瓜和其他三人留在原地，进入奴隶市场的人越来越多，黑压压的都是人头在涌动，围绕中心拍卖点的18阶台阶也坐满了人，坐不下的就在最上面围观，现在估计一下人数整个奴隶市场少说也有8万人之多。
　　外层各种摆摊要卖的人多如牛毛，有人在身上缠着巨蟒表演杂技，也有人锤炼着中国的硬气功，更有甚者竟然将中国玻璃工厂制造的七色光球当成夜明珠和钻石出售，不知道能不能骗到这些从世界各地而来的二道贩子。
　　杨天在一个玻璃摊前把玩一下饰品，摊主像是新疆人但是杨天不能肯定：“老板，奴隶交易会每次都这么多人吗？”摊主摇摇头：“平时也就一两万人，像今天这个样子这是历史以来的第一次。”杨天闲聊道：“中国人刚打进城来，东欧人逃跑还不及呢，怎么他们还敢到这里聚会，这太奇怪了吧？”
　　老板笑道：“您一定是第一次来欧洲，不太了解巴尔干半岛的情况，自从波兰公国骑兵和德意志条顿军团被中国人在乌克兰大败，两个大国就再没能力控制这里，这里的人早就盼着中国人过来解放他们，奴隶们更是欢迎。
　　中国人刚进城，废除这里的奴隶制度还需要一段时间，各地的奴隶主和想要买卖奴隶的人都集中在这里，趁着中国人废除奴隶制之前出手或购入大批奴隶，就算奴隶制度没有了他们也玩得够本，这就叫死前的疯狂。”
　　杨天听摊主的一席话他感觉对方根本不是普通的小商贩，小商贩不会有这么大的见识，他仔细打量一下摊主：“老板，你不像哟……”究竟摊主不像什么杨天并没有说清，摊主也冷笑：“酋长，你更不像哟……”
　　两个人同时大笑，突然两个人同时将手握在一起，并开始较劲，这时从周边过来五六个摊主，他们将二人围在当中。杨天知道其他人都是跟这个摊主一伙的，表面是在围观，其实是在隔离别人的视线，现在就算自己被干掉，也不会有人知道。
　　摊主冷冷的说道：“酋长，说出你的身份，不要干对自己不利的事。”杨天一笑：“从来我都是对别人不利，别人没有机会不利于我。”摊主将放在摊床上的手伸了出来，一把手枪映入眼帘，杨天说道：“92式野战手枪，中国校级军官及安全局情报员专用手枪。”
　　摊主一愣：“你很有见识，有见识的人往往会死得更早。”杨天松开握着摊主的手：“你也说是往往，我就是那个例外。”他拉开阿拉伯长袍，露出脖颈挂着的钻石双剑银橡叶骑士勋章：“我是信耶稣的，十字架比你的枪好用。”
　　摊主赶紧收起手枪，能拥有钻石双剑银橡叶骑士勋章的人屈指可数，他不敢大意：“你是中国人？”杨天一笑：“你不也是中国人么？”其他几名摊主向前聚拢，摊主说道：“这个年头什么都可能冒充，中国人这个身份可是强手货，冒充的人也不在少数。”
　　杨天不想再玩下去，因为拍卖会很快就要开始，他掏出自己的证件一亮，摊主一下从一米七变成一米四：“将军，是您！”杨天示意他噤声：“不要暴露我的身份，你们是干什么的？”摊主小声说道：“我们是帝国国家安全总局对外情报六处的，在这潜伏了三年，每一名奴隶主拉的什么屎我们都查得清清楚楚。”
　　杨天挑起大姆指：“厉害，不过以后谈话时，记得不要表现得太有学问，这不符合你现在的身份。”摊主不住的点头，杨天拿起一个七色玻璃球：“老板，这个多少钱，便宜点卖给我？”摊主故意大声说道：“10金币，一个也不能少。”杨天顺手拿了一个带着两名卫兵向拍卖会走去。
　　杨天看看手中的玻璃球：“妈的，原来在这骗东骗西的是这帮小子，拿玻璃当钻石卖亏他们想得出来，中国人的名声都被他们搞臭了。”过道两侧几名宣传员还在发着贴子：“本次拍卖会最大的看点，走过路过绝对不能错过！”
　　杨天本想将塞到手中贴子扔掉，突然他愣住了，原来贴子上印是的索菲娅的画像，下面也有用法文、土耳其文和希腊文写的名字，正是索菲娅没错。杨天定定心神，回到自己原来的座位旁，黄瓜不知是真花了5个金币，还是给卡里什么好处，卡里真将一个妻子让给黄瓜享受，现在黄瓜正抱着怀中的美人上下咔油。
　　杨天将贴子收好：“看来真没有白来，算这个丫头片子走运。”他对身后一名卫兵小声耳语几句，卫兵起身消失在人群当中。此时索菲娅正绝望的看着外面熙熙攘攘的人群，因为给她送信的老妈子回来说，信是送到了，但是并没有亲手交到杨天手中，士兵告诉说杨司令不再司令部。
　　索菲娅认为这是圣母在跟他开玩笑，这是圣母在惩罚她所做过的错事。老妈子好心安慰着：“孩子不要难过，神灵会保佑善良的人，恶人终究会得到惩罚，如果可能我会将钥匙偷出来放你离开，从你身上我看到了希腊的未来。”
　　索菲娅摇摇头：“这都是天意，我只能认命，好人往往不长命，恶人遗害一千年，神灵对他们的惩罚不知会在什么时候，也许我看不到了。”在索菲娅的心灵深处开始对这个世界失去信心，她发现自己的前路一片黑暗连一点微弱的光亮都没有，她想过自杀但是这样弱者的行为，她还有父母还有姐妹，她要留着一双眼睛去看世界的变化，去看母亲布满皱纹的脸上露出慈祥的微笑。
　　“咚！当！”拍卖场中心燃放起一束巨大的七彩烟花，据说这烟花是从遥远的东方中国进口的，顿时外面熙攘的人群平静下来，容纳8万人的角斗场像干踔着8万根人造巨蜡。
　　听到外面烟花炸响的声音索菲娅的心颤抖了一下，这时隆德多腆着草包肚子晃了进来，他看看索菲娅的装束满意的点点头：“不错，好马配好鞍，你这匹野马的价值又要翻倍了，哈哈，就不知道谁能出得起大价钱买下你，骑着你这匹野马在床上驰骋。”
　　索菲娅此时怒及反悲，她不再怒目而视，更不会破口大骂，那些行为对自己的未来没有一点帮助，只是在自己受辱前增加一点花絮。隆德多蹲在半尺厚的地毯上用手托起索菲娅的下巴：“好侄女，不要做傻事，把新主人侍候好了他很可能放你回家看看，听说家乡被台风袭击，不知有没有人活着。”
　　索菲娅瞪着他，她知道隆德多这些话的可信程度不高，对方只是不想自己寻死，要让自己有活的欲望，这是奴隶主惯用的计量，索菲娅心中暗笑：“我不会想不开，我还要看着你会落个怎样的下场。”隆德多拍拍手，外面闯进四名男仆：“把小姐带上，我们去参加盛会！”
　　四个人将索菲娅“大”字形抬起向外走去，老妈子悄悄掩面拉泣着。这时拍卖点的彩台上正进行着拍卖前的热身活动，12名艳装少女正忘情的舞蹈着，她们是天生的舞者，能将媚态通过身体的每一个部位表现出来，不但得到观众的欢呼，同时还能让男人欲火中烧。
　　波斯少女、阿拉伯少女、印度少女、欧洲少女轮番上阵，既有东方少女的多情，也有西方女人的开放，看得在场8万观众其中的6万双眼喷火，剩下的2万是女性竞拍者，要不是障于拍卖点四周有数百名手持刀枪的护卫压场，男人们早就冲下去将这些女人剥光了、生吞了。
　　波斯乐曲喀然而止，一名身材极似黄瓜的男人跑上高台，此人脸上涂着浓粉酷似一个小丑，他先深深的一躬然后来了一段倒人胃口的男性热舞，在得到数万人嘘声之后他才停止舞步：“朋友们，先生们，市井无赖和豪门巨富们，世界的大门已经打开，这是属于你们的世界！
　　掂掂你手中的钱袋，睁大你们的眼睛，如果能空出单手，不防抚摸一下你的生殖器进行自慰，因为下面拍卖的场面将是空前火爆，男奴身体如泰山般强壮，女奴身材火辣让你看到就会大脑出血而死，记住！记住！该拍就拍，错过不悔！
　　我不管在座的各位你是喜欢男人还是喜欢女人，是同性相吸还是异性相融，我只要你手中的钱袋，另外，没拍到手之前你只能自慰，感觉不爽就加大价码，越高的价越能让你及时享受快乐！开始！请出NO.1！”
　　杨天从主持者的话中听出一些潜台词，他重新望向四周观众，发现参加大会的男人虽然占有很大部分，但是竟然还专设了女性竞拍专区，怪不得男奴也会如此的受欢迎，原来一些富婆小姐们奈不住寂寞买几个男奴回去消遣在这个时代算是很平常的事，而这在东方是不敢想象的。
　　杨天的眼睛够利，一眼就扫到在距他四十米的地方，两个大男人搂在一起亲亲我我，他们不停的对下面指指点点，杨天顺着他们手指的方向看去，原来他们的注意力没放在高台上，而是下面身材魁梧的护卫身上，杨天寒毛一竖全身像过了电一样：“真是林子大了什么鸟都有，同性恋也来竞拍。”
　　奴隶拍卖会前半场是男奴专场，女奴要留在后面压场子，男奴较少只有10人从NO.1到NO10，令杨天感觉奇怪这里的男人按照常理都应该对女奴使劲才对，结果有很大部分男性竞拍者乱起哄不断的喊价，而且甚至要把自己的嗓子喊破，而女性专区上的喊声更尖更响，这些富婆小姐就是来买男奴的，怎么可能放弃拥有这10名稀有动物的机会。
　　怪不得马其顿奴隶业兴旺，斯科普里是巴尔干乃至整个欧洲最大的奴隶交易场，原来这里的奴隶交易会有完整的运作体系，他们每一次拍卖的奴隶都不多，但是全部都是“精品”。
　　拍卖会上的交易当然属于正统交易，除此之外，其他的专门用于劳作的劳动性奴隶就属于自由市场上的商品有卖的自然就有买的，当然价格从一个铜板到一个金币不等，一般价值在一个金币以上的奴隶就算是高级奴隶，就算买回去大凡也不会从事繁重的体力劳动，但是受到的虐待是更难以形容的。
　　黄瓜在杨天身边问道：“这些男人真没有风度，怎么跟那些小姐们抢男人。”杨天也想不通，眼见着几名阔佬硬生生提高价钱从几名女士手里抢走男奴，虽然出的价格与奴隶本身的价值高出数倍，但是他们还是一副得意洋洋的样子，难道他们跟女性竞拍者有仇吗？
　　坐在杨天左边的印度阿三也买到了一名奴隶，杨天向他寻问，他小声告诉杨天：“酋长你真笨，我们这么做当然是有便宜可占啦，如果你的奴隶被富家小姐看中，她就会私下找你商量，到时候看你的手腕如何，顺利得话不但能找个情妇，还可以名利双收，这就是大家争抢着跟她们抢拍的原因。”





    第二部 第九卷 第九卷 第十四章 拍个奴隶
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:50 本章字数:4444

　　杨天在心底问候了这些人的祖宗10遍，又问候那些不要脸的欧洲贵妇们N遍，他气呼呼的向下看去，就见高台上多了两名文职型的看守，他们坐在椅子上，如果有人拍中一边负责记录一边将得主的印迹、徽章印在奴隶的身上，而这些印迹或徽章有用火红的烙铁烙上的，也有用针刺上去的，奴隶又要多受一份罪。
　　男奴的拍卖匆匆结束，女性拍卖者大部分离场，印度阿三拍拍杨天：“酋长，这两个袋子里有50个金币，我出去一下你帮我拍下两个美人就行。”杨天奇怪他来参加拍卖会不就是为了迎得美人归吗，怎么在这个时候要离场，杨天掂掂手里的两袋金币：“那你去干什么？”阿三神秘嘻嘻的指指外面。
　　杨天发现大约至少有一千名男性拍卖者离场，想要了解一种文化就必须融入其中，杨天掐了一下还在发呆的黄瓜：“跟上去，看看他们去干什么。”黄瓜恋恋不舍的看着下面的女奴跟了上去。随着一束粉色的烟花升上天空，整个斯科普里变成粉色的夜，一个充斥着桃色的色。
　　经过中场休息后主持人再次上场：“擦亮你们的眼睛，各位喜欢异性的朋友们，快乐降临啦，我不知道你们在下面泄了几次，我保证你们看到今晚这些来自世界各地的尤物会立刻勃起，开始吧！首先是来自东方的一对孪生姐妹！”
　　话音刚落从罗纱的走廊走出两个穿着和服的日本女人，杨天舌头差点伸出来：“这些奴隶贩子真有办法，从那搞到的扶桑女人，妈的！一定是王振学这家伙阳奉阴违暗地里买卖奴隶，看我不向元首告你一状！”
　　到现在杨天还没弄明白主持人是用什么方法能让他的声音被每个人都听到，主持人手中既没有扩音器，更没有无线麦克，唯一能做解释的就是这座角斗场独特的建筑方式，如果真是这样杨天真要佩服古罗马人的智慧，但是他们的智慧也是比不过我们中华民族的智慧。
　　两个日本女人在高台上一起躬身用日语说着：“请多关照！”主持也不客气哧哧两声将她们身上的和服脱到腰部，顿时拍卖点白光一现，原来两个婊子里面什么都没穿，四个肉包子不停的颤动着，引来一阵阵口哨声，顿时有人按奈不住高喊道：“5个金币！”
　　主持人一摆手：“老兄，收起你的5个金币，5个金币你连一个都买不到，这对孪生姐妹大的小芳子，小的叫美子，两个人有独特的心灵感应，不管你玩弄其中哪一个，另一个会有同样的反应，不信您看！”
　　他伸出树枝般的手指在芳子的乳房上左三圈右三圈的转动着，日本女人还真是发浪很快脸上出现红潮，并且还能看到她的呻吟声，果然美子的身体也颤抖着，同样的一脸陶醉，主持人大喊一声：“你们看！”
　　他猛的掀起芳子和服的裙角，顿时角斗场响起一阵惊呼，芳子下身除了一双白袜同样什么也没穿，就见密林当中的淫水滚滚流出，流在地毯上在灯光下反射着光彩。主持又将美子的和服掀起，她流得比芳子更多，双腿哆嗦着就差躺在彩台上自慰。
　　杨天鼻子里闻到一股腥骚味，他向两侧一看，妈的，果然有许多人将各种颜色的生殖器露在外面用手进行自慰，其中一部分禁不住诱惑射出了精液。主持高喊道：“东方孪生姐妹花一对，单个不卖，底价20个金币！”
　　下面的竞拍者一浪高过一浪：“25个金币，30个，35个……45个！”主持人点指着：“45个金币，还有高过45的吗，45一次，45两次，这可是你们最后的机会！”叫价到45个金币的不是旁人正是杨天右手边的埃及皇族成员卡里&#183;巴巴拉。好像45个金币并没有达到主持希望的程度，他还在煽动气氛。
　　卡里看看杨天：“你怎么不叫价，日本女人很爽的，听说连伊斯兰教大毛拉加那长老都使用日本女人作性奴，我一直想搞几个，可是谁知道日本让中国给灭了，现在日本女人更值钱，因为中国不放人，整个世界都缺货。”
　　杨天脸上没有一点表情：“卡里大人，我是伊朗人但也是中国人，告诉你日本女人在中国连一个铜板都不值，如果你喜欢等你去中国的时候找我，我可以送你几个带回埃及。”卡里满脸的不相信：“开玩笑，开玩笑，你以为我不了解中国么，中国不流行奴隶，你送给我我会引火烧身的。”
　　杨天大笑：“你有所不知，中国确实不能买卖奴隶，不过我有地下关系，买几个日本女人很容易。”卡里有点相信他的话，随即拍板用不了多久他就去中国观光，到时候要让杨天履行承诺。
　　杨天一兴起右手一伸，主持的眼睛像雷达一样一眼就看到杨天的动作：“好，这位酋长你要出多少？”瞬间16万只眼睛都盯向杨天，要知道45个金币可以买下几百个普通奴隶了。杨天有些尴尬，想要说自己不是叫价，可是他那里肯丢这个脸，他硬着头皮喊道：“50个金币！”
　　全场惊呼，主持人这次飞快的宣布：“50一次，两次，三次成交！东方孪生兄弟姐妹花属于这位阿拉伯酋长！”杨天一下就把印度阿三给他的两袋金币花光，他后悔的不是花掉阿三的钱，而是后悔给出这么高的价，因为日本女人根本不值这个价。
　　杨天带着歉意对卡里说：“卡里大人真对不起，我是无心的。”卡里非常高兴：“不要紧，我喜欢你这个朋友，这两个女人我不跟你抢，我要去中国，你一定要给我找好多好多的日本女人。”杨天连连点头：“妈的日本骚娘们，你们害老子丢脸欠人情，我就让你们去还。”看来日本女人除了王振学要施加酷刑外，还要准备接受杨天的虐待了。
　　有专门负责侍候买主的男奴，两名男奴顺着通道跑到杨天身边，在确定身份之后向杨天寻问：“酋长大人，您需要在她们身上留下您的信物么？”他们所说的信物就是像烙在马屁股上的标记之类的东西，杨天不好做主，因为他是替印度人买的：“先等一下，我马上告诉你们。”两名男仆乖乖的站在一旁。
　　这时黄瓜匆匆跑了回来他小声在杨天耳边说道：“师长你猜那些退场的男竞拍者干什么去了？”杨天摇摇头，黄瓜奸笑着：“在外面的草平里有您一生没见过的场面，几百人正在集体性交，那些女竞拍者和这些刚退场的男竞拍者做着露水夫妻。还有，那个印度阿三正抱着一个肥婆上下运动呢，这家伙的小弟弟又黑又丑带着怪味，没准有什么性病。”
　　杨天的嘴变成了“O”型：“黄瓜，现在你知道前资本主义有多么腐朽了吧！”杨天知道自己根本不了解这里面的弯弯绕，一定是竞拍者之间存在什么默契，他们用某种方式进行的联系而促成1:1或1:N的MadeLove关系。杨天的思绪又升高一层：“欧洲社会怎么会沦丧到这种程度，这真是不敢想像。”
　　不过听到印度阿三可能带有性病他开心的乐了起来，刚才他还为高价买下两个日本婆娘难受，现在一想要是印度鬼让这两个婊子染上性病，那真是最好不过的处罚。印度阿三跑了回来，他坐下大喘着气：“佛主保佑，让我爽个痛快，你没看到我刚才干了一个总督的情妇，真有征服感。兄弟你给我拍到什么了？”
　　杨天知道他可能患有性病故意离他远一点：“拍到一对孪生姐妹，不过你的钱全花光了。”印度阿三满不在乎：“你拍的是几号？”杨天伸出手指：“NO.1。”阿三惊道：“伙计你让人骗了，一般先出场的没什么正典的货色，前五名都是廉价货！”杨天这才明白为什么他出50个金币时很多人用怪异的眼神看着自己，原来自己是个大头鬼啊。
　　两名男仆还站在那里，杨天不好意思的一指下面站在一旁的日本姐妹花：“我是第一次参加，一会我把钱赔给你。”阿三一看下面的日本女人舌头伸了出来，刚泄完的小弟弟又硬了起来：“不用不用！很好，没想到今天出奇，NO.1都是好货色，我喜欢皮肤白白的东方货，谢谢谢谢！”
　　阿三反过来一顿感谢杨天，阿三是个老手他从怀里拿出一个小包，里面放着一大一小两个徽章，这可能就是他的标志，他看看大的：“这个是给男奴烙的，女的不行，要破相的。”他拿过小的，小的徽章只有戒指那么大，上面是湿婆神的头像他开始犹豫：“酋长，她们白白嫩嫩的，你说我烙那里好呢？大腿、不行，脸蛋、不行，屁股、不行，那些都是我最爱的地方，你快给我出个主意。”
　　杨天的坏水冒了出来，他在阿三耳边小声说了几句，阿三惊呼：“酋长，看来你是老手，你的家里一定有许多的女奴，不过烙在那里成吗？”杨天坚定的点点头：“放心吧，那个地方只有你能看见，而且你不觉得在舒服的时候看着你的标志会提升你的兴奋感吗？再说你可以把你的标志纹上去么，也不一定非烙不可。”
　　印度阿三一拍大腿：“说得有理，好！就纹在那里。”他小声吩咐两名男仆，两名男仆跑下拍卖点，两名日本女人一阵阵尖叫，两个纹身师傅将印度人的标志纹在了日本女人的桃源深处，杨天突然感觉自己怎么这么坏，坏得跟松涛有得比，这时候要是松涛在这一定会有更好的办法，但是王振学千万别来，因为他的法子大部分都是虐待性的。
　　阿三跟杨天握握手：“我现在决定深交你这个朋友，我叫阿提斯，没有什么社会背景，不过就是有钱！”杨天勉强的挤出点笑容：“我是天杨。”他把自己的姓和名调换了一下，杨天悄悄掏出手帕擦擦手，他可怕传染上性病。
　　主持人突然有事宣布：“各位男女老少的竞拍者注意啦，刚才我们共同的主人‘中国官员大人’传过话来，他们在后台设有银行代办处，以下交易使用的金币必须先兑换成大中华帝国帝国币，根据帝国统一兑换原则，1金币可兑换10帝国币。”
　　杨天一听眼睛就是一亮，因为他可知道一般1金币应该兑换100帝国币的，怎么变成了10帝国币，好家伙要不是这群代办处的人以权谋私，就是帝国中央银行对欧占区想进行金融封杀。
　　接下来杨天只能看着女奴一个一个上场，被竞拍者拍走，他可不敢再伸手，因为自己口袋里连一毛钱都没有。女仆的条件一个比一个好，当然价格也一个比一个高，从1000元（100金币）到5000元（500金币）不等。
　　身价在5000元的是NO.19号女奴，这是一个欧洲白种人跟东方黄种人的串种，身体各个部位都十分的柔软可以做任何高难度的床上动作，而是有一头天生的银发，双眼如同波斯猫一样变换颜色，主持还临时叫上几名“嘉宾”进行检验，这个银发波斯猫女的阴道竟然是螺旋状的，就像大炮的膛线。
　　时间接近午夜12点，拍卖会进入了高潮部分，一束白光直冲夜空，像圣洁的白雾洒落人间，净化充满污垢的心灵。主持高叫着：“我们迎来最后的天使，她美丽、她善良、她多情、她娇艳，她是宙斯身边的天使，她是耶稣床边的侍女，她是穆罕默德的宠儿，她是释迦牟尼点化的仙女！
　　没拍的人们还等什么，这是高潮，高潮之上的高潮，来吧还等什么，一齐举起钱袋准备向彩台上抛洒，我们迎来希腊女神索菲娅！”8万人真给索菲娅和隆德多面子，人们起身欢呼着：“索菲娅！索菲娅！女神！女神！”





    第二部 第九卷 第九卷 第十五章 一毛竞拍
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:51 本章字数:4437

　　隆德多晃上彩台，主持介绍：“这位就是我们的老朋友，希腊数一数二的大奴隶主隆德多大人，索菲娅女神就他从奥林匹亚山上请来的！”人们给足隆德多面子，隆德多满脸的油光：“女神是无价的，但是她降临人间就要入乡随俗，凡夫俗子们你们想享受一下女神的慰藉吗？开价吧！”
　　杨天听到索菲娅的名子差点飞下去摔死这个矮胖子，黄瓜捂着嘴：“酋长，索菲娅小姐真在这里，真被他们给抓住了。”杨天脸色变得象青色的大理石，他哼哼着运着气。交易会有这样的规矩，每一次对最后压箱底的绝色美女都要先开个价，这个价只是请女奴露面的见面礼，并不能因为你给点小费就拥有她。
　　有人叫价到1000块，也就是100个金币，这时隆德多拍拍手，在两个老妈子的搀扶下索菲娅走了出来，她脸上带着透明的薄纱，身上是一身希腊神职人员的白纱衣，看上去真像是在奥林匹亚山侍候宙斯的女神，真是圣洁、高贵。
　　隆德多一指索菲娅：“女神的手惩罚过上千凡人，白色的纱衣是用血来漂白，能否让神来服侍你，要看你能否驯服她，来吧！”不用像前一匹女奴那样让索菲娅全身暴光，让她做各种勾引性欲的动作，因为这是反差，反差的越明显能让男人更想去征服、品味，那些一直沉默的大奴隶主们还是叫价了，他们来这里的目的就是要拍最后的女神。
　　“500，700，1000，1500……2000……”叫价声不断，此时没有轰抢声，因为那些小奴隶主们根本拿不出大价买下压箱底的货，只能屏气凝神作为旁观者欣赏为数不多的大奴隶主们一掷千金，所以整个角斗场8万多人但却一片沉寂，只有几十个奴隶主在叫价，他们比拼的不是财力，奴隶本身的价值不再重要，他们比的是面子和地位，也就是在这里展示虚荣。
　　索菲娅含着眼泪看着四周密密麻麻的人群，她想找寻，找寻一个可以救她脱离苦海的人，她心幕中的人并没有出现，她绝望、她迷离，只能等待，第一次叫价都是在污辱她的灵魂。听着价格一次次攀升，隆德多脸上的肥肉堆积在一起，他笑成了弥勒佛。
　　黄瓜拼命的翻着衣袋，最后将手一摊：“酋长，我身上只有一毛钱。”杨天接过这一毛钱看看：“只有一毛钱，不如举枪冲下去算了。”黄瓜摇头：“酋长你可冷静点，这几万人，咱们只有五个人，再说是您宣布马其顿人可以按照自己的生活方式继续生活，您要是去阻止不是打自己的脸吗？”
　　杨天骂道：“难道现在只有拍下索菲娅这一条路了么？可这只有一毛钱啊！”黄瓜挠挠脑袋：“酋长，不如把你钻石双剑银橡叶骑士勋章上的钻石挖下来，应该能值几个钱。”杨天拧了一下黄瓜的耳朵：“这种损主意你都能想得出来，这不行，拼了，就用一毛钱去拍！”
　　这时进入拍卖会的最高潮，索菲娅的身价达到5000个金币，也就是5万帝国币，这几乎差不多是贝尔格莱德半年的税收，是斯科普里一年的政府开销，在帝国5万帝国币足够中等富裕家庭生活10年，杨天要不吃不喝、不贷款不借债5年才能挣到。
　　隆德多得意了，他不需要价格再高下去5000个金币足够他潇洒的回希腊了，他向主持用眼神示意，主持叫道：“还有再出价的吗？5000一次，5000两次，再问一声还有再出价的吗？”其实自从这个奴隶市场建立以来，还有没任何一个女奴卖过5000个金币，10年前有一个貌似埃及艳后的女奴也只卖了4000金币而已。
　　这时卡里看到杨天的样子说道：“酋长，怎么？你喜欢下面那个女神，喜欢就拍她，我身上只有2000金币，我可以借给你。”眼看着主持就要宣布拍卖结束，索菲娅已经闭上自己的眼睛等待不幸的降临。
　　就在这时有人高喊道：“Wait!”呼的一声8万人同时聚焦在杨天这边，不过不是杨天身上，而是他旁边的人，原来是黄瓜等不及了起来大声叫喊的。主持一指黄瓜：“这位小兄弟，你要叫价吗？你出多少？”
　　黄瓜那能做主，他是见杨天不声不响的着急帮杨天喊的，他一指杨天：“我是仆人，我没有钱，我是帮我家主人叫的。”8万人的眼光又转到杨天身上，杨天慢慢站起身形，他不是不想叫价，而是脑袋里一直重复着“一毛钱，一毛钱”，麻木的脑袋忘了叫价而已。
　　杨天伸出右手的食指，用地狱来的声音说道：“叫价的是我，你们这里谁还能出价，我只给你们一次机会，说出你们的最高价，如果我的价给出之后你们就不要再跟我争！”杨天的话很有挑衅性，那些大奴隶主一个个气得要命：“阿拉伯酋长，不要认为我们没钱，我能出6000……我能出7000，我拼了出8000！”
　　8000个金币之后奴隶主们再也没有人喊价，因为犯不着为了一个奴隶弄得倾家荡产。奴隶主们反问杨天：“这位酋长，那你能出多少，你能超过8000个金币女神就归你，同时我们公推你为奴隶交易会的总监！”
　　杨天幽幽的说道：“不管是女神还是女奴，在我眼里都是我的女人，她的价格不只这些，8000太少了，她是无价的！”奴隶主们等不及了，主持也在催促：“这位酋长你到底出价多少？”杨天再次伸出食指，并将那一毛钱帝国币拿在手中：“我出一毛钱！”
　　整个角斗场足足沉默了5分钟，最后炸开锅，所有人都指着杨天像要把他吃了：“你这是在戏耍我们，你这是在开玩笑，你是谁不要命了吗？”杨天一见一毛钱不能搞定，他接着说道：“注意，一毛钱只是定金，我真正的出价是1万个金币！”这会会场才安静一点，不过很多人都不相信杨天：“把钱拿出来，把钱拿出来！”
　　杨天提着长袍跑到下面彩台之上，他近距离来到主持身边时才确定，主持手中并没有声音放大装置，原来在这里说话音波可以被周围的建筑加强、扩大。他来到主持面前：“大中华帝国中央银行的金票收吗？”金票也就是俗语里的存折。
　　主持吩咐奴仆，不大一会一男一女两名穿着帝国银行职业装的人走上彩台：“帝国银行金票可以在全世界流通，现场可以用金票进行交易。”主持得到答复后他一伸手：“酋长1万金币等同于10万帝国币，请您拿出金票，可以立刻进行兑换。”
　　所有人的目光都看着杨天，都为这个以1万金币买下一个奴隶的人感到可悲，因为这么多钱足够他在欧洲的妓院住上50年了。杨天也知道这10万帝国币要是去了21世纪可以顶100万人民币，找各国各族的小姐也能玩上几年，在消费不高的中国内地，包一个小姐用不了50块钱，100万足够爽上20000次。
　　杨天看看索菲娅迷离的双眼，狠了狠心，他转过身掏出匕首将最里面的衣服割开，从里面拿出一个带着汗味的金票，上面是一条金光闪闪的巨龙假不了的，此时索菲娅根本没认出这个阿拉伯酋长就是杨天，不过她确实对这个阿拉伯人有些感激。
　　杨天将金票一交，两个帝国银行职员吃惊的看着他，因为他们本不相信一个阿拉伯人能够在帝国银行有存款，打开金票一看是在帝都总银开的帐户，上面的金额正好是10万帝国币。他们的注意都放在存款的钱数了，并没有注意存款人的名字，要是再多注意一下，杨天两个字是不会逃过他们眼睛的.
　　经过检验立刻进行交易，主持宣布：“希腊女神索菲娅被阿拉伯酋长迎走，1万个金币！”8万人同时鼓掌，有钦佩的，有鼓倒掌的。黄瓜带着三个卫兵小跑过来：“酋长，原来你有私房钱，还这么多，是不是您平时克扣我们军饷捞到的？”杨天都要哭了：“废话少说，带上这位冒牌女神回家。”
　　主持人把手一伸：“酋长，我们交易会是服务到家的，您作为本次拍卖会最大的买家，我们将免费为您的奴隶刺上精美的标志，请您拿出您的徽章吧。”大凡有点见识的人，手上沾过奴隶腥味的人都会有徽章带在身上，这是身份和地位的象征，而杨天有什么，他除了枪和勋章外什么也没有。
　　两个专业纹身师傅摆好了工具翘着屁股在那里等着，黄瓜在一旁说道：“酋长，看她白白嫩嫩的要是烙出个伤疤那也太不美观了，我看算了回家您自己纹吧。”两个纹身师傅胡子翘了起来：“这位小兄弟，难道你不相信我们的技术吗？我们在这里工作20年，纹过、烙过的奴隶足有数万，你问问有哪一个不满意的！”
　　杨天问小丑主持人：“不烙行不行？”主持一摇头：“当然不行！她是奴隶，不是自由人，从外面走进来的人就是奴隶，走出去的人一定是被买走的奴隶，奴隶必须要有徽章，奴隶也是分等级的，您不知道吗？”
　　杨天笑道：“我当然知道，只是跟你开个玩笑。”杨天还想趁着散场跟主持私下里“谈谈心”，兴许索菲娅这个苦就不用吃了，但是说来奇怪这8万观众没有一个退场的，还眼巴巴的屁股摸了强力胶似的坐在那里，这要是在中国看影一完观众早一哄而散了，他真佩服这些竞拍者的职业精神。
　　杨天看看索菲娅心里暗气：“臭婆娘害得我好惨，烙就烙，给你吃点苦头也好帮你长点社会经验。”想到这里他摸遍了全身也没找出一个可以当徽章的东西，还是黄瓜脑瓜好使，他指了指杨天的衣服里面，杨天明白他的意思：“哈哈，我的徽章找到了，就用它！”
　　说着他将自己的钻石双剑银橡叶骑士勋章拽了下来，将它交给纹身师傅：“这次不用纹，给我烙！”此时索菲娅早被绑在一张硬板床上，她的脸冲着地面否则一看到这枚勋章就能知道这个酋长是谁。
　　大师傅问道：“酋长，您希望我们烙在那里？”杨天模仿的样子搓搓下巴：“烙在那里我都心疼，不烙又不解气，有啦！就烙在脚底板吧，在那里既不影响整体形象，又能让她走路时想起我。”
　　其中一位师傅仔细看看骑士勋章：“酋长，您在族中的地位一定很高，这东西上面是七颗钻石，就连这个十字也是用重贵铂金制成的，工艺水准十分的高，光这个小东西就价值连城。”另一个师傅说道：“酋长的地位当然高，不然怎么能一下拿出这么多钱。”
　　两个人将铁十字在蜡上加热，索菲娅虽然看不到，但也能凭第六感觉预感到自己的一双玉足就要成为猪蹄。
　　看到火红的铁十字烙向索菲娅的脚底，黄瓜用手捂住了眼睛，索菲娅紧闭双眼，她知道只要这个印记烙下去，自己就算有机会获得自由，一生也要带着这份耻辱活下去，身体上的Freedom永远替代不了灵魂上的禁锢。
　　“哧……”一股毛发烧焦的味道刺激着人的嗅觉，杨天眯着眼睛他没有一丝不忍，对于这样的帝国大将来说，鲜血、死亡只是家常便饭，伤亡字数的多少也不过是代表自己军队战斗能力高低的标志，杨天一边观看一边紧握双手尖叫着：“让你跑！让你跑！看你以后还敢不敢！”
　　人们都以为他是在警告自己的奴隶，其实他这是在惩罚索菲娅过于任性，如果此时索菲娅能够有些理智她一定能感觉出这位阿拉伯酋长的奇怪之处，可惜她现在一脑袋的糨糊，除了绝望与悲凉之外再没有第三样东西。





    第二部 第九卷 第九卷 第十六章 受雇于人
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:52 本章字数:4453

　　隆德多扮起慈爱的父亲，他蹲在索菲娅面前帮她拭去脸上的眼泪：“孩子，这个酋长不错，你应该会幸福，从现在起你就是他的私人财产，这1万金币的所得我会分一半给你的父母，够他们安度晚年，你应该可以放心的去了。”
　　他站起身行来到杨天面前，脸上的慈祥像面具一样扯掉随之换上的是狡诈：“她是匹野马，这是铁链的钥匙，再没有驯服她之前我建议你不要除去她身上的东西，下一次我会带来更好的奴隶，如果酋长你喜欢我们不妨长期合作。”
　　杨天真想一拳挥去将他脸上的脂肪打散，给隆德多进行免费的物理减肥：“我想用不了多久我就能再见面，我得到的不会还给你，你拿到的应该会物归原主。”隆德多听个糊里巴涂还以为杨天过几天要找他退货：“酋长你说的是什么，太深奥了，难道你对年青女人没兴趣？放心中年贵妇我也能搞到，而且保证你有征服感，只要你出得起价钱？”
　　杨天冷笑：“中年贵妇我不感兴趣，还是留给你自己吧。”隆德多拉住将要离开的杨天：“可以考虑嘛，如果中年贵妇是这个女人的母亲呢。”他一指索菲娅然后脸上带出淫笑：“在床上你可以同时征服一对母女，那是何等的刺激！”杨天的眼神由黑变灰两根手指就想插进隆德多眼睛里。
　　听到隆德多说出这么无耻的话，本来处于沉默的索菲娅一下挣脱束缚冲过去撕挠起隆德多，但很快又被护卫拉开，索菲娅绝不能让自己的母亲再受这个禽兽叔叔蹂躏，他知道隆德多什么坏事都干得出来，他是一个彻头彻尾的混蛋，以隆德多现在的身份她的父亲是斗不过他的，索菲娅向杨天投去恳求的目光：“只要你帮我杀了他，你就心甘情愿的认你做主人，我一生都会好好服侍你。”
　　黄瓜偷偷拉拉杨天的衣角：“酋长，你要冷静，冷静！”他可怕杨天真的出手，光拍卖点周围这几百名打手就能将他们五个人拍扁。杨天来了兴致：“你说的是心里话？”索菲娅点点头：“我以圣母的名义起誓，我遵守诺言。”杨天双手一拍发出啪了一声：“成交！”黄瓜一听白眼仁一翻：“完了，又要腥风血雨喽！”
　　杨天向台下走去，突然又折返回来腾一把抓住隆德多的衣领子：“我们这算第二次见面吧，我说过我会来找你。死胖子你听到了，我的奴隶雇我杀你，我答应了，所以你要死！”
　　隆德多下巴上的肥肉向上一堆，他的双手使劲撕扯着领口想让自己多喘几口气：“咳咳，酋长你疯了吗？在这里只能屠杀奴隶，不能对奴隶主进行任何伤害，我是受法律保护的。”
　　杨天用力一提，右手的力气真大，竟然能让这200斤的隆德多双腿离地在空中荡起秋千。隆德多双眼由于缺氧而向外鼓成鸡蛋那么大，主持人本以为杨天是在开玩笑，一见杨天动了真章他赶快阻拦：“酋长，我要警告你，这里有这里的规矩，你们私人的仇恨不能带到这里，现在走出交易场你们可以自由发挥。”
　　杨天向他一笑，这一笑算是倾了城，主持人感觉自己脖颈子冒冷风，好像牛头马面就站在他身后，主持转身想跑杨天伸出左手一把也将他提了起来，现在彩台上真好看，一名发了疯的阿拉伯酋长双手举起一大一小、一胖一瘦两个腐败的奴隶制度的终产物。
　　彩台周围近五百名大块头护卫不干了，隆德多的死活是小事，要是主持人没了命他们可是要殉葬的，这帮家伙一下冲了过来，这8万名竞拍者没有一点怯场，好像这样的场面正是他们所盼望发生的一样，人们怪叫着加油，阿提斯和卡里跳着脚的高喊：“酋长加油，酋长加油，摔死他们！”
　　一时间无数的人在起哄，都在欣赏这场后罗马时代的角斗。那两名帝国银行的职员躲在一旁还不忘打着算盘。好在彩台高有三米，这些大块头别看身材高大，但还别想蹦得上来，上彩台的路只有罗纱走廊这么一条，黄瓜拽出双枪向下面冲上来的奴隶叫道：“都他妈的滚下去，不然我开枪啦！”
　　其他三名卫兵也纷纷拔出短枪，这些成天服侍奴隶主的奴隶一点见识没有，他们压根不认识手枪是什么东西，一见黄瓜几人拿出手枪，他们乐了，有的人还嘿嘿道：“你们完了，看你们的小棍连开屁股都不够。”
　　这帮奴隶正闷头向上冲，这时就觉得头上一黑，一块乌漆麻黑的玩意飞了下来，他们本能的将手中的长矛和大剑向上一挡，就听噗噗几声，鲜血顺着长矛的枪杆流了下来，奴隶们这才发现交易会的主持被他们窜了糖葫芦。
　　奴隶们一阵大乱，都怕杀死奴隶主的罪名落在他们身上，这时三名交易委员会的长老从后面赶来，他们向奴隶下达命令：“将台上的人碎尸万段你们就是自由人，否则就把你们碎尸！给大主持报仇啊！”奴隶们这回可玩真的，黄瓜也不客气嗒嗒就是两枪，两名奴隶被爆了头，他们的尸体滚落一旁。
　　8万人一阵惊呼，谁也没想到酋长这伙子人连枪都能混到，有些胆小的人悄悄溜了，绝大部分人根本不想错过这种精彩的场面，他们仍然瞪着两只眼睛欣赏着下面的表演。五支手枪不断的喷火，奴隶们冲上来一批倒下一批，但仍然源源不断。
　　杨天右手一松，隆德多咕咚一下摔在台面上，这时他早就背过气去，不过并没有死，杨天用钥匙打开索菲娅手脚上的铁链：“你让我杀的人现在就在这，不过他还没死透，我想由你亲自解决会更痛快。”
　　索菲娅的双腿被烙不敢走路，她爬到隆德多面前左右开攻先给他来了16个大嘴巴子，这顿狂抽之后隆德多竟然清醒过来。他嘴丫子流着血水：“索菲娅，索菲娅，你饶了我，我可是你的叔叔。”
　　索菲娅咬碎银牙：“我没有你这样的叔叔！”她试了几次但是她的心还不够硬，根本下不去手，杨天在一旁窃笑：“怎么，要我帮忙么？”这段时间杨天一直用阿拉伯语讲话，他还不想让索菲娅知道自己是谁。
　　索菲娅坐在地上点点头：“我要让他痛苦的死去！”杨天跳下去照着隆德多的脖子就是一计手刀，隆德多被砍得喘不上气，杨天伸出右手的食指了中指扑了一下插进隆德多的眼睛里，隆德多将口腔里最后一点氧气用来喊叫：“呀！”
　　一声凄惨的叫声过后隆德多昏死过去，杨天并没有放过他，双手捧住他的脑袋，用膝盖顶着他的肩膀，左右一用力，咔！硬是将隆德多的脖子拧断。杨天将手指上的鲜血在隆德多的衣服上蹭了蹭，然后拍拍手像完成一件工作似的：“如你如愿我的工作完成，下面该你和之间算算帐喽。”
　　黄瓜这会有些顶不住了，虽说子弹充足那是相对而言，他带上40发子弹就算不错了：“酋长，不要打情骂俏了，快想办法闪人吧，不然一会华雄就要在这光荣啦！”华雄就是黄瓜的大号。
　　杨天没理他一直盯着索菲娅，索菲娅低下头抽泣起来，可能她是在伤心，她知道自己一定要履行诺言，她勉强站起身子来到杨天身边，她看看幽幽的夜空大骂道：“杨天，我下辈子再找你算帐！”
　　真正的杨天就在身边，杨天吓了一跳还以为索菲娅认出了自己，后来才发现是虚惊而已，索菲娅低着头：“从现在起你是我的主人，你的任何吩咐我都会执行。”
　　杨天看得出来原来索菲娅刚才那样大骂是在将心中的不愿不甘发泄出去，索菲娅是想着他杨天的，是对他这个东方男人有感情的，她在怪上天不公，没有安排杨天来解救她。这会黄瓜四人的子弹打光了，奴隶冲了上来：“冲啊，分尸！”
　　杨天看看角斗场的外围：“游戏该结束啦！”这时就听外面咚咚咚一阵炮响，天空顿时闪过一道道白闪，数百枚照明弹升上天空，大地一片白芒，所有人被强烈的光亮照得睁不开眼睛，就感觉四面八方的大地都在颤动着，一批批头戴钢盔、脚上蹬着皮靴、手中平端着自动武器的黑色煞神冲入角斗场。
　　有人用广播喇叭高喊着：“待在原地都不许动！我们是中国远征军卫队突击师！”数不清的中国士兵从东西南北涌进，他们皮靴踩在地上整齐的发出咔咔声，这些不管是被拍的奴隶还是竞拍的奴隶主一个个愣在当场，根本不知道发生了什么事。
　　角斗场最外层，也就是那个“海碗的碗口”被牢牢的封死，有些不怕死的家伙还想趁乱溜走，突击队员的眼睛够多亮一梭子子弹打向天空，顿时这些人也老老实实的蹲在原地。
　　围攻彩台的奴隶们也自动自觉的停止袭击，但是仍然没有撤离，一个SS突击大队沿着由上而下的石阶通道冲了进来，他们很快在彩台的外层布置下包围圈，将围攻彩台的奴隶护卫打手们围在当中。
　　一名突击队中校大队长来到台下机械般的向台上敬了一个军礼，随后牙齿缝里只蹦出一个生冷的字眼儿：“杀！”突击队员冲锋枪上的保险早就打开，子弹已经在枪膛里预热，“嗒嗒……”一阵密集的冲锋枪声，伴随彩台下无数的惨叫一起飞上天空。
　　冲锋枪还在冒着青烟，彩台下干净了，除了突击队员没有一个站立的奴隶，3分钟，甚至连3分钟都不到，整整500多名奴隶就被集体枪毙，看台上的数万观众们一个个用手捂住了嘴，现在他们不再呐喊、不敢高叫，因为他们明白，现在可不是在游戏，而是在屠杀，他们终于看到中国集权专制铁血的一面。
　　现场顿时一片寂静，好像除了鲜血流在台阶上，顺着台阶向下水道滴落的声音外再没有一点响动。索菲娅是一名女猎手，但是她所击杀的都是某个个体存在，虽然见过宏大的战争场面，但是如此近距离的见证流血的一面她也迸发出女性本质的柔弱，她不自觉的紧紧抓住杨天的手臂。
　　那三名奴隶交易场的长老颤颤的从圆柱后面转出来，他们一边打躬一边微笑：“伟大的大人您好，我们是正当的商人，商人您明白吗，就是受法律保护的那种？”他们害怕杀人不见血的中国士兵听不懂他们的话一个劲的重复着、解释着。
　　他们三个来到中校面前就差点跪下叫上帝了，不过人老奸、马老滑，他们见过的大场面也不在少数，罗马时代暴君的残忍远比现在的场面令人生畏，只不过眼前的东方征服者令他们感觉陌生而不知所措而已，中校用眼睛扫扫他们：“1万金币！”他好像连多一个字都不想说，简洁明了。
　　三个长老低着脑袋一听：“1万金币。”他们三个人的眼中同时露出光芒，他们在用眼睛交流好像同时长出了一口气：“原来只是来收税，怕死了，才1万金币。”
　　一名长老小跑到后面去拿，其他两个人把躬到地面的腰又慢慢直了起来，他们认为中国占领者跟以往的统治者一样，是钱为中心的，只不过出动的场面大点、来的军队多点。
　　那名取钱的长老也真够实惠的，他气喘如牛的扛着一个麻袋，他将金币往地上一放对中校说道：“大人，1万个金币一个不少，是台上那个冤大头刚兑换的。他破坏治安，还无故杀害我们一名奴隶主，请您根据帝国的法律制裁他。”
　　他又从腰上解下两个小布袋：“这里还有2000金币是给您的辛苦费，斯科普里没什么好东西，不过金币在整个欧洲通用，您想买什么就能买什么，我们想交您这个朋友，以后需要什么尽管吩咐。”





    第二部 第九卷 第九卷 第十七章 罗马序曲
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:52 本章字数:4424

　　中校一摆手，两名突击队员将那一麻袋金币扛到后面，对于长老手中的2000金币他看也没看：“1万就是1万！”长老一听不住的点头：“是是，是，1万就是1万。”他们还以为是中国长官装相，在这么多人面前不好意思收礼呢，要知道在罗马后期贪官污吏们收受贿赂那是公开的事。
　　中校指指台上的杨天对长老问道：“你刚才说他是冤大头？”长老坚定的一点头：“对，就是他，就是他破坏治安，您看他身上还有血呢？”中校向长老勾勾手，长老还以为中校有什么见不得人的吩咐要小声告诉他呢，他赶紧凑了过去：“长官，我们没提前去孝敬您是我们不对，后面金币、女奴都准备好了，您一会就可以带走。”
　　中校大骂一声：“FUCK你奶奶！”用右手手枪的枪托猛砸长场的脖颈，长老一翻白眼立时昏死过去，紧接着又一阵枪响，突击队员将剩下的2万长官打成筛子，角斗场内一阵惊呼，要知道杀几十几百个奴隶根本不是问题，杀了奴隶阶级2个最主要的代表人物那可就是大事。
　　中校小跑来到彩台上在杨天面前啪一个举手礼：“万岁元首！”杨天立刻回礼：“元首万岁！”中校报告：“SS第一师D3团第一突击大队向师长报到！”索菲娅抓着杨天的手臂更紧了，她抬起脸望着一脸乌黑的阿拉伯酋长：“你，你是杨天！”
　　杨天用袖子抹抹脸上的黑色油膏露自己的本来面目：“索菲娅小姐，你还要找我算帐吗？”索菲娅的小嘴变成了“O”型，就像等着杨天的大嘴糊上去一样，此时的她说不出一句话，她的眼睛湿润了，白雪公主等待的白马王子原来就在她的面前。
　　杨天用手向周围一指，在座的每个人都感觉杨天的手指仿佛就在指着自己：“巴尔干的奴隶制度从现在结束！”他来到蹲在角落里的帝国银行职员面前：“把我那1万金币兑换成帝国币，一会送到司令部，汇率1：100。”两名职员吓傻了他们不住的点头：“是是，是是是！”
　　话不用多说，他抱起索菲娅在卫队的护卫下离开角斗场，在角斗场外杨天的私人小轿车正停在那里，杨天先将索菲娅放进汽车，他对突击队中校说道：“这些人一个个的筛！”中校再次敬礼，杨天钻进汽车中校将车门关后，司机一加油门笛笛笛伴着夜色而去，在后面6辆装甲车8辆卡车上满载着杨天的私人卫队。
　　这里有个插曲，在得知刚刚的酋长就是中国巴尔干全权代表杨天时，阿提斯和卡里比谁都兴奋，他们向突击队员和身边的竞拍者尖叫着：“杨天将军，我是他的朋友，他的朋友。”
　　在“迪派克”小轿车里，索菲娅身上的骨头全部酥脆，她像一条小白蛇躲在杨天的怀里，杨天左手扣在她的左边乳房上，右手抚着她的头：“为了你，我花光自己所有的积蓄，你必须偿还。”
　　索菲娅异常的温柔，可能经历了生生死死她明白了许多事情，政治、国家、民族根本不是她一个女人能佐佑的：“用我的一生去补偿。”杨天心里一阵温暖，但是也明白他和这个希腊女人根本没有未来，因为他清楚不管是自己的家庭，还是帝国的政治舞台都不允许他娶一个异族女人为妻。
　　斯科普里注定今夜无眠，中国占领军对整个城市的奴隶阶级进行了台风一般的清洗，枪声不断、军犬汪汪的叫着，司令部外等着晋见杨天的奴隶主这回可好，省得占领军去家里抓他们，他们送上门来。
　　杨天把卧室的门一关，将索菲娅扔在床上：“哈哈，哈哈哈！丫头，我看来怎么惩罚你！”外面枪声不绝，屋内呻吟声不断绝，奴隶制度的提前废除就源于他们绑架了不该绑架的人。
　　次日清晨，今天的瓦达河雾气并不大，空气湿润，杨天换好自己的军装来到前面司令部，自己的副官参谋早就等着报告战果，杨天在办公桌后坐定，那名负责血夜大清洗的中校开始汇报：“报告师长，昨天一夜共看押大小奴隶主2700人，收缴金币3400万，解放奴隶22万。”
　　杨天点点头：“按照帝国颁布的废除奴隶法案执行，从收缴的金币当中拨出500万作为被解放奴隶的基本生活保障，再抽出200万作为本B集群的奖励军费，其它的全部运回帝都。对了，我想起两个人阿提斯和卡里，把他们带到这里。”
　　很快阿提斯和卡里被带到司令部，两个人这一夜可没少受折磨，他们看到杨天像见到亲人一样：“酋长，不，司令阁下，您知道我们什么坏事也没干。”杨天挥退卫兵，从办公桌后面带微笑的走过来：“我的两位朋友，对不起让你们受苦了，来来，快坐。”
　　阿提斯哀求着：“司令，您，您要怎么处置我们？”杨天看看他：“你们是我的朋友，当然送你们安安全全的回家。”卡里吃惊：“您真会放我们走？”杨天拍拍胸脯：“我说话算话，汽车已经在外面准备好了，现在就可以送你们到边境线。”
　　阿提斯和卡里感激的五体投地，卫兵从外面进来将两人被搜去的东西归还，甚至连卡里的2000金币都原物奉还。卡里咬咬牙：“司令，你真够朋友，有一天你要是来埃及，我一定好好报达你，我卡里说到做到！”
　　此时阿提斯的脑袋转了转，他挖空心思的想找点什么报达杨天，顺便抱上这棵大树，那怕是开个空头支票也好啊，最好的眼睛一亮：“司令，临行之前没有什么好送你的，我不像卡里那么出手阔绰，你帮我拍到的一对日本孪生姐妹花还在我手里，我把她们送给您表达我的心意。”
　　杨天本想拒绝，但是一看阿提斯盛意诚诚的样子他点点头：“好吧，我就当作是一种纪念。”杨天将二人送到司令部外，两个人坐上汽车不断的向杨天挥手，杨天微打一个立正：“两位朋友，希望我们不久就会相见。”卡里在车里挥着手：“我想这一天一定不会遥远。”
　　待杨天重新回到办公室时，早有人将阿提斯晋献的礼物带到这里，当然也就是那对孪生姐妹，两个女人颤抖得犹如遇见猫的老鼠，杨天不想多看她们一眼只是冷冷的问道：“你们是怎么逃出日本占领区的？”
　　姐姐芳子赶紧跪在地上向上磕头：“将军，我们，我们……”将军点起一支香烟：“不想说就算了，我会派人把你们送回去。”一听要被送回日本她们两个脸色苍白，日本本土不再是日本人的乐土和天堂，那是地狱，一个属于日本人的死亡城市。
　　芳子赶紧说道：“不要！我们知道每隔一段时间就会有一些奴隶贩子到京都，不！是帝国新星行省来购买奴隶，我们就买通了看守大人，借机离开了占领区。”杨天心中暗喜：“王振学让你肥得流油，这回看我不好好勒索你点东西。”
　　他拍拍手，黄瓜从外面跑了进来：“长官，请吩咐。”他一看两个日本妞在这里眼睛有些发直，杨天冲黄瓜笑了笑：“我在奴隶交易会上不是答应过你，让你也试试被人侍候的滋味吗，这两个女人就送给你，不过你要管教得服服帖帖。”
　　黄瓜一听感动得不知所措：“我，我，我太感激长官您啦！”黄瓜颐指气使的命令日本姐妹：“滚出去等着我，一会先煎后炸！”杨天勾勾手：“小子，你可不要动真情哟！”黄瓜拍着胸脯：“长官放心，我只把她们当宏物一样照顾！”杨天点点头：“那就好，你一会通知各营团指挥官准备开会，明天我们进军希腊！”
　　斯科普里西南10公里，小镇德拉切沃。瓦达河的主流在小镇南岸潺潺流过，一个SS突击大队押送着将近5000名俘虏从斯科普里方向赶来，清晨的雾水打湿突击队员的钢盔，雾珠顺着钢盔划下，滴落在呢料的军装上很快浸到纤维里面，他们是隶属于D8摩托化团的特殊战斗部队。所谓的特殊是因为他们装备精良却不参加冲锋，行动果断却不涉足敌区，他们是专门从事处理战俘的特种部队。
　　少校大队长看看天空，朝阳虽然升起，但是透过层层浓雾只能看到一个红黄的光环在东方的天际遥挂，瓦达河的河水借着地势湍急的向着下游的韦莱斯方向流去，四下是一片原始森林，少校拿出怀表看看时间，他右臂一举整个押送纵队停止前进。
　　几名小队长心领神会，他们命令俘虏原地休息。一名副官跑到少校面前：“报告准备完毕。大队长，真要这么干吗？这些人已经将全部家当拿出来赎自己的老命了。”少校露出冰冷的笑意：“他们都是马其顿的大奴隶主，如果留着他们早晚会给帝国带来麻烦，必须斩草除根！”
　　走了一夜的奴隶主们瘫坐在地上打着瞌睡，他们根本没受过这样的罪，突然一阵枪栓拉动的声音传进他们的耳朵，他们睁开眼睛一个个惊呆了，押送自己的中国军人平端着冲锋枪冷视着他们。
　　紧接着枪声密集的响起，一串串火花闪动着、跳跃着，几名火焰喷射兵向人群射出一条条火箭兵舌，这些奴隶主们四散奔逃，但是三面都被堵死，只能一头跳进瓦达河。
　　15分钟的速射过后，突击队员将冲锋枪上了刺刀检察尸体，认为没死透的补上一刀，鲜血流入瓦达河很快红色被稀释，少数尸体飘向下游，大部分尸体被集体焚化，骨灰洒入河里。少校拿出自己的日记在上面记下了时间和数字：“这已是第3批了，看来用不了多久巴尔干的潜在威胁就能清理干净。”
　　巴尔干似乎注定要进入大中华帝国的怀抱，仅剩的希腊不过是统一巴尔干道路上的最后一块石头，只要帝国的摩托化部队向前推进，橡胶的车轮必定要将这块石头碾碎。与此同时，亚得里亚海的对岸正在孕育着一场风暴，亚平宁半岛平息了一个月的战火又要重燃。
　　意大利罗马，伊斯兰神圣军统帅部。在佛罗伦萨负责指挥作战的奥托&#183;斯科尔兹内应伊斯兰教精神领袖哈麦的招唤火速来到罗马。自从大中华帝国元首带领他的军事顾问团支援神圣军，哈麦就预感到盟友即将变成敌人，中国统一南北美洲的消息哈麦已有耳闻，那几名逃回欧洲的冒险家早把在美洲的见闻写书出售。
　　哈麦站在巨幅世界地图前，整个世界的五分之三都被成了红色，一个属于中国的红色，而伊斯兰教控制的地区微微可数，哈麦清楚，中国这位盟友、中国这位元首、这位年青人是极具野心的，他的野心已经膨胀得不能容纳这个地球的存在，一向被认为有严重精神病的希特勒在这个年青人面前也有些胆缩。
　　哈麦看不惯中国人脸上那种既自负又充满信心的表情，这也是他找借口回到后方将前线指挥权转给斯科尔兹内的原因，最近哈麦得到消息，中国军队支援伊斯兰神圣军的摩托化部队终于来到，但是哈麦知道自己又被欺骗了，面对这种欺骗他无法再容忍下去，他招回斯科尔兹内决定反击，在羊未变狼之前一把将它掐死。
　　神圣军的统帅部就设在罗马议会大厦，斯科尔兹内走进统帅部就感觉今天的气氛格外格的紧张，一些军团指挥官低着头在地图上画着什么，没人敢东张西望，没人窃窃私语。
　　哈麦的眼睛一直盯着地图，他的精力太过专注甚至连哈麦站在他的背后都没有发觉，斯科尔兹内顺着哈麦的目光向地科上看去，远东的长春、中国的首都上画着一个鲜红如血的十字。





    第二部 第九卷 第九卷 第十八章 佛罗伦萨
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:53 本章字数:4468

　　哈麦好半天才回过身，当他当到斯科尔兹内这位老战友、老部下时他的情绪又急躁起来：“这是不可容忍的，不可容忍！我要报复，彻底的报复！”斯科尔兹内深知这位老第三帝国元首的本性，在他发疯时千万不要在意他的任何看法。
　　过了一会，当哈麦骂得口干舌躁时他终于停止了咆哮，他一指桌上的电报：“我的元帅，你看看，我们的盟友在干什么？”斯科尔兹内打开电报一看，他的眉头也皱了起来，怎么回事？原来神圣军在巴尔干地区的内线发来电报，中国军队已经差不多占领了整个东欧和东南欧地区。
　　斯科尔兹内也心中不悦，但是他很明智，他知道事情已不可挽回：“中国盟友确实过份，但是还不到翻脸的时候，我们有共同的敌人，那就是欧洲的天主教徒，法王的十字军和德皇的日耳曼条顿军团正与我们对峙，这时必须依靠中国军队打破这种局面。”
　　哈麦啪啪狠拍了两下桌子：“好个中国人，太狡猾了，比斯拉夫人还要狡猾，他们简直是斯大林的变种！一个月前他告诉我中国摩托化部队没办法渡过地中海要绕道东欧，我相信啦，诚实的日耳曼人相信了，可是他们却去占领巴尔干，去占领原本属于我们日耳曼人的土地，我的元帅，你立刻拟定作战计划，我要向中国人报复！”
　　斯科尔兹内眼睛一转：“我的元首，我的长老，我的真神，我们伊斯兰神圣军17个兵团50多万人正与天主教的军队在佛罗伦萨对峙，如果这时对中国开战，我们就要全军覆没！我个人建议，命令土耳其、叙利亚舰队出海与西班牙舰队争夺地中海的制海权，至少我们要保证补给线的畅通。
　　然后，我们可以派遣1-2个兵团悄悄渡过亚得里亚海，深入到匈牙利境内潜伏，等我们利用完中国军队，就一举切断中国军队设在布达佩斯至锡比乌的补给线。
　　据我掌握的情报来看，中国军队虽然占领了东欧大部，但是他们在各地并没有多少驻军，而且当地仆从国相当的仇恨东方人，只要我们暗中活动，到时就能让中国在东欧部分建立的体系一夜之间土崩瓦解，他们的摩托化部队失去补给，还不任我们的宰割。”
　　哈麦一拍大腿：“好，太好了！斯科尔兹内你就是我的曼施泰因，你就是我的隆米尔！”这时统帅部外匆匆跑进一名参谋：“我伟大的真神哈麦长老，梅耶元帅发来电报！”
　　哈麦大步向前接过电报：“半个月没有一点消息，他真急我啦！”打开电报一看，哈麦兴奋异常，他大笑着将罗马议会厅的圆形层顶颤得嗡嗡直响。原来装甲梅耶率领的神圣军南路军在与埃及军队的“塞得会战”中胜出。
　　埃及王朝已经被迫与神圣军签定和约，和约归定“东起塞得港，西至马特鲁港的沿地中海海岸线双方共享”也就是说神圣军打通了向西北非进军的陆上通道，并从埃及海军手中获得大量的船只。
　　哈麦德国黑背式的鼻子下面那撮小白胡一根一根立了起来：“这真是一个好消息，一个不错的好消息，命令梅耶中止原定向摩洛哥进军的计划，依靠他的兵团横渡直布罗陀从西班牙向欧洲进军是不现实的。
　　既然他获得了埃及百分之八十的海上力量，现在我们的海军加在一起应该可以和西班牙、英格兰的联合舰队较量，我爱埃及，太爱它了，更爱它的海军。”希特勒这个无法治愈的精神病患者又颠狂了起来。
　　哈麦的高兴是有理由的，虽然西班牙拥有无敌舰队，但是埃及这个地中海古老的国度，它的海上力量一直是地中海海上力量的制衡点，埃及王朝虽然国力衰退，但是海军仍然那么强大。哈麦敲敲自己的脑袋：“对，命令梅耶用埃及海军先占领撕丁岛，把那里作为我们从海上进攻法兰西的基地。”
　　好像此时此刻哈麦忘记了刚才令他痛恨的中国盟友，忘记了已经推近到意大利东北部的中国摩托化部队。经过精心的策划和密谋拥有丰富统率经验的哈麦敲定了“黑色计划”。
　　这个黑色计划就是针对于中国盟友而定的，也许50年后的哈麦仍然忘不了50年前的白色计划、蓝色计划、黄色计划，所以又弄出一个臭名昭著的黑色计划。
　　12月23日，距离进入新年还有一个星期的时间，帝国第4远征军A集群终于来到意大利水城威尼斯的郊外。从基辅到布达佩斯，从布达佩斯到威尼斯皇埔英明的A集群整整走了一个月，按照摩托化部队的推进速度来说用这么长的时间推进到这里有够丢脸，这主要是因为补给部队无法及时跟上而造成的。
　　A集群的10万大军停止前进，摩托车熄火、卡车关闭发动机，皇埔英明跳下装甲指挥车，他微闭双眼感受了一下从亚得里亚海吹来的海风，由于松涛在元首身边，所以现在SS第3卫队突击师师长阿兰巴都成为皇埔英明的临时副手。
　　阿兰巴都颇有感慨：“参谋长，当年我们蒙古人的先祖成吉思汗就差一点打到这里，今天我能来到这里，这是一种荣誉。”皇埔英明微笑了一下，究竟成吉思汗在广义上是不是中国人，是不是中华民族的一份子，这还没有史学家来划定：“油料还剩多少？我们的补给部队不会又让我们停在泥地里吃海风吧。”
　　阿兰巴都打开文件，让他这个五大三粗的蒙古人来兼任参谋长这个职务确实有点难为人：“不算乐观，我们料油只够再向进推进10公里，补给车队还不知道在那里呢。”
　　皇埔英明掰着手指头笑了：“也就是说我们勉强能攻进威尼斯，到时想再调头出城都不可能了，真不知道后勤部队欧阳敌先生挂在嘴边的摩托化补给部队何时能出现在我们眼前。立刻给元首发电，我们遇到补给问题请求指示，同时催一催我们的补给部队，看他们被我们甩开多远。”
　　电报声一阵的滴答，元首很快来电，皇埔英明展开一看：“哦！可能26日凌晨就要发起总攻击？看来我们的伊斯兰盟友一定是熬不住了，他们决定要跟欧洲联军决战了。这可怎么办？”
　　阿兰巴都眼睛一转：“参谋长，您别忘了我们蒙古特种骑兵师啊！我们除了摩托和卡车外还有战马可用呢！”皇埔英明眼睛一亮：“不错，你还有2万匹战马，不过博洛尼亚—弗洛佛罗伦萨一线欧洲联军可有五六十万军队，以你2万骑兵为先锋有些过于冒险。
　　你传我的命令，所有SS卫队突击队员急行军120公里向费拉拉方向推进，你的2万骑兵为先头部队，其他警备师进入树林隐蔽，等待补给完毕后在进行支援。我们要让欧洲佬知道中国军队没有汽车轮子一样有速度，我们要出奇制胜，在侧后翼给敌军以猛烈打击，配和伊斯兰盟军向西欧挺进。”
　　SS第2、第3卫队突击师5万余名士兵，以第3卫队突击师的6000骑兵为先锋扑奔波河南岸城市弗拉拉，卫队突击师虽然没了摩托化装备，但是他们仍然是帝国陆军中的骄傲。
　　难道欧洲天主教联军对中国军队的到来一无所知么？当然不是。中国军队从东欧打到中南欧德皇和法皇早有耳闻，整个欧洲都在为此颤动，但是德皇查理四世根据中国摩托化部队打打停停的进攻速度错误的估计中国军队能够参战的时间，他认为中国军队至少要有1364年年初才能进入亚平宁半岛。
　　他们对中国军队的强大虽然没有亲见，但是耳朵已经磨出了茧子，他们并不想与中国和伊斯兰教军队两线开战，因此和神圣军一样也在积极的做着决战之前的准备，争取在新年到来之前结束这场由疯子哈麦发起的宗教战争。
　　为了防止中国军队突然插到联军后面造成欧洲联军腹背受敌，在东起拉韦纳港，西至波河西南支流之间40公里的地带上建立了弧形防线，由一个德意志条顿骑士团，两个法兰西骑士团防御，兵力在6万至8万之间。
　　三个骑士团中最有战斗力是就是德意志条顿骑士团，因为这个骑士团的全称是德皇近卫骑士团，是德皇查理四世手中三王牌之一，全部由东普士军官指挥，士兵全部是拥有纯正雅利安血统的日耳曼人。
　　此时联军的最高指挥部设在博洛文尼亚，但是真正的首脑们、大巨头们却龟缩在热那亚，从心往外讲欧洲联军对这场宗教战争也没有必胜的把握，这也是德皇和法皇将自己的大本营设在热那亚的原因，如果情况不妙可以立刻从海上逃离。
　　在博洛文尼亚虽然有欧洲十多个国家的联军，但是真正起决定作用的是德意志条顿军团和法国的十字军，这里我们要说明的是法国的十字军与腓特烈的十字军意义不同，由于骑士团里的军官全部身披由教皇恩赐的带着“十字架”的血红披风而得名。
　　此时在热那亚积极指挥的是神圣罗马帝国皇帝、德意志国王（以下称德皇）查理四世和法兰西帝国皇帝查理五世，而英国只是象征性的派来一个由约翰逊伯爵率领的骑士团参战，英皇爱德华三世并没有亲自参加，因为英法之间在两个月前还进行着激烈的大战，要不是碍于面子，爱德华三世可能连一兵一卒都不会派。
　　12月24日，佛罗伦萨伊斯兰神圣军前线指挥部。从昨天下午开始，地中海上风高浪急，海上气候的的变化，直接对亚平宁半岛的天气产生影响，佛罗伦萨上空阴云密布，一声声闷雷从远方的天际传来。
　　在神圣军的后方军营里有一小块地域归属中国盟军使用，我们的临时指挥部就设在这里，我站在用半指厚的木板搭建的“洋房”外看着天空的乌云翻滚着、呈现各样奇怪的景象。松涛匆匆从外面跑了过来：“元首，事情不妙。”
　　我们两个看看左右是否有人偷听，在这里我们说是盟友，反到像是囚徒：“出了什么事？”松涛眨眨小眼睛：“斯科尔兹内那个老家伙回来了。”我点点头：“往返于罗马这么快就回来，还真辛苦他了。”松涛尽量压低声音：“我发现有两个精锐骑士团在调动，并不是派往前方战场，而是悄悄向安科纳港运动。”
　　我立刻打开地图：“他们想干什么，去安科纳无非是想使用那里的船队，那些没有战斗力的船只就不怕被西班牙舰队击沉？”松涛说道：“我也想不通，不过我的直觉告诉我一定跟咱们有关，您就没发现最近我们的盟友看我们的眼神都不一样，就像一头饥饿的老狼随时会将我们咬死。”
　　我拿出香烟点燃后狠抽了几口：“不管你的直觉是否准确，我看我们的计划也要提前开始，中国和伊斯兰世界的同盟关系最多保持到欧战的结束。”突然营外的卫兵跑进来：“元首，斯科尔兹内元帅有请。”我和松涛对视一下：“看来好戏要上演了。”
　　斯科尔兹内满面春风的在指挥部外相迎：“年轻的元首，我们对天主教开刀的时候到啦！”看到斯科尔兹内脸上的伤疤都笑开了花，我就知道他心中的阴谋一定十分的可怕：“老元帅，您有什么吩咐我一定效劳，听说你去了罗马，没想到这么快就回来，应该多多休息，这样您才能为伊斯兰世界继续尽忠。”
　　斯科尔兹内微愣一下：“哦，哈麦长老多日没与我相见，招我过去闲聊几句，你也知道人年纪大了难免要找个人聊聊天。”我一进指挥部，感觉有一种变化的存在，不管是战斗的气氛还是军官的斗志都在恢复，是什么让他们增加了信心呢，难道这跟消失的两个骑士团有关吗？





    第二部 第九卷 第九卷 第十九章 迅击南欧
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:53 本章字数:4710

　　斯科尔兹内走到地图前：“根据情报您的摩托化部队已经到达威尼斯近郊，我希望在明天凌晨发起进攻前，中国盟军可以直插博洛尼亚，给敌军造成恐慌。”我面带难色：“元帅，您的消息确实灵通，但是我的摩托化部队的油料已经无法满足您的作战需要，我看至少要一周的时间我军才能投入战斗。”
　　斯科尔兹内脸上那条伤疤跳动了一下：“希望您尽力，决战时间就定在26日凌晨4点。”这个老家伙接下来甩都不甩我的去干自己的工作。我这个中国元首在这里没有一点地位，我只是淡淡一笑离开指挥部。
　　松涛到了外面一阵大笑：“什么盟友，决战的日期都定好了才通知我们，拿我们当什么！要不是我们的情报准确，我们还被蒙在鼓里呢。”名副官跑到松涛身边耳语几句，松涛给我使了一个眼色，我故意大声说道：“赶快回去催促军队加快前进，这场大战可不能少了我们中国军队参加。”
　　回到我们的一亩三分地后，松涛报告：“元首，我们截获他们的电报，原来梅耶得到了埃及全部海军战船，怪不得他们变得底气实足。”我看看松涛：“你今夜就离开这里，想办法跟英明会合，原计划应该有一点变动。”
　　松涛急了：“您呢？我走了您怎么办，这帮家伙没有一个好人！”我坦然一笑：“我留下有更重要的事去做，我们来这里是为了中国的利益，至于能不能帮上盟友那是其次的，最注重的是如何将伊斯兰教收为已用。”松涛说道：“元首，您可一定要小心，我速去速回。”
　　25日夜，神圣军又招开军事会议，我只能在一旁旁听，斯科尔兹内将现有的15个兵团分为左右两个攻击方向，一路向西北直扑马萨，而后向博洛尼亚斜后方直插，一路向东北佯攻博洛尼亚，最后两军前后合围博洛尼亚方向的欧洲联军。
　　12月26日凌晨3：00，神圣军团50万大军开始向欧洲联军进攻，我骑在马上能够看得出这是一场真正的决战，因为斯科尔兹内拿出了自己的老本，将帝国支援的150门小口径迫击炮全都支援最前线，一共才5个基数的炮弹全都拿了出来。
　　天空中炮弹分飞，地面上骑兵的马蹄震颤着大地，在炮火的掩护下欧洲联军最前部的防线土崩瓦解，斯科尔兹内下达总攻命令，伊斯兰教教徒们开始为谁是这个世界信仰的真正主宰而战。
　　用望远镜看去在亚平宁半岛南北150公里的地域上到处都在拼杀，虽然有大炮的助阵伊斯兰军队牛气实足，但是也能看得出来欧洲联军也早有准备。这是一场中世纪的宗教战争，这是一场后罗马时代的风暴。
　　鲜血在飘洒、兵器在碰撞，我的心在伤感，因为不管是欧洲联军滚落马下，还是神圣军士兵失去生命，这都意谓着属于我的战争资源在损失。清晨6点，伊斯兰神圣军依仗突然的进攻取得暂时性的战场主动，一举向前推进了15公里形势上一片大好，虽然欧洲联军也进行了决战前的准备，但是他们却失去了先机。
　　德皇查理四世和法皇查理五世两个同样有作为的君主竟在这个时候产生了分歧，德皇认为应该迅速将防线后撤，利用阿尔卑斯山脉阻挡伊斯兰人的进攻，重整军队再进行反击。
　　法皇则认为不能撤退应该决战到底，欧洲联军的实力远比缺少补给的伊斯兰军队强大，最后法皇占据上风，因为法皇查理五世现在手中握着教皇克莱门特五世这张王牌，可以挟天子以令诸侯，虽说他是法兰西帝国皇帝，但是实质上他已经当上了太上教皇。
　　26日上午10点，神圣军在西南攻击方向上取得突破性进展，驻守在马萨的捷克公国军队不战而溃。在东北方向神圣军遭到猛烈的抵抗，谁让联军的防御重点就在这里。
　　在博洛尼亚外围漫山遍野都是两军士兵的尸体，斯科尔兹内脸色难看：“元首阁下，你的军队在那里，我的士兵在流血，我们需要你的自动武器！”我摊摊手：“应该就快到了，你要相信我们中国军队的战斗决心。”
　　其实皇埔英明的先头部队早在6个小时前就到达指定地点，在这里他见到了松涛，根据元首的进一步指示皇埔英明决定在开战6小时之后再进行支援性进攻，因为现在哈麦和斯科尔兹内目空四海，只有让他们再次处于困境伊斯兰人才能感激中国人的帮助。
　　一连十数次冲击都被德法联军打退，伊斯兰人的进攻势头明显减弱，我们不只一次的说过，神圣军团根本就是由一些志愿者、伊斯兰教徒临时组成的，是一支没有经过严格训练的杂牌军，他们的战斗方式符合农民起义军的特点，只要开头打得好后面就会越打越好，如果开始就受到打击，很快就会丧失斗志。
　　德法联军正在开始小范围的反击，看着败退下来的伊斯兰军队斯科尔兹内能不着急吗，他急需一股新生力量来个敲山镇虎给自己的军队打打士气。当我打开怀表时皇埔英明也在看表，他合上表盖下达命令：“时间到了，该我们上场啦！”
　　阿兰巴都跳了起来：“参谋长，您就看我们蒙古骑兵怎么冲锋吧！”松涛硬将他从马上拉了下来：“谁说让你的蒙古骑兵冲上去的，参谋长有这命令吗？”阿兰巴都怪叫着：“我们不去谁去？德法骑士团那都是骑兵，我们也是骑兵！”
　　皇埔英明下达命令：“松涛，带领你的SS第二卫队突击师出击，向费拉拉—拉韦纳一线冲击，打得要狠要猛，要让欧洲联军以为这是中国军队主力的进攻！”松涛打了一个军礼：“参谋长，您就看好吧！”
　　阿兰巴都眼巴巴看着SS第二师出击，他的骑兵就站在战马旁边等待命令：“参谋长，那我们干什么？”皇埔英明又打开元首的命令看看：“你们原地休息。”阿兰巴都像泄了气的皮球命令士兵休息，他蹲在树下不停的抽烟。
　　由于博洛文尼亚方向吃紧，再加上一直没有中国军队的动静，德皇查理四世将部属在费拉拉一线的东普鲁士骑士团调往东线，现在防线只剩下两个无事可做，没有多少战斗力的法兰西骑士团。
　　松涛带领自己的卫队突击队员在丛林中穿行，因为这一带他昨天夜里就来过一次，所以对法军的兵力部属了如指掌。松涛向后一挥手25000名士兵静悄悄的蹲在地上，前面就是法军的防线，当然也是防御最薄弱的地带。1700名法军就躲在用木桩和石块组成的隔离墙后面望着天空，满脑袋的遐想。
　　这里并不是有意将法兰西军队虚构成软柿子，法兰西精锐部队在这里可以说根本没有，因为由英王爱得华三世发动的英法百年战争并没有结束，就在两个月前英法双方还在克莱西和普瓦提埃两地进行激战，要不是伊斯兰教入侵和中国宣布参战，英法之间的战争根本不会停止。
　　双方虽然暂时性的休战，谁也无法保证英法战争不会重新开始，为此法兰西的精锐骑士团都被牵制在法国西南部，正与英国军队对峙，在意大利境内的法军虽多，但都是一些将要退役的老兵、残废军人和新兵蛋子，摆在松涛面前的就是一支由法国里昂热血青年组成的骑士团，他们从来没上过战场，只会满脑袋乱想。
　　进入冬季天气越发的寒冷，在隔离墙后面法军小伙子将长剑插在地上，长矛挂在战马上，三五个人围在火堆旁吃着烧白薯，有的人甚至还吹起了口琴。松涛笑了，突击队员也笑了，这是他们第一次见识这么垃圾的欧洲军队，波兰大公国的骑士团、捷克公国的步兵都让我们敬仰，可是眼前的法国军队我们只能送去微笑。
　　松涛将姆指向上一伸，600名突击队员翻身上马，这是整个卫队师中唯一的骑兵营，战马还是从第3卫队师那里借来的。松涛一点头，骑兵突击营一拉枪栓向战马下达命令。从蒙古大草原上而来的战马扬起四蹄在意大利的土地上驰骋而去，他们一马跃出树林杀向毫无警惕性的法军士兵。
　　法军听到战马的嘶鸣声，他们在篝火旁站起身行，左手依旧抱着头盔，右手还握着插着白薯的树枝，白薯还在嘴边冒着热气，他们看到一支骑兵从树林中杀出，从衣着上也能看得出来对方根本不是欧洲任何国家的军队，因为对方连一件象样的盔甲都没有，他们还来不及嘲笑就有人反应过来：“中国人，中国人，准备战斗！”
　　因为他们突然想起法皇曾经下达的命令，任何穿黑色衣服和灰色衣服的人，不管是欧洲人还是亚洲人，不管是军人还是平民一率逮捕，只有中国士兵爱穿这两种颜色的衣服扮酷，匆促间法国青年骑士丢掉手中的白薯向自己的战马跑去。
　　600名凶神恶煞似的帝国士兵左手持着冲锋枪，右手握着战马的缰绳，他们先打出一顿枪榴弹，咚咚的爆炸将简易的隔离壁炸得支离破碎，接下来神枪手们开始了远距离点射。
　　再看法军骑士形形色色什么样的都有，有吓得坐在地上起不来的，有紧张的拔不出插在地上长剑的，有战马不听使唤将主人摔下来的，有左脚刚踩上马蹬就被突击队员打得脑袋开花的，总之最后能骑上战马与骑兵突击营进行拼杀的连一百人都不到。
　　马背上的拼杀可不再是法皇在宫廷欣赏的花拳秀腿，更不是谁的剑法耍得好看就能得到满分，简而言之骑兵突击营几乎没受到任何抵抗就在防线上撕开一道口子。松涛一挥手SS第二师的士兵从密林中掩杀出来，那些本就吓得尿了裤子的法军再一次吓得连大便都失了禁。
　　没用一盏茶的时间就结束了战斗，1700名法军就被报销，松涛没时间处理他们，大部队继续前进，只向这些法军的俘虏们说道：“去向我们的大部队投降吧！”然后便快速向博洛尼亚方向突击。
　　这些抱着脑袋蹲在地上的法军目送中国军队远去，他们看看左边看看右边、看看前边又看看后边，发现连一个中国士兵都没有，他们仗着胆子从地上站起一个个晃着脑袋以为是做了一场恶梦。
　　皇埔英明带领大部队开到，这些法军还真有骑士风范，乖乖的主动向帝国军官报道，还将自己被俘的经过讲述一遍，帝国士兵无法理解，在欧洲这片土地上什么怪事都能出现，投降似乎并不是可耻的，好像是根本无所谓的事情。
　　皇埔英明的大部队并没有继续前进，他命令士兵原地驻扎，将各种火炮全部架起来，而且大炮的仰角要高，射击范围定在前方3—15公里的地带之间，最奇怪的是皇埔英明对这些法军出奇的友好，友好到什么程度呢？命令他们将自己身上盔甲脱下、鞋袜脱下、胡子刮掉，甚至连内裤都要脱下。
　　这些法国大兵将身子裹在毯子里发抖，发抖的原因不是从亚得亚里海上吹来的寒流，而是他们害怕自己成为中国军队鸡奸的对象，事实上在此时，在中纪的后期英法王廷已经堕落到难以想像的程度，近亲结婚、父子同妻是很平常的事，在一些寂寞的贵族中间竟然流行起同性恋的游戏。
　　皇埔英明看到他们的样子，很难想像这就是法皇查理四世的军队，法皇就是靠他们挟持教皇，靠他们征服欧洲的，此时皇埔英明心里一阵的难过，他是替法国难过，是替历史难过，他现在甚至认为21世纪的欧洲历史出现了错误，这样的垃圾军队都能统治欧洲那中国人为什么不在14世纪就出兵全世界呢？
　　皇埔英明将阿兰巴都叫到身边：“别郁闷了，现在就让你们战斗。”阿兰巴都一晃脑袋：“我改变想法了，让我们蒙古骑兵打这些垃圾，省省吧，没兴趣。”皇埔英明大笑，从口供里拿出一纸密令：“我不会用你这把牛刀宰这些小鸡崽的，按照上面的密令行事吧。”
　　阿兰巴都接过密令一看顿时眉飞色舞，他将密令团了团一下塞进嘴里吃了下去：“谢谢元首和您对我们蒙古士兵的信任，这样的机密大事也只有我们蒙古人能干得好，干得漂亮，我保证完成任务！”他命令自己的蒙古突击队员将法军俘虏的装备运走。密令上写的是什么？要以假乱真？要声东击西？还是……。





    第二部 第九卷 第九卷 第二十章 博洛尼亚
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:54 本章字数:4474

　　SS第二卫队突击师在松涛的带领下以摧木拉朽之势直插博洛尼亚后方，法德两国的联军硬生生被从中间剖开，德皇大惊、法皇震怒两个人不断的调兵遣将想从两翼将中国军队夹在其中。
　　面对前后的双重打击，欧洲联军根本是顾头顾不了尾，在加上两个人身处热那亚，没有无线电这种现代化的通讯设备，摇控指挥根本不灵。听到欧洲联军身后传来隆隆的枪炮声，斯科尔兹内苦着的脸终于露出了笑容，他长长的出了一口气，好像这种死神发出的枪炮声跟他早已久违。
　　他对我的态度又来了一个180度的转变：“中国军队果然有战斗力！果然有信用！你们是伊斯兰最坚强的盟友，永远的盟友！”我的微笑一直挂在脸上，就像这种微笑是一种面具，那怕这副面具是虚伪的：“元帅，我方兵力有限，孤军深入十分危险，请您立刻进行全面突击，一举将天主教联军的防线击破！”
　　斯科尔兹内点点头：“好的，命令全线突击，将最后的4个预备役兵团全部派上去！”伊斯兰军团展开全线进攻，欧洲联军的惨败已经注定，看着斯科尔兹内的背影，我身旁的贴身侍卫早已按奈不住心中的冲动：“元首，难道我们就这么没地位吗？为什么任凭他们呼来呵去，伊斯兰教算什么，我们随时可以端掉他的老窝！”
　　我安慰了一下侍卫：“不要冲动，我会给你发泄的机会，现在必须忍让，一切为了帝国。”我心中会没有气吗？在帝国我是高高在上的领袖、统治者，在这里能让我甘心受人摆布必然有我的目的，有属于中国人的利益存在。
　　欧洲联军再也顶不住两线打击，像洪水一样败退下去，兵器、盔甲、物资铺满了亚平宁半岛的中北部，50万大军从博洛尼亚前线向后败退，但是等待他们的不是归国的去路，而是帝国军队的大炮。
　　接到皇埔英明的来电，我追上斯科尔兹内：“元帅，我的炮兵正在待命，命令伊斯兰军团停止追击，否则就会伤到自己人。”斯科尔兹内看来很高兴：“好好，我这就下令。”
　　伊斯兰神圣军开始中止追击，但是欧洲联军头也不回一下，一门心思的逃出亚平宁半岛。哨兵从树上向下喊道：“报告，敌军进入炮击区域。”皇埔英明在炮兵阵地上走了一圈：“不要急，稳住！这点敌军还不够你们塞牙缝的。”
　　哨兵不断的报告情况，直到败退下来的联军出现在肉眼可及的范围，皇埔英明高喊：“机枪准备！”车载机关炮打开保险，轻重机枪共72挺怒视前方，此时哨兵的眼前已经计算不出进入炮击区域的联军有多少，因为铺天盖地的都是欧洲士兵的脑袋在涌动。
　　皇埔英明打开怀表看看时间：“来人，命令陆战步兵第一营营长到我这里报到！”此次欧战第4远征军差不多集合了帝国陆军中的所有精锐，崔健雷和托泰雷小跑赶来报到：“报告总参谋长同志，陆战步兵第一营待命出击！”
　　皇埔英明一指前方败下来联军：“机枪连和炮兵全都归你们指挥，给我狠狠杀、狠狠的打，一举将欧洲各国的原气打伤，让他们再也缓不劲来！”崔健雷打个立正：“是！不过，您怎么不指挥。”
　　难怪崔健雷问出这样不该问的问题，因为他实在想不通为什么中将总参谋长怎么把指挥权交给他这个营长，皇埔英明背着双手大笑：“我是总参谋长，总参谋长应该运筹帷幄、决胜千里，这样的打打杀杀留给你们吧！”
　　皇埔英明向大后方走去，崔健雷和托泰雷当然知道总参谋长根本不是看不惯撕杀，一定有更重要的事去做。崔健雷抽出指挥刀首先向炮兵下令：“开炮，每炮5发急速射！”
　　这下可要了人命，400多门大小口径的火炮一起喷吐着火龙，每一发炮弹下去除了砸死一名联军士兵外还会再炸死几十人。托泰雷指挥机枪连：“开火！”机枪开始扫射，子弹无情的横飞，欧洲联军从来没受到这么猛烈的打击，泥土漫天飞舞，鲜血四处飚飞，惨叫声被枪炮声覆盖，肉体与钢铁进行碰撞。
　　这时后面传来“突突、嘀嘀嘀”的摩托声，对欧洲天主教联军来说还真是“福无双至，祸不单行”啊，补给完毕的摩托化大军正式开到。崔健雷和托泰雷有够嗜血，他们命令机枪连向两侧退避，给摩托化车部队让开通道。
　　补给完毕的A集群就一个字“牛”，油料足、弹药足、信心更足！400辆装甲车严重的不遵守交通规则，它们开足了马力向大乱的联军碾压过去，车内的士兵更有意思，他们竟然不开枪不放炮，硬是用装甲的钢铁去撞击德法联军的身体。
　　德意志的条顿骑士团中有一些人参加过入侵乌克兰的战役，他们对中国军队的可怕是有认识的，因此他们很自觉的丢掉战马徒步向两侧树林中跑去，相比之下法兰西帝国的骑士们算得上英勇，他们左手握着盾牌，右手挥动巨剑向装甲车冲了过去，在他大脑皮层里根本没有装甲车这个概念，他们还认为眼前的东西不过是用薄木板拼凑起来的移动防护体。
　　长剑、铁斧砍在装甲车上嗡嗡直响，竟然打出一道道火星，装甲车内的帝国士兵本来也一阵心惊，还以为法兰西的骑士要进行自杀式袭击，当看到法军可笑的一幕后，他们从装甲车顶部钻了出来，用车顶的机枪向四面的联军一顿扫射。
　　装甲战车在前面开路，坐着三轮跨斗摩托的突击队员更是牛上了天，驾驶员戴着防风眼镜四面喷来的鲜血不时的将他的视线挡住，他一边开着摩托一边用袖子将镜片上的鲜血抹掉，有人还在想：“要是能将汽车上的雨刷安在眼镜上就爽了。”
　　坐在跨斗里的突击队员更要牛上一节，带着支架的轻机枪支在前面，他不停的向前方60度角范围内的生命进行扫射，再看弹壳弹射着，将摩托车的跨斗都要塞满了。太
　　可怕了，这真是一群来自东方的清道夫，装甲车碾、撞、压，摩托车在尸体上一蹦一蹦的艰难前进，但是上面的突击队员像是杂技演员一样用各种身法射击。
　　斯科尔兹内站在高地上向下俯望，他倒吸了一口冷气，虽然看不出中国军队的战斗力比20世纪的德国士兵强到那去，但是杀人的凶残和狠辣直追希姆莱的冲锋队。
　　斯科尔兹内认为中国军队这是在以杀人为乐、把屠杀当成游戏，其实他这并知道这里面蕴含着政治目的和军事目的，我们要让整个欧洲的军队在此消灭，那么中国统一欧洲要顺利的太多太多。
　　歼灭战从12月26日上午10点一直进行到下午5点，装甲车和摩托车前后进行了1次加油4次弹药补给，有的突击队员杀人杀得手都麻啦，总算将德法领导的欧洲联军杀个七七八八。
　　皇埔英明不知从何处归来，他看到这条用血肉铺成的大道并未发表任何意见，他只是命令崔健雷停止进攻，撤回部属在费拉拉西北方向上的中国军队，不要赶尽杀绝放敌军一条生路。
　　但是从这条绿色通道逃生的人还不到3万人，令人奇怪的是中国军队是不是牛过了头，数万联军士兵逃进森林当中，可中国军队甚至连一点追缴的行动都没有。
　　中国远征军与伊斯兰教神圣军在费拉拉会师，两路大军杀得天主教联军屁滚尿流，据不完全统计此一役欧洲联军战死34万士兵，俘虏8万，其中直接被中国远征军歼灭的就有26万之多，中国军队又创造了人类歼灭史上的又一大奇迹。
　　斯科尔兹内满面春风仿佛年轻了20岁：“给哈麦长老发电，伊中联军一举击溃天主教联军，欧洲大陆的大门向我们敞开啦！”我和皇埔英明亲切的握了握手，一种交流在眼神中体现。
　　全军开始原地休整，次日天明，还没等战斗一天的军队从疲惫中缓解过来，哈麦坐着我送给他的吉普车从罗马来到最前线。所有中高级军官在费拉拉城外迎接，欢呼声一浪高过一浪，哈麦抖擞精神在吉普车内不停的向两旁的士兵挥手。
　　我和皇埔英明都在冷笑，因为凭借我们曾对希特勒前半生的研究，这家伙野心极大、爱大喜功，他有一个习惯，每逢大会战开始或结束都要亲临前线，而且固执程度是人类史上罕见的。
　　哈麦视察了一下军队，又看看缴获的战利品，最后看到关在临时战俘营中的俘虏时他又开始了习惯性的咆哮：“这些异教徒为什么还留着，杀掉，统统地杀掉！”那些把哈麦当神来顶礼膜拜的信徒们也不顾中国士兵的阻止，冲进战俘营里就是一顿狂砍。
　　哈麦来到我面前，我不得不表现出对长辈的尊敬，他象征性的跟我握握手：“我的盟友，感谢你对我的支持，我会记在心里，伊斯兰教会做出报达的！”我一挺身板：“伟大的哈麦和老，根据我军掌握的情报，现在德皇和法皇就龟缩在热那亚城，我请求带领我的士兵杀入热那亚，活抓他们献给您！”
　　哈麦的眼睛嗖嗖窜出两股火花，他一摆手：“不不不，中国盟友远道而来应该先休息，后面的大战还期盼你们的帮助，攻打热那亚就由我来亲自指挥伊斯兰军团去完成吧。”我心中暗喜：“老家伙，我就等着你这句话呢。”
　　我赶紧说道：“谢谢长老的体恤，不过您是盟军最高统帅，您亲自上阵太过危险，现在博洛尼亚会战刚刚结束，四处逃散的天主教士兵不计其数，我要为您的安全着想，还是让我代替您去吧！”哈麦不停的晃着脑袋：“不！我要亲自砍掉他们的狗头。”
　　我摊摊手：“那好吧，不过我希望可以跟您一同战斗，一起见证您砍掉两位欧洲皇帝的脑袋。”哈麦表示同意：“你可以去，去证明这一切，回到东方的时候让那里的穆斯林知道我的故事，不过砍掉的人头不是德皇和法皇，是法皇和英王，德皇只是误入歧途，我们应该给他机会去拯救他。”
　　听到这里我和皇埔英明差点笑出声来，哈麦本身就是德国人，不管从民族感情上还是政治需要上他都不会亲手把神圣罗马帝国的皇帝杀掉，因为从某种意义上讲哈麦的前半生就是干着复兴神圣罗马帝国的事业，刚才我之所以要求进军热那亚也是设计好的圈套，因为活抓法皇德皇的光荣哈麦是不会让中国人得到的。
　　就这样心急的哈麦连费拉拉城都没进，就带着4个兵团杀向热那亚城，我的身边除了松涛随行外再没有多带一个人。我的计划正在实施，谁也不能改变这一切，哈麦正一步一步走进我挖好的陷阱，我早就算计好哈麦会亲自杀向热那亚，因为就像当年他不惜任何代价进攻斯大林格勒一样，只是为了一个代表，一个名字，一种面子就要付出一切。
　　为了快速实现哈麦的心愿，为了速度满足他的虚荣心，4个兵团中有3个是骑兵团，整个神圣军团的高级将领几乎全部随同他出战。在哈麦“前进！前进！”的催促声中整个阵形开始散开，唯一的步兵兵团被远远的甩在后面，哈麦和所有高级将领都处在第2个骑兵团当中，前面有一个兵团开道，后面有一个兵团断后。
　　由于费拉拉和热那亚两座城市差不多处于同一水平线上，所以心急的哈麦长老决定采用最缩短时间的进军路线，攻击集群由费拉拉出发进入波河平原直扑目标而去，在这里请注意这样一座小城，它的名字叫“帕尔马”，今夜也就是1363年12月27日凌晨2点，这个人口不过1.2万的小城注定要成为整个欧洲的焦点。





    第二部 第九卷 第九卷 第二十一章 计除老希
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:55 本章字数:4532

　　帕尔马是意大利北部城市，位于波河平原南缘，临帕尔马河，东南距博洛尼亚只有89公里。它建于公元前183年，原为奥地利控制下的小公国，在帕尔马河东岸北部便是帕尔马镇，南部就是一片长有3公里的阔叶林带，渡过帕尔马河穿越波河平原，通往热那亚的道路将畅通无阻。
　　凌晨2点，伊斯兰攻击集群进入帕尔马地带，前方骑兵兵团率先渡河，但河面上浮桥有限渡河缓慢，整个集群大队产生严重的交通阻塞。今天哈麦并没有穿着伊斯兰教大长老的长袍，而是一身的戎装，上身是米黄色的元首服，下身是上宽下窄的马裤，脚上蹬着一双火箭筒皮靴。
　　伊斯兰教的教徒们都在窃窃私语，他们并不知道自己的真神哈麦为什么要穿成这样，我知道、松涛知道、斯科尔兹内也知道，这才是50年前叱咤风云的阿道夫先生。我在心中不住的悲感，我甚至怀疑哈麦预感到自己末日的降临才又将当年的元首服穿戴起来，进行死前的狂舞。
　　大部队如蜗牛一般向前爬前，这让哈麦无法忍受，他决定步行到前面看个究竟，我们一行人也分分跳下战马跟在其后，整个帕尔马镇南的大道都被堵死，骑马是无法通过的。
　　我和松涛紧走两步尽量拉近与哈麦之间的距离，斯科尔兹内在左，唐尼科德元帅在右，哈麦不断的对行军不满意的地方指指点点，身为前线副总司令斯科尔兹内副手的唐尼科德不住的拍着哈麦的马屁。
　　任何人也不会想到，就在帕尔马镇南的这条3公里长的阔叶林带深处，1500名“法兰西骑士”正在做出击前的最后准备，他们盔明甲亮，盔甲的样式是米兰式的全身套装，就连战马也披着闪亮的铁甲，当然为了不引起林外伊斯兰军队的注意，现在无论是骑士还是战马都在铠甲之外披着一件黑衫。
　　法兰西骑士们匐身在林带深处，他们一动不动就像一块块礁石任凭海浪的冲击，一名法兰西骑士骑在树叉上伸着脖子向林外张望，他啵的一下从怀里掏出一部红外线望远镜！法兰西骑士使用中国望远镜，这太令人不可思议了！
　　就见他越看越开心，嗖的从树上跳下，他将望远镜深埋在地里，用手理了理金黄的胡子低声用法语呱呱的说了一阵，但是他的士兵同时摇头表示没听明白。他一生气嘣出一句蒙古语：“上马！”
　　1500名法兰西骑兵拽掉身上的黑衫、撤下战马的伪装，骑士们翻身上马从地上拔出法式长矛，骑兵慢慢向林边接近，虽然盔甲磨擦发出声响但是却被林外伊斯兰人的呼呵声掩盖。
　　此时哈麦来到帕尔马河河边，河上两座木桥是镇里的平民搭建的，想让所有军队通过恐怕还要等上几个小时，他的火箭筒皮靴被路边的尘土沾染，他激荡的心情变得焦躁：“唐尼科德元帅！”唐尼科德赶紧跑过来：“长老您有什么吩咐？”
　　哈麦习惯性的在做出决定之前都要在原地来回走上两圈：“这不行，这绝对不行！再耽误下去袭击的突然性就会丧失，你带领已过河的军队继续前进，一定要打得敌人措手不及！”
　　措手不及四个字哈麦刚一说出口，就听靠近林边的伊斯兰骑兵一阵骚动，许多士兵指着树林：“魔鬼，林中有魔鬼！”人们向林中看去，就见树林深处不时有光亮闪动，就像月光照在水面、水面反射着月光一样。
　　斯科尔兹内向林边的部队下令：“派一个小队进去看个究竟！”五十多人向林中摸去，刚进树林，树林中顿时传出法国人的喊叫：“杀呀，法兰西万岁，活抓哈麦！”
　　哈麦可是懂法语的，他顿时惊得一身冷汗：“莫非这里有埋伏！”就听树林中万马奔腾，刚进树林的小队横飞了出来，他们被法兰西骑士的长矛穿透身体钉在了地上，拥挤在一起的伊斯兰军队一阵大乱，谁也没想到在树林当中会有埋伏。
　　这并不是伊斯兰军队大意，而是他们过于麻痹，认为已经取得战场主动权的一方可以为所欲为，而失去主动权的一方只能被迫的后退，伊斯兰军团中的游骑部队也曾对树林进行检查，但是却没有向树林的深处行进，所以突然的袭击降临在他们的头上。
　　法兰西骑士团跃出树林径直向哈麦所在的河边杀来，斯科尔兹内情急之下大叫着：“保护元首，保护元首！”这下可坏了哈麦的侍卫们将我保护了起来，他们错误的领会了斯科尔兹内的命令，因为众所周知叫元首的只有我，而斯科尔兹内的意思是保护第三帝国元首希特勒。
　　我分开人群用喊破嗓子的声音大叫：“不要管我，不要管我，保护长老，保护长老！”松涛也冲出人群帮我助阵，我们两个一左一右将哈麦夹在当中，看我们有多勇敢。
　　冲出林外的法兰西骑士像一支利箭一样射向我们，我们本来就站在林边，现在想逃走都没有办法，因为身前身后全都是人，人都快堆成小山了。骑士的长矛向前一个突刺就将数名护在我们身前的伊斯兰教徒刺倒。
　　披着铁甲的战马冲击力惊人，武器砍在它们身上根本没有一点作用，上千名法兰西骑士只用一个突进就将我们身前的护卫杀倒大半。我当的一声抽出元首配刀，松涛也抽出自己的将官指挥刀，我们两个护着哈麦边退边杀。
　　斯科尔兹内这个纳粹德国的特种兵之父在此时起不到一点作用，因为中国有句老语“好汉不提当年勇”，现在斯科尔兹内已经90多岁随便一个小伙子就能将他击倒，他也只能在我们的护卫下向后逃脱。
　　如果没有如此拥挤的情况，只要我们与法兰西骑士团脱离接触便会安然无恙，但是现在情况恰恰相反，就算伊斯兰教徒再忠心能够赶过来救护我们的又能有几人，他们只能堆在一起被自己人冲撞着有力使不出。
　　法兰西骑士又一声高呼：“神圣法兰西万岁！”他们冲了过来，松涛带领身边的护卫死命阻挡，唐尼科德此时不知吓得躲到了什么地方，斯科尔兹内的哮喘病又犯了，他只能一边向口腔里喷着治疗哮喘病的喷剂一边断断续续的命令：“救，救，救长，长老。”但是他的声音又有谁能够听到。
　　在第二次冲击中松涛也受了伤，他浑身的鲜血但仍然进行着战斗，突然一名骑士突破松涛等人的阻挡杀到里面，在哈麦的身边还有不少人、例如我、斯科尔兹内、穆斯林长老会的6名大长老，还有一些其他将领，但是这名骑士勇猛过人，两名军团长迎了上去，结果一名被战马撞飞，另一个被他的长矛刺中。
　　我跳到哈麦身前：“长老不要害怕，我来保护你，这里还有我！”我双手握刀面向这名骑士将吃奶的力气都用上了，但是我的力气不是去拼杀而是大声的喊叫：“我是中国元首，我不允许你伤害我们的长老！”
　　我这一嗓子整个帕尔马镇子都颤动了两下，所有人都听在耳朵里感动在心上。骑士的长矛带着破空声刺来，我的战刀向外一磕，当的一声脆响长矛被磕偏一点，但是骑士的冲击力太强了，长矛划破了我的肩头鲜血飞射出来，我被撞飞在地。
　　骑士一拉马缰绳，战马前蹄一抬好不耀武扬威，他平端长矛直奔哈麦，此时哈麦脸上一片死灰，他畏惧死亡吗？不是。他这样的人根本不怕死神，因为他就是死神，只是他无法接受自己死于一名法国人之手，这是他不能容忍的。
　　今时的哈麦，50年前的阿道夫&#183;希特勒，他这个玄学主义者、他这个作家、他这个应该作画家而没能成为画家的人，他生命的中结只能由自己来执行。眼见长矛刺向哈麦，突然一双手将长矛的前半部抓住，这双手的主人正是哈麦最忠实的党徒奥托&#183;斯科尔兹内。
　　但是他这位老人也只能让长矛前进的气势顿挫一下，根本无法阻止它刺向哈麦，噗的一声所有人都一边惊呼一边闭上眼睛，伊斯兰教教徒们心在流血，各级长老们都在心中大喊：“完了，伊斯兰教完了！”
　　滚烫的鲜血洒在6个长老会大长老的脸上，洒在斯科尔兹内的脸上，他们并没有听到惨叫，当众人睁开眼睛时，他们发现长矛并没有刺中哈麦，而是刺中了另一个人，那个人就是我，我先一步用自己的身躯挡住了刺向哈麦的长矛，长矛刺透我的右肩胛骨露出寒光产闪闪的尖刃。
　　我双手握住长矛，鲜血流满全身：“我不允许你伤害哈麦长老！”长矛哧的拔出我的鲜血又一次飚飞出去，此刻我这个被他们视为“真盟友准敌人”的家伙成为他们心中的英雄，此时他们更加相信我这个东方人，我这个东方帝国的元首是真心爱护伊斯兰教，是真心对待伟大的真神哈麦长老的。
　　我单腿跪在地上向身后的人说道：“快带长老走！”这时法兰西骑士身后有更多骑士冲过阻挡，几十名、上百名骑士一同进突击，长矛铺天盖地的罩了下来。惨叫声不断，兵器的碰撞声不断，这时一声枪响惊破夜空，松涛一瘸一拐的带着人进行反扑：“元首，我的元首！”
　　处在半昏迷状态的我真佩服松涛的嗓门，竟然比我还大。几名法兰西骑士被手枪击落马下，其他人突围而出跃马纵进树林，从法兰西骑士团出现到离开前后不超过3分钟，无数的伊斯兰教徒还处于惊骇中。
　　谁也不会发现在法兰西骑士离开之间，那名骑士团长向松涛悄悄打出一个手势，那是一个成功的手势。这时唐尼科德元帅冲了过来，他满身的泥水，原来刚才他被自己人挤进了帕尔马河。
　　长老会的长老们、各兵团的元帅们呼一下围了过来，在他们面前是死也不能接受的一幕。11名兵团司令身亡，他们的尸体被敌我双方的战马踩成肉泥，前线总司令奥托&#183;斯科尔兹内元帅身中多剑唵唵一息。
　　中国元首趴在哈麦长老的身上，一把长剑透过这名年青元首的后背扎了过去，至于伟大的哈麦长老受没受伤还不知道，因为中国元首的身体压在上面。所有人围了上来，松涛将几名长老推在一边，他蹲下身子泪水横流：“元首，元首！”
　　几名长老说道：“快将他们分开，进行治疗！”松涛用手一拦，杀红眼的他握着手枪，谁也不敢上前：“哈麦长老和我家元首都被利剑穿透，现在移动他们就会双双闭命，快叫医生来！”所有人都在大喊军医，军医还在后面想分开人群过来也要等上几分钟。
　　这时就听中国元首身下的哈麦发出断断续续的声音：“你，你们听着……”所有人都静了下来，哈麦继续说道：“我，我蒙真主的召唤就要远去，复兴神圣伊斯兰的事业还没有完成，你，你们听着，我，我要以真主的名义将首席长老的位置传给，传给……”
　　所有人，尤其是那些穆斯林长老会的长老们耳朵都竖了起来，哈麦咳嗽几声说道：“传给眼前这位能用生命救助我，能用生命捍卫真主事业的青年人，我们的中国元首。这是我的遗嘱，更是真主的旨意。”说到这里再没有了声音。
　　这时军医跑过来轻轻将两人分开，军医大哭：“哈麦，我们的真神，归天啦！”顿时所有人跪倒在地，他们痛哭不已，哭声颤得帕尔马的河水都在暴涨。这时我微微睁开眼睛，松涛大喊：“元首醒了，我们的元首醒了，你们新的真神醒啦！”
　　穆斯林长老会的长老不得不承认我是一个幸运儿，我身上多处重伤却不致命，而哈麦却被刺透我身体的长剑剑尖扎中了心脏。长老们在犹豫，他们不知道是应该接受这个新真神，还是不接受，说白了他们都在为自己的利益考虑，他们担心自己的未来。





    第二部 第九卷 第九卷 第二十二章 直布罗陀
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:57 本章字数:4498

　　面对是否承认我现有的地位，这些穆斯林长老们产生了分歧，最后他们商议出一个办法，决定将斯科尔兹内救醒听听他的意见，如果他接受中国元首为真神，那么长老会就接受，因为他们知道斯科尔兹内是哈麦生前最好的朋友，也是目前整个伊斯兰世界数一数二的人物。
　　松涛晃动斯科尔兹内的身体，悄悄用一根采血针粗细的小东西扎了斯科尔兹内一下，小针是浸过特种药剂的。斯科尔兹内睁开了眼睛，不过他离开这个世界也是很快的事。
　　长老和兵团元帅们围过来：“奥托先生，斯科尔兹内元帅，哈麦长老他升天了，他指定中国元首为下一任真神，您同意吗？”斯科尔兹内眼睛一亮，眼珠子差点鼓出来，他心里明白这一切都是中国人的阴谋，伊斯兰教上千万教徒不能落在中国人的手里，他出气多入气少的说着：“不接受……”
　　他刚说出“不接受”三个字站在旁边的松涛的手一直没离开斯科尔兹内的手腕，松涛又扎了他一下，斯科尔兹内感觉自己的生命瞬间就要消失，他使尽全身力气大叫：“不行！”随后双腿一蹬到另一个世界去追随希特勒去了，他这样的喊叫也许对红尘还有留恋，也许不忍看到我的奸计得逞，不过去了就是去了。
　　斯科尔兹内的本意是：“不接受中国元首为真神，这绝对不行。”但是他的话却只有五个字“不接受，不行”现在变成必须接受，死也要接受。松涛来了精神：“听到了吧，这是斯科尔兹内元帅临死前的意思，你们还等什么！”
　　他抢先在我面前跪倒，装成伊斯兰教信徒的样子礼拜：“伟大的真神，伟大的元首，伟大的存在，我松涛迎接您来到这个世界，来到我的生活，来拯救我们这些堕落的灵魂！”
　　紧接着几百人跪了下来朝拜，当然这些人都是早就暗藏在伊军内部的中国士兵，那些在外围不知道内情的信徒们赶紧也跪拜，迎接新真神的诞生。但是长老会的长老们还是犹豫不决。
　　突然帕尔马河对岸传来喊杀声，很快有人飞报：“报！报各位长老大事不好，我们被法德联军的巡逻队发现，现在正有大批敌军赶来！”这些长老平日里勾个心、斗个角还可以，或者念念经也不成问题，让他们指挥战斗等于对牛弹琴，一个个胆子变得还没有黄豆大：“这可怎么办，这可怎么办？”
　　唐尼科德元帅看出点门道，他乐意于做个顺风人情：“为了稳定军心，我们立刻朝拜大长老，由新真神主宰一切！”其他长老一看也只能如此，于是众人开始朝拜。
　　我勉强振作精神：“奇袭不成，赶快撤退，等我们养精蕴锐之后再杀他们一个人仰马翻，再为哈麦长老报仇！”后队变前队开始原路返回，他躺在大篷车里伤口疼得要命，但是心里却得意洋洋。
　　我缩缩袖子将手里的微型录音机塞到松涛手中，松涛将录音机扔进帕尔马河，其实刚才法兰西骑士离开之间哈麦早就死透了，刚才他说的话都是我早就准备好用录音机放出来的。
　　真正刺死哈麦的不是法兰西骑士，而是松涛从我背后插过去的利剑，可能人在临死之间都特别的有觉悟，我压在他的身上，他没有一点反抗，只是静静的说：“来吧，我就知道会有今天，请你帮我实现我的理想，我要统一整个世界，让日耳曼人站在世界之颠。
　　不过你的下场也不会好地那去，我会诅咒你，你永远也回不到属于你和我的时空，最后你将孤独的一个人存活，你的灵魂毫无目标的在宇宙中飘荡。”我笑了，他也笑了，一个是即将逝去的上一代强者，另一个是新生力量的继承人：“如果你的灵魂不散，到另一个时空去见证一切吧！”
　　有人传报：“唐尼科德元帅求见。”我眼睛转了转知道这个家伙别有目的，不过他刚才帮过我的忙，我总不能拒人于千里之外：“让他上来吧。”唐尼科德爬上大篷车，先亲吻我的手背：“伟大的真神，我心中永升不落的太阳，请您赐福给我。”
　　我装模作样的用手指点点他的额头：“真主与你同在。”唐尼科德露出一脸的媚笑：“伟大的真神，我真是既敬仰又钦佩您，我从帕尔马河里爬出来，不小心听到几句不该听到的东西……”我的表情毫无变化，我知道他是在暗示我什么。
　　他接着说道：“您虽然控制了当前这4个兵团，可是在费拉拉还有十几个兵团存在，还有数百名长老，我想您登上真神的宝座还需要经历些挫折，我唐尼科德在军队中还有些影响，如果真神信任我，我愿效死命。”
　　我点点头：“你说得不错，不过无功受禄寝食难安，我喜欢直截了当，说出你要求的回报。”唐尼科德单腿跪下：“哈麦长老太老了，他早就应该去天上侍候真主，您如日中天，中华已富有四海，想必统一世界也不成问题，我只想做您的助手，一个在借助您的光辉来见证历史的人。”
　　我从怀里拿出一张羊皮纸扔给唐尼科德：“我很累，你走吧。我从你的眼神中看出你野心勃勃，不过你也知道我是一个比你野心还大的人，我不喜欢对我有野心的人。”
　　唐尼科德打开羊皮纸一看，他顿时变成哈巴狗：“谢真神，谢长老，谢元首！”他还真是属狗的，我扔了一块骨头他就摇尾乞怜，其实我早就物色好他这个人，因为每一个强者身边都要有几个油头滑脑的奸臣，我喜欢我自己安排的大奸臣，羊皮纸是我的召令，将叙利亚和黎巴嫩两地划为他的私人领地，让他当领主。
　　请大家记住我是以穆斯林长老会首席大长老身份封的领主，并不是以帝国元首的身份，所以这里面就有很多回旋的余地。中国统一世界，新秩序将取代旧礼法，到那时我的承诺是否可以兑现连我自己都不能肯定。
　　12月28日，中国海军远洋舰队出现在大西洋的海面上，前面就是直布罗陀海峡，全面的欧洲战争已经开始，我们无须再隐藏实力，远洋舰队下辖A、B、C三个分遣舰队，200多战舰300艘运兵船静静的停在外海，正在为即将开始的登陆作战进行准备。
　　将近两个月的海上航行，既是对帝国海军的考验也是对海军士兵的磨练，军官和士兵开始整理自己的内务，长长的胡子要剃掉、十几天没洗的脸要用砖头好好蹭蹭，只要控制了直布罗陀，地中海就变成了死海，在地中海横行的西班牙、英格兰联合舰队就是瓮中之鳖。
　　李春鹏走出舰桥，清凉的海风让人好不自在，在印度洋他们征服了好望角，在大西洋他们击败了风暴，在望远镜里欧洲的大陆是如此的多娇。李春鹏放下望远镜：“直布罗陀，好个直不罗陀啊，这真是一条黄金海道，一面是西班牙，一面是摩洛哥，控制了这里进可以出兵欧洲，退可以深入非洲大陆。”
　　海军参谋跑上甲板：“报告总司令同志，各级军官集合完毕！”李春鹏走入舰内会议室，马守亮已经等得不耐烦了：“李司令，这次可不要给欧洲人留客气，打出中国海军的威风，只要把我的陆战师送到滩头，我就能将马德里翻个底朝上！”
　　兵击直布罗陀的计划早在舰队在印度洋上时就制定好了，现在就差将计划变为现实，李春鹏打开印有绝密字样的牛皮纸信封：“我命令！”军官们一挺前胸，李春鹏接着说：“A、B两支分遣船队沿西班牙海岸线通过海峡，A分舰队炮击阿尔赫西拉斯港，掩护海军陆战师的2个步兵团进行登陆，遇到西班牙舰队不要纠缠。
　　B分舰队集合主力兵舰进攻直布罗陀港，记住这个港口一定要将破坏降到最低，因为我们还要把它当作基地。至于C分舰队则沿摩洛哥海岸线前进，对丹吉尔、休达两个西班牙占领的港口进行炮击。
　　如果西英联合舰队出现，A分舰队任务不变，B、C两支分舰队从两翼进行夹击！”马守亮补充道：“在阿尔赫西拉斯登陆的两个团在占领港口后迅速向直布罗陀港推进，从陆地上发起攻击，这样港口的破坏应该会更小。”
　　李春鹏表示同意：“各舰准备，攻击开始！”船长们分分回到自己的战舰上，主力舰队一分为三，从东西两个方向逼近直布罗陀海峡。此时守卫海峡的西班牙舰队只有战船123艘，多为老舰、残舰，其无敌舰队主力正在与梅耶指挥的埃及海军争夺撒丁岛和科西嘉岛。
　　一直以来西班牙海军独霸欧洲海上世界，还没有任何一支海上力量可以与之抗衡，在阿尔赫西拉斯和直布罗陀两个港口处于警戒的战船不足10艘，其它的都在港口内停泊，船上的西班牙船员在海滩上晒着太阳，船长们正在城内与贵族老爷们拉拢关系。
　　突然刺耳的警报声从海面上传来，当然发出警报的并不是西班牙的了望哨，而是我国海军，本着礼节上的“拜访”拉响战斗警报也算是给敌人通通消息，让他们有3分钟备战时间。
　　在了望塔上头上盖着耶树叶的士兵一下坐了起来，他揉揉眼睛向海口看去：“上帝！”吓得他差点从百米高的塔上掉下来。塔上的警钟开始嗡嗡的敲响，港口的寂静被彻底打破，船员和舰长没命的往自己的战船上跑准备迎战，他们甚至连来袭的敌人是谁都不知道。
　　A、B两支分舰队在海面上稳稳停住，帝国海军并没有率先开炮，他们在等待，等待见识一下西班牙的无敌舰队有多么无敌，这是帝国海军给西班牙人一个机会，一个证明自己无敌的机会。
　　30艘昊天级和30艘霸天级战舰呈“人”字形展开，各舰上的首尾舰炮都怒视港口。西班牙人忙坏喽，从登船、升帆、出港整整用了30多分钟时间，如果帝国舰队想要消灭他们，这30分钟足够让他们去见上帝。
　　糊涂透顶的西班牙舰队留守司令乔纳森伯爵忙乱间竟然能将望远镜拿返，他立刻命令直布罗陀港内的海军也赶来支援，见海口处60多艘巨型黑色战舰停在那里，他甚至忘记了是否应该抢先攻击：“问，问他们是那个国家的，这是西班牙！”
　　看到七星旗迎风飘扬，乔纳森感觉不可思议：“中国，西班牙，这不可能，中国舰队怎么能跑到这里，大家不要害怕，这一定是某一个伊斯兰国家海军装扮的，给我开炮！”
　　李春鹏也下达了开火命令，海面上炮声隆隆，西班牙舰队只能用不堪一击来形容，150MM的穿甲弹用来打这些木质帆船真是大材小用。10分钟后还没等李春鹏下令登陆，乔纳森伯爵大人就升起了白旗。
　　马守亮本来憋足了劲就等着上岸杀个痛快，乔纳森伯爵的投降让他气愤万分，海军陆战师仍然登陆，一阵排枪过后防守港口的西班牙守军逃得不见踪影。在收降乔纳森伯爵的舰队时竟然找不到他的影子，一些海员交待，乔纳森在命令升起白旗后就乘小船离开。
　　此时C分舰队对丹吉尔和休达正进行猛烈的炮击，舰炮打出一道道利闪，将港口内外移为平地，最后这两处西班牙人兴建不久的非洲港口就笼罩在大火之中。乔纳森在那里？这家伙虽然胆小，但是智慧出众，他见入侵的舰队火炮犀利，自己手中的舰队根本不是对手，他乘小船逃走，去联络主力舰队去了。
　　李春鹏和马守亮登上西班牙的国土，不敢相信战斗会如此的顺利，陆上和海上的抵抗少得可怜。他们不知道真正的海上激战才刚刚开始，接到乔纳森飞鸽传书的英西舰队主力正急急从撒丁岛回援，救援西班牙本土远比阻止梅耶占领阿拉贡王国的一些小岛要重要。





    第二部 第九卷 第九卷 第二十三章 入侵土耳其
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:58 本章字数:4601

　　帝国远洋舰队登陆西班牙时，我已率领大军回到费拉拉，对于哈麦的去逝伊斯兰教徒无不悲痛，穆斯林长老会正式承认我的地位还要一些繁杂的过程，但是我知道他们是在秘密进行会议。
　　整个长老会可以分为三大派势力，一类是激进派，他们不管谁是真神，只要能让天主教灭亡，伊斯兰教能够取得宗教战争最后的胜利他们就去支持；另一派是保守派，他们坚持召开伊斯兰世界大会，各分教区的中高级神职人员都来参加，通过公开表决的办法选举一位继任者，就象美国国会竞选总统一样。
　　最后一类就是温和派，他们一直保持中立，但这种中立只不过是墙头草随风倒。我现在拥有的支持者少得可怜，只是激进派中很小的一部对我支持，其他两大派系一直没有表态。
　　不过我的情况还坏不到那去，至少此时军方公开表示支持我，因为有唐尼科德从中走动，我知道要想取得最后的胜利就必须团结激进派，拉拢温和派打击保守派。
　　现在我必须做一场好戏给这些固执的长老们看看，中国军队必须用无数的鲜血让这些顽固的脑袋变得开化。我已命令松涛率领SS第二卫队突击师和2个警备步兵师向北进攻德国本土，皇埔英明率领余下军队屯兵于阿尔卑斯山南麓，准备在我的伤势好一点之后进军法国。
　　为了稳住穆斯林长老会，我故意将伊斯兰神圣军团的指挥权上交到长老会，还将首席长老的权杖交给他们，我的好戏必须要有观众，没有观众我演给谁去。1363年12月31日，这是一个新旧年轮交替的时刻，帝国各地正进行庆祝活动，但是欧洲的人民却高兴不起来，因为中伊百万联军静卧在欧洲大地上，随时都会将屠刀砍在他们的头上。
　　此时中伊联军的统帅部已经移直米兰，我躺在床上正在计算要死多少人才能敲山镇虎，让这些老顽固明白我的决心，这时皇埔英明匆匆而入：“元首，有紧急军情？”皇埔英明平时可不紧张，他这样的表情一年能有一次都是多说：“英明，难道国内有事？”
　　皇埔英明打开电报：“有一好一坏两个消息，坏的就是昨天午夜在原天字第一号基地上空再次出现空间交通，有断断续续的微弱电波从另一个时空传来，是总理大臣王大山发来的，他说天字第一号基地面临危险，欧美各国频繁派遣间谍侵入，而且有确定的情报证明，美国科学家在平行空间穿跃技术上有新的突破。”
　　我的脸一下就绿了：“怎么会这么快！我们的战争准备还没进行百分之一，这时要是美国鬼子打开时空通道发现我们这个时空，他们的冒险精神就会迅速膨胀，一旦开战我们胜利的机会几乎为零！好消息是什么？”
　　皇埔英明拿出一张电文：“这是穆罕默德&amp;#8226；加那在伊斯坦布尔发表的声明，他宣布整个土耳其大教区不接受并且永远不承认您为伊斯兰教的大长老，他在伊斯坦布尔自立长老会，在苏里曼二世的支持下自任伊斯兰教真神。”
　　我穿着脱鞋下地慢慢走了两步，身上的伤口还在向外冒着血水，如果让我的三位夫人知道我受了伤，她们一定会飞一般的赶到这里，但是我不能让她们知道，因为中国要拥有欧洲就要征服欧洲人的心，欧洲人的心都被宗教所迷惑，我要不择手段的得到最大的利益。
　　我说道：“这还真算一个好消息。看来计划又要改变，我本想多杀一点欧洲人来杀一儆百，现在看来我们有更好的对象喽，况且多杀欧洲天主教徒对我们不利，我还要得到天主教的支持呢，我真爱死加那这个老混蛋了，我们一直没进攻土耳其，看来这张牌留得多么明智。”
　　皇埔英明也有同感：“元首，我早就猜到您一定不会放过土耳其，所以半个月前我就命令李华南、张志刚将的第1远征军主力向高加索地区运动，并且将阿富汗、巴基斯坦、里海各占领区、波斯湾占领区的帝国国防军、警备军调往伊拉克和伊朗，在土耳其边境上驻扎。”
　　我坐在床边脸上笑容灿烂：“英明你真是我的得力助手，土耳其同样的不堪一击，但是你要让帝国军队打出望风披靡的气势，让所有人心胆俱裂！我们必须在一个月内结束欧洲战争，到时我们可能还要去一下21世纪，在帝国未准备好全面战争之前绝不能让欧美各国奸计得逞。
　　土耳其之战就定在1月5日，要让加那的春秋大梦作不上30天。”如果说帝国对朝鲜、日本的征服战争在杀戮方面还有所节制，那么在欧洲战争中杀人的数量已不能用几千、几万来形容，因为这是两种完全不同文化的对抗，中国人征服的目的是统治而不是去满足某种虚荣心，所以杀戮再所难免。
　　1月1日雅典传来好消息，第4远征军的B集群占领希腊本土全境，托勒密十五世在投降书上签字，希腊并入大中华帝国，帝国大将本多智，杨天更是一位副有冒险精神的人物，他趁英西舰队全力回援西班牙本土之机，利用希腊海军横渡地中海在亚历山大港登陆。
　　此时的埃及地中海沿线上只有少量的伊斯兰军队，这里本来是梅耶西路军团的占领区，谁让他率领大军去征服撒丁岛，还没等杨天的大军向开罗挺进，在希宾库姆就有好友拜访，是谁？还用问吗？自然是卡里&amp;#8226；巴巴拉和阿提斯。
　　卡里明白从中国军队踏上非洲那一刻起此间的一切无法改变的要归属中国，他早就想谋取更大的权力，现在正是机会，他仗着跟杨天有几分交情希望得到杨天的支持，他想推翻埃及阿尤布王朝自立为王，当然他的小王国自然是中国的附属国。
　　卡里和阿提斯表示，只要杨天同意他的要求，埃及军团将全力帮助中国军队统一非洲。杨天早时放走他们就是为了今天他们回报自己，中国军队现在要的不是几个属国，现在要的是时间，时间！
　　所以杨天很爽快的答应卡里的要求，2天后也就是1月4日埃及发生宫廷政变，卡里在中国特种兵的帮助下控制开罗，建立巴拉特王朝，改国号埃及为中华埃及王国。
　　此时在国际形势上，土耳其从南到北、由东到西，已经全部被大中华帝国包围，不仅在政治上被孤立，同时在地理上也被封锁。1月5日23：40分，进攻土耳其的中国军队已经待命出击，为了给土耳其以致命一击，显示中国军队的强大战斗力，作战计划由皇埔英明制定，计划命名为“屠狼”。
　　屠狼计划可以简要的概括成“两线三向”，即东线战场和西线战场，西南攻击方向、西北攻击方向和黑海攻击方向。在西线中国军队总司令为杨天，副总司令兼西北战略方向司令为胡小青，胡小青集兵于土耳其西北部地区，帝国军队将越过保加利亚、希腊与土耳其的国界线向西北方向进攻伊斯坦布尔城的欧洲部分。
　　在西南，杨天率领帝国军队在希腊、埃及海军的配合下由亚历山大港出发穿越爱琴海，在土耳其马尼萨登陆，向卡拉米塞尔、伊兹米尔一线推进，切断伊斯坦布尔与本土的联系。
　　东线战场最为辽阔，北起格鲁吉亚阿哈尔德赫，南到伊拉克扎胡、阿马迪耶，整条战线长有2000多公里。东线战场分西北、黑海两大战略方向，西北战略方向第1远征军司令李华南中将率领，负责占领凯尔基特河和卡拉苏河之间平原地带。
　　黑海战略由刚刚赴任的原中原军区参谋长曲占东负责，主攻方向由伊拉克境内攻入土耳其内陆，并内黑海方向发展，占领穆拉特河、凡湖地区。如果进展顺利，西南攻击集群在占领伊斯坦布尔后，将向安卡拉方向推进，同时西北、黑海两大攻击集群也将以秋风扫落叶之势狂扫小亚细亚半岛西南部地区。
　　东西两线帝国共计投入兵力达45个师，其中2个摩托师、10个骑兵师、1个装甲旅。在帝国攻击序列之外，巴基斯坦、阿富汗、伊朗、伊拉克、中华远西蒙古国等加盟共和国也派出6个师的兵力助战。
　　同时罗马尼亚、保加利亚、南斯拉夫、希腊各新近占领区也派出部队参战，其中以希腊和埃及出动的兵力最多，希腊出动2个骑士团5000人，埃及的卡里像吃了“伟哥”出动本国全部兵力，共计4个师76000名士兵。
　　如此一来土耳其会战，将是人类战争史上最大的一次会战，不仅从战线长度、参战国、参战兵力都是创历史之最，粗略统计共投入兵力120万。我们在前面曾说过自从苏里曼二世和加那逃回小亚细亚半岛，土耳其就进行了全国总动员，半年的时间里部队已经基本训练完毕，这才让加那有本钱敢自立为首席长老。
　　此时土耳其拥有骑兵40万、步兵200万，要知道土耳其整个国家的人口才刚过千万，全国上下差不多成年男子都加入了军队，土耳其的农业生产由于严重的缺乏劳动力收成成倍的降低。
　　1月6日零点，皇埔英明在米兰向整个参战集群下达命令，顿时在同一时间土耳其边境线遭到上万门火炮的轰击，隆隆的炮声变成无形的墨笔，开始抒写新的一页。在强大现代化部队的面前，土耳其军队瞬间崩溃，上百万大军涌入半岛。
　　图塔克告急、伊斯皮尔告急、马尼萨告急、伊斯坦布尔在告急。苏里曼和加那做梦也不会想到中国置欧洲战场于不顾，竟全力进攻土耳其，面对潮水般涌入的中国军队，他们无计可施，拥有240万军队的土耳其帝国竟然被打得没有一点还手之力。
　　其实奥斯曼土耳其帝国早就是砧板上的一块肥肉，帝国只是选择在最饥饿时将它吞下，它的灭亡没有一点悬念，暂时放下土耳其战争我们回头再看直布罗陀海战。整个欧洲战场上最关键性的一次海战正在激烈的进行，一直雄霸世界大洋之上的西班牙无敌舰队和英格兰舰队气势汹汹的从撒丁岛杀回西班牙海域。
　　英西联合海军拥有大小战船700余艘，其中500艘是西班牙战船，此时的英国海军还没强大到可以与西班牙持平，指挥这支联合舰队的是阿拉贡王子费尔南多，14世纪的西班牙还没完成统一，由摩尔人建立的王国在西班牙大陆上依然存在。
　　此时的西班牙国土有两大王国组成，统治西班牙大陆大部分地区的是卡斯蒂利亚王国，首都设在托莱多，另一个是阿拉贡王国它的领土主要是撒丁岛和科西嘉岛，在西班牙北部地区还有摩尔人建立的格拉纳达小王国。
　　卡斯蒂利亚王国与阿拉贡王国有着亲密的联系，在1295年教皇下令以后的西班牙国王兼任撒丁尼亚和科西嘉王国的国王。现在虽然没有得到正式的册封，但是卡斯蒂利亚王国的当代国君佩德罗一世已经是实际上的西班牙国王。
　　直布罗陀海峡被占领，中国登陆部队正向托莱多进军，这个消息严重的刺激阿拉贡人的神经，费尔南多已经与卡斯蒂利亚的公主伊落贝尔定婚，如果一旦联姻成功，两大王国就能进行合并，从此西班牙就会完全的统一，而费尔南多将是西班牙国王的继承者，所以他能不效死命才怪。
　　在阿尔赫西拉斯登陆的帝国海军陆战师以马守亮为司令，正全力挺进西班牙内陆，卡斯蒂利亚王国受到空前的打击，此时中国陆军的前锋已经跃过莫雷纳山脉，以每天50公里的速度继续推近中，这样不出三天中国军队就会出现在王都托莱多城下，卡斯蒂利亚王朝上下一阵的惊慌。
　　西班牙强大的不是陆军而是海军，在陆地上西班牙的骑士团不管从素质还是装备上都远不如法国骑士和德意志条顿骑士，卡斯蒂利亚王国上下共有8个骑士团，总兵力在35000至40000之间，如果这也能叫做陆军的话，那么西班牙陆军兵力还不到海军的五分之一。





    第二部 第九卷 第九卷 第二十四章 地中海风暴
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:50:59 本章字数:4396

　　1月7日，地中海与大西洋交汇处的直布罗陀海峡万里无云，英西联合舰队浩浩荡荡的杀将而来，费尔南多少年得志根本没把中国舰队放在眼里，他和其他欧洲人有共同的想法，他们认为中国陆军世界第一，但是海上的王者要归属西班牙。
　　乔纳森伯爵就在费尔南多身边侍候，为了掩饰自己的失职，他自然将中国舰队的厉害多增加几分精彩，而费尔南多就是因为听乔纳森漫无目的的乱说，才更加坚信中国舰队根本没什么了不起，他认为乔纳森简直是被吓破了胆。
　　目空一切的实费尔南多，这位西班牙未来的国王，他信心满满，他不允许中国人再向前一步，因为他可爱的未婚妻伊莎贝尔公主正在等待他的这位白马王子前去拯救。
　　英西联合舰队乘风破浪向海峡奔去，白色的风帆就像一只只海豚在水中跳跃，然而他们的一举一动都空中中国侦察飞艇的监视之中。刺耳的警报在帝国各分遣舰队的战舰上响起，凌渡虚进入舰长休息室：“报告总司令同志，西班牙舰队主力正在接近，距离海峡70海里。”
　　李春鹏一下从床铺上坐起：“终于来啦，好！命令各舰准备战斗！”帝国远洋舰队中的运兵船和综合补给舰停靠在港口内，此时的阿尔赫西拉斯港的海防体系已经被简单的加固，从运兵船上卸载的岸防炮正怒视海面，陆军炮手们目光炯炯有神的盯着左手边的地中海，等候无敌舰队掉进自己大炮的射程范围之内。
　　李春鹏在自己的旗舰上升起战斗旗，A、B两支分遣舰队及C分舰队一部共150多艘战舰在海面上呈阶梯状排开，此时C分舰队的主力正在海峡之外监视英伦三岛的动向。
　　凌渡虚受命出击，他指挥A分遣舰队的一个小型战斗组，其中霸天级战舰6艘、轻型鱼雷快艇10艘全速向英西联合舰队迎去，李春鹏决定采取诱敌深入的方式一次性击溃敌人。
　　此次海战李春鹏将其命名为“灭神行动”，西班牙无敌舰队一直被视为上帝的宠儿，上帝所庇护的对象，今天历史将见证谁才是真正的无敌。灭神行动并不是要将英西舰队诱奸与海上，要知道建造700余战舰要花费相当长的时间，登陆英伦三岛还需要这些战舰充当运兵船呢。
　　凌渡虚率领战斗组受命出击，6艘战舰和10艘鱼雷快艇全速前进，半个小时后就与英西舰队相遇，乔纳森伯爵将自己头上的斗牛式牛仔帽猛的向上一推：“王子殿下，中国舰队！”
　　费尔南多立刻拉长自己的望远镜，他使劲照向海面，从左到右溜了三遍：“这，这也是舰队，只是区区6艘战舰，还有几只舢板？不过嘛，确实要承认中国人的战船在吨位上永超于我们，就不知道他们海员的素质如何？
　　阿里风斯男爵，带领你的舰队迎上去活抓他们，我要看看中国人有什么了不起！他们长了几只眼睛竟想统一世界！”乔纳森伯爵在一旁还嘱咐呢：“阿里风斯，一定要小心，他们的火炮犀利无比。”阿里风斯瞄瞄他，根本没在意乔纳森善意的劝告。
　　阿里风斯的舰队足有50多艘战船，水手们拼命的划着船浆迎了上去，西班牙战舰上的火炮射程有限，只能在进入射程范围之内才会开炮。这支中国小型舰队似乎有些过于紧张，他们拼命的开炮，但是炮弹的射程还不如西班牙战船，炮弹落在海中只掀起一片浪花，乔纳森揉揉眼睛：“他们的战舰怎么了，这不对啊！”
　　费尔南多大笑：“伯爵先生，我看你一定是在做梦，做梦丢了阿尔赫西拉斯港是不会受惩罚的！”费尔南多的笑声不断，乔纳森不故费尔南多的嘲笑，他清楚的记得中国舰队进攻海峡时，那凶猛的舰炮掀起一片片巨浪带来一道道死亡的利闪，现在怎么了，中国战船好像是饥饿到极点的乞丐，他们连一点力量都没有。
　　阿里风斯的舰队围拢上去，一阵阵排炮在海面炸响，地中海上顿时浓烟一片，双方战舰开始对射，就见西班牙的炮弹击在中国战船的甲板上引起大火，可以清楚的看到中国水兵在甲板上四散奔逃。
　　凌渡虚不住的下令：“在甲板上再倒两桶汽油，灭火器藏起来一会再用，好！再多惨叫几声，撤！”在西班牙舰队的围剿下中国舰队落荒而逃，费尔南多帽子上的羽毛不住的跳动：“哈哈，哈哈，这就是中国舰队！命令全体进攻，一鼓作气夺回四港！”
　　乔纳森总感觉这里面有蹊跷：“殿下，您听我说，中国舰队并不是这么无能，这一定有阴谋！”打败了中国舰队，英西舰队的指挥官们都信心实足，谁还会听得进乔纳森的废话，英国海军指挥官约翰乔勋爵拍拍乔纳森：“伯爵先生，我认为你应该去休息一下，你的精神状态令我们担心。”
　　乔纳森怒目：“你，你们会后悔的！”他气冲冲下了船舱。再看前面的中国逃亡舰队边打边逃，边战边停，而费尔南多指挥700艘战船在后面紧紧追赶，整个地中海海面满是战船的身影，一些沿海渔民吓得收船在岸，他们都用眼睛盯着这多未见过的一幕。
　　李春鹏握着侦察飞艇发来的电报非常满意：“看样子凌渡虚的诱敌行动非常成功，英西联合舰队的队形已经大乱。”由于全速追赶凌渡虚的小型舰队，英西舰队中的各舰队开始无法有效的配合，船速快的将船速慢的远远抛在后面。
　　居高临下看去，现在费尔南多率领的120多艘主力战舰脱离了大部队，孤身直入帝国舰队的海上伏击圈。距离港口不到10海里，这时凌渡虚的舰队开始调转船头，霸天级战船的舰炮不再装腔作势，凶狠的进行射击。
　　一顿齐射过后，有两艘西班牙舰队被打成两截、三艘冒烟起火，那10艘鱼雷快艇更是要人命的家伙，艇上的鱼雷在海中划出一道道水线，战船上的西班牙人只能眼看着鱼雷在接近而没有办法躲避，落水之前他们也不知道鱼雷为何物。
　　费尔南多清醒了一下，他感觉自己上了当：“后撤，全速后撤！”还没等他的命令下达到各舰，海面上震碎耳膜的炮声借着海水向远处传播，桅杆上的了望哨大叫着：“我们被包围啦！”
　　费尔南多拿出望远镜再次观察海面，他发现无数的战船破浪而来，从三个方向已方挤压，船速之快令人难以想象。费尔南多率领的舰队全速后撤，可是老天不作美，原本平静的海面刮起了狂风，而且风向正是吹向海峡，他的舰队刚刚后撤5海里就被中国舰队追上。
　　费尔南多不得以下达战斗命令：“停止后撤，调转船身准备战斗！”笨重的西班牙战船开始将身子横在海面之上，只有以这种姿势才能令船弦上的10门大炮同时发射，但是它们这种姿势更大的暴露了目标，便于令帝国战舰将它们拦腰击沉。
　　李春鹏在舰桥里点燃一支国产雪茄烟：“狠狠的打，各分遣舰队自由发挥。看来我准备美酒准备庆功了。”“灭神行动”的最终目的是迫使英西舰队投降，但是要想让目空四海、桀骜不逊的西班牙海军臣服就必须让他们永远记住中国战舰的可怕。
　　昊天级战舰凶猛的冲击，舰炮如同雨下，海水被蒸发、空气在燃烧，英西战船的炮弹连帝国战舰的边都挨不着，只能被动挨打。地中海上船只在燃烧，海面上到处都是英西船员在呼救、到处都是船只的残骸。
　　凌渡虚知道自己建功立业的时候到了，此时不显露一些本事等帝国统一世界自己就再也没有机会，他亲自操纵舵轮全速向西班牙舰队撞去。他们目标就是位于西班牙舰队中部的费尔南多号，他要活抓西班牙舰队指挥官。
　　在费尔南多号前面有两艘同样型号的战海护卫着，凌渡虚向武器室下达命令：“1号、3号鱼雷发射！”两枚鱼雷如入海的怪鲸直奔正南方的战船，凌渡虚可以清楚的听到对面战船上西班牙海员的惊呼声，甚至还能听到有神父在向上帝祈祷。
　　两枚鱼雷同时击中目标，这艘战船被从南后打成三断，就见上面的水手连同帆船的木板一同在空中跳跃。也就是30秒后凌渡虚驾驶着自己的座舰从这艘被击沉而尚未完全沉没的西班牙战船上冲了过去，凌渡虚不知道自己战舰的螺旋浆在水中搅死不少落水的西班牙水手。
　　费尔南多吓得面如死灰，甲板上的水手还用手中的火枪向迎面撞来的中国战舰开火，但是会有作用吗？就听隆的一声巨响，凌渡虚座舰的前部从正面撞进费尔南多号的身体里，上面的西班牙人分分落水。
　　凌渡虚带上20名帝国海军士兵冲出舰桥跳上费尔南多号，凌渡虚总结出一个经验，那就是欧洲人尤其是西班牙人，谁的衣着最华丽、最有女性化，谁的帽子上的羽毛最漂亮、最像孔雀，谁的官就最大，地位也最高，因此他们冲上甲板对普通船员一顿扫射，只抓有以上特征者。
　　吓傻了的费尔南多王子、在船舱里与倒灌海水对抗的乔纳森伯爵、自己战船被鱼雷击沉被救上费尔南多号的阿里风斯男爵全都被俘，从抓住他们到返回已方战舰凌渡虚只用了不到4分钟的时间，以至于费尔南多号身旁的护卫舰连反应的机会都没有。
　　凌渡虚座骑全速后退，海水凶猛的冲进费尔南多号里面，它开始沉没，但是却苦苦挣扎，凌渡虚拔出左衣领上的那朵玫瑰花闻了闻：“真不惭是联军指挥官的座骑，2号鱼雷发射！”多么仁慈的命令，鱼雷将挣扎中的费尔南多号彻底揍成碎片。
　　凌渡虚虽然面某些人眼里认为他是一个没有阳刚之气的男人，但是了解他的人都知道，他的锋芒隐于沉稳，他的做作带来可怕的毁灭，毒性最大的蛇不在粗壮，而在于美丽，越美丽的东西最可怕。
　　待被甩在后面的联合舰队主力出现时，能够在海面依旧漂浮的主力舰不到5艘，英西联合舰队的3大巨头被押在中国战舰的甲板上，他们跪在钢板的船弦旁，每个人身后都有一名身材魁梧的中国海军士兵，他们手中的军刀就压在3人的脖子上。
　　他们的王子已经被中国舰队俘虏，面对这样的情况是战是降后续舰队犹豫不决，乔纳森伯爵喊道：“殿下，快下令投降吧！”费尔南多贵族公子哥的脾气还没扭过来：“我是王子，你们是贵族，投降不能从我的嘴里说出来，我宁可战死。”
　　乔纳森看着费尔南多颤抖的身子知道他是在被虚荣所佐佑：“殿下，投降并不一定可耻，中国什么人没打败过，国王、皇帝做战俘的大有人在，您还有伊莎贝尔公主，难道您不想去见她吗？”
　　阿里风斯也在一旁劝慰：“殿下，投降吧，英国盟友逃得不见踪影，我们没有指望了。”费尔南多一听英国两个字恨得牙根直痒痒：“约翰乔这个废物，我早晚让他好看！投降吧，不过我是王子，我不能宣布。”乔纳森代表费尔南多王子向舰队下达投降命令，至此西班牙无敌舰队变成一个梦幻般的童话。
　　英西舰队在中国战舰的监视下向港口依靠，海员集中看押，舰队高级指挥除一人外无一漏网，逃出升天的正英国舰队指挥约翰乔，可能英国人天生腿长，不仅在另一个时空的敦克尔刻逃得快，在这个时空的直布罗陀一样来去如风，如果这时就有田径运动会，英国人一定能拿第一名。





    第二部 第九卷 第九卷 第二十五章 目标巴黎
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:00 本章字数:4466

　　失去了强大海军的支持，卡斯蒂利亚王朝迅速瓦解，1月10日马守亮率领的海军陆战师攻占托莱多城，卡斯蒂利亚王朝灭亡，王朝公主伊莎贝尔与费尔南多在战俘营里再续情缘。此时我屯兵于法国东部边境线，正准备向法兰西展开暴风般的袭击。
　　马守亮在得到西班牙骑士团的战马后，2个海军战陆师闪电般渡过埃布罗河，向法国境内蒙德马桑、图卢兹、贝济耶一线突击，征服法兰西的战役开始。征服法兰西的战役由两线同时开始，我率领A集群主力由意大利进入法国国境，翻越阿尔卑斯山向塞纳河进攻。
　　马守亮由东南方向进攻，向南攻打卢瓦尔河地区，两支大军将在20天后会师于凡尔塞，现在必须以闪电般的速度让整个欧洲臣服，骑兵快速穿插必将导致我方补给出现问题，为此两路大军将以战养战的方式进行行动，所需的食物将从被征服地区获得。
　　法兰西皇帝查理五世立刻将部属在法国西南部用来防范英国入侵的主力骑兵团调往巴黎，英王爱德华三世看准时机想要从中渔利，他再次出兵一举攻占加莱、布雷斯特、瑟堡、波尔多和巴巴约讷，在腹背受敌的情况下查理五世忍痛与英国签定停战条约，将普瓦图和布列塔尼割让给英国，但也埋下了复仇的种子。
　　新年伊始，各战场捷报频传。1月12日，土耳其伊斯坦布尔陷落，苏里曼二世和加那迁都安卡拉，中国三路大军奔向安卡拉城，在黑海攻击方向上土耳其守军先后炸毁穆拉特河、卡拉苏河上的大坝，妄图以此种行径阻止中国军队进攻，两河流域几十万土耳其居民流离失所，无家可归，土耳其贵族们不知道正是他们的无情令土耳其民众渐渐倒向中国一方。
　　1月13日，在西南攻击方向上李华南、张志刚率领第1远征军主力合围溃退的土耳其军团于雷法希耶、埃尔津詹地区，一举歼灭土耳其东北部有生力量，此战土耳其共损失66万军队。1月15日，胡小青在攻陷伊斯坦布尔后渡过博斯普鲁斯海峡向萨卡里亚河推进。
　　16日胡小青与杨天率领的B集群会师于比莱吉克，此时土耳其西部苏苏尔卢河及马尔马拉海沿岸的土耳其军队被合围，土耳其第20、21军团被全歼，22、26军团起义并配合中国军队围攻第23、24、25、27军团，以上四个军团被迫宣布无条件缴械投降，共歼敌4万、俘虏8万、收编5万，土耳其又损失近18万士兵。
　　同时，在安纳托利亚高原的波拉特勒、萨勒柯伊等地爆发大规模奴隶起义，奴隶们杀死奴隶主，均分贵族财产，并向城镇发起进攻，奥斯曼王朝对土耳其的统治土崩瓦解，苏里曼二世再也不能从各地向安卡拉调动一兵一卒，加那的精神感召似乎也失去了作用。
　　在欧洲，帝国军队更是势如破竹，少将卫队师司令松涛带兵出击，这是松涛第一次单独进行作战，如同一只被困于牢笼的猛虎重入深山，SS第二卫队突击师所向睥睨，1月6日便占领奥地利维也纳城，中国军队几乎不进行任何休息昼夜行军，只要摧毁目标区域内的政体就算是结束战斗任务。
　　1月9日，松涛的摩托化突击师过林茨从布劳瑙进入德国境内，布劳瑙这座小镇对已逝的哈麦是有着重要意义的，在摧毁镇中的微弱抵抗后，松涛命令临时镇政府将哈麦的塑像立在镇中央。
　　1月10日，从帝国不远万里飘飞而来的空军18个空艇中队赶到意大利都灵，其中8个飞行中队被派往德国边境接受松涛指挥。空艇到达的同时，首批36架YJ-27即鹰击-27垂直起降战斗机交付远征军使用。
　　这批战斗机有先进的武器系统，可发射各种国产空地导弹，但是它的对地火力仍然极为有限，12架TT—28高空高速战斗机加入战场，它们可以挂载帝国现有的各种型号炸弹，执行对地轰炸，用战斗机充当轰炸机使用这是客观条件的需要。
　　1月12日，松涛兵逼幕尼黑，在占领此城后受命停止进攻，在幕尼黑进行休整，我和皇埔英明率领的东路攻法军队已直逼里昂，半个月的休养我的伤势大好，现在行动基本没有问题。
　　在前些时我曾返回都灵与来自在撒丁岛的朋友进行密谈，这位朋友就是老头子装甲梅耶，哈麦已死、斯科尔兹内故去，现在只剩下梅耶这位宗主级的人物。经过长达8小时的密谈，我与梅耶答成密约并进行愉快的晚餐。
　　这个老头子虽然大半个身子埋进黄土里但胃口仍然大的惊人，当然这不是指他吃的东西多，而是他的野心大：第一，不管是形式上还是事实上中国承认神圣罗马帝国的存在，双方是兄弟般的国与国之间的关系，同时梅耶加冕为神圣罗马帝国皇帝，中国更改宪法，说明日耳曼人、雅利安人、中国人是世界上最优秀的民族。
　　第二，中国军队必须进攻英伦三岛，要将所有英格兰人、苏格兰人处死，我怀疑这与令一时空的民族仇恨有关。第三，哈麦长老的遗体运往幕尼黑安葬，要让法皇和德皇在墓前忏悔。面对如此三条苛刻的条件，我隐忍答应，帝国的付出必将得到更大的实惠。
　　作为回报，梅耶将在神圣罗马帝国的法典中写入“当神圣罗马帝国皇帝崩卒，中国国家元首便继任神圣罗马帝国皇帝”的宪章，另外他将顶力支持我为伊斯兰教的新一任真神，另外最吸引人也是令我最动心的便是一个秘密！
　　这是一个20世纪人追寻了一个世纪的迷团，那就是纳粹黄金的下落，有了这批黄金和希特勒在战争中搜刮来的财富足可以再打一次世界大战，埋藏在亚欧洲非三大洲的无数军火也能掀起惊天的波澜。
　　1月14日，在法国里昂郊外的简易机场里，一架小型运输机开始在跑道上滑行，它的目标直飞德国幕尼黑城，在机舱里我和梅耶神色庄重，因为在后面的货舱里便是哈麦长老、希特勒先生的棺材。
　　下午2点飞机降落在幕尼黑城外的小型机场，松涛带领一个摩托化团将机场附近警卫得严严实实，在士兵的簇拥下我和梅耶入城，中世纪的幕尼黑格外的美丽，欧洲的城堡和天主教和钟楼十分的醒目。
　　伴随着天主教堂的钟声，在幕尼黑市民的观礼下，哈麦的遗体在幕尼黑街心花园下葬，这里被修建成一个小广场，从此这里就叫科尼斯广场，在墓碑上并没有记录伊斯兰教大长老哈麦的名字，而是用德文写着“第三帝国神圣骑士阿道夫&amp;#8226；希特勒长眠于此”的字迹，在耶路撒冷也有属于哈麦的坟墓，但那里却只有一个衣冠冢。
　　松涛所部向多瑙河挺进，中国摩托化部队体现出前所未有的进攻速度，因为这里不同于罗斯，这里的城市街道平整宽阔，而且在欧洲几乎大家庭都有私人酒窖，酒精这种东西成为替代汽油、柴油的最佳燃料。
　　1月22日，马守亮与皇埔英明联军在卢瓦尔河及其支流谢尔河形成的南北数百公里的“胃形”地带与法兰西骑士团进行大会战，穿着哥特式套装的法兰西骑士再也不受上帝的保佑，中国摩托化部队几次突击便以摧木拉朽之势将法兰西骑士团分割包围，全歼其精锐骑士团45000人。
　　法兰西皇帝查理五世将教皇克莱门特五世“请”到巴黎，两个人一同号召天主教徒加入新十字军，抵挡中国人的进攻。短短数日就有近百万天主教徒加入新十字军，教皇在凡尔赛授于一些平民神圣骑士称号，查理五世也宣布释放一些宫廷奴隶为自由人，他们希望借用此种方法拉拢平民阶级和奴隶阶级加入抵抗入侵的行列中。
　　1月28日，我回到法国前线，此时马守亮的海军陆战师、皇埔英明的A集群主力，两路大军向巴黎扑去，在巴黎外围的凡尔赛新十字军在紧急构筑防线。帝国军队面对的是超过自己10倍的敌军，但是他们毫不畏惧，虽然连日的激战无论是体力还是弹药的消耗都达到了极限，但是他们有信心给予法兰西帝国以最后一击。
　　从意大利米兰、都灵起飞的运输机不断的向前线空投补给以求最大可能的满足战役需要，10支空艇编队也满载了爆裂弹，准备给新十字军以最大杀伤。敌我双方都在进行大战前的准备，此时进攻柏林的部队已经越过易北河向柏林东南方向推进，看来德皇查理四世是不会有时间照顾法国盟友了。
　　1月30日，对巴黎的进攻正式开始，突击凡尔赛正面的是皇埔英明的摩托化部队，而马守亮的海军陆战师骑兵将从侧翼发起进攻，力求在凡尔赛西南方向的防线上打开一道15公里到20公里的缺口，后面的6个警备师便能冲破防线出现在巴黎城下。
　　每方大战、炮兵先行。首先展开攻击的便是两路大军的炮兵，炮弹在火药的推动下飞向新十字军的防线，被打乖的法军也学会在防线前挖掘数道壕沟，一柱柱尘土腾飞而起，炮膛嘶哑的喊叫着，带去死亡的呼啸声。
　　60艘空艇也来助战，由于摩托化部队过于要求速度，所以大口径火炮都被远远的抛在后面，如果没有空艇助战他们的炮击将有些显得无力。60艘空艇一次完成投弹就会有600吨炸弹落在法国人头上，爆裂弹在距地面10米爆炸，细小的弹片肆虐狂飞大面积杀伤敌人。
　　那些只有热血没有丝毫战斗经验的市民们还骑在战马上等待与敌人进行正面搏杀，他们被从天上掉下来的惩罚撕成碎片，战马和骑手都变成一块块碎肉，飞艇投弹之后扬长而去毫不顾忌下面的法兰西人对它有多么的仇视。
　　作为查理五世全权代表指挥凡尔赛守军的是莫索德尔&amp;#8226；查理亲王，是查理五世的堂兄，他知道这样下去就算有一千万军队也会被中国这些空中怪物一点点吃掉，于是他下达命令，决定变被动为主动向中国阵地进攻。
　　看着他们杀出防线，帝国军队正求之不得，皇埔英明一声令下全体冲锋，装甲战车裂车而去，摩托车杀手更是凶狠无比。法兰西人打得十分勇敢，他们被从马背上击落但还想用身体去撞装甲车，甚至有些骑士从战马向飞驰的摩托车上跳，将我方骑手扑到车下。
　　帝国军队一举突入防线中部，但是两翼来的压力越来越大，法国人不要命的冲锋，再也不想粉饰什么浪漫情趣。皇埔英明智慧超人，他立刻命令火焰喷身兵在两翼燃起一道道火墙，战马受惊法兰西人的反扑没有了后继力。
　　这时马守亮根据作战计划他的骑兵才开始从侧翼发起进攻，由于皇埔英明所部展开的猛烈进攻，致使莫索德尔亲王向正面加强兵力，而侧翼开始变得更加空虚，马守亮的骑兵迅速突入，像一把尖刀在法国人的软肋上剜了一下，法国人顿时顾此失彼，防线上本来不大的缺口一下扩大到帝国军队战时的需要。
　　我总督后面的警备师团掩地杀来，密集的近距离冲锋枪扫射让法兰西人扭头溃散，这还等什么，我立刻下令两军冲过防线—目标巴黎！中国军队突破防线的消息立刻传到皇宫，查理五世震惊万分，他立刻宣布在卢浮宫召开“三级会议”。
　　平民阶级、手工业者和贵族在此时刻又重聚一起，查理五世宣布他将还政于民，支持共和，条件当然是要各阶级拿起武器抵抗中国人的进攻，他可不想落下和他的父亲同样的下场，他的父亲就曾被英国人俘虏到大不列颠，他可不想自己被中国人带到遥远的东方。





    第二部 第九卷 第九卷 第二十六章 东方大帝国
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:00 本章字数:4404

　　善良的巴黎人民再次被虚伪的君权所欺骗，他们为了永远不可能通过和平方式得到的权力而拿起武器走上城头，等待与中国军队交战。凡尔赛与巴黎相距只有16公里，对于突破防线的摩托化部队来说转眼就到，后面莫索德尔亲王率领的百万大军也在后追赶。
　　马守亮和皇埔英明的大军会师于巴黎城下，再看巴黎城外已被北斗星旗所遮蔽，大地黑如实质，中国突击师和警备师将巴黎团团包围，当然我方也面临严重的两线作战问题，被甩在后面的凡尔赛守军随时会杀到与城内的巴黎军队进行合击。
　　装甲车、摩托车、轻型坦克一同停止前进，皇埔英明走到指挥车前：“报告元首同志，前面就是巴黎！”我跳下装甲车向阳光下的巴黎看去，整个城市笼罩在祥和的气氛当中，丝毫没有一点战争的气息：“真是一座浪漫的都市，欧洲的明珠。刘风！”
　　一名少校从后面的装甲上跳下来，他跑到我面前打了一个立正：“刘风到！”这小子今年18岁，昨天刚在进攻凡尔赛的战车上度过他从军以来的第3个生日，他长相还算英俊，但有一点讨人厌的气质，对于一个经历战争洗礼的青年来说他不再是乳臭未干的毛头小子，现在他完全可以独挡一面，他是刘极的养子，将门出虎子，我只能这么介绍。
　　我看看刘风：“带领2个摩托化营、2个警备步兵师立刻在后方3公里处建立防线，无论如何也要挡住从后面追击过来的敌军，我可把大后方交给你了，我信任你就像信任你的父亲一样。”刘风再次敬礼：“誓死不让敌军向前迈进一步！”
　　皇埔英明看着远去的刘风：“元首，这孩子无论从长相还是气质都和刘极十分的相似，要不是他们的年纪只相差12岁，我真以为他是刘极的私生子。”我也点头：“帝国太需要这样的年轻将才了，对于未来的战争我们至少还需要50万军官，350万仕官，这真是一个可怕的数字。”
　　皇埔英明看看时间：“元首，请下令开始进攻吧，我们要争取时间！”我多看了一眼仍然平静的巴黎：“如果可能我真不想她有任何一点伤害，不过看来法兰西皇帝是不会让我如愿的，好吧，进攻巴黎！”
　　大炮、机枪、火箭、投掷器一同上阵，对巴黎的东南和西南发起了猛烈的攻击，炮兵很注意保证城内古迹，只对城墙内外500米作为覆盖范围。浪漫的巴黎第一次迎来东方的征服者，这座没能挡得住英国人的城墙会挡住中国人吗？开玩笑，欧洲人的城市防御战比东方落后至少30年。
　　虽然城墙上不管是军官还是士兵、不管是平民还是贵族他们向城下抛扔着石块、弓箭如同雨下，但是却无法形成密集的阻击火力，只能是让巴黎多流一些血液、迟缓一点灭亡。不过巴黎市民很勇敢，他们拼命的进行抵抗，想用身体阻挡钢铁的杀伤。
　　在我军后方响起密集的枪声，莫索德尔亲王率领几十万新十字军赶来救援巴黎，刘风和几名师长一同在简易的防御工事前进行阻击，由于时间有限很多士兵只能躲在单兵坑里射击。莫索德尔亲王发疯了，查理五世的王国就是他的王国，要是查理五世倒台作为堂兄的他就会一无所有，他提着长剑四处督促进攻。
　　城墙上的巴黎市民和城外的新十字军一起呼喊着“保卫巴黎”的口号，双方都在死命的拼杀，在子弹的扫射面前新十字毫无畏惧，刘风面临的压力越来越大。现在可供我方军队施展的空间只有从巴黎城墙到后方战线不足3公里的地带，这里可聚集着10多万帝国士兵，根本不够摩托化军团施展。
　　崔健雷风一般的跑回来，皇埔英明惊道：“你受伤啦？”崔健雷将手臂上的血迹在军装上擦了一下：“没事，一块石头飞下来没躲利索，报告总参谋长同志，法军的防守相当的顽强，要想迅速形成突破必须进行空中支援，对后面城区增援的法国进行打击。”
　　皇埔英明拿起望远镜看了看，正如崔健雷所说部队攻城尖兵每次都能冲上城墙，但是又被后继的法军压了下来，看来城内的法军是源源不断啊。皇埔英明向我请示：“元首，将允许将炮击的范围再扩大1000米，只有这样才能阻断法国城内援军对外围防线的增援。”
　　我好半天没说话，从心往外讲这样一座美丽的都市不应该毁在我们中国人的手中，巴黎不属于任何一个国家一个民族，她记载的是一种文化鼎盛时期的辉煌，但是现实已不允许我有任何恻隐之心，21世纪的巴黎不是更美丽吗，让我们把心思放在兵不血刃的占领那里作为14世纪的补偿吧，我只能以此释怀。
　　我于是下令：“从现在起这里的指挥权交给英明，既然不能保证全部就注意重点吧，凯旋门、卢浮宫、巴黎圣母院不能损坏一点，其他的地方我可以不要！”皇埔英明和崔健雷心里顿时跟开了两扇门一样。
　　于是皇埔英明向炮兵和空艇部队下达命令，这次炮兵可不再缩手缩脚，他们用重炮猛击巴黎外围，而空艇忙得不可开焦，它们一边要支援刘风的阻击阵地，同时还要对巴黎进行轰炸。
　　这时一串电码嘀嘀嘀嗒嗒嗒的从奥尔良发来，皇埔英明一看电报的内容顿时眉头一展，紧张的表情为之一松，他来到指挥车前卫兵告诉他元首在休息，皇埔英明轻声说了声报告，我从车上下来：“英明有什么事？”皇埔英明将电报一递：“您看了一定会高兴。”
　　我一看那一丝刚刚产生的疲倦便不翼而飞：“真棒，来得太及时了，就不知道它们能不能承受往考验，命令它们立刻进入战场！”皇埔英明打了一个立正：“是，我的元首！”
　　20分钟后法国巴黎这座梦一般的城市就要被记入历史，这一次不是因美丽和梦幻，而是作为悲剧的发生地而被记忆，因为它即将遭受人类历史上第一次大规模空袭。36架YJ-27、16架TT-28从奥尔良临时机场上起飞来到巴黎上空，这些飞机可是辗转半个地球从中国本土飞来，飞行员连驾驶室都没出就投入战斗。
　　这时12艘空艇在城墙上来回扫荡，它们投弹之后就利用自己的防卫机枪向下射击，城上的巴黎民众就像波涛冲击大堤，潮来潮往消失的是无数的生命，这一次法国人同样享受到当年日本人受到的高等待遇。
　　空艇刚一飞走，空中就飞来一群大鸟，巴黎的上空顿时被乌云笼罩，巴黎市民并没有惊慌，可能他们信上帝信得多了，对任何事情都不感觉奇怪，这时飞机飞临法国人的头上，赶来助战的中国空军飞行大中队向下打出一阵机炮，顿时掀起漫天的血雾。
　　它们并没在变成废墟的巴黎城墙上浪费炸弹而是一个俯冲向市中心飞去，进入市区以后飞行中队一分为二，一队将塞纳河上几座大桥全面炸毁，同时还准确的将炸弹扔到卢浮宫门前的草平上，另一队袭击了城北包括圣但尼大教堂在内的12个教堂，当然给法国造成的损失是极小的，但是却产生了惊人的威慑力。
　　在卢浮宫等待消息的查理五世匆匆逃回塞纳河北岸的皇宫，他躲在城堡的地下忏悔室里等待外面的消息。陆战步兵第一营在崔健雷和托泰雷的指挥下终于从东南方向突破巴黎城市防御，坚实的巴黎大门也被500公斤炸药送上了天。
　　装甲车风驰电掣，突击师迅速突入，巴黎防线土崩瓦解，平民组成的武装潮水般向卢浮宫方向退去。下午2点13分，在皇宫外竟然爆发了法国第一场资产阶级革命，巴黎的一些小资产阶级和手工业者冲进皇宫，从地下室纠出查理五世，资产阶级又将皇室成员押到卢浮宫，在卢浮宫宣布建立法兰西共和国。
　　此时大中华帝国的军队已经距卢浮宫不到2英里，要不是元首有命不准炮击卢浮宫，这里早就变成一片瓦砾。资产阶级代表卢森堡代表法兰西共和国出来与中国军方谈判，听到后院起火的法国军队仅剩的那么一点斗志也烟消云散，帝国军队的攻击部队全部开进巴黎。
　　神圣罗马帝国昔日的辉煌已是明日黄花，成为历史十字架上旧日谱写出的一笔，法兰西的强盛也从中兴衰落，身披黄金十字战袍的新十字军也阻挡不了东方洪水的冲击，欧洲文明的中结就在今昔。
　　巴黎环形防线已经被突破，几十万残兵败将向潮水一样涌向塞纳河南岸那块最后经历战火的地方。大炮不停地轰鸣，机枪无情地吐着火蛇，夕阳如血，黄昏透着死一般的美丽。
　　这是一部嗜血的历史，在这一天欧洲大陆最后一支可以和大中华帝国一战的军队就要消失，欧洲这片闪烁着文艺复兴光环的土地，将成为帝国将士建功立业的树勋地。
　　以城墙为界巴黎的最后防线四处燃烧着大火，散乱的新十字军向市中心拼命逃跑，而在他们身后数不清的黑衣骑兵正在猛烈的追击，他们骑兵在马背上一边飞奔一边开枪，每一声枪响前方都有一名逃跑者摔落马下不再起身。
　　我和皇埔英明弃车上马，进入巴黎就应该入乡随俗，重新感受一下恺撒大帝的风彩。战马跳过闪烁着光苗的巴黎城门，我将视线放远，整个巴黎都在燃烧，枪声依稀还在耳畔回荡，现在除了以卢浮宫、皇宫、圣母院为中心的地域在起义的资产阶级市民的控制中外，其它地区都尽归帝国之手。
　　帝国士兵开始打扫战场，看来希腊神话当中的战神雅典娜也无法挽救欧洲被中国统治的命运，城外刘风进行的阻击战也不再艰苦，在得知巴黎爆发资产阶级革命后莫索德尔亲王就停止了进攻，看来他也在进行最后的选择，给自己寻找一条明智的退路。
　　我的心不再是一颗红心，而是一张巨大的世界地图，我在计算：“还有大不列颠、北欧还有大半个非洲，也就差这些地方了，看来要抓紧时间了。”北斗七星旗已遍插这个蓝色星球的五大洲，中国已经建立起一个地跨五大洲的超级大帝国。
　　我虽然现在还不能，但是将很快在世人面前实现自己诺言：“阳光能照射到的地方，就是中国的领土！”虽然这句话在当时被不少人嘲笑，因为那个时候我只是一个无名小卒，不过现在大中华帝国一统世界已经成为必然。
　　寒暑交替，七年来帝国军队不停的远征扩充版图，无数华夏儿女血洒他乡，他们让帝国取得惊世的战绩，元顺帝在漠北手刃，朱元璋在广州诛杀，土尔其被中国一脚踹进了黑海，神圣罗马也被塞进了阿尔卑斯山，如今查理五世更成了瓮中鳖。
　　一个古老的文明、一个优秀的民族、一种崇高的文化，每一项都向世人说明，中华民族有能力也应该去统一世界！屈指算来，也许再用十年到二十年的时间，用一代或两代人的生命，就能打败另一个时空的中国敌人，造就一个永恒的传说，一个不落的东方大帝国。
　　辉煌的同时，也带来了无数的鲜血和死亡，但我们能让这些在苦难中挣扎的人民把他们的生命不再变得廉价，至少让活着的人知道自己的用处，也让死去的人知道死的价值。
　　帝国士兵渡过塞纳河正向皇宫和巴黎北部城区进军，卢浮宫就在眼前，里面的资产阶级起义军正紧张的注视着围拢上来的帝国军队，他们现在手握着火枪，但是可不敢打出一颗子弹。





    第二部 第九卷 第九卷 第二十七章 新宗教时代
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:01 本章字数:4780

　　19点整，帝国军队已将卢浮宫团团包围，2000多名富裕市民和小资本家在宫内与我军对峙，崔健雷回报：“报告元首同志，法军派代表求见！”我和皇埔英明耳语几句，皇埔英明下令：“带过来！”
　　在四名士兵的前后看护下一名法兰西共和国的代表来到我面前，此人笔挺的大个，一头的棕色卷毛发，乍一看去相貌酷似前英格兰国家足球队主教练埃里克森，他很绅士的微微一躬：“将军阁下，我代表法兰西共和国向您致以最崇高的敬意。”
　　看来法国人到现在还不知道站在他们面前的人是谁，还以为我也只是一名军官。皇埔英明亲切的和他握握手，从某种内在情感上来说我们对法国人并没有厌恶感，交外族朋友找法国人应该算是不错的选择。皇埔英明问道：“这位先生，伟大的法兰西一定让你肩负重大的使命，不妨直言。”
　　卢森堡拿出一卷用红丝线系着的白纸：“我仅代表我国政府向贵国军队宣布，法兰西共和国宣布投降，中止与德意志、西班牙、波兰等公国的联盟，将查理五世作为战犯交给贵国，希望贵国军队在有限时间内退出法兰西国境。”
　　我笑了，皇埔英明笑了，我们身后的一大批军官都笑了，看来法国人还是那么的天真烂漫，他们永远都把别人看得那么的善良，连蛋壳还没啄破的法兰西共和国竟然认为中国不远万里兴大兵进犯是为了打破它们与东欧各国的同盟！只是为了惩罚不听话的查理五世！
　　我媚笑的说道：“卢森堡先生，作为资产阶级的代表，你真是可爱极了，看来你至少可以在中国人统治的法国当上一任总督。”我用汉语说的卢森堡并没听懂，皇埔英明给他翻译了一遍，卢森堡面色难看：“难道你们不准备谈判吗？不准备用法国人治理法国吗？”
　　我跳下马来到他门前，用眼睛死死的盯着他：“你们有多少人，手中有多大筹码，谈判！你们不够资格，另外告诉你，我讨厌资本主义！”我将手一挥：“进攻！”卢森堡在一旁大叫：“再谈谈，再谈谈，我们可以接受一切条件。”
　　崔健雷和托泰雷带着突击营冲了上去，那些守在卢浮宫内的资产阶级起义军们砰砰的打了两枪扔下武器就从后门逃跑了。没到30分钟的时间卢浮宫内的抵抗就彻底被消灭，建立不到6个小时的法兰西第一共和国就这样昙花一现。
　　我带着爽朗的笑声迈着方步走进卢浮宫，瓦卢瓦王朝历代君主的画相挂在里面，查理五世和他的嫔妃们也押在殿下，我在华丽的国王宝座上坐下，用手摆弄着国王的权杖，查理五世怒目看着我。
　　我离座来在查理五世的面前，同是一国的统治者现在却胜利王侯、败者贼。我蹲下身子一个个给他们相面，查理五世的子女不少，皇亲国器的也有上百人，不过悲哀至极，在皇室成员中我没发现那怕一个漂亮的法国女子，难道这都是近亲结婚所影响的吗？
　　我用卢浮宫内的红地毯擦擦皮靴上的灰尘对查理五世说着：“你说我要怎么处置你们才好呢，你给我一个建议。”查理五世笑了，在这个时候他还想保持一种尊严：“你不敢杀我，更不敢伤害我们其中的任何一个人，否则你将得罪所有法兰西人，得罪所有天主教国家！”
　　我腾的站起：“你到提醒了我，看来有人会收拾你。”这时皇埔英明来到我身后小声说道：“教皇克莱门特被我们抓到了，现在关在后面。”我眼前一亮：“带我去！”
　　我和皇埔英明匆匆来到后面，在花厅里坐着一位面如枯槁的老人，他虽然头上戴着皇冠，身上披着绣有十字架的锦袍但是神情恍惚，看来受惊不小。有人给他介绍：“教皇大人，这位就是大中华帝国的元首，世间最伟大的存在，伊斯兰教的首席大长老！”
　　我这个首席大长老现在仍然没得到长老会的认同呢。克莱门特颤颤的想要站起，可是双腿却不听使唤，我赶紧拉住他的手：“教皇陛下请坐，我远在东方时就十分的仰慕您，今天有幸相见真是上帝的安排。”
　　克莱门特五世愣了，在他看来伊斯兰教和天主教那是水火不同炉的两个死对头，双方一见面恨不得打个你死我活，自己他被抓住不被用火刑烧成焦碳那就怪了，怎么这个伊斯兰教的大长老会对他这么客气，一时间克莱门特不知所何是好：“上帝，是上帝的安排。”
　　我坐下，卫兵将吐鲁番的葡萄、大连的苹果端了上来，我突然一拍桌子吓得克莱门特身子一颤头上的皇冠差点掉下来：“可恶，实在可恶！我早有耳闻法皇这个败类竟敢囚禁教皇陛下，这真是不可容忍，此次我兴大兵百万人横扫欧洲，就是为了营救您，将您从万恶的法皇手中救出，让您回到梵蒂冈重掌教权。”
　　克莱门特年纪还不算大，也就五十岁出头，要不是被查理五世极其先祖软禁，他的精神应该不会这样。克莱门特不敢相信自己的耳朵，他用戴着钻石的手指在水果盘里摘下一颗吐鲁番的绿色葡萄，我估计他吃在嘴里连酸甜都分不出来，他这是紧张中的不知所措。
　　好半天他才说话：“你是说，伊斯兰教进攻欧洲，是为了我？来营救我？”我点头：“对，当然，当然是为了你，就是这个原因。”克莱门特站了起来：“这怎么可能，你们是伊斯兰教，我们是天主教？”
　　我也站起来，彼此的距离拉得很近，不过克莱门特没有我高，也没有我壮：“教皇陛下，我问您，上帝说过在这个世界上天主教与伊斯兰教不能共存吗？”克莱门特摇摇头：“上帝只说过他的爱对任何人都一样。”
　　我又问：“那上帝说过要彼此之间发动宗教战争么？”克莱门特这下火了：“上帝是爱好和平的，怎么会发动宗教战争！”我一笑：“那上帝说过天主教与伊斯兰教不能做朋友吗？”克莱门特满脑袋转的都是《圣经》但也没找出上帝提过有关伊斯兰教什么：“没有。”
　　我拍手：“那不就得了！作为统治世界的两大宗教，就像天秤的两头，缺少任何一方都不可以，你和我都清楚，那些思想空洞对生活缺乏信心的人群他们是不能没有信仰的，您知道近几代教皇被法皇软禁之后欧洲的世界变成了什么样？
　　您的子民在哭泣，他们在苦苦追寻，失去教皇的世界就像地球失去了太阳，欧洲大地陷入炼狱之中，本着世界宗教同源的关系，我不惜牺牲百万伊斯兰教子民的生命，率大兵前来营救您，上帝保佑、真主保佑最终将这些天主教的叛徒一网打尽，您说我们不是朋友吗？”
　　克莱门特很清楚自己在法国过的是什么日子，他不笨当然明白教皇在法国根本得不到应有的尊重，只是瓦卢瓦王朝用大棒指挥欧洲的一名棋子，只是一个摆设。克莱门特说道：“可据我所知，您也是中国元首，似乎您是想入侵整个欧洲吧，拯救我是顺便？”
　　我拉着老教皇的手：“我的朋友，我的老前辈，政治统治只是一种手段，就像您用精神统治希腊、意大利、德意志，而各国的国王还要用政治再进行实际性的控制，这种双重统治您还用我来解释吗？”
　　克莱门特坐下来，他思考着：“年轻的朋友，我想你一定别有目的，上帝告诉我不要相信第二个犹大。”我把脸凑过去：“那您看我像犹大吗？”教皇笑了：“不像，犹大怎么可能是东方人！”
　　我一挥手对四周的卫兵说道：“都下去，顺便将教皇陛下的人释放，让他们到大殿里等候。”花厅里只剩下我和克莱门特两个人，我诡异的说道：“现在只有你和我，算算年纪我还能活五六十年，您呢也许就只能活个三四十年，不如我们合作，在自己有生之年享受以往教皇和真神都没有享受过的东西。”
　　克莱门特问道：“合作？这可能吗？再说以你和我的身份还有什么没享受到的？”我掏出一打记录21世纪文明的照片：“您先别看，先听我说，我们吃尽穿绝要什么有什么，可是我们的心其实比任何人都空虚，我们只能用无尚的虚荣来填满它。
　　不管是天主教还是伊斯兰教，信徒也只能覆盖一个大洲，要是我们两大宗教可以平分世界，甚至用你和我的无边法力撕开虚空将贵教上帝的光芒和伊斯兰真主的福旨带到另一个世界那将是从未有过的创举，想一想那时历史会怎么记载您，您克莱门特五世将是天主教历史上与上帝距离最近的人间代言人。”
　　克莱门特眼睛不断的闪光，他开始一张一张翻看照片，我在一旁给他解释：“这是有轨电车，这是艾菲尔铁塔，这是飞机……”克莱门特眼睛都睁不开了，他从袖子里拿出一副老花镜：“这，这些东西真的存在？你的法力看来比我强大，你竟然能飞往另一个时空。”
　　我拍拍教皇：“这个宇宙有无数的空间，您想如果我们两大宗教结束那些几千年来无休止的战争，用全部精力去开发其他时空，到时候我们的子民何止千万，几十亿、几百亿都不在话下，到时我们也不用费劲的去争税，光是信徒们的慈善捐款就要堆成阿尔卑山那么高。”
　　克莱门特五世一点头好像下定了决心：“好！我决定做一次任何教皇没有想过，也没有做过的事，跟伊斯兰教成为朋友！”我和克莱门特相互拥抱仔细的研究了具体的合作事宜。
　　卢浮宫大厅里的众人等得满脑袋冒白毛汗，那些随后赶到的穆斯林长老会的长老和军团统帅们更是急得要命，他们是乘飞艇从城外赶来的，现在大厅里刚刚被释放的教皇手下正与长老会的长老们用眼神撕杀，因为千年来两大宗教之间只有仇恨二字。
　　教皇的班底也不弱，3名红衣大主教，12名红衣主教，12名神圣黄金骑士还有其他的各教区主教足有上百人。双方都认为甚至整个伊斯兰世界的信徒和天主教和教徒也认为两位大神一定是在后宫进行生死决斗，无边的法力将笼罩在整个巴黎上空，最后走出来的人将是新宗教时代的统治者。
　　卫兵扯着嗓子喊道：“伊斯兰真神、天主教教皇到！”请注意卫兵这么喊可是有用意的，这说明接下来我们的身份不是那一个国家的政治领袖，而是主载世界的两大宗教的大教主。
　　即将出现的一幕将让宫廷大厅内的所有人跌破眼镜，人们不约而同的发出惊呼，在乐声中两大宗教领袖竟然手挽着手从后殿走来，两个人脸上都带着灿烂的笑容，不论是红衣主教们还是穆斯林长老们的嘴都一起变成了“O”型，有的人喊着上帝，有的人叫着真主。
　　克莱门特五世教皇首先发言：“我与伊斯兰真神经过法力勾通发现彼此信仰在源头上竟然是一至的，那些邪恶的、不统一的、异样性的存在是那些传扬彼此法旨的人错误的理解导致的，千年的宗教战争换来的是无边的血腥，不过我们今天也证明了一件事，那就是……”
　　克莱门特一指我，这时一名天主教女神职人员和一名穆斯林长老会的女长老各端过一支玻璃杯，里面盛装着波斯红酒，我接过天主教女神职手中的酒，克莱门特接过穆斯林女长老的酒，我们二人碰了一下杯子一饮而尽，随后彼此拥抱一下。
　　我们二人一起挽手向下面说道：“从今天起，两大宗教将成为密不可分的朋友！”就这一句话顿时掀起轩然大波，最先跳出来的是穆斯林长老会中保守派的代表：“你，你不这样，你还没得到长老会的一致认同，你还不是真神，你不能代表伊斯兰教作出与天主教苟合的事。”
　　站在另一边的红衣主教也向这边喊着：“我们才不稀罕呢！”皇埔英明掏出手枪对空开了一枪，双方顿时安静下来，我一指刚才说话的保守派长老：“我是上一任真神指定的接班人，不管你们承不承认我都是真神！
　　结束宗教有什么不好，彼此可以成为朋友，血不再流而是友谊在升华，伊斯兰人可以到欧洲经商，天主教徒可以到亚洲旅游，阳光下的和平不正是我们想要的吗？
　　各位长老，废话我不想多说，在我的领导下伊斯兰教已经将害死哈麦长老的元凶缉拿，我们占领了法国，甚至整个欧洲，这足以证明我的能力，现在支持我的站到我身前，不支持的就原地别动，现在谁也别想中立！”





    第二部 第九卷 第九卷 第二十八章 世界大占领
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:02 本章字数:4537

　　在卢浮宫内我与穆斯林长老会彻底摊牌，40几名支持我的长老走到我面前：“真神，我们支持您！”但是这点人数还不到整个长老会总人数的五分之一，那些中立派的长老向前迈了两步又缩了回去，保守派一副满不在乎的样子，好像在故意等着我冷场。
　　我心中好气，要知道天主教教皇可就站在我的身边，这会不给我面子不是让我下不来台吗，我怒问：“你们决定好了吗？”听到我的口气不善，左右的突击队员慢慢将枪口上抬，拉动枪栓的声音在宫殿内回荡。
　　一些墙头草随风倒的货色立刻小跑到面前，但是支持我的人仍然不足百人，我看着不打算支持我的人笑了：“好，现在我宣布你们的长老头衔从此时起被取消，事实证明你们根本无法适应新时代的需要，落伍的人应该被更替！这就是优胜劣汰”保守派长老们一阵喧哗：“你没有这个权力，没有！”
　　这时从卢浮宫外一阵风的跑进一人，保守派一看此人来到精神一振就像来了大救星，此人在殿中站定看了一下形势：“伟大真神，这里出了什么事？”还没等我回答，保守派的几名长老就围了过去：“唐尼科德元帅，此人妄图以武力令整个长老会同意他为真神，您作为长老会的中流砥柱请主持公道。”
　　唐尼科德一看是到了自己表明心意的时候，他握了握配剑的剑柄：“你们一群老糊涂，我是从米兰赶来告诉你们，驻扎在那里的伊斯兰教军团进行了改旗异帜，从现在起军方全力支持我们的新真神傲天元首！”
　　保守派长老不相信自己的耳朵：“唐尼科德，你这个叛徒！梅耶老元帅在那里，他是不会轻饶你的！”唐尼科德向我一躬身：“伊斯兰伟大的真神，梅耶元帅已经赶回麦加城，他发来电报请您回圣城正式登位继任首席大长老。”
　　我一阵得意的大笑，平时我都是很涵蓄的，从不这样暴露自己的内心，今天我要让这些老顽固们知道忤逆我的下场：“你们当中还有人改变主意么，现在还来得及！”果然保守派内部也出现了分裂，不少人跑到我面前，现在数一数在穆斯林长老会中的200名长老有130多名支持我。
　　皇埔英明打了一个指响，一阵密集的枪声响起，剩下的70名长老被当场枪毙，那些小长老们吓得缩成一团，我向低级长老问道：“你们当中还有人有意见吗？”他们不停的摇头：“没有没有，支持您，全力支持您！”我很满意：“死去长老的职务就由你们来接任。”
　　突击队员将尸体端出去，擦干地上的血迹，我对克莱门特教皇说道：“让您见笑了，我不得不将影响我们合作的障碍清理掉，是不是我的审判过于严厉。”克莱门特面对血腥并没有太大的动容：“我的朋友，相比之下您算是够仁慈了，在天主教里我会让宗教裁判所处理，叛徒要将痛苦带到地狱。”
　　接下来我和克莱门特分别代表伊斯兰教和天主教在众人面前签定条约，双方从此永久性停止宗教战争，两大宗教是亲密无间的朋友，条约规定双方传教士可以到对方宗教区内传教并得到应有保护，同时将合作性的开发新的传教区。
　　为了能让彼此相互信任，令下层教徒理解和平的诚意，我和克莱门特相互加入对方宗教，克莱门特成为穆斯林长老会的荣誉大长老，而我则成为天主教的光荣红衣大主教。消息传出整个世界为之振动，巴黎的市民走上街道，他们围在浮卢宫前根本不敢相信这一切。
　　夜里10点整，巴黎城内卢浮宫前的广场上绚丽的烟花升上高空，在几十万巴黎市民的见证下，我和克莱门特在宫殿的台阶上互换信物，我将我的配剑金鞘元首指挥刀送给天主教，克莱门特将自己用来铲除邪魔的被教徒视为上帝圣物的圣光十字剑赠给穆斯林长老会。
　　在广场上克莱门特以教皇的身份向自己的天主教徒公布查理五世10大罪状，宗教裁判所的裁判官毫不犹豫的将查理五世及其子女处以火刑，受人“爱戴”的瓦卢瓦王朝中结在卢浮宫门前，它们对法兰西的统治宣告结束，巴黎人民看到自己的国王被处死竟然无人难过，相反他们不停的欢呼教皇万岁。
　　皇埔英明看到天主教徒们狂热的表情他对我说道：“元首，看来您将查理五世交给克莱门特处置是明智的，我们要是处决他巴黎人就会跟咱们完命，现在巴黎人把我们当成了恩人，因为是我们救出了教皇。”
　　受君权神授思想毒害的欧洲人民，他们对君主的尊敬是建立在恐惧之上的，教皇对他们才是最重要的，是来拯救他们灵魂的。第二天清晨，莫索德尔亲王率领47万新十字在巴黎郊外向帝国军队投降，当然他是有条件，他害怕自己作为查理五世的亲信而被处死，穆斯林长老答应会将替他求情。
　　虽然在天主教徒眼中两大宗教是在平等、互助基础上建立合作关系的，其实实质上那只是表面文章，我与克莱门特签定密约，当我以大中华帝国元首身份出现时，他将帮助我获得所有天主教徒的支持，也就是说天主教统治的国家我不用损失一兵一卒就能去占领。
　　当我以穆斯林长老会首席大长老身份出现时，克莱门特将努力保证天主教各地教区以友善的状态对待所有伊斯兰教的朋友，作为回报我将从突击师中抽出一个营的兵力“送给”他，让他重新组建一支神圣骑士团，另外中国军队将帮他清除异已，让教皇回到梵蒂冈。
　　克莱门特念念不忘对另一个时空的联合开发，不过我也申明过开发之前必然要进行征服，而流血牺牲再所难免，克莱门特拍着胸脯答应我，如果有需要天主教徒将会参加中国远征军进行征服作战，当然获得的利益要四六分成。
　　2月1日，在飞艇的保护下克莱门特回到梵蒂冈，在教皇国他正式向所有天主教区下达命令，天主教将向中国军队彻底放下武装，也就是2月1日这一天标志着大中华帝国对整个世界形势上的占领。
　　虽然在同天主教的合作上表面上看我们损失了一定的利益，但是请记住损失的是伊斯兰教的利益，而不是大中华帝国的利益，现在在政治高度上，大中华帝国可以名正言顺的去占领地球的任何一个角落，我们随时可以打出天主教或伊斯兰教两大“圣战”的旗号。
　　2月2日，中国远征军向英格兰王国发去最后通牒，限他们在3天之内宣布无条件投降，不过很快得到回复，英王爱德华三世拒绝投降，还残杀了派去的法国特使，为此中国统帅部决定对英伦三岛发起进攻。
　　2月3日，中国远征军最高参谋本部下达命令，中止在英伦三岛的登陆计划，以绝对优势的海军兵力围困大不列颠，用空艇和作战飞机对英伦三岛各大中城市进行24小时不间断轰炸。
　　2月4日，挪威、荷兰、卢森堡、比利时、丹麦、冰岛、芬兰、瑞典等天主教国家相继对外宣布无条件加入大中华帝国，作为最大限度的取得一致性，以最快的速度结束这场世界性的征服战争，每个国家我都象征性的派出一支占领军，但是我同样以帝国元首的身份宣布各国原来的国王仍为本地区的执政官。
　　2月5日，伊斯兰教神圣军团开始从欧洲撤军，从帝国本土派来的警备部队进驻世界各地，帝国现有兵源再次告急，原本训练出的30个警备师像远西蒙古国、巴伦支海沿岸这些老占领区一兵一卒都没捞到，全部派往欧洲驻扎还不够，还要从本国的各大地区抽调一部分。
　　2月6日，选择一个黄道吉日我率中国远征军回国，当然远征军主力仍然在欧洲驻扎，只是一个先锋摩托化营护卫我们坐着飞艇向帝国本土进发。前后在远西蒙古国、阿富汗、巴基斯坦、伊朗会见加盟共和国的执政官，我这是在进行外交上的活动，对21世纪的第3次世界大战我必须拉拢一些盟友，中国不能孤立。
　　像这些帝国的老占领区、老属国它们已经从帝国捞到不少实惠，因此不管中国的战剑指向何处，它们都将紧随其后。我还视察了波斯湾地区的石油生产和先进武器研究所，取得的进展令我十分满意。
　　2月20日，我回到帝都，盛大的欢迎仪式难以形容，早已不流行跪拜礼的国民不停的叩首，他们只有以这种方式表达心中的激动，中国统治世界这个事实令每一名炎黄子孙都无法遏制心潮的澎湃，他们跪拜的不是我一个人，而是所有出征的帝国士兵。
　　接下的一周，帝国每天都要举行欢迎仪式，第1、2、3远征军相继回国，不但带来胜利的喜迅，同时还将世界各地的奇闻趣事、食品、水果、蔬菜带到国内，令国民大长见识，现在中国人想去那里就可以去那里，因为这个世界的每一寸土地都烙上中华的印迹。
　　西伯利亚、北美两大武器兵工厂建立完成，现在正昼夜生产最先进的武器，中国远征军总参谋部正式取消，面对全球大统一的事实，召开全球性会议事在必行，帝国总理府向全世界占领区发出通知，要求各地选派代表来帝都议事，大中华帝国第一次全球会议将于3月30日召开，各地代表可以乘军用飞艇来帝都。
　　回到元首府，仿佛这个世界从未改变，我走时是什么样子现在还是什么样子，只不过元首办公室的秘书增加了3倍，电话声没有一刻停断，我在办公室只是稍坐片刻便赶回元首官邸。
　　我刚一步入属于我的那一片私人空间，一个小布丁正在院中跑来跑去，一位美丽高贵的女士正在门外等候，我奔跑过去将女士搂在怀里，她就是我的二夫人元颐，元颐不住的抽泣：“你一去就是一年，发回帝都的电报能堆成一座小山，可是怎么没有一封给家里的电报，难道我们在你心里这么的没有地位吗？”
　　我将元颐抱回院中，让她坐在我的腿上：“夫人，你们在我心里比什么都重要，但是我要作出榜样，只能将这份思念放在心里，每一夜我都想念着你们。左影和朱丽呢？”元颐将头扎进我的怀里：“大姐和三妹一个去了北美、另一个去了堪察加半岛，要是她们在帝都早就去接你了，我一个人去又怕挨你的骂。”
　　我追问：“她们去那两个地方干什么？”元颐回答：“还能干什么，当然是为你分忧了，他们去慰问迁居那里的国民，当然顺便去视察那里的工厂建设情况，也就只有我这么一个闲人，什么忙都帮不上。”
　　我将元颐搂得更紧：“你们都是我的好帮手，虽然你既不从政也不交际，但是你的功劳最大，因为你给我生了一个宝宝啊！天成在那里？”元颐拍拍手：“宝宝快出来，爸爸回来喽！”
　　那个跑进屋子的小布丁从屋里探探头又缩了回去，不一会跑出来躲在元颐身后，我将他抱在怀里：“天成，想爸爸了吗？”天成哇的一下哭了，元颐气道：“你看你瘦成什么样了，连儿子都认不出你了，快去刮刮胡子换件衣服，别把儿子吓到了。”
　　我摸摸胡子和头发这才发觉自己太过邋遢：“好，你们等我，吩咐厨房多做几个菜，我们共进晚餐。”元颐抱着天成：“还用你吩咐吗？我亲自下厨！”这时天成突然叫了一声：“妈妈。”我大惊：“天成会叫妈妈啦，快叫声爸爸听听。”
　　天成理也不理我，元颐笑道：“看到了吧，就算你的地位再高，你就是当了天上的神仙，那又能怎么样，你得到的并不比你失去的多多少。”我愣住了，元颐说得对，虽然我能得到无尚的荣誉和地位，我带领帝国军队统一了世界，但是我失去了和家人在一起生活的快乐时光，对一个有血有肉的人来说，失去和获得也许达不到正比。





    第二部 第九卷 第九卷 第二十九章 特级情报员
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:02 本章字数:4401

　　光明的背后总是有黑暗笼罩，繁华的都市也有阴冷的一面，在帝都东北城区有一座金碧辉煌的建筑，占地在12万平方米左右，这里就是帝国第三大商务公司兰雅集团的总部所在地。总部分两区，前面为办公地点，后面便是兰雅10大股东的住所。
　　兰雅的崛起仿佛是一夜之间的事，在帝国之初还没有兰雅这个名字，早期最早从事商业活动的几家商会如天龙、红运都被人们所熟知，兰雅的出现也只是帝国占领整个北方之后的事。
　　现在的兰雅集团几乎将帝国所有的餐饮、旅游、交通行业垄断，它的触角之长甚至伸向帝国政府的高层。这时在兰雅总部生活区的一间卧室里正传出一阵阵男妇的欢笑声，这个房间与众不同，除了富丽堂皇之外还透着古色古香的卷柔之气，这是一个女子的闺房。
　　在近似席梦思质地的软柔床铺上一男一女正相拥而卧，女子将头放在男子的下巴之下，将后背紧紧贴在男人的胸膛之上。男子一边说话一边用手轻轻的抚摸女人的乳房，女子脸颊红润身上的香汗顺着光滑的皮肤滴落在锦被上，在丝质的床单上留下一片片汗迹。
　　男人轻声说道：“兰姐，喜欢吗？”女子将身体故意向后紧靠了一下：“是你让我更加堕落，大白天的你就敢来找我，小心被人发现。”男子轻吻了一下女子的耳轮，轻痒下女子发出娇滴滴的笑声，就听男子说道：“兰姐，我想你，我的灵魂奉献给你，我才不管那么多，反正我无时无刻不能没有你。”
　　女子扭回头和男子热吻了一阵，女子掀被下床，阳光从七色玻璃窗射入，洒在地面上满室都映射着彩色的光芒，她既不穿衣也不梳洗，而是将自己立式梳妆台上的暗格打开，里面赫然是一樽不知来历的铜像，铜像上的神魔三头六臂，不知是佛家的千手观音，还是从天竺流入中土的湿婆神。
　　她微微将披散的头发整理一下，跪在铜像前双手合实，阳光就照在她洁白的胴体上，一时间她身体的每一个部体都沐浴在七彩的阳光之下，她的肌肤仿佛在贪婪的吮吸着阳光里的能量，雪白的臀部让男子忍不住上前再次抚摸。
　　就听女子开始祈祷：“伟大的至尊，伟大的所在，请宽恕我的身体和放纵的精神，我的肉体堕落在黑暗的深渊，却体会到不可名状的快感，宽恕我们在一起度过的夜晚，宽恕我身体的敏感区被魏志恒肆无忌惮的催情，宽恕这个罪恶的城市，无法确定的年代。”
　　她起身拿过一件薄纱睡衣披在身上，从抽屉里拿出一包女士香烟吸了起来，原来这位为自己放纵而去祈祷的女人竟是一名神秘宗教的教徒。在尼古丁的作用下她开始恢复精神，变成那个冷然若物的兰雅集团的统治者兰雅，就听她无奈的说着：“阿恒，我们结束吧，这样下去对你我都不好。”
　　原来征服兰雅的男子正是帝国国家安全局特级情报员魏志恒，当然兰雅并不知道他的身份，她只知道魏志恒是一个名退伍军人，是一名对现实社会抱有极大不满的热血青年。
　　魏志恒授命打入黑太阳组织内部看来做得不坏，既然能将兰雅的女老板骗上床，他的功夫可见一般。魏志恒装成很生气的样子：“我知道你的一切！你跟那个老头子幸福吗？他只是把你当成发泄的工具，我是真心爱你的，我可以为你奉献一切。”
　　兰雅猛吸了两口香烟：“我也爱你，但是我怕他知道这一切，到时候他会杀了你，我不想让你死，你死了我就失去活下去的信心。”魏志恒跳下床粗暴的将兰雅搂在怀里：“他有力量我也有！为了你我不怕任何人，你的情你的爱已经烙在我灵魂的深处，我坠入你的爱河，情愿当一只溺水鬼。”
　　兰雅似乎对魏志恒动了真情，她将香烟扔在地上，将自己的睡衣打开，露出女人能够展露的全部：“阿恒，吻我吧，让我的身体在你的热吻中升华。”魏志恒也不客气将头埋在她的身体里，他真是职业情圣，他的吻有时轻柔、有时暴力、有时如甜甜春露、有时如狂风暴雨。
　　一阵激烈的亲吻后，兰雅吻息着，她的身体再没有任何一点力量，看来她完全被魏志恒所征服：“阿恒，我活了28年一起没有快乐过，与你在一起这半年是我人生最快乐的时光，希望这时光不要如此的短暂。
　　以后你不要主动找我，想我就让兰信传话我会安排时间和地点，我不想让那个家伙伤害你，你根本不是他的对手。你说得对，我只是他的发泄工具，但是他收养我，我现在的一切都是他给的，所以我不能背叛他，只希望有一天他能给我自由。”
　　魏志恒极不痛快：“你还是逃脱不了他的阴影，总有一天为了你我会跟他决斗！”兰雅笑了，她以为魏志恒是在哄她开心：“阿恒，不要提他了，我们算是一对露风夫妻吧，看开点，能享受生命就尽情的享受吧，兰雅集团的人没有一个有真实的生活。”
　　魏志恒眼睛转了转：“兰信大哥是个不错的人，要不是他介绍我加入兰雅，我也不会遇到兰姐你，昨天我和信哥一起成功的吸收一名帝都警备师的高级参谋，他已经宣布加入兰雅集团为您服务。”
　　兰雅点点头：“元首啊元首，李可漂啊李可漂，你们自命不可击破的忠诚正一点一点被蚕食，总有一天你发现除你之外所有的手下都是我兰雅的人时，你的表情一定能记入史册。
　　阿恒，你真是兰雅的福将，自从你加入之后我们集团吸收了一大批帝国军政两界的高级官员，这在以往是不可想象的，我现在就给你们记大功一件，净月潭的别墅很快就是你的！”她掀起被褥看看魏志恒，魏志恒假意将头扭到另一边：“放心兰姐，未经你的允许我不会看上一眼。”
　　兰雅满意的点点头，她掀开被褥便露出枕下的床板，床板上有一个五指手印，手印的大小正与兰雅的右掌相同，不管从大小还是手纹的方向都一点不差，她轻轻在手印上按了一下，咔的一声脆响床板陷了下去，露出一个暗格，兰雅从里面拿出厚厚的一本名册。
　　魏志恒虽然没看，但是他的眼睛却盯着对面的墙上，墙上的铜镜将他想看的一切映入眼底，兰雅将名册打开在兰信和魏志恒的后面又记了一功：“阿恒，这本名册可是我的命，要是它有人什么闪失，兰姐我也别想活。”
　　魏志恒拳拳：“兰姐请放心，你的秘密就是我的秘密，我不会向任何人透露。”兰雅一笑：“我相信你，再说就算有人想偷，也让他死无葬身之地，上面的手纹锁是我请能功巧将费时三年打造的，除我之外谁也别想打开，纹理有一点不对，下面的炸弹就会爆炸。”
　　待兰雅将名册放回原处魏志恒将她抱起，他用舌尖在兰雅的身上游走逗得她发出不可控制的浪笑。魏志恒抱着兰雅坐在梳妆台前：“兰姐，你的皮肤真好，这样的皮肤应该时刻保持水份，我帮您抹点牛奶滋润一下吧，这可是小弟为您买的新产品。”
　　兰雅娇笑：“好吧阿恒，你真体贴，姐姐白活了28年，还从来没有男这样对我。”魏志恒将兰雅平放在床上，从自己的公文包里掏出一瓶润肤液，他仔细的将奶液抹遍兰雅的全身，甚至连手腿指缝都不放过：“兰姐，感觉怎么样？”
　　兰雅闭着双眼享受着男人的呵护：“我能感觉牛奶浸入我的身体，我的细胞在呼吸。”这时魏志恒拿起自己上衣，将上衣的里子向外：“兰姐，我帮你按摩。”在不知不觉中兰雅涂满奶液的右手印魏志恒的衣里上。
　　这时就听一阵串铃响起，兰雅的神情顿时变得那么的不自然：“阿恒你快走，老头子马上就到，千万别让他发现你，快！”魏志恒一边抓起衣服一边在兰雅的额头上亲了一下，他推门而出从角门溜走，兰雅送走魏志恒立刻回房整理，她穿起一件天蓝色的套装起动卧室内的机关，睡床向左侧滑动露出一列台阶向地下延伸。
　　兰雅通过地道来到集团内最隐蔽的所在，一名穿着黑色丝绸长衫，脸上戴着面具的人就坐在密室内。兰雅向上行礼：“龙头大哥，雅儿有礼。”面具人动也不动一下，没人能知道面具后他是什么表情：“我们的内线送来情报，安全局的特工已经打入我们内部，你发现可疑目标了吗？”
　　兰雅摇摇头：“有这等事？每一名加入兰雅集团的成员我都会亲自审察，绝对不会有问题。”面具人大笑，笑声奸险非常：“好一个亲自审察，亲历亲行是好事，也别做得太过火。”兰雅听出来面具人话里有话，她是做贼心虚：“龙头大哥，雅儿一定会多加注意。”
　　面具人沉寂半晌：“听说最近你吸收一批高级成员，他们在帝国的官阶不小，我想动用他们，一来考验他们的忠诚，二来也可以实现我的计划。现在帝国正四处移民，我打算在北美谋取一大块土地的使用权。”
　　兰雅问道：“大哥，您在北美谋求土地干什么，难道我们兰雅要经营牧场吗？”面具人一阵大笑：“那里隔着太平洋，天高皇帝远，镇守将军王振学又是一个见钱眼开的人，如果我们在那里建立势力，秘密训练人马，岂不比在帝都偷偷摸摸来得痛快！”兰雅赶紧拍马屁：“大哥才智无人能及！”
　　面具人将兰雅拉到怀里，粗糙的手指在她腿上开始抚摸，不知为什么兰雅突然感觉一阵的厌恶，她猛的挣脱面具人的怀抱：“对不起大哥，我今天不舒服，不能陪您，等下一次我一定好好侍候您。”
　　面具人极不高兴，他一掌击在八仙桌上：“哼！不舒服，是心里不对劲吧！别以为我不知道你的好事，我六岁收养你，给你吃给你住，让你享尽人间富贵，你的命都是我的！魏志恒这个人才跟你认识几天就把你迷的神魂颠倒，你是不是跟他作了对不起我的事！”
　　兰雅惶恐，她赶紧跪倒：“大哥，我什么也没做，你要相信我！”面具人看看地上的兰雅：“你要我相信你也可以，明天我要见到魏志恒的尸体。”兰雅的心猛的一紧：“大哥，魏志恒现在可是我们的王牌，自从他加入组织，我们吸收了很多高级官员，杀了他，那是我们的一大损失，而且，而且您下一步的计划还需要他去执行。”
　　面具人思索片刻：“你现在回去安排，让他动用手头上的人员进行活动，等我成功的在北美得到一席之地后，哼哼，也就是让他消失之时。”兰雅连声称是，慢慢退了出去，在通道里兰雅发觉自己已经是香汗淋漓，她的心在矛盾，不知道自己能不能向魏志恒这个闯入她心扉的男人下手。
　　面具人摘下面具，他按动墙壁上的按钮，原来墙壁的另一头还有一暗室，里面24名黑衣人正在等待命令，暗室的墙壁上挂满了各种图案的面具，密室正中的墙壁上挂着一轮旭日出升图，只是太阳的中心是黑色的。
　　他信手选择一个面具戴上，带着满腹的愤恨：“什么时候我才能以真面具见人！你们给我密切监视兰雅的一举一动，她现在已经不值得我去信任了。”24名黑衣人一躬身：“是，主人！”
　　兰雅回到自己的房间吸了两支香烟后心情变得镇定，她更换一套白纱衣裙向前面走去，她这个被人控制的傀儡，在别人面前她是高不可攀的大姐，可是背地里她也是被蹂躏的对象。





    第二部 第九卷 第九卷 第三十章 神秘面具人
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:03 本章字数:4391

　　黄昏后，兰雅卧室的房坡上黑影一闪一个人从房上飘飘落下，他见四下无人小心翼翼的观察一下兰雅卧室的房门，两门之间有一根半尺长的头发夹在那里。这个人正是去而复返的魏志恒。
　　其实他根本没有离开兰雅集团的后院，他一直监视兰雅的一举一动，刚才他只是将印有兰雅手纹的上衣送给外面接头的情报员便潜回来继续监视。几个小时过后情报员将魏志恒所需的东西送到他手中，他终于要进行自己的专业行动。
　　昨天他就接到李可漂局长的命令，全力打击黑太阳组织的时候到了，现在帝国平定四海统一世界，未来面临的挑战将会更加艰巨，为了将全体国民团结在一起就必须将内在的隐患全部清除。
　　魏志恒看看兰雅夹在门缝中间的头发他笑了，他打开房门将头发细心收起，室内充斥着浓浓的檀香味，闻到这股味道魏志恒十分得意，他知道这是兰雅为了掩盖二人疯狂过后室内的腥臊味而采取的手段。
　　来到床前魏志恒掀起被褥放下身后的皮包，从里面拿出一个用冰块保降温的小盒，盒子里面是一只橡胶手套，他将手套小心的戴好在手纹锁上轻轻一按，果然传出咔的一声脆响，床板下落露出一个暗格。
　　这个手套就是安全局的专家们根据兰雅的手纹制作的。魏志恒从暗格里面拿出名册兴奋得他不知如何是好，他亲亲的在名册上亲吻一下：“乖乖，为了你我都牺牲了色相，终于把你搞到手了。”
　　魏志恒将被褥复原，他走出房间又把那根头发夹好，他飞身上房就想离开，这时兰雅总部的后院一阵大乱，他不知道在名册下面还有一个机关，这个机关是重力检测器，一旦机关上失去压力，机关就会启动，连在前面兰雅办公室内的串铃就会响起。
　　坐在办公室里的兰雅正满脑袋想着魏志恒，她这个28岁才真正情痘初开的女人像小女孩一样坠入爱河，她经过激烈的心理斗争之后发现自己根本没办法对魏志恒下手，她决定想尽一切办法救魏志恒一命。
　　这时串铃一响兰雅的脑袋嗡了一声，她第一时间想到的不是名册是否被盗，而是在心中向她信仰的古怪的神灵祈祷偷名册的人千万不要是魏志恒，因为他接受不了这个事实。兰雅集团表面上的员工、服务人员瞬间都变成杀人的恶魔，他们抽出各种藏匿起来的武器向后院冲去。
　　魏志恒在房上几个起纵就来到院外，听到院里这阵大乱他就明白自己被发现了，他跳进停在街口的小汽车，车上负责接应的情报员问道：“师兄，被发现了？”魏志恒点点头拿起无线电话：“长江长江，我是祁连山，兰州发生震，立刻救援！”
　　坐镇安全局总部的李可漂再也坐不住了，他知道魏志恒已经得到名册，但也被对方发现，现在必须在第一时间将整个兰雅集团进行控制，他向自己的干女儿兼助手喊道：“玲儿立刻命令全体出击，包围兰雅总部！”
　　金玲打个立正：“是！”李可漂从抽屉里拿出手枪一拉枪栓：“黑太阳，今天让你永远消失。”安全局外警笛声响彻云霄，安全局所属的侦缉机构、SS地方治安小队，还有帝都警备师的驻军联合行动，几百辆汽车载着武装部队从帝都四面冲向兰雅总部。
　　帝都警备司令巴斯立刻命令四门紧闭，出城的铁路、公路主要交通路口设立哨卡进行严密盘察，不能放过任何一名黑太阳组织成员。片刻之后，2000多名军警将兰雅总部包围，空中还有四艘飞艇盘旋，里面的兰雅成员正利用建筑进行掩蔽，不时还放上两枪增加胆量。
　　李可漂与魏志恒会合，当李可漂翻开名册时他的脸都绿了，上面密密麻麻记录了10万多人的名字，这10万人要么是地方政府的领导，要么是各地有头有脸的士绅，上面随便拿出一个都不是平头老百姓。
　　李可漂向金铃一点头，金铃拿起扩音器开始喊话：“里面的人听着，背叛帝国只有死路一条，现在给你们最后一个机会，3分钟内走出大楼趴在大院空地上的一率不纠，顽固份子我们坚决予以消灭！”
　　虽然金铃话说得狠，但是她那么清脆的嗓音令这些横话、狠话变成了歌曲没有一点杀伤力，里面的黑太阳成员当然不会这么容易投降，这都是一些绝对顽固的亡命徒，李可漂只是让金铃做做样子，他压根也没打算放过黑太阳组织中的任何一个人，要不是兰雅在世界各地的员工超过40万人，他甚至要将所有兰雅集团的员工全都处死，不管是否无辜。
　　李可漂看看手表，3分钟的时间差不多了，他也没再给对方一次警告立刻命令发起进攻，一时间烟雾弹和催泪弹这顿狂飞，整个兰雅总部笼罩在浓烟当中，SS地方小队和帝都警备师的士兵从前后两面同时发起进攻，枪声不断，爆炸声此起彼伏。帝都东北区被全部封锁，市民根本不知道出了什么事，还以为有暴乱发生呢。
　　李可漂给帝都警察总局打电话，很快警察局局长胡荣祖带着武装警察赶到，李可漂命令他按照名册抓人，宁可错抓一千也不放过一人。我在元首府正与王志新、刘极、皇埔英明、杨天、松涛、巴斯讨论作战计划，外面的枪炮声令我们吃惊，不过很快安全局那边就打过电话通报了一切。
　　总理大臣王启风十分的不高兴：“这个李可漂疯了不成，现在是太平年代，他这样的打枪开炮会引起恐慌的，这是帝都不是他的武汉三镇。”我一想王启风说得也有道理，随着帝国全球会议的临近世界各地的代表云集帝都，这样弄成的影响将是十分恶劣的。
　　我看看巴斯：“你立刻命令帝都警备师加强治安，以防有人趁火打劫。”我又看看刘极：“立刻从近卫集团军抽出两个团帮助李可漂抓拿反叛份子，一定要在最短的时间内结束战斗，黑太阳是帝国的心病，必须清理！”刘极打了一个立正：“是！元首。”
　　自从SS卫队突击师系统建立以后，近卫集团军的实力明显的削弱，由原来的8个师20万大军变成现在的2个师8万多人，不过这两个师一个是第2机械化师，另一个是第10摩托化师，近卫集团军直属于元首府，是元首府的特别卫队。
　　在数路大军的包围打击之下，据守在兰雅总部的黑太阳成员被全部消灭，但是经过清查，黑太阳组织主要成员有两人漏网，一个是兰雅，另一个就是面具人。李可漂请示元首下令帝都戒严，一方面严密搜捕二人，另一方面连夜对黑太阳主要成员进行突击审讯。
　　这一夜帝都经历了数年来少有的一个不宁夜，夜空中不时有枪声传来，黑太阳组织在帝都的多个据点被端，同时全国上下的国家暴力机关也对兰雅集团在各地的分部进行查封。魏志恒详细清查了被俘或击毙的黑太阳成员，但是就是不见兰雅的影子。
　　天光刚一放亮，帝都兴隆山检查站打来电话，检查站发现一批可疑份子对其检查时他们挟持人质逃往山顶。魏志恒有一种直觉，这些人里面一定有兰雅，虽然是游戏人间，对于一名高级情报员来说不可能与被刺探目标发生感情，但是这半年的露水夫妻终是有些感情，魏志恒开着吉普车亲自赶到兴隆山。
　　兴隆山已被帝都警备部队团团包围，山上松林茂密，白雪皑皑，不时发生的爆炸将松叶上的白雪震落。魏志恒跳下吉普车，检查站的站长上前敬礼：“长官，您看怎么办？”魏志恒看看山上的情况：“你带人从正面冲上去，吸引他们的注意力，我从后山上去，想办法干掉他们。”
　　魏志恒收拾收拾东西从后山爬了上去，松林当中17名武装份子挟持3名人质正与山下的帝国军队对峙，魏志恒看得出来这17名武装份子根本是毫无战心，但是这17个人当中并没有兰雅的影子，但是他的直觉又告诉自己兰雅就在附近。
　　现在3名人质被4名武装份子押在后面，前面兴隆山检查站站长干得不坏，将武装份子的注意力全都吸引过去，就连那4名武装份子也伸长脖子往山下看。魏志恒看准时机掏出双枪嗖的一下跳到看押人员的身后，飞起双腿直踢最后两人的后脑，两人连头都没来得及转便哽哽两声背过气去。
　　魏志恒毫不留情在后面双枪开火，他是特级情报员，一手的快枪让人瞠目结舌，两支手枪子弹打光共击毙14人，真是弹无虚发，再加上他踢晕的两人，现在17名恐怕份子被他打倒了16个，最后剩下的一个躲在一棵巨松后面，不时用小口径手枪射击。
　　魏志恒一笑他纵身上树，在周边几棵松树上一阵飞窜，几枪过后仅剩的黑太阳成员已经没有子弹，魏志恒一个纵身靴子里的匕首到了手中，巨松后面的黑太阳成员刚一露头，魏志恒飞刀就要出手，当看到对方的眼睛时魏志恒的飞刀打不出去了：“兰姐，怎么会是你！”
　　兰雅躲在树后已经站不起来了，她拿着没有子弹的手枪对着魏志恒不断的扣着扳机，魏志恒走过去将兰雅抱在怀里：“兰姐，不要怕，我是阿恒。”兰雅回过神来：“你，你真是特工？”
　　魏志恒点点头：“还用问吗，你看我这身制服就明白一切了。”兰雅追问：“那兰信呢？”魏志恒苦笑：“他是我的好兄弟，也是出色的情报员。”兰雅珠雨连连啼哭起来：“我知道，我知道，你对我根本不是真心，那都是逢场作戏，我做了那么多坏事，一定没有好下场，死要你手里我能闭得上眼。”
　　魏志恒一时语塞，他扪心自问自己真是逢场作戏吗？话虽如此但是总感觉心里酸酸的，真心假意骗得了别人骗不了自己的良心：“兰姐，我……我。”兰雅扑到魏志恒怀里：“不用说我知道，我明白，我不想听你说出那么伤人的话，我会受不了的。”
　　魏志恒定定心神：“兰姐，其实，其实我对你是真心的。”兰雅精神一阵：“你说的是真的？”魏志恒点头，兰雅笑了，笑得梨花带雨：“好阿恒，就算骗我，我也开心。”
　　魏志恒抓住兰雅的双肩：“兰姐，虽然你的罪不小，但是如果你能戴罪立功，也许我们还能在一起。”兰雅眼睛一亮：“阿恒你说的是真的，不是在骗我？”魏志恒吻了一下：“只要你能帮着我们抓住那个神秘的面具人，我有把握向局长、向元首求情。”
　　兰雅下定决心，为爱情可以付出一切，这种想法在古今都是一样：“阿恒，龙头大哥就在刘爽故居的地下室，我这就带路，晚了他就跑啦！”魏志恒抱起她连滚带爬的来到山下，废话不用多说他们开着吉普车就向市区驶去，在车上魏志恒向李可漂作了报告，李可漂立刻调人赶往刘爽故居。
　　同时在元首我们也接到李可漂的报告，军事会议无法正常进行，我提议：“真聪明，黑太阳组织的幕后的黑手原来就藏在刘爽故居，还真是出人意料，巴斯准备汽车，我们一起去看看这个神秘人究竟是谁。”
　　就这样我们一行人带上一个警卫连也从元首府赶往刘爽故居。刘爽此人大家不会陌生，他是前任帝国国家安全局局长，但是野心膨胀、利令智昏想要进行政变谋取更大的权力，最后被消灭，但是刘爽为帝国建立的功勋还是被世人所承认的，因此他的故居并没有被充公，一直荒废着。





    第二部 终篇 终篇 第一章 东方宣言
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:04 本章字数:4324

　　魏志恒先一步赶到，但是不敢打草惊蛇，与李可漂会合后抓捕部队悄悄进行包围，魏志恒问兰雅：“兰姐你能确定他就在这里吗？”兰雅点点头：“你们放心，我用人头担保他就在这里，面具人神出鬼没他的老巢就在这里，我跟了他20年他都没告诉我，是我跟踪发现的。”
　　李可漂说道：“兰小姐，如果能顺利抓到面具人，帮助我们彻底铲除黑太阳组织，我向元首申请赦免令，让你能过自由的生活。”兰雅感动的再次泪如雨下：“他的老巢就在地下，不过你们进去我担心他会从地道逃跑，这里一进一出只有两条地道，我知道地道的具体位置。”
　　李可漂下令：“志恒，你和我各领一队分别进入地道，其他人马继续包围这里。”魏志恒领令。在兰雅的指引下很快找到地道的入口，这两条地道堪称世界之最足有12公里长，一头连着兰雅总部，另一头伸入城外的树林。
　　魏志恒与兰雅拥抱一下：“兰姐你在这里等我，里面太危险。”兰雅抱住魏志恒不放：“我也去，我一刻也不能跟你分开。”魏志恒没办法只好同意，二人带着一个SS治安小队钻进地道。
　　刘爽故居的地下基本被掏空，下面被修成迷宫一样，众人在地道里穿行很难隐藏行踪，设在地道里的看守开始进行阻击，在进入主地下室的入口处一挺机关枪左右扫射，魏志恒等人很难再前进一步。
　　面具人来到入口，借着地道里的灯光他一眼就看到兰雅：“这个贱人，带着警察来找我，我一定让你死得难看，你们给我堵住！”他带着一干手下打算从另一个出口逃走，这时李可漂带人赶到，枪声从另一个通道内响起，面具人开始暴躁：“好啊，上天无路入地无门了，逼急了我跟你们同归于尽。”
　　由于对方的火力太强，抓捕部队根本冲不上去，但是面具人也无从得意，因为李可漂还有别的办法治他，就听咔咔两声巨响，山崩地裂一般，人们还以为发生了地震，原来上面的警察部队将地面炸开，露出了地下迷城的一角，催泪弹丢了下来，武装警察从上面顺着绳索滑下。
　　借用这个机会魏志恒喊道：“冲过去！”他率领的突击小队一鼓作气冲了进去，混乱的枪战开始进行，双方在拼命的撕杀，黑太阳组织的人不要命式的反击，他们也知道被抓住只有死路一条。魏志恒的目标只有一个就是面具人，在浓烟中他看到一个人向正北方向跑去，他紧随其后。
　　来到后面这个宽大的地下室时魏志恒愣住了，这里面简直就是一个迷宫，迷宫的墙壁都是用镜子隔成，还没等他观察好四下的情况，突然一声枪响面具人将天棚上的电灯打碎，下面立刻处于幽暗之中，兰雅跑到魏志恒身后：“阿恒，这是一个死室没有出口，他跑不了，不过你要小心。”
　　魏志恒双手握枪慢慢向前摸索，“哈哈！”突然面具人出现在前面，魏志恒抬手就是一枪，但是并没有击中面具人，原来前面只是一面镜子，镜子中弹而碎，面具人的笑声忽左忽右难以确定。
　　嗖的一声面具人又出现在魏志恒左边，他那狰狞的面具让人十分的讨厌，魏志恒连开数枪几面镜子被击中，也不知道击没击伤面具人，不过面具人的笑声消失了。正是当局者迷旁观者清，兰雅在迷宫上面看得清楚：“阿恒小心，他在你身后！”
　　魏志恒转身一枪，就听面具人发现了一声闷呼又消失了，兰雅也跑进迷宫：“阿恒快出来，太危险了！”魏志恒喊道：“不行，我一定要抓住他！”嗒的一声枪响他就感觉左肋火辣辣的十分难受，他用手一摸鲜红的血液流了出来，他捂着伤口感觉周围动静，他告诉自己要冷静。
　　兰雅跑到魏志恒身边：“阿恒，你受伤啦！”魏志恒更换弹夹：“你快出去！”兰雅抱住魏志恒的胳膊：“我不走！”突然魏志恒感觉前面出现杀气，他举枪就射，但是面具人确出现在后面，兰雅将魏志恒护住：“不要！”
　　嗒的一声枪响兰雅替魏志恒挨了一枪，魏志恒回身看着倒在自己怀里的兰雅他愤怒了：“兰姐，兰姐！”兰雅的心脏处中弹，鲜血正滚滚而出：“阿恒，我……我。”
　　下面的话她想说但已经没有力气，她只能临死时用最后一点力气抓住魏志恒的衣领，兰雅停止了呼吸，但是她的双眼还是睁得大大的，瞳孔里永远印着魏志恒的面容。
　　这时就听面具人的声音再次响起：“我说过我要宰了你这个贱人！”魏志恒不顾自己流血不止的伤口，他继续搜索面具人，这次魏志恒左手握枪，右手悄悄从靴子里拽出匕首，他知道自己的一举一动都在面具人的掌握之中，他要给兰雅报仇，就不惜与对方同归于尽。
　　魏志恒再次感觉前面出现杀气，他知道面具人最擅长的就是声东击西，当你感觉前面有危险时他往往会从后面出现。魏志恒假装举枪向前射击，果不其然面具人却突然出现在他身后，当面具人举枪准备射击时，咯的一声一把匕首刺穿面具正中他的右腮，他疼得一捂脸蛋，魏志恒立刻调转枪口对准他，嗒嗒的枪声一声接着一声直到子弹打光为止。
　　原来魏志恒举枪向前射击时，凭着本能的反应向后甩出匕首，现在面具人身中4枪倒地，他的肌肉正在痉挛，这时迷宫天棚上的灯全都亮了起来，李可漂带领突击队员冲了进来。魏志恒抱着兰雅的尸体坐在地上发愣，李可漂安慰道：“人死不能复生，志恒你要振作，你是帝国最优秀的情报员，你能够处理各种困难。”
　　魏志恒点点头：“局长，请您向元首请求特赦，我想让兰姐可以干干净净的上天堂。”李可漂拍后魏志恒：“这你放心，快去止血吧。”外面的情况已经被控制，在军官的簇拥下我来到地下迷宫，李可漂一指地上躺的人：“元首，这就是面具人，黑太阳组织的幕后黑手。”我握紧拳头：“掀开他的面具，我要看看他究竟是谁？”
　　李可漂摘下面具人的面具，虽然匕首插进他的脸腮但还是可以认清他的相貌，各位军官一阵惊呼：“是他！”我的无名火升起三千丈：“他，他这个太监怎么能掀风鼓浪！”
　　面具人正是肖思光，也许有人还会记得此人，他曾因涉嫌与南宫世家谋反而被松涛等人施用了宫刑，刘爽当时负责进行处理，看来是他和刘爽沆瀣一气，否则这个太监是不可能有这么大本事的。
　　“报告，后面还有一个面具人！”一名卫兵在迷宫里面喊道，众人就是一愣，走进迷宫一看在一面铜境后面真有一个面具人，不过他已经死去多时了，他的穿着与肖思光一模一样，拉下面具是一张青面脸，这个人我并不认识，但是李可漂惊呼：“怎么会是他！”
　　刘极问道：“李局长，他是谁？”李可漂说道：“他是元朝丞相托托的儿子彻里不花。”现在有两个面具人，而且都死了，经检查都是中了魏志恒的枪毙命的，究竟那一个才是真面具人呢，这还需要细细查来。看来并不是魏志恒的本领不高，而是真假面具人在交换出现，在这种情况下他还能击杀两名敌人，足已证明他的能力。
　　经过对黑太阳组织成员的审问，原来肖思光和彻里不花都是面具人，刘爽在世时就与彻里不花暗中勾结，彻里不花拿出托托私藏的所有财富创办了兰雅集团，积蓄了雄厚的实力，刘爽集团覆灭后彻里不花便与肖思光合作，两个人忽明忽暗造成神出鬼没的效果，可以说两个人都是面具人，都是黑太阳组织的幕后黑手。
　　3月28日，大中华帝国全球各占领区的代表团分分到京，一时间帝都热闹非常，楼台殿阁张灯结彩，官营酒店粉刷一新，6677名代表来到帝都，其中包括各加盟共和国执政、各行省长官，他们都将这一次盛会当成是对宗主国元首的朝觐。
　　3月30日，大中华帝国第一次全球会议在元首府巨大的会议厅举行，除各地代表团外，参加会议的还有军、政、工、商、学生的代表，总人数超过万人。大会发表了《东方宣言》，其主要内容有以下10条：
　　1．大中华帝国改国名为“大中华帝国全球联盟”简称“中盟”或“帝国”，以后再谈及帝国、中国时所指的不再是狭义上的中华，而是广义上的全球化大中华帝国联盟。
　　2．通过大中华帝国宪法这全球遵行之大法，各地基本法不得与宪法冲突。北斗七星旗为中盟国旗，七星旗定为黑底金星，《突击队之歌》改名为《中盟高于一切》定为国歌。中华儒学和法学作为全球通行文化，是世界各民族遵守的典范。
　　3．国务院改称国会，设上下两院，下院代表由各地区代表组成，各行省和加盟共和国代表人数由其人口所占比例决定，上院代表由下院代表选举产生。两院代表每五年重选一次。
　　4．元首之下设内阁，内阁在元首府办公，内阁成员由上下两院选举产生或由元首任命，但元首任命的内阁成员必须首先参考上院代表，元首有权解散内阁和国会。元首既是大中华帝国元首，也是中盟领袖，是全球武装力量最高统帅。元首每8年选举一次。
　　5．确定中盟的政体是元首独裁制，元首的任命有两种途径，一是由上一任元首指定，二是在无上一任元首指定时由国会选举产生，但是新一任元首必须获得国会总票数的三分之二以上。元首可由国会进行罢免，其通过人数必须是国会总票数的三分之二以上。
　　6．汉语为唯一官方语言，汉字为唯一通用官方文字。从第二届国会选举开始官阶在郡守（县长）以上者，军官少校以上者必须汉语和汉字达到二级水平，即可以熟练的使用官方语方，否则不得予以任命或晋升。中盟全球代表大会每4年召开一次。
　　7．为沟通全球各地区的联系，加强各大洲的商业往来，将人工开凿巴拿马运河、苏伊士运河，分别沟通太平洋和大西洋、地中海和红海的联系，所用民工从帝国本土招募，当然史记自然要将这两条运河的建造者定人中国人。
　　8．重新划分全球疆界，帝国原领土内的30个行省一个帝都行政特区保持不变，除此之外再建立108个行省（加盟共和国、附属国的地位等同于行省），这样帝国共有138个省一级行政单位。
　　9．各地区军事、准军事力量由中盟最高统帅部指挥，各加盟共和国、附属国所拥之兵力由帝国元首规定。取消奴隶制度、封建农奴制度，消灭阶级压迫。
　　10．仿效大唐时期建立东西二都的作法，帝国统一世界一个政治、军事、文化、金融、交通中心是不够的，决定建立西安、莫斯科、巴黎、华盛顿、圣地亚哥五大陪都，帝国政府将根据需要随时转移政治中心所在地，华盛顿改名傲天城，以元首的名字命名。
　　以上就是《东方宣言》的主要内容，因此《东方宣言》又被称为《中盟十条》。会后大中华帝国元首就任中盟元首，授命王启风为内阁总理大臣负责组建中盟第一内阁，大会定于4月4日召开中盟全球军事扩大会议。





    第二部 终篇 终篇 第二章 秘密指令
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:05 本章字数:4469

　　1364年4月4日，中盟第一次全球军事扩大会议在元首府金色大厅召开，与会者除帝国陆海空三军高级将领外，5大加盟共和国的代表也列席会议，这5大加盟共和国实质上可称为4大盟国第5盟国只是形式上的同盟，它们是巴基斯坦、阿富汗、伊朗、埃及和罗马教皇国（梵蒂冈的领土已扩展到罗马）。
　　今天由皇埔英明中将主持会议，他首先发言：“自帝国建立始，七年来帝国军队的足迹遍布五大洲四大洋，为帝国的辉煌事业获得成功共有66万将士血洒疆场，同时也涌现出一大批优秀指挥官和士兵，在此我宣布由元首同志进行授勋！”
　　2000多名军官响起一片掌声，我首先宣布晋升名单：“经中盟武装力量最高统帅部决定，授予王志新、刘极、皇埔英明、王振学、李华南、思迁、崔东、马守亮、欧阳敌、张志刚、胡飞、李可漂12人为陆军上将军衔，授予钻石银双剑橡叶铁十字勋章。”在热烈的掌声中12人走上台来，我亲自为他们授衔并颁发勋章。
　　下面的一大批基层军官和刚从军校毕业的预备军官双眼喷火，一些敢打敢拼但还没打没拼的小伙子在下面议论：“运气不佳、生不逢时，现在帝国统一世界，再也无战可打，咱们一辈子也别想建功立业了。”他们的声音很大但是我只是向他微笑，这正中我的下怀，我要激励起这一大批年轻军官的斗志。
　　上将军衔授于完毕，我接着宣布：“中盟武装力量最高统帅部决定，授予……”我停顿了一下，顿时所有人屏住呼吸，我接着说道：“授予李春鹏、马守亮海军上将军衔，授予沂熊空军上将军衔，授钻石银双剑橡叶铁十字勋章。”
　　众人又是一阵掌声，录然海军和空军的军官鼓的掌最响。我稍作休息，由皇埔英明接着宣布：“授予杨天、松涛、曲占东、张天刚、巴斯中将军衔，授予金双剑橡叶铁十字勋章。”
　　接下来又晋升了一大批少将、大校和上校军官，晋升人数达到1200人，很多老一辈的军官都有点发毛，虽然帝国统一世界功高盖世，这是值得纪念的日子，但是一次性晋升这么多人也有违常理，很多人开始预感到一场更加可怕的战争就要开始。
　　皇埔英明让大家安静：“现在进行最后的晋升，请元首主持。”四下无声，我故意沉默片刻，拿出单片眼镜夹在左眼框上：“授予海军元帅沂都终身荣誉勋章，追授张义军将军为帝国陆军元帅，曾生为陆军上将，请全体起立，为已逝的英灵默哀三分钟。”
　　默哀完毕会议继续进行：“请巴基斯坦执政穆沙拉夫将军、阿富汗执政哈比布拉王子、伊朗伊斯兰联盟主席内贾德、大中华埃及王国国王卡里&amp;#8226；巴特拉陛下、罗马教皇国国王代表上台。”
　　随即授予5人为荣誉陆军上将军衔和钻石银双剑枫叶铁十字勋章。哈比布拉王子激动非常，他对帝国的向往远超别人，卡里更是小人得志一样用手撰着勋章生怕谁抢去。
　　接下来进入会议主题，通过授勋仪式已经将军官的兴奋度充分的调动起来，现在可以说让他们打那就能打那，没有任何势力可能将他们阻止。我以中盟最高统帅的身份任命王志新为陆军总司令、李春鹏为海军总司令、沂熊为空中总司令，刘极为装甲军总司令。会议决定于4月6日继续讨论全球战区划分问题。
　　会后军官们陆续离开会场，王振学、李华南等老一批的帝国将领并没有离开，王振学来到我面前低声问道：“元首大哥，为什么不一气儿将会议开完，干什么要再等两天，难道6号是一个特别的日子吗？”
　　我故作神秘：“调调你的胃口，到6号你就会知道。”王振学又想向王志新和皇埔英明打听，结果两个人收拾好文件赶紧离开，王振学只能在背后乱说了一顿气话。我、刘极、王志新、皇埔英明四人离开元首府会议厅直奔只有数墙之隔的电梯。
　　卫兵早已将电梯门打开就等着我们到来，四个人进入电梯不上反下一直到达底层，这里距地面有150米，是帝国三军的地下指挥部。近万百方米的大厅里参谋、副官、机要人员忙碌非常，电报、电话响个不断，各种仪器设备收发、整理着数据资料。
　　来到指挥室四人落座，皇埔英明看看时间正是下午1点整：“元首，还有30分钟。”我一点头：“你全权指挥，今天我们只是观众。”我按动会议桌上的电铃，很快外面走进一名女兵：“请问首长有什么吩咐？”我吩咐道：“开一瓶20年的老茅台，我要准备庆祝。”
　　皇埔英明将多功能会议桌向上一掰，露出下面的控制台，皇埔英明简单的操纵一下顿时对面的墙壁上落下一块大屏幕，很快上面出现一名SS少校：“报告总参谋长同志，我已作好准备。”皇埔英明对着麦克风说道：“小心操纵，一定按计划行事。”
　　暂时放下元首府这边不说，我们将目光对准遥远的欧洲大陆，那里将进行一场实战演习。将时间向前回推，4月4日上午8点，中国远征军巴黎地方警备部队第742通讯连接到命令，连队的战地记者立刻到师部报到。
　　742通讯连的驻地在巴黎西北部瓦兹河上的圣康坦，由于此时帝国兵力有限，所以该师负责警备的地区颇为广大，北到瓦朗谢纳、南到巴黎近郊、西到阿布维尔、东到拉昂这几万平方公里的土地都归刻师警戒。
　　8点15分，吕游带领自己的摄影小组赶到司令部，驻屯军司令立刻下达命令：“吕游同志，你是我师也是我军最出色的战地记者，现在我传达最高上级的命令，今天有重要任务需要你去完成，你带领你的整个摄制组，带足足够的录影带和最先进的设备立刻赶往这一地区。”
　　吕游从司令手里接过一份地图，她根本不知道司令嘴里的最高上级是谁，反正身为军人就要执行命令，她打了一个立正：“请长官放心，我一定完成任务。”吕游，女性，24岁，参军4年，可以说是帝国军队当中的资身摄影专家，她的摄影作品三次获得军队摄影大赛一等奖。
　　吕游回到连部立刻集合自己的摄制组，她的摄制组一共12人，她带着众人拉着装备坐上卡车向地图所指定的位置前进。地图标注的目标地区正是阿布维尔港东北15英里处的一片茂密的原始森林，从地图上看这里距亚眠市相当的近，吕游在心中盘算：“是什么任务这么神秘，难道有恐龙出现吗？”
　　1个小时后，卡车来到指定地点，再看这一片原始森林是鸟惊四飞、野兽乱窜，一条10米宽的简易公路直通林中，在林外是一眼望不到头的长龙，卡车、装甲车、摩托车不知有多少辆，在林口设有双岗，架着机枪、迫击炮和速龙火箭弹，对进出林中的车辆进行严密的检查。
　　吕游出示司令部的通行证卡车开进林中，顺着简易公路向前，大约七八英里的样子前面就到了尽头，再看前方是两个巨大的长方形洞口，车辆从左侧的洞口进去，从右侧的洞口出来，在洞外是大约10亩地大小的空地，空地上整齐的排列着一个SS突击大队，大约2000名突击队员列成方阵。
　　这些突击队员装备古怪，就见他们身后背着巨大的行军包袱，脖子上挂的武器竟然用一种特制的枪衣包裹着，突击队员神情严肃，在一打量他们插在一边的军旗吕游不由得一愣，周青是她的得力助手，也是她的好友，她对周青说道：“这不是B集团军第1突击师D3摩托化团的士兵吗？他们不是在罗马尼亚驻扎吗，上周我还采访过他们，现在怎么会出现在这里？”
　　周青转转小眼睛：“队长，我感觉这次的任务一定帅的冒泡，光看这两个洞口就知道这个基地有多么大，这里面一定有高度的军事机密，我们快进去！”吕游拍拍驾驶室上的铁盖卡车驶进洞内。
　　就见里面是冗长的通道，汽车轮子压在地面上发出金属的回音，周青将一块口香糖扔进嘴里，好奇的看着两侧的墙壁，他拽出匕首划了一下，竟然划出一道火星：“队长，墙壁都是钢铁的，手笔真不小啊。”吕游握着自己的照相机发呆：“我们占领法国还不到一个月，怎么可能建成这么大的基地。”
　　凭着摄影记者的好奇心，她开始注意基地里的一切，不过她知道未经允许是不能随便拍照的。足足在通道里走了大约2英里的样子来到一片广阔的空间，吕游的摄影组一阵惊呼，再看里面简直是一个不可思议的世界，上千辆装甲车和摩托车整齐的停靠在里面，附近几百辆卡车正在装卸货物，一队队士兵来回穿行。
　　这时一名上尉开着小汽车来到他们面前：“你们是驻屯军司令部派来的摄影组吧？”吕游点点头递出自己的证明，上尉检查之后说道：“好，你们随我来。”他的小汽车在前面开路，吕游的卡车在后面相随，也不知道这个基地有多大，反正进进出出的都开着小汽车，要是用双腿来行走很可能半天也办不成一件事。
　　在巨大的升降机前停下，人们下车走上升降机，原来这个基地还不只一层，来到上层空间人们正在紧张的忙碌着，吕游边走边看，她惊奇的发现在上一层的巨大空间里竟然停靠着数百架作战飞机，这些飞机虽然与欧洲时投入使用的战斗机略有不同，但是在外型上差不太多，她越发对这个基地产生兴趣。
　　周青暗示吕游看看他的裤带，原来这小子正在偷偷的拍照，吕游使劲瞪了他一眼，要知道随意拍照很可能会送命的。来到警戒严密的司令部外那名上尉进去通报，很快他又出现在众人面前：“吕记者，你单独我和进去，其他人留在外面。”
　　吕游整整军装走进司令部，一看这个司令部大的邪乎，这简直就是一个作战指挥中心，出出进进的最小也是一个上尉军官，人们忙碌着连说话休息的时间都没有。来到里面一名少将走了过来：“你就是本地派来的摄影组长？”吕游赶紧敬礼：“是长官！”
　　少将连多看她一眼的时间都没有：“你去58突击中队报到，用你手中的武器将所见到的一切都记录下来。”吕游紧张的心情又放松了一下，原本她还以为将军要询问些什么，那里知道就是吩咐她一句话而已。
　　那名上尉将她的摄影组送回下一层，吕游依稀判断自己所在的位置应该是基地的西北方，在她面前是一道闸门，上尉说道：“祝你们好运！”吕游一按闸门上的按钮门一下打开，她的12名成员伸头向里一看头发根竖了起来，里面光线不是很足，但是却有200多双眼睛一齐向他们看来，里面整齐的坐着一个突击中队的突击队员。
　　一名少校中队长从座位上起来迎了上来：“欢迎加入58步兵突击中队。”吕游跟他握握手，从某种意义上讲吕游的摄影组只能算是准军事化的存在，还不是真正意义上的士兵，虽然他们也有军衔，但是却都是文职人员。
　　吕游在少校的安排下坐在座位上，这是一个仓库式的密封间，除了刚才进来的门之外，正前方和右侧也有两道闸门，但是门紧闭着。座位也很特殊，类似于装甲运兵车上的座位，一溜长椅，不过椅子垫都是革质的，下面铺着厚厚的海绵坐上去很舒服。
　　在长椅的后面是合金的靠壁，靠壁上每个人都有一副安全带，这一溜长椅大约可以坐12个，这个仓库式的房间里大约有24列长椅，长椅与长椅之间的距离在一米左右。





    第二部 终篇 终篇 第三章 鹰击不列颠
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:05 本章字数:4437

　　少校就坐在吕游的对面，周青凑过去想打探点什么：“长官你好，我是周青，人们都叫我小周，咱们这次有什么任务，好像很神秘，待在这个大铁箱里干嘛，咱们不如出去透透气。”
　　少校只是淡淡回答：“军事机密。”周青发现突击队员后面的行李太重，手中的武器还“穿着”衣服，他不由自主的将手伸了过去，少校一掌砍在他的手背上：“不准乱动！”周青还是嬉皮笑脸：“长官，不就是枪吗，看看又能怎么样。”少校不在理他，周青撞了一鼻子灰回到自己的座位上。
　　吕游将相机上好胶卷，又更换了质量最好的电池，其他队员也检查自己的装备，周青一边吹着泡泡一边给摄相机上好带子，就这样人们默默的坐着，一个小时、两个小时，三个小时，好在室内的通风很好，不然都快将人憋死。
　　吕游发现这些士兵并不感觉无聊，相反他们一个个兴奋非常，没有人交头结耳，没有人窃窃私语，更没有人在地上走动，整个室内除了周青吹泡泡糖的声音外也就只有呼吸声和心脏的跳动声，吕游心中暗道：“真不愧是帝国最精锐的士兵、元首的绝对嫡系。”
　　吕游看看时间，已经是中午12：10分，女孩子的肚子装不了太多东西，但是却很准时的叫唤起来，这时就听少校吩咐道：“用餐，15分钟！”命令简结明了，就见突击队员拿出压缩饼干塞进嘴里，然后打开水壶灌上几口就算结束战斗。
　　趁这个机会吕游实在是憋不住了，他对少校问道：“少校同志，我们的任务不会就是坐在这里吧，这是一个军事训练科目吗？”少校笑了：“把你们的避弹衣穿好，我们马上就要投入战斗。”吕游再问别的少校一率回答：“军事机密。”
　　时间指向13点整时，室内的喇叭传出声音：“注意，进行出发前最后检查，无关人等立刻撤离！”13；10再次传来命令：“30秒后起飞，倒计时开始，30、29……”少校喊道：“系好安全带！”周青开始惊叫：“起飞？我们这是在坐飞艇吗？”士兵们将身子向靠壁上使劲靠着，吕游也让自己的队员有样学样，只有周青还在东张西望。
　　突然大地发出一连串的振动，嗡嗡的轰鸣声在耳边响起，吕游感觉自己的屁股不停的上下颠簸，屁股传来一阵阵酥麻感。周青感觉自己的上下牙床不停的打架，就像自己是一枚被塞进炮膛里的炮弹，在火药的推运下在炮管里加速。
　　10秒钟过后，振荡消失，外面再也没有轰鸣声，突然哧哧声响起，正前方窗户上的保护钢板自动落下，顿时室内的光线变得充足，吕游发现自己已经身处万米高空，白色的云朵在身边飘荡，下面的塞纳河和极远处的英吉利海峡清析可见。
　　就听喇叭里传出声音，吕游分辨得出说话的正是刚才见过的那名少将：“帝国的士兵们，欢迎你们成为无天级航天母舰的第一批乘客，作为帝国第一批陆军飞行突击兵你们应该绝对有理由自豪，15分钟后航天母舰将把你们送到大不列颠上空，你们就用自己的行动向世界证明中国军人的智慧和勇敢吧！”
　　少将开始下令：“开动造云机，进行空间瞬移！”人们就感觉眼睛一黑，仿佛时间在这一刻都停止了，几秒钟后世界又恢复正常：“空间瞬移成功，我们正处于伦敦上空，所有士兵开始准备登陆！”吕游不敢相信自己的眼睛，就这么一下没用2分钟时间就从阿布维尔来到伦敦上空。
　　少校下令：“解开安全带，准备出击！”再看58突击中队的突击队员同时解下安全带站起身行，他们一拍胸前的十字按钮，身后和枪身上的包装物自动收缩进去，就像将塑料袋塞进老鼠洞那么容易。
　　周青打开摄相机，吕游不停的拍照，突击队员身后背的是是涂着米彩的怪东西，他们手中的武器也不再是冲锋枪，而是一种形似冲锋枪，但枪身和枪管都粗壮数倍的家伙。突击队员拉下头盔上的防风眼镜，将氧气面罩也戴在脸上，少校来到吕游面前：“记录这历史的一刻吧，登陆后保护好你们自己。”
　　再说伦敦上空，经过一个月的海上封锁，英国舰队几乎被帝国海军全部消灭，所剩的一小部分也龟缩在靠近海峡的港口里不敢出海，这一个月对英国人来说是地狱般的一个月，中国不管是空艇还是飞机时不时的出现在不列颠上空，英伦三岛简直成为中国空地武器的试验场，不管是改进型的爆裂弹、汽油弹，还是对地火弹，随时都可能在英国人头下落下。
　　英伦三岛已经没有一座完整的城市，伦敦没有一座完整的建筑。围困英伦三岛的真正目的就是作为帝国新式兵器的试验场，有免费的敌人可供试验这何乐而不为呢！
　　在这一个月里轰炸伦敦的主要执行者已不再是帝国空军士兵，而是法国自愿兵，他们一直对英王爱德华三世发动的英法百年战争耿耿于怀，现在正借此机会报复。
　　公正的评价爱德华三世，他确实是一名很有作为的君主，但是选错了对手。伦敦的街头上只有寥寥的几个行人，很多人都躲在自家的地下室里或者教堂里。从3月30日开始至4月4日，这几天中国空军一直没有袭击英伦三岛，这让英国人以为中国的空袭结束了呢。
　　爱德华三世也从其渠道得到消息，中国正在帝都召开全球会议，爱德华松了一口气，他认为中国人忙着庆祝没有时间理会自己，同时他也兴兴然的认为英国人的抵抗令中国人感觉头疼，让中国人感觉索然无味，对拥有差不多整个世界的中国人来说，他们已经放弃占领自己这座小岛了。
　　今天伦敦的上空格外晴朗，空中只有几片白云，蔚蓝的天空跟水洗过一样，就算空中突然多了几块大型云朵也不会引起人们的注意。伦敦人开始走上街头购买日用品，渔民抓紧机会在近海撒几下网打点海味，人们一点也没感觉到末日的降临，无天级航天母舰已经悬浮在伦敦的上空。
　　无天级航天母舰。这时摄影机的自动时间显示功能显示正是下午1：30分，这时喇叭里响起《中盟高于一切》的帝国国歌，突然正前方和右手边的闸门自动开放，8000米高空上传来强烈的冷空气，吕游和周青等人被风吹得一直退到仓室的内部，他们也不得不戴上眼镜和面罩。
　　这里的空气是新鲜的，带着拉芒什海峡（英吉利海峡）海水的咸味，吕游向右侧一看他大吃一惊，原来准备登陆英伦三岛的帝国军队可不只58突击中队，就见和自己所处仓室相同的房间一眼望不到头，每个仓室里都有无数的帝国士兵，黑压压的钢盔让人心里不停的发颤。
　　吕游在后面喊道：“少校同志，你叫什么名字？”少校回头只是向她摆摆摆手：“新人类。”突击队员开始一个个纵身向下跳去，吕游用相机记录这美丽的一瞬，转眼前伦敦上空被黑色的斑点所遮蔽，在重力的作用下突击队员飞速的向下坠去。
　　伦敦街头的人们还在奇怪呢，他们甚至认为是日食发生了，因为无数的黑点从白云中落下，如果智商低一点的人甚至会认为连云彩也会下蛋。突击队员在距离地面2000英尺时一按手心上的飞行启动装置，身后的飞行器喷向两道蓝黄色的火光，身体一颤下落的速度顿时降低。
　　2000名，记住是2000名中国陆军飞行突击兵出现在伦敦上空，他们不但有先进的飞行器，同时还装备了最先进的脉冲武器，他们降低高度在空中自由射击，枪声再也不是嗒嗒嗒的噪响，而是哧哧的脉冲束射出。就见脉冲束打在建筑上立刻钻出一个窟窿，打在人体上受击部位立刻被汽化。
　　伦敦人经历了恐怖的袭击，用他们的鲜血创造了一个历史，对14世纪来说这是人类历史上第一次使用大规模空降兵作战，同时也是人类历史上第一次将士兵扔在半空中后让其脚不沾地的自由飞行的登陆作战。
　　投送完突击队员后各个闸门自动关闭，吕游摘下面罩对自己的组员说道：“快，跟我走，一定有更精彩的！”她带着队员向外跑去，果不其然一队队装甲兵和摩托骑手冲向自己的战车，令吕游大开眼界的是这些汽车和摩托车就像是钉在地面上一样，不管航天母舰怎么飞行、怎么改变自己的倾斜角度，这些车辆动也不动一下，吕游知道这一定是某种技术成果在作怪。
　　喇叭里传出命令：“装甲兵们准备登陆作战！”人们明显的感觉到失重，航天母舰正飞速的向地面降落，一些伦敦人还愣着，他们第一次看到下降的云朵，而且云朵距地面越来越近，竟然能够降到伦敦塔那样的高度。
　　当航天母舰收起造云机后，周围的蒸汽顿时被风吹散露出银色的舰体。航天母舰在地面降落，几千米长、几百米宽、拥有几十万吨的重体的舰体落在地面掀起数十米高的尘土，还未等尘埃落定航天母舰的闸门再次打开，24道巨闸一开无边的铁流冲将而出！
　　坦克、装甲车、摩托车、补给车、油料车一起涌出，空中有可以自由飞行的突击兵，地面有机械化部队的突击，只能说伦敦完了，大不列颠彻底的完蛋了。登陆的装甲部队并不多，只有一个机械化团的兵力，但是空地结合立体式作战令英格兰和苏格兰的骑士们再也没有胆量拿起长矛和巨剑进行决斗。
　　地面部队长驱直入在伦敦城内中央开花，爱德华三世部属的英格兰骑士团还在城外傻愣愣的等待命令。帝国陆军机械化部队开着坦克和装甲车在潮湿的伦敦街道上奔驰，履带压在青石的路面上发出咯咯的响声，吓得英国人四散奔逃，英国这个本应该是人类历史上最先制造出坦克的国家，现在却在坦克的打击下崩溃了。
　　40分钟的持续突击后伦敦变成一片废墟，城市四处燃烧着大火，浓烟直冲九霄，第58突击中队执行的任务就是直接降落在英王皇宫前的草平上，冲入皇宫抓拿皇室成员。
　　金雀花王朝的子孙们躲在地下室里吓破了胆，等突击队员冲进皇宫后，宫廷卫士只进行了象征性的抵抗，曾经宣誓效忠国王的骑士竟然带着突击队员抓拿他们的国王。
　　爱德华三世，这个金雀花王朝第七代君主被从地下室托死狗一样拉到皇宫外的草平上，在这里一个SS增援小队已经赶到，爱德华和他的儿女被塞上汽车一溜风的向航天母舰开去。
　　随后赶来的突击队员，他们的任务就是以最快的速度将英国皇宫内的珠宝文物、古董字画统统装上汽车拉走，这也算是中国人提前向英国人讨还了圆明园的血债。
　　空中突击兵最大的缺点就是飞行器受燃料的限制，40分钟的空中飞行后必须立刻返回母舰添加燃料，否则就要抛弃飞行器与地面攻击部会合继续作战。伦敦上空飞翔的大黄蜂来去如风，他们迅速的返回母舰。
　　此时的载着爱德华、装着英国皇宫珠宝的汽车也开进母舰之内，装甲部队正陆续返回移动堡垒。也就在登陆作战一小时后突击伦敦的帝国航天母舰再次起飞，居高临下一看伦敦在大火中沸腾，重伤不起的伦敦人只能在街头哀号，这一切对他们来说实在太可怕了。
　　幸存者第一时间要做的不是去救治自己的同胞，而是跑到教堂感谢上帝拯救了他们，一些红衣主教和神父们不停的在胸前画着十字，还以为这是撒旦降世来对人类进行惩罚。





    第二部 终篇 终篇 第四章 立体突击战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:06 本章字数:4437

　　近2000米长的巨型战舰升上空高，它巨大的身躯遮天蔽日，在舰舱内突击队员们一边检查装备一边相互拍手庆祝，这种全新意义上的战斗形式对他们来说既新奇又充满刺激。吕游终于在无数的人头当中找到第58突击中队的士兵，一些士兵还追问她：“记者记者，你把我们的战斗过程录下来了吗？我们干得不坏吧！”
　　吕游差不多用光了所有的胶卷，她详细的记录了人类历史上第一次空地作战的全过程。由于身为记者的关系，她很顺利的找到上午带她登舰的那名上尉，她要求去指挥室采访，上尉将她带到指挥室，这里已经聚满了人，有中高级军官，也有来自其它电台、报社的记者，原来授命摄影的不止他们一个小组。
　　就见那名少将没有接受任何采访，记者也只是站在一旁手里端着酒杯，就听少将说道：“感谢各位用你们手中的相机记录历史性的一刻，不过请各位暂时不要发表新闻，因为你们手中的资料将首先用在正在召开的全球军事会议上，待会议结束之后你们才可以自由报导，我对各位新闻工作者的勇敢表示由衷的敬意。”
　　这时一名操作人员说道：“报告舰长，高度3000米，准备向西北方向飞行。”人们可以从屏幕上看到下面还在燃烧的伦敦，舰长下令：“底部舰炮准备发射，目标伦敦塔！”航天母舰的下面甲板慢慢打开，2组4门足有520MM口径的舰炮露出了脑袋，黑洞洞的炮口闪着幽蓝的光芒。
　　少校下令：“发射！”没有战舰的晃摇，没有炮弹离开炮膛的颤动，就见4道脉冲束直射下去，在空气中出现4道白光，就像喷气式飞机在空中留下飞行轨迹一样。
　　4道脉冲束准确的击中下面的伦敦塔，轰的一声就像有一枚上万磅TNT当量的小型原子弹在伦敦塔下爆炸一样，伦敦塔四分五裂，最后在地面只留下一片瓦砾。就见少将举杯：“这就是我们的脉冲大炮，依靠火药消灭敌人的时代过去啦！干杯！”
　　这一次战舰没有进行瞬间移动，而是以每小时720公里的速度向伯明翰城飞去。无天级航天母舰是帝国科技力量的结晶，是中华民族智慧的体现，动力由8部核反应堆提供，防卫武器主要装备64门脉冲大炮。
　　这64门大炮只是对此舰而言，实际上航天母舰炮群采用的是8X8阵列，既前、后、左、右、上、下6个方向上的固定炮阵，再加上左右两个可以自由旋转180度的移动炮阵组成，每个炮阵由64门大炮组成，一共8个方向，总炮数应该是8X8X8=512门，由于此舰只是试验舰所有只装备了64门大炮。
　　航天母舰不再是单纯意义上的移动兵器运载工具，它不但可以运载陆军登陆、空军移动作战，同时还可以单独进行突击性作战，可以说每一艘航天母舰都是一座移动的堡垒，是一个既整合而又相对独立的战斗单元。
　　由于航天母舰的体积庞大，上面除脉冲大炮外，还可以根据需要加装各种导弹和机枪，但是它也并不无敌，它400MM厚的复合装甲可以抵抗防空导弹和空射炮火的袭击，但是在饱和式攻击面前也将暴露破绽，装甲最薄的位置就是战舰的顶部，上部装甲只相当于北约主战坦克正面复合装甲的厚度。
　　一旦敌人从高空而来，并突破防空网，那么航天母舰就将处于被动挨打的局面。航天母舰拥有两大装备，一是造云机，可以使航天母舰在某种程度上获得隐形效果，造云机产生的云团有一种特殊功能就是能将舰体散发的热量进行吸收，从而不被热感仪器发现。
　　另一装备就是瞬移机，这只是将平行空间穿跃技术在同一空间内进行应用，这一技术是帝国空间科学家在研究平行空间穿跃时发现的，只要将整个星球表面进行坐标设定，瞬移机在能量充足的情况下可以使战舰瞬间移动到指定区域，但瞬移也是有条件的，战舰所在点与目标区域在星球表面上的投影在空间所成的角度不得大于45度。
　　航天母舰两次瞬间移动的时间间隔最短也要15分钟，由于瞬移时核发应堆满负荷运转，各种电子仪器大量放热，这需要一定的时间进行冷却，否则将会出现不可挽回的灾难性后果。
　　由于瞬移受地球表面曲度的限制，原点与目标区之间的距离应在200—750公里之内为最佳，如果少于200公里还不如全速飞行，因为战舰的最大航速为1000公里/小时。
　　在这里要作出声明，当前的航天母舰就算进行同一空间瞬移时也达不到第一宇宙速度，即7.9KM/S，所以航天母舰不能进入外太空进行宇宙飞行，它还逃脱不了万有吸力的束缚，它能够防生化武器但却不能防止核武器的打击。但这对于未来的时空作战也应该足够了。
　　战舰到达伯明翰上空，航空突击兵再次出击，这一次他们得到航载航空兵的配合，30架YJ-27战斗机从航天母舰上垂直起飞，另外20架TT-28战斗机在1200米长的跑道上滑行起飞，完成战斗机在空中基地上的第一次实战飞行。
　　航空兵和航空突击兵紧密配合，在伯明翰上演一场空中突破、中心开花的典型战例。随着战舰在市中心降落投送地面装甲部队结束，而宣告伯明翰大演习的结束，今天的战役只是在进行演习、实验，只是用实战来证明航天母舰的存在价值和采用的立体式突击作战的可行性。
　　在伯明翰变成一片废墟后，战舰开速返航，在经过英吉利海峡上空时，用脉冲炮袭击了停靠在朴茨矛斯港内的英国战舰。下午3：45分航天母舰回到设在帝国法兰西行省阿布维尔森林中的基地。
　　吕游被告知她带上摄制的资料立刻乘飞机飞往帝都，整理资料的工作就在飞机上进行。虽然帝国飞机制造厂生产的容克运输机还有种种缺陷，但是对于简单的运输任务还是能够胜任的。
　　与此同时，在帝都地下指挥部里，皇埔英明将大屏幕收起，航天母舰的作战情况我们通过卫星看得清清楚楚，我带头鼓掌并举起酒杯：“让我们为即将到来的胜利干杯！”
　　一杯20年的茅台酒下肚顿时酒香通了七窍，我们四个人精神非常，王志新说道：“有了这种战舰，我们不仅天下无敌，还将宇宙无敌！后天的会议只要将这段影片一放，我保证所有的代表都会同意我们向另一个时空开战。”
　　皇埔英明放下酒杯：“志新大哥，我并想给你泼冷水，只是你要知道这样的航天母舰帝国现在只有一艘，而且这一艘母舰就整整制造了一年。如果此时开战，在敌人现代化武器的攻击下它将是众矢之的，我们连补充制造的时间都没有。”王志新愣住了：“那么办？我们现在就不能全力投入生产吗？”
　　刘极翻翻各工业区的报告：“帝国的工业体系还没有全部建立，现在的生产效率十分的原始，要想降低成本，大批量的生产航天母舰，没有完整的兵工体系是不行的，所以现在还急不得。”我也陷入沉思：“大家回去休息，希望明天后勤部长和装备部长可以带给我们好消息。”
　　就在此时在总装备部的部长办公室里急坏了一个人，这个人正是装备部长兼工业部长陆运，他反复的核对各地送来的数据，详细分析现在的工业格局是否合理，这时有人报告：“后勤部长到。”陆运赶紧放下手边的工作：“快请，快请！”
　　欧阳敌大踏步走进办公室，陆运迎了上去：“您怎么亲自过来，有事打个电话给我，我去见您。”陆运并不是军人，所以他不用敬礼。欧阳敌显得很疲倦：“你知道元首今天为什么休会吗？”陆运试探性的问道：“难道跟咱们递上去的报告有关？”
　　欧阳敌点点头：“元首虽然没说，但是我感觉这就是这个原因，否则元首也不需要让咱们重新核对。”他看看陆运的办公桌上的各地报表：“你呀你，还真是死脑筋，你以为真是咱们核对错误了吗？咱们递上去的数据都是经过几千人反复核对几十次甚至上百次的，一点问题没有。”
　　陆运问道：“一点问题没有？那元首还让咱们核对什么？”欧阳敌苦笑：“到现在你还不明白吗？元首是想发动新的战争！而你和我提供的报告根据不能让他满意，他召开全球军事扩大会议就是想宣布新一轮战争就要开始，而你和我却在无形中跟元首唱对台戏，现在你明白了吧。”
　　陆运摘下近视镜揉揉眼睛：“发动新一轮战争？这怎么可以！别看统一了世界，但是各地贫富差距太大，工业体系也参差不齐，这需要很长的一段时间进行整合，否则那些新扩充的领土不但不能给帝国带来好处，相反还会扯我们的后腿。
　　同时，大批的陆军换装、狂增的装甲部队和摩托化部队不要说训练就连装备都没有发全。能让还没掌握武器性能的士兵上战场吗？不管如何，现在根本不具备发动新一轮战争的条件，就算想再打一场欧洲规模的战争都办不到！”
　　欧阳敌说道：“我主管的后勤方面除了粮食、衣物可以保证供给外，其他的如汽油、柴油等战略物资都不充足，明天元首召见一定会问我们的准备情况，你说我们要怎么回答，是实话实说呢，还是顺着元首的意思让他开心呢？长河，你是我的助手，你说怎么办，咱们也好一口同声啊。”
　　长河是陆运的字，他叫陆运，字长河。陆运这个老知识份子有股子甯劲：“欧阳大哥，不管你怎么想，我认为事实就是事实，尤其你和我干后勤工作的，更不能欺上瞒下，否则坑的不光是我们自己，而是整个帝国，明天不管元首高兴不高兴，我有一说一有二说二，他要想开战就把我这个装备部长撤职，我是坚决不同意。”
　　欧阳敌将陆运按在座位上：“我这不是跟你商量吗，你的脾气怎么还是这么倔，我也认为应该实话实说，只是也不能让元首太难受，他一定会问我们需要多长时间准备才能满足战争的需要，到时候你不要把时间说得那么长，就说一年或者几个月，这样我们既考虑了元首的心情，也为我们的工作争取了时间。”
　　陆运把脑袋摇得跟波浪鼓似的：“要说你说，反正我不会撒谎！”欧阳敌安抚一下陆运：“好好，咱们就定下明天实话实说，现在我要赶回去催催服装厂那帮懒猫，再有两个月就到夏季，士兵的夏装还没准备好呢，我这个婆婆其实比你难当。”在报怨声中欧阳敌离开总装备部，陆运没心情再核对数据，他在矛盾，是否冒着被撤职的危险把实情面告元首。
　　4月5日上午8点整，欧阳敌和陆运来到元首府，欧阳敌看看时间对陆运说道：“不用急才8：05，我看元首还没有来。”韩晗和诸葛如云正在整理文件看到二人来到韩晗笑问：“欧阳部长，元首正在等你快进去吧。”
　　欧阳敌奇怪：“元首怎么来得这么早？”诸葛如云回答：“部长，不是元首来得早，是元首从昨天工作到今天早上，根本就没去休息，各位首长都在里面您们快进去吧。”
　　欧阳敌和陆运在开门前先整理一下衣襟，欧阳敌小声对陆运嘱咐：“长河，听到了吧，元首是铁了心的要开战，否则也不会这么急着制定作战方案，你的臭脾气最好收起来，该说的说，不该说的千万别讲。”陆运深吸一口气那架式好像不是去晋见元首，而去是跟元首吵架。





    第二部 终篇 终篇 第五章 五年备战期
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:06 本章字数:5830

　　欧阳敌和陆运敲门而入，元首办公室里烟雾弥漫几乎深手不见五指，帝国最高统帅部的数名高级将领正在激烈的进行讨论。看到欧陆二人出现我的心情不由得紧张起来，因为帝国军队能不能继续争战沙场不再于作战方案如何的精妙，而是在于帝国有没有支撑战争机器动转的原动力。
　　我走过去与二人握握手：“辛苦你们了，我希望能听到好消息。”欧阳敌很会说话：“我的元首，后勤部从来没让您失望过！”而陆运推推自己的近视镜：“我不知道欧阳部长有什么好消息，我们总装备部是给您带来了最好的消息。”
　　我拉开窗帘打开窗户，早春的空气鲜活非常，蓬勃的气息像有生命一样涌进屋内，皇埔英明等人坐在一旁，欧阳敌和陆运坐在椭圆型办公桌的两侧。我迫不急待的说道：“不瞒二位，你们也知道我们的真正敌人是21世纪的流氓国家，所以我决定先发制人！
　　我打算在半年内对21的敌国开战，昨天我接到财政部长的报告，帝国的经济实力可以满足帝国进行一场持续5年的世界性战争，我想知道我们军队的后勤和国家兵工体系能否让帝国的钢铁之师放开双手干上一场！”
　　欧阳敌心中暗骂：“好你个宇文峰，平时看你老老实实的，关键时候也学会拍马屁了，帝国银行有多少储备当我不知道，打一场5年的世界大战，我呸！把你内裤当了也不够。”现在帝都市长宇文峰兼任财政部长。
　　欧阳敌立刻一本正经的打开自己的腋下的文件：“我的元首，帝国各项战争资源都十分充足，支撑战争是不成问题的，不过您也要给我们一点时间，将全球战略资源整合可不是一天两天就可以实现的。”
　　我很满意，一旁的王志新还鼓了两下掌：“很好，我就说嘛，帝国兵精粮足，打他娘的美利坚不成问题，英明、刘极你们现在不跟我争了吧，后勤部长的话你们应该相信。”欧阳敌脑门子上出现了一层冷汗，事实怎么样他最清楚。
　　我又向陆运问道：“陆部长，你不是说你有更好的消息告诉我吗？”陆运又推推眼镜：“根据前年元首的指示，工业部已将财政部的专项拨款全部投入运作，在全球建立三大超级兵工体系和工业中心！在欧洲以基辅、伏尔加格勒、顿涅茨盆地为中心，在顿河、伏尔加河、第聂伯河流域进立工业中心。
　　在北美洲以芝加哥、底特律、多伦多为开发重点，建立环五大湖工业中心。在亚洲以海兰泡、伯力、哈尔滨为中心，建立黑龙江、松花江、乌苏里江工业中心。现在亚洲工业中心已初具规模，已投入生产，其它两大工业中心预计在3年内可以投入使用。
　　当然在3年后便可以以三大工业中心为基础，在5年内完成全球工业体系的建立，到时帝国工业生产总值将每年以几何基数猛增，流水线作业、合理的工业结构、畅通无阻的交通运输将大大降低不管是兵工产品还是其他工业产品的生产成本，到时帝国能让整个世界提前200年进工业时代。元首，您说这不是好消息吗？”
　　皇埔英明向王志新投去目光，好像在说：“看到了吧，征服另一个空间恐怕还要等上200年。”我脸部的肌肉剧烈的崩紧在一起，陆运的报告听起来是表面是个好消息，实质上对将要开战的帝国最高统帅部来说却是一个噩耗。
　　我用无比严肃的语气向陆运发问：“陆部长，你是前任总理大臣王大山的得意门生，是一名帝国忠诚的战士，请你明确的告诉我，武装一支6000万的机械化部队需要多长时间？”
　　陆运反问：“那需不需要保证他们的可以持续作战呢？”我点头：“当然需要，至少要有2年的后备补充。”陆运坚定的回答：“至少3年。”我的眼皮开始痉挛：“3年？可能再缩短吗？”
　　陆运摇头：“不可能，这已经是极限，您想想6000万装甲部队，也就是说至少要保证900万—1800万辆汽车的油料、零件的供应。”我不停的搓手：“假如退一步，武装4000万装甲部队呢？”陆运毫不犹豫的回答：“3年！”我一愣，在座的将领也愣住了：“怎么还是3年？”
　　陆运回答：“如果兵工体系建立完成可以投入使用，就算您要武器6个亿的装甲部队也用3年时间就可以，否则就算您要武装6个装甲师也要等上3年。现在全国工业体系开始进入调整阶段，除非您想打破工业体系结构，否则就要等上3年，以完成新工业体系的建立和老工业体系的改革。”
　　敌人的千军万马在我面前冲杀我都毫不畏惧，但是听到陆运的话让我的头就像被炸开了一样，现在21世纪的美国就跟闻到鱼腥的猫四处的搜索进入另一时空办法，3年的时间恐怕美国连入侵这一时空的军队都准备好了。
　　我定定心神：“陆运，按照帝国军队秘密建设方案，组建一支全球化的以航天母舰为战斗单元的武装力量，你提供这些装备要多长时间？”陆运索性将文件合上：“10年！”王志新不干了，他拍了一下桌子：“你这个部长怎么干的，帝国不统一世界我们还能东征西战，现在统一了世界怎么反到不比从前了。”
　　欧阳敌在桌子下面踢了一下陆运，示意他不要把话说得那么直，可陆运装作没有领悟道：“用一年的时间就统一了世界，这对本来就底子薄弱的帝国来说并不见得是件好事，一方面要调整各地的资源，另一方面还要将不平衡的工业基础拉平，这就跟种粮食一样，春种秋收急不得。”
　　我站起身行，看看挂在墙壁上的中盟地图，我猛的回头：“如果我要在半年内开战，陆部长你有什么办法？”陆运腾的站了起来：“有办法，就是我辞职！不给我10年时间，你要对外开战我在那里都反对你！”欧阳敌赶紧按住陆运：“元首，他就这个脾气您不要生气，我想我们努力努力也差不多少。”
　　陆运一下把话锋转向欧阳敌：“什么是努力努力，你想东拼西凑吗？那也可以，除非你想打完这场世纪大战后帝国进入原始社会，如果元首你的目的是想让人类的文明倒退，让帝国几十亿臣民跟你去茹毛饮血，那我可以给你凑出一支装甲部队，你要的航天母舰我也能给你凑出来！”
　　这家伙说完大踏步走出元首办公室，顺便还使劲的摔了一下房门。这些军官一个个目瞪口呆，有的气愤、有的佩服，我的脸色变得铁青，说实话我还从来没有遇到过这样一个部下，这样一个敢跟元首掰手指、跳脚辩论的部下。
　　欧阳敌满头大汗：“元首，元首，您可千万别往心里去，陆运是过份，是桀骜不逊，但是他也是为帝国好，他有个有能力。”我一拍桌子：“过份！恃才傲物！”我也气呼呼的向门口走去，各位军官们坐在那不知如何是好，皇埔英明叫道：“元首，我们还要继续研究吗？”
　　我转过身：“没枪没炮，没坦克没战舰，你们还研究什么！都回去休息。”我也摔门而出，不过不到10秒钟我又回来，我对欧阳敌说道：“你去把陆运找回来，让他到府邸见我。”一个小时后欧阳敌带着陆运来到元首府邸，我的府邸就在元首府的后面，与元首府只有一墙之隔。
　　陆运在院外都能听到我的怒喊声，我正对元颐报怨：“真气死我了，今天我才发现陆运他才是元首，这家伙一点也不给我面子，我一定让他好看！”欧阳敌跟我有亲戚关系，他先蹭了进来：“元首，我把他给您带来了，您的气还没消呢。”
　　我绷着脸：“消气，哪有那么快的，让他进来！”陆运踏步而入一副大义凛然、视死如归的样子，结果他发现元首府邸的院落里并没有他想像的刀山油锅，相反二夫人元颐正系着围裙进进出出的准备酒菜。
　　我指了指椅子：“看到了吧，你真是功臣，当众顶撞我，我还要打你的溜须，还要让堂堂的帝国夫人给你做饭。”陆运坐在椅子上像是一名革命先烈准备为人类最伟大的事业献身。
　　欧阳敌现在变成侍者给我们倒酒，我举起酒杯：“喝吧，这可是我的珍藏。”陆运问道：“元首，你不是要处份我吗？”我摆摆手：“我第一次领教你的脾气，原来还有比我脾气大的人，虽然你让我很生气，但是良药苦口，你是大大的忠臣，唐朝有魏征，帝国有陆运，看来帝国中兴你是少不了的大人物啊！”
　　陆运两杯酒下肚似乎把刚才的担心忘得一干二净，我不知道自己这种做法算不算拉拢自己的属下，不过如果元首请客、夫人下厨就能让一位大臣发挥他的全部光和热，那我宁愿天天给自己的部下请客送礼。
　　饭后，我对陆运有了新的认识，他对我这个元首也有了全面的了解，他从工业讲到农业、从生产成本讲到流水线作业，最后硬是将我说服，最后连我也放弃那股马上就要开战的冲动，清醒的认识到现在面临的困难。
　　最终陆运作出让步，将10年的期限降到5年，他保证5年之内必将让帝国有完善的工业体系，至少可以满足战争的需要。4月6日，中盟全球军事扩大会议继续召开，在会议上将对21世纪的战争作为未来帝国军队10年的主要战略目标。
　　全国上下为实现这一目标各军种都要紧密配合，尤其要扩大预备役部队的数量，增加军官和士兵的文化素质，因为未来战争需要的不再是会打枪会开炮的士兵，而是能够熟练使用新式武器的战斗精英。
　　会前首先播放吕游从欧洲带来的资料片，无天级航天母舰突击英伦三岛的情景令这些军官兴奋异常，也令其他外籍军官感到归附中国是多么的明智。这增强了他们对未来时空大战胜利的信心，对美国为守的北约不再看成是一个看不到摸不着的庞然大物。
　　会议最后确立以下几项内容：
　　1．改组全球武装力量，建立以无天级航天母舰为主体的新型军事组成。陆军全面改革，除地方治安部队外，陆军划分为两大兵种，一是配合航天母舰作战的陆军航空突击兵团，二是以强大机械化部队为主体的突击力量。
　　2．空军的含义广义化，空军主要为分两大兵种，一是搭载在航天母舰上的空军战斗部队，二是担任日常国土防御、警备任务的战斗巡逻集团，前者的基地在母舰上，后者的基地在地面上。
　　3．海军全面降级，各舰队改编为治安巡逻舰队，主要负责近海巡逻和远洋救助。
　　4．在全球范围内中盟已经没有敌国存在，故取消国防部，建立“中盟武装力量大本营”即帝国最高统帅部，统帅全球武装军力，在大本营之下设立6个“洲际联合司令部”简称“联合司令部”，分别为亚洲联合司令部、欧洲联合司令部、南美联合司令部、北美联合司令部、非洲联合司令部和大洋洲联合司令部。
　　5．根据战区划分的需要，任命以下军官为洲际联合司令部首任司令长官。亚洲联合司令部设在帝都长春由帝国元首兼任总司令；欧洲联合司令部设在柏林由杨天为总司令；非洲联合司令部设在埃及由李华南为总司令；南美联合司令部设在里约热内卢由司马德方为总司令；北美联合司令部设在傲天城（原华盛顿）由王振学为总司令，大洋洲联合司令部设在堪培拉由马守亮为总司令。
　　6．在5内最多不超过7年，完成各大联合司令部军事组建，每个联合司令部一般至少拥有一支、最多拥有5支航天舰队，每支航天舰队拥有大型综合母舰3艘，中型单用途/多用途母舰30艘，轻型单用途母舰300艘，各种航天飞艇300—900艘，每个联合司令部机动兵力保持在100万以上。
　　下面是各型航天母舰的参数：
　　型号参数(长X宽X高+定员人数)
　　米/人运载能力(自重+极限运载)舰载机数舰载步兵主炮数
　　大型母舰1800X600X200+650040+80
　　万吨6405000512
　　中型母舰900X300X100+450030+60
　　万吨4403000216
　　轻型母舰450X150X50+250020+40
　　万吨240150064
　　7．大本营最高统帅部直属近卫舰队3支，每支拥有大型综合母舰3艘，中型单用途/多用途母舰45艘，轻型单用途母舰450艘，各种航天飞艇450—1350艘，随时可以征调的机动兵力在450万—600万之间。
　　8．帝国非战时状态全球武装力量保持在800万，力争不越过900万。加强预备役、准预备役和民兵制度，根据人口普查的结果帝国现有人口25万万1千万（这是仿效中国‘四万万五千万同胞’而来），其中年龄在14周岁—25周岁的男性国民有4万万5千万之多，各联合司令部下属的预备役部门要在3—5年内训练出一支人类历史上人数最多的远征部队，兵力在6500万至7000万之间，同时后备兵源要稳定在1亿4千万左右。
　　9．以平均每艘航天母舰一次性向时空临界点投送1500名士兵计算，要在5年内最多不超过7年建造大约1000—1500艘航天母舰。根据数据分析由于受单兵装备发展的限制，要想在21世纪的局部战争中以快速、凶猛、准确的打击取得胜利，就必须一次性向战斗地域投送80—100个步兵师的兵力，也就是要有150万—220万人一次性投入战场。
　　10．会议最后任命：刘极为最高统帅部直属近卫舰队集群副总司令，兼职副元首，王志新任统帅部战作处处长，皇埔英明为统帅部总参谋长，张志刚任副总参谋长。
　　4月10日，统帅部召开秘密军事会议，与会者有王志新、刘极、王启风、皇埔英明等高级将领。会议的内容就是决定派遣大规模突击队员、情报人员进入21世纪。
　　一方面获取各种战前所需情报，另一方面力争摧毁以美元为主体的世界经济秩序，同时以暴力方式对北约各国进行政治、经济、军事上的阻击，使其陷入无休止的内乱当中，短时期内无法进行战争准备，为帝国工业革命争取时间。
　　4月20日，伊斯兰教先知穆罕默德生祭，我以伊斯兰教穆斯林长老会大长老的身份赶往圣城麦加。来自全球7000多个教区的近800万教徒代表齐聚麦加城，在《古兰经》的吟诵声中我接过穆斯林长老会首席大长老的权杖，披上紫黑相间的长袍，正式加冕为新一任伊斯兰真神。
　　天主教教皇克莱门特五世亲自从罗马赶到麦加观礼，这一刻不仅标志全球宗教的统一，同时也暗示着中盟的集权统治已经从政治延伸到宗教，在天实、地利、人和三方面方面中盟已经取得团结的力量，可以掌握全球的人力资源向着新的目标前进！





    第三部 第一卷 序
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:07 本章字数:243

　　傲世三部曲第一部《辉煌》和第二部《秩序》已经结束，三部曲第三部《殇陨》将开始发布，感谢一直以来众位读者对《再造辉煌》的支持。《殇陨》是傲世三部曲的终篇，整个傲世三部曲其实讲述的都是一个故事，是一个体系，第一部既可单独成册，又可与其它两部连在一起。
　　作为架空历史的作品《再造辉煌》这个故事难免有些冗长枯燥，期间也曾受过很多朋友的批评，并给我提出很多宝贵的意见。《殇陨》内容将着重以丰富的多彩的战斗故事讲述帝国士兵在21世纪完成辉煌壮举的过程。





    第三部 第一卷 第一卷 第一章 万岁，全球轴心秩序
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:08 本章字数:4906

　　公元1364年，在人类历史上世界第一次完成了大统一，世界人民开始围绕中国人建立的轴心秩序昂首进入新的时代，中华民族以其强大的帝国的军队、广阔的胸怀和无法比拟的包容性站在人类统治金字塔的顶部。中华民族终于完成大自然赋予的历史使命。
　　中国人生来就是统治世界的，这是永恒不变的客观事实，在无数铁证面前让我们看清一点，中华民族是一位强悍不倒的巨人，击败他的除了大自然之外就只有他自己。
　　不管是从古老的华夏文明起源中探索，还是在孕育四大发明的东方古国中追寻，都能发现一个普遍的真理存在，那就是大自然选择了中华民族去统一散落在人类文明一隅的其他文明。
　　人类的文明应该是一个整体，只有将分散的文明聚合在一起，才能让人类得到更大的发展，因此每一名炎黄子孙在降临世间的那一刻就肩负着寻找失落文明的历史使命。
　　14世纪的世界大统一完成，全球的所有政体、宗教都在强大的中国军队面前化为乌有，世界各民族在同一种官方语言、同一种官方文字下融合，经济的发展更是一日千里，因为我们有统一的货币和度量衡，中国各项法律在全球普遍实行，无论人种，不分肤色都在感受着华夏文明的伟大。
　　但是由中国人建立的大中华帝国联盟并没有真正完成使命，我们还要站在世界所有民族的肩头，伸出手来，去探索、感知、挑战另一个时空的文明。刚刚建立的大中华帝国联盟（简称中盟或帝国）就像一个新生儿一样，十分的弱小，此时在另一个时空的尽头由一伙龌龊无耻的政治体所组成的集团正对它垂涎三尺。
　　强大的帝国不会惧怕任何困难，强大的帝国军队更不允许任何政治存在威胁来之不易的世界大统一，中盟第一次全国代表大会已经确立了5年发展目标，力争在5年的时间里完成全球工业化改革，同时决定以14世纪的所有资源与另一个时空的强敌进行决战。
　　然而困难是摆在我们面前的，那就是21世纪的科技一日千里，以欧美为代国的超级强国正全力研究平行空间穿越技术，他们知道21世纪的人类文明是建立在对自然资源的过度消耗基础之上的，客观原因令他们必须在人类资源耗尽之前找到时空穿越的方法，以求以另一个时空的资源维持他们的统治。
　　在威胁日益临近的时刻，中盟无论从综合国力还是国防军备上都不具备与21世纪的入侵者进行决战的条件，虽然我们决定先发制人将威胁消灭在萌芽状态，但是科技实力的差距让我们落后21世纪何止百年。
　　在这种情况下中盟最高统帅部决定，派遣突击队员进入21世纪，他们的目的只有一个，就是以任何手段制造混乱，令中盟的敌人在短时期内自顾不暇，为中盟的工业改革和军事准备争取时间。
　　1364年5月1日，帝国俄罗斯行省圣彼得堡。斡罗思公国联盟覆灭后，辽阔的俄罗斯大地便纳入大中华帝国版图，莫斯科以南以库尔斯克、沃罗涅日、萨拉托夫一线为界，以南地区为帝国远西蒙古国疆界，往北到巴伦支海则为俄罗斯行省疆界。
　　圣彼得堡是帝国第四大科研城市，仅次于帝都、西安、南京，它的地理位置优越，西临芬兰湾，东靠拉多加湖，有铁路直通行省首府莫斯科，在这里各科研机构可以得到所需的大部分自然资源，其中包括乌克兰的铜锌、高加索的石油，同时还可以得到顿涅茨盆地工业区的支持。
　　圣彼得堡现在是一座全封闭式的科研基地，它的城市居民已在半年前迁往莫斯科，城市交通十分发达，有城南、东南和城东三个火车站。现在圣彼得堡在帝国军队的掌控之下，在这里集中了帝国百分之六十的数学家、天文学家和物理学家，他们主要负责的就是空间物理研究。
　　上午6：00整，由陶格夫匹尔斯城方向开来一列装甲军列，火车停靠在圣彼得堡城南火车站，整个军列全部密封，每一节车箱上挂着20斤重的巨锁，整个火车站已在帝国国防军的严密警戒当中。
　　就见从火车的第一节车厢上跳下15名少尉军官，令人奇怪的是他们都是黄头发蓝眼睛的欧洲人，但是站台负责人员并没有大惊小怪，因为帝国统一了世界，现在没有种族歧视，不管是东方人也好西方人也罢，他们都有权力和义务加入帝国军队，在这些士兵的头顶上现在只有一个名字—中国士兵。
　　这些少尉军官逐一打开车厢的大锁，巨大的铁锁落下，随着车厢的大门向后一开，外面的阳光射入其中，就见里面坐着黑压压一片带着钢盔的帝国士兵，随着军官一声令下，他们快速跳下车厢冲上站台，很快月台被这些神秘的士兵所充满。
　　再看这些士兵他们穿着帝国地方警备军军服，手上没有任何武器，但是一双双闪着蓝光的眼睛告诉人们他们是帝国从欧洲招募的士兵。很快随着一声声汽车喇叭声响，几百辆军用卡车使到车站，这些士兵登上汽车扬长而去，整个过程前后没用上20分钟，这些士兵象被割掉了舌头，自始至终不发一言。
　　6：30分，同样一列军列从基辅方向开来，车上同样装载着神秘而不知来处的士兵，虽然这一队士兵同样不是东方人，但是仔细辨认之下也能发现他们当中大部分是乌克兰人和白俄罗斯人。
　　上午8点整，圣彼得堡东南火车站上戒备森严，负责车站警备工作的不再是国防军部队，而是穿着黑色军装的SS卫队师的突击队员，所有人都知道当SS卫队出现时一定是有大人物到来，因为黑色是帝国的元首色，只有元首的近卫部队才可以使用，这就像古中国皇帝使用的黄色一样。
　　一名印度籍的上校军官正在月台上焦急的等候，一辆派克牌小轿车一直驶到月台旁，从上面下来一名戴着金丝边眼镜的印度胖先生，在他身后跟着3名德国籍科学家。上校赶紧迎上去用别嘴的汉语说道：“主任，你来了可，我心担你不能来不到，应付一个，我难！”
　　原来刚下车的印度胖先生便是原天字第三号基地主任，现在的圣彼得堡科研机构负责人普希普金，严格的说他并不是14世纪的人，他是21世纪印度伊斯兰圣战组织虔诚军的科学家，在机缘巧合下帝国元首收复了隐藏在印度阿杰梅尔的纳税第三帝国残余分子，里面的科学家也归属帝国。
　　但是阿杰梅尔基地不幸被美国人发现，他们认为隐藏在山谷里的恐怖分子是“基地组织”成员，他们朝思暮想，做梦也想抓获的本&amp;#8226；拉登就藏在这里，故此展开袭击，在情急之下基地打开空间传送装置飞到14世纪，现在普希普金已加入中国籍，是一名优秀的、还算忠诚的帝国先卫战士。
　　普希普金和上校握握手：“奇里严图上校，我们来到14世纪已经快一年的时间了，你的汉语怎么还这么不过关，换了别人一定把你的意思理会错，你要抓紧把汉语过关。”
　　原来这名叫奇里严图的校长正是原天字第三号基地的警卫负责人，现在他主管圣彼得堡半数警备部队，负责城区南部的治安工作。奇里严图一脸的不好意思：“主任，我，我，这汉字发音不好读，我的嘴舌不好使。”自从《中盟宣言》规定汉语为官方语言后，全世界都展开学习汉语的高潮，这些科学家也自不必说。
　　普希普金看看手表：“怎么还没到，已经过了15分钟。”奇里严图张张嘴好像忘记某个汉字的发音，他立刻拿出衣袋里的汉语字典翻阅，普希普金看在眼里急在心上：“我的上校你的汉语一会再学，用印地语跟我说吧。”奇里严图如释重负：“刚才我给莫斯科打过电话，专列已经开出，我想马上就到。”
　　奇里严图话音刚落，远处传来隆隆的轰鸣声，在银色的铁轨的尽头一列黑色装甲列车出在地平线上。普希普金和他身后的科学家赶紧整理自己的衣装，奇里严图也把自己军装领口处的钻石银双剑橡叶铁十字勋章正了正，他高声喊道：“立正！”
　　站内1200名SS卫队突击队员立刻挺起胸膛，双手紧握冲锋枪。火车在铁轨上滑行，随着两短一长的汽笛声铁甲专列停靠在月台之侧。这列火车威武非常，机车的前部挂着元首的徽章，徽章是双剑之上高悬着白色骷髅，这是中盟建立之后确立的新式徽章。
　　火车上架着机枪，火箭发射器做着360度旋转，在列车的前后各有四节炮车，平均每隔3节车厢就有专用搭载高射炮和直升飞机的专用车厢。元首专列静静的停靠在月台上，车厢并没有打开，操纵机关炮的射手怒目的盯着站台上的众人，黑洞洞的枪口指向月台上的人群，仿佛枪口随时都会射出夺命的子弹。
　　奇里严图眼睛够亮，他用眼睛一扫发现有些不对劲，在黑色装甲板上隐隐可以看到子弹打在上面产生的擦痕和凹点，在露天机枪手脚下的沙袋旁还能看到未干的血迹。奇里严图脑门见汗，他知道一定是有大事发生。
　　5分钟过后元首的护卫列车开到，这节列车上搭载着1200名SS突击队员和1000名近卫集团军士兵。未等列车停稳车厢已经打开，里面的帝国士兵一个个飞一般的跳下火车冲向月台，很快整个车站都在元首近卫军的控制之下。
　　这时元首专列的车厢门一开，一名身材匀称，长相毫不突出的帝国高级军官跳下火车，奇里严图认得此人，他赶紧跑步上前打了一个立正：“中将阁下，欢迎您来圣彼得堡！”
　　这名将军穿着黑色SS中将军装，手上戴着天蓝色手戴，他左手握在镶嵌黄宝石的指挥刀上，右手拄在自己腰间的武装带上，他就是SS第2卫队突击师即元首保护师师长松涛中将。
　　松涛看看奇里严图又扫视了一下月台上的众人，他的脸上没有丝毫表情：“奇里严图上校，我希望你毫不松懈的保证元首在圣彼得堡的安全。”奇里严图再次立正：“请将军放心，圣彼得堡46000名士兵将用生命捍卫自己的使命！”
　　松涛拍拍手，几名突击队员跳下火车，他们将几具尸体抛在月台之上，奇里严图大惊：“将军，出了什么事？”地上的几具尸体都是穿着国防军制服的欧洲士兵。
　　松涛带着训斥的口吻说道：“专列在途经科尔皮诺时遭到芬兰游击队的袭击，他们化妆成帝国士兵，虽然没对元首造成伤害，但是这支可恶的世界上最后一支对帝国怀有敌意的抵抗力量必须消灭，科尔皮诺距离圣彼得堡不到10公里，这让我很怀疑圣彼得堡科研设施的安全，所以你要睁大眼睛，不能有一定意外！”
　　奇里严图脑袋嗡嗡直响，就像被人用枪把子狠砸了一下，科尔皮诺虽然不是自己的警备地区，但是芬兰游击队的出现自己也逃脱不了责任。松涛拍了两下手，他昂起头高喊：“元首到！”
　　站台上的帝国士兵一同抬臂高举右手行举手礼：“万岁元首！”在欢呼声中从专列上下来几名帝国统帅部的高级军官，副元首刘极上将、作战处处长王志新上将、总参谋长皇埔英明上将，副总参谋长张志刚上将分列两侧，帝国元首，中盟最高统帅款步走下列车。
　　月台上的军官和士兵再次高呼：“元首万岁！”作为元首最兴奋的时刻就是看到我的士兵向我敬礼，因为我能看到他们炙热的眼神，看到他们火一般的青春。5月的圣彼得堡依然寒冷，从白海吹来的冷空气让气温一直处于零度以下。
　　我拉拉米黄色元首服外的呢料披风饶有兴趣的对面前的一大群圣彼得堡军区的军官说道：“前天我还在温暖的耶路撒冷，今天我就来到寒冷的圣彼得堡，虽然在路上我得了感冒，但是现在看到你们我便痊愈了，因为你们的热情将我的寒冷驱散，让我健康！”
　　军官和士兵一阵激动，他们远离故土被派远极北的寒冷之地，为的就是履行军人的责任，能得到元首的认同就是对他们付出的最大回报。普希普金深鞠一躬：“我的元首，欢迎您来到美丽的欧洲之窗。”
　　我伸出手与普希普金紧紧相握：“普希普金主任，今天可以行动吗？”普希普金一点头语意深长的说道：“一切都在按您的计划进行，包括地球的转动和大自然的春夏秋冬。”
　　我拉着普希普金的手：“那还等什么，快带我去，我预感到21世纪正向我招手！”一排麦塞蒂斯牌小轿车缓缓开到站台前，我、松涛、普希普金钻上第3辆轿车，其他人登上其他轿车，随着几声嘀嘀的轻响，车队向市区驶去。





    第三部 第一卷 第一卷 第二章 谋定，传送前的序曲
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:08 本章字数:4716

　　圣彼得堡的中心广场上一片肃杀之气，2万名帝国士兵在广场上列队，在广场的中央一座百米高的无名英雄纪念碑耸入云中，这是为纪念在征服欧洲的征途中牺牲的帝国士兵而建，在纪念碑前熊熊燃烧的烈火像长明灯一样象征着中国军人战斗意志永不腐朽。
　　“立正！”广场上巨大的扩音器传出声音，再看2万名士兵脚上的皮靴同时一碰发出清脆的响声，这2万名士兵中的一半就是从陶格夫匹尔斯城和基辅方向运来的欧洲士兵，而另一半就从亚洲跟随元首专列而来的亚洲士兵，亚洲士兵当中有中国人、阿富人、阿拉伯人，甚至还有土耳其人。
　　广场的正前方是一座灰白色的格特式建筑，这就是帝国波罗的海军区司令部所在地，该司令部隶属于帝国欧洲联合司令部。随着长长的车队在装甲部队的护卫下驶入广场，在士兵的注目礼中广场上传来咯咯的颤响。
　　再看司令门前水泥铺设的路面突然下沉了30度，出现一道宽五十米，高8米的地下大门，这扇大门就像一个自动化的车库大门一样。车队缓缓驶入地下堡垒，下面的世界丰富多彩，原来上面的灰色建筑就是军区司令部，而司令部下面就是进入地下研究所的入口。
　　整个圣彼得堡的地下基本被陶空，地铁网络的雏形已经形成，大部分重要研究机构的主要神经中枢都设在地下，地面部分只进行日常工作。经过宽大的水泥通道来到圣彼得堡的地下中心点，如果以此点为起点垂直向上挖掘便会发现我们已经离开了圣彼得堡城区，竟然出现在涅瓦河的入海口。
　　在地下中心点以西3公里处有一道万吨重的气动闸门，这里有一座中等规模的海军基地，在这里可以随时乘潜艇直接进入芬兰湾在波罗的海里畅游，当然帝国的潜艇正在制造，现在全球还没有一艘潜艇问世。
　　圣彼得堡地下研究基地分为东、南、西、北四区，西区也是最大的区这里是平行空间试验场。汽车在地下停车场熄火，一排军官早已等候多时，奇里严图跳下汽车小跑来到元首的坐车前打开车门，我和普希普金走下汽车，响亮的口号声响起：“元首万岁！”
　　我的目光从他们脸上滑过：“同志们，我的战友们，感谢你们应我的邀请放下手边的工作来到这里，请你们跟我见证历史性的一刻！”众人再次高呼：“元首万岁！”
　　原来早在数天前马守亮、崔东还有他们手下的得力干将杜绝、寒心远就来到圣彼得堡，当然也少不了上一次随我征战21世纪的老突击队员，其中文君、胡小青、奥古斯都是必不可少的，当然队伍当中也多了一些新面孔，原美国CIA特工劳恩和杰克，瓦西里&amp;#8226；伊诺特、亚里西齐&amp;#8226；伊诺特、麦顿也在队伍当中。
　　马守亮，上将，现任帝国大洋洲联合司令部司令官，是帝国老一辈军官当中的翘楚，是帝国骑兵部队的鼻祖。杜绝，字玉聿，上校，马守亮手下第一干将，擅长使用海军陆战队执行远距离突袭。
　　崔东，上将，现任漠北极远军区司令，帝国老一辈战将，为人老练沉稳不喜争名夺利，对帝国忠勇有佳，元首的结义兄弟之一。寒心远，上校，崔东属下军区参谋部作战处处长，脑袋灵活，主张先发制人，擅长指挥摩托化部队在地形复杂的地区作战。
　　文君，上校，原卫队突击师火箭兵大队长，他率领的火箭兵大队完成了人类历史上第一次尝试空中突袭作战任务，现任最高统帅部直属近卫航空舰队特战部队司令，是继帝国特种兵之父松涛之后的在特种作战中显露超常才华的又一明星。
　　胡小青，21世纪人，曾是外科医生，后沦落到东京歌舞妓町作色情导游，不过英雄不问出处，自加入突击队以来不但显露出指挥天赋，同时对三维立体式作战有独道的见解，最为可贵的是他长相俊俏，但是常杀人与无形，在东京时曾娶5名日本女子为妻，但最后此5人都被其亲手解剖。
　　胖子劳恩、瘦子杰克，原是臭名昭著的美国CIA日本情报处特工，曾参加美国国家恐怕主义特遣队，被SS突击队俘虏后经过2年来的耳濡目染找到人性最为真实的一面，他们决定加入大中华帝国国籍，将美国虚伪繁华的面纱揭开，让美利坚民族重新认识世界。
　　瓦西里、亚里西齐、麦顿，三个曾为土耳其驻高加索地区军官，在帝国军队进攻欧洲时先后主动归降，后任北高加索特别军区正副司令和参谋，是继犹里本出、阿里发、克克里默之后最先摆正思想，决定与中华民族同舟同济的土耳其籍军人，也是不可多得的人材，三人都擅长山地作战。
　　在普希普金的引导下众人进入西区地下指挥室，这里到处都是闪烁着灯光的电子设备，跳动的数字和变幻的曲线让人仿佛进入一个远离火药的世界。最初阿杰梅尔天字第3号基地从异时空飞来时研究人员才不过百人，现在光研究员就有千人之多。
　　指挥室是一个利用磁场悬浮原理制作的空中指挥室，它可以不借助于任何支撑随意在上空悬浮，整个平行空间研究所实质上是一个试验场，平行空间技术帝国已经掌握，现在要作的是精确的计算出“传送质量与所需能量”之间的关系，最初的传送总是将整座山峰或整个基地飞到另一个时空，这样太危险，也容易暴露目标。
　　现在经过上千名科学家在前人的努力基础之上，终于在理论上可以完成定位传送，也就是说可以将指定的物体传送到另一个时空指定的地点，今天要做的就是将理论变为现实。
　　在实验场里一个直径足有600米的巨形装置正在缓慢的转动，从外表上看它是用特种钢材制造的随圆形球体，在它的外部是两个弧形线圈，转动的不是球体本身，而是两个线圈，当装置启动时球体的周围将产生巨大的磁场，线圈就会根据指定的速度作切割磁力线运动。
　　坐在磁悬浮指挥室里我一指下面的装置，这个装置对于我来说已经不再陌生，它先后将我在14世纪和21世纪之间传送多次，只不过现在下面的是一个原装置的同类放大体，我兴奋的说道：“诸位看到了吧，下面的东西就是我们的武器，就是时空的钥匙，就是我们建立人类新秩序的途径！”
　　我拿出怀表看了一下时间，时针刚指向9点整：“还有一些时间，让参谋长同志介绍一下最高统帅部的决定。”众人在会议桌前坐定，皇埔英明一本正经的打开卷宗并戴上单片眼镜：“根据最高统帅部在第一次全球军事会议上的决定，特下发统帅部第1号特别作战命令。
　　内容如下：从欧洲、亚洲抽调特种作战精英，同时招募志愿者组成10个特种师，于5月1日10点整先后传送到21世纪，在那里进行一系列的谍报活动，完成全球军事会议之决定。”
　　在座的军官并没有吃惊，因为在接到赶赴圣彼得堡的命令时他们就知道将要从事什么样的任务。我用激励的目光从他们脸上扫过：“战友们，21世纪不同于这里，在那里有高度发达的文明，有许许多多不能被我们所理解的存在，困难、危险将终日伴随着你们，现在你们还有退出的机会，这是一次自愿参加的任务。”
　　这些军官同时起立：“为民族复兴，义无反顾！”我也站起身行向他们敬礼：“我代表14世纪中盟全体国民向各位致以最崇高的敬意！”我转过头向普希普金问道：“主任同志，下面的装置一次性能传送多少人？”
　　普希普金推推近视镜，他笑了：“元首，各位将军，我从国库拿出天文数字的资金在圣彼得堡建立这么庞大的基地，如果我制造出一个能传送几只老鼠的装置，你们会答应吗？就算你们答应我自己也不能答应自己，这是对科学的亵渎！我的元首，下面的装置并不是传送室，而是传送机！”
　　众人面面相觑都不知道传送室与传送机的区别，实际上传送室就是供传送者暂时停留的地方，传送机则是执行传送的设备，是整个传送体系的核心，我对这个还是有一些了解的，天字第1号基地研究主任梁希人曾给我讲过，我向普希普金问道：“你的意思是说，这不是传送室，那传送室在那里？”
　　普希普金大笑，科学狂人敢在任何人面前狂妄，因为他们有狂妄的本钱：“我的元首，没有传送室，因为用室来形容它太小了，我只能告诉您上面的圣彼得堡中心广场就是你要的传送室！
　　由于现在能源有限，为了保证圣彼得堡研究中心的安全，所以核反应堆并没有设在地下，当然那么小的核反应堆也根本不够支撑整个圣彼得堡研究中心使用，所以必须从摩尔曼斯克、莫斯科、赫尔辛基、诺夫格罗德四处核电部调电，只有四个核能发电厂同时供电，我们的传送才能开使。
　　根据初期装备可以每次传送10000名士兵及其装备，当然这是理论数字，为了安全我建议一次性只传送5000名士兵，分多次传送。”听到普希普金的话我的体内突然出现一股不受控制四处乱窜的暖流，它激荡在我的胸腔之内，将我的脸胀得通红：“这，这太伟大了，如果21世纪大战结束，诺贝尔物理学奖我发给你！”
　　众人重新来到基地上面，这时军区司令部前从地下升起一座10米高的阅兵台，我们就站在上面，下面2万名士兵又是一个立正，我不禁挥手：“我的士兵们，你们将派往另一个时空，到那里不是去征服，而是去收复，因为那里也是我们中国人的国土，你们怕不怕！”
　　士兵们抬臂敬礼：“勇者无惧！民族复兴，万岁！中华民族，万岁！时空大统一，万岁！”虽然由于有欧洲士兵的参加，喊话让人听起来怪里怪气，但是我已经十分的满意。马守亮瞪大眼睛给广场上的士兵过过数，他转身向我问道：“元首，你说的10个特种师全在这里吗？”
　　我点点头：“是，全在这里，你没看他们打的军旗吗？”马守亮拿起望远镜由远及近的一看，果然番号是从大中华帝国联盟特遣突击第1师到第10师，马守亮刚想告诉我每个师的人数不对，这时皇埔英明踮着脚拍拍他，因为他太高了，近2米的个头，长得虎背熊腰，走起路上就像一座小山在移动。
　　皇埔英明解释道：“老马，你该不会以为要派20万大军去21世纪吧，那是不可能的，我们目前还没有那么多人才。每个师现在只能有2000人，不过他们都是军民和仕官，你到了21世纪再扩充吧，每个师的编制都很健全。”
　　马守亮若有所思的点头，他也知道派往21世纪的士兵和军官要求十分的严格，第一必须是孤儿或无家庭负担者，第二至少要精通3门以上的外语，第三能够熟练使用21世纪的先进设备。
　　普希普金从怀里掏出微型电脑：“我的元首，现在根据需要我们在21世纪标定出4处可供传送的目标区域，它们都是北约或其他军事存在相对薄弱的地带，或是有意无意忽视的地区，现在请您选择其中一处作为目标。”
　　我在微型电脑的显示屏上看到4副全析图像，它们是欧洲挪威的扬马延岛、北美丹麦的格陵兰岛、亚洲帝力的帝汶岛和大洋洲的法属波利尼西亚群岛。我的思维极速的开动着：“扬马延岛不行，距离欧洲各国太近；格陵兰岛位于北极圈容易被人忽视值得考虑，但是那可是在美国和加拿大的眼皮底下不利于展开行动。
　　帝汶岛更不行，美国将战略重点放在东南亚，战斗机、侦察机恨不一刻不休的在东南亚各国领空上飞过，看来只有选择最后一个啦！虽然不是最佳的选择，但是对于初期建立稳固的传送点十分有利。”
　　我用手一指：“就是它，法属波利尼西亚！”普希普金点点头：“看来您根我的想法一样。”皇埔英明在一旁严肃的脸上也露出了微笑，看来我的选择正是他在心里不断祈祷的结果，就听他说：“元首，看来我要拿出D计划来配合您喽。”其实我早就知道不管我选择那一个岛屿，总参谋部都有现成的计划与之配合。





    第三部 第一卷 第一卷 第三章 去吧，我的特遣部队
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:09 本章字数:4903

　　9：10分，160辆军用卡车驶入圣彼得堡中心广场，上面满载着武器、弹药、食品等军用物资，皇埔英明以总参谋长的身份向广场上的2万士兵下达命令：“快速领取武器和3天的口粮！”
　　士兵无须走动军用卡车便将武器送他们面前，这支部队由于担负特殊战斗任务，因此他们获得的是卫队突击师的标准装备，这已经是帝国最先进的单兵武器。文君握着钢枪拍拍身后的火箭发射器：“元首，我还以为您会用脉冲枪和飞行器来武装我们，原来我们又要跟这些老家伙一起战斗了。”
　　我欣然一笑：“放心那些武器早晚都是你们的，这次去21世纪我们不能过份暴露自己的实力，脉冲装备可是我们的秘密武器。”看着士兵很有秩序的领取装备我对皇埔英明说道：“英明，你制定的穿越行动无懈可击，只是这些欧洲士兵能行吗？这毕竟是我们第一次使用外籍士兵配合作战。”
　　皇埔英明看着军容严整的欧洲士兵从眼前走过：“我相信他们一定不会让您失望，这些外籍士兵绝大部分是日耳曼人、南斯拉夫人、芬兰人和罗马尼亚人，爱好浪漫的法国人我们不要，满脑子憧憬粉红思潮毫无战斗力的意大利人我们也不要，挑选出的军官都是出自军人世家，大部分来自东普鲁士军团。”
　　皇埔英明向下喊话：“特遣第3师、第4师师长上前报到！”就见从最后的方阵跑来两名身材高大的军官，他们跑运起来不快不慢，二人的脚步几乎可以合二为一，我不住的点头，这两个人一改我对外籍军人不严格要求军容的看法。
　　就见二人来到阅兵台下双腿一并行举手礼用汉语喊道：“元首万岁！”我一边回礼一边打量二人，左边这位身高在一米七五左右，身材匀称，瓜子脸上一对灰色的眼睛目不斜视的注视前方，他的颧骨微突显得刚毅果敢。
　　右边这位身材更高，他的双肩宽厚，军帽旁冒出一点灰色的头发，蓝色的眼球闪着钻石般的光华，脸上微微有些麻子，不但不影响他的整体形象相反有一种不怒而威的气势，不过他的腿部肌肉并不如上身发达，看得出来他一定是一名骑兵出身。
　　皇埔英明一指左边这位：“元首，这是屈希勒尔少校，他负责指挥特突3师。”他又一指右边这位：“这是布赖瑙少校，他负责指挥特突4师，二人都曾是东普鲁士军团的指挥官，拥有爵位。”二人再次敬礼：“元首万岁！我们绝不会玷污日耳曼人的尊严，一定将胜利进行到底！”
　　我回礼向屈希勒尔少校说道：“后面那2000名士兵都是你的部下吧，对于德意志人的战斗力我从不怀疑，但是不知道他们对我、对帝国的忠态度有多高。”屈希勒尔没做回答，只是拍了拍手，一个刚领好武器的突击班来到阅兵台下，屈希勒尔将脸一侧再次立正：“元首，他们的忠诚度您随时可以考验。”
　　我看看这些士兵，穿上现代军装的日耳曼人简直是纳粹军队复活，我信口说道：“这可不好考验，也许只有在战场上才可以证明。”我话音刚落，12名士兵同时掏出手枪对准自己的太阳穴，毫不犹豫的扣动扳机。
　　我伸着手、张着嘴连阻止的时间都没有，一阵枪响12名突击队员就这样殒命于此，我大叹可息、浪费：“你们这是干什么，这又何必！”屈希勒尔再次立正：“我的元首，我们会将您的命令进行到底！”
　　现在我总算领教日耳曼人刚正的作风，怪不得他们会有强大的战斗务，也许我的不信任深深刺伤他们的心，污辱了他们的绅士风度和高贵的骑士洁操，我要借此激励士气，我高声喊道：“看到了吧，你们都看到了吧，日耳曼人用行动证明他们是无敌的，我希望我的勇士们到另一个时空杀敌报国，建立功勋！”
　　我来到台下将自己的披风盖在一名士兵尸体上，然后命令将12名德意志籍士兵妥善安葬，并立刻将他们的名字刻在无名英雄纪念碑的上面，我的这一作法深得外籍官兵的尊重，从此刻起他们将放弃压力，不会认为自己是二等公民、二等官兵，帝国元首给予他们足够的尊重。
　　我遂将特突第1、2、3、4师合并为第1集团军，由我亲自指挥，有21世纪作战经验的胡小青和文君作为正副参谋长，并分别兼任特突1、2师师长；第5、6、7师为第2集团军，由马守亮上将任司令，杜玉聿为参谋长，兼特突5师师长，6、7师师长分别由瓦西里和亚里西齐任师长，其他3个师为第3集团军，由崔东上将任司令，寒心远为参谋长。
　　其中第1集团军的特突1、2师为重装甲师，3、4师为摩托化师，第2集团军的特突5师为摩托化师，6、7师为山地师，其他师为步兵师。穿越作战计划划分为三个阶段具体内容如下：“第一阶段以第1集团军的特突第1、2师为主力，第3摩托化师一部为辅助率先传送，在波利尼西亚登陆并开辟稳固的传送点。
　　第二阶段以随后传送的第2集团军为补充力量，继续扩大传送地区，并协助第1集团占领波利尼西亚全境，用最快的速度占领波利尼西亚的机场、港口、电视台、电话局、警察局和政府机构，随后推举当地反对党领袖为国家代表宣布独立。
　　第三阶段将波利尼西亚掌握在帝国军队手中之后，普希普金将把建造秘密海军基地的所需设备传送到21世纪，在波利尼西亚至少要建立2个可允许3万吨以下战船停靠的港口，随后从传送点得到大批渡海作战的舰艇，以备向新西兰进军之用。”
　　9：40分特遣突击部队武装完毕，军人与武器是分不开的，没有武器的军人就等于失去第二生命，现在再看这支部队威风中带着千层杀气，不管是欧洲军团还是亚洲军团统一换上黑色SS卫队制服，黑色的海洋象征着死亡，象征着从地狱冲出的火焰。
　　为了掩偃旗息鼓，这支黑色的军团不管是军装还是钢盔上都没有任何国家意义的标计，军旗暂时敛起，金色的北斗星暂时将光辉收起，预示着等它再次被展开时，它将照亮整个天空，让黑色的被腐朽思想侵蚀的大地重获光明。
　　由于传送过程有众多不可预知的突发事件，波利尼西亚又是群岛，重型坦克和装甲车能否得到有效发挥还是问题，因此第一波传送时第1集团将只携带30辆两栖坦克和45辆两栖装甲运兵车以及120支橡皮艇，重型装备将在第二波传送时运到。
　　皇埔英明打开怀表看了一下时间：“元首，传送即将开始，请您在备忘录上签字。”我大笔一挥在上面签下自己的名字，这则备忘录实质是一种突发事件处理机制，我将随第二波传送去21世纪，不过我并不是去波利尼西亚，而是去天字第1号基地，与那里面临困境的帝国前期突击队会师。
　　14世纪帝国各项工作将由王志新、王启风、杨天、陆运、宇文峰组成的最高统帅部5人小组处理。杨天作为我的得力大将这一次不能陪我去21世纪实在可惜，他现在不但是欧洲联合司令部的司令官，同时还将负责军备工作，培养、选择一大批优秀军官是最为破切的要求。
　　已经进入传送倒计时，第一批传送的部队已经进入传送区域，我用高音喇叭向下喊道：“帝国的骑士们，你们要用手中的武器打破资本主义虚假的繁荣和政治集团不可告人的黑色交易，让红色的革命浪潮冲刷那片黑色的大地，既然阳光不能照耀世间，那就用北极星的光辉给那片被文明抛弃的世界以火种吧！”
　　士兵高呼：“万岁，万岁！”9：55分，普希普金从地下来到地面再次请示：“我的元首，时空传送可以开始吗？”我一点头：“按计划进行！”普希普金拿起随身的对讲话：“传送开始！”
　　就听扩音器传出《中盟高于一切》的国歌，士兵不约而合的高声唱着帝国国歌，在以国歌为背景的乐声中一位女性用严厉的声音说道：“请无关人员撤离，A、B、C区电力三分之一运行，开始向四大核电站跨区域调电！”
　　很快圣彼得堡南部的重工业区、北部的的轻工业区和东部的化学研究所轰鸣的机器声突然消息，圣彼得堡突然变成一座没有污染、没有噪音的城市，整个城市所有七层的电力全力被吸入西区的地下传送器，而这些电量也仅仅只能够维持一个磁力线圈的转动。
　　30秒过后，就听“嗡嗡、吱吱”的声音从头上和地下传来，高压电线和地下电缆正从四大核电站调电，整个波罗的海沿岸地区和莫斯科地区的电力几乎全部被吸引到这里，普希普金在一旁毫不紧张，好像对他的杰作十拿九稳，他还自言自语的说着：“真是可惜，帝国的电力不够，要是再能有几十座核电厂就好了。”
　　看到普希普金信心满满的样子，我的半悬着的心也落回原地，我有必要给他打打气：“普希普金主任，只要这次传送成功，你要多少电力我就给你多少，我会拨专款建电站。”普希普金苦笑：“元首啊，你还是先给重水工厂拨款吧，重水产量有限令核电站的建设束手束手脚啊！”
　　我深知重水的重要性，它的密度比水大，是核反应堆中的减速剂，它可以减少中子速率，使其有机会与铀发生化学反应，重水的一个分子是由两个重氢原子和一个氧原子组成，其分子式为D2O，相对分子质量是20，重水在自然界中分布较少，制备困难，它比黄金还贵重。
　　核电站的心脏是原子反应堆，为了控制原子反应堆中核裂变反应的正常进行，就需要用重水做中子的减速剂。在某种程度来说帝国已经拥有核武器的原料，可以随时制造出原子弹和氢弹，但这两种核武器污染太大，帝国的科学家们正在研制“只杀人，不毁物，污染小”的中子弹。
　　电解重水可以得到重氢，重氢是制造氢弹的原料，而中子弹在某种程度上来说也是氢弹的一种，因此不管是制造核武器也好，建造核电站也罢都需要大量的重水，怪不得在挪威的3所重水工厂都不能满足需要。我立刻告诉皇埔英明：“一会给帝都发电，在挪威行省再建立5所重水工厂，年产重水要达到1万吨！”
　　这时扩音器又传出声音：“传送装置启动，开始预热并倒计时，30，29，28……”现在地下的传送装置正式启动，强大的电流在装置内流过在线圈外产生幽蓝色的电弧，两个巨大的磁力线圈开始由慢到快的飞速旋转，装置周围渐渐形成银白色的能量场，就像将一束龙卷风装进罐子里，风暴随时都会破体而出。
　　中心广场的大地开始微微颤抖，拉多加湖的湖面和芬兰湾的海面都不禁形成一道道波纹，一些森林中的野兽没命的狂奔它们认为地震就要发生。随着倒数的接近，用黄色方砖分割的传送区由地下向上放射出刺目的银白，整个600X600的正方形区域变成风暴的中心，里面有白光、有闪电、有狂风、有高气压。
　　我向传送区内的士兵敬礼：“祝你们好运！”所有未传送的军官和士兵也分分敬礼，祝愿自己的战友一路平安。随着倒数到“0”的那一刻，传送区内的白光达到顶点，人们根本睁不开眼睛，随着一声沉闷的响声大地归于平静，天地又恢复原来的颜色，只有几片树叶从空中慢慢落下，传送区域内已经空无一物。
　　人们瞪大眼睛、竖起自己的耳朵，广场上数万人都在等候消息，每个人的心都崩得紧紧的，5秒的时间如同5年那么漫长，扩音器先传出一阵盲音，可能是刚才传送过程中有大量的电子或中子放出游离在传送地区还未散去导致扩音器的音质不好，但里面那位女传令员的声音还是能听得清的：“恭喜帝国，传送完成！”
　　简短的8个字过后就像平静的港湾遭到风暴袭击一样，人们开始相互拥抱、欢呼，钢盔和手套漫天飞舞，一大群军官过于激动不顾礼节的冲上阅兵台将普希普金抛向高空，广场上只有一种声音：“帝国万岁，帝国万岁！”
　　在众人祝贺普希普金的时候，我的手紧紧握住皇埔英明的手：“英明，下面就轮到我了，你现在变成我们的后勤部长了，我们所需的装备和武器，尤其是那10艘即将完成的柴油潜艇一定要按时送到。”
　　皇埔英明重重的点头：“您要保重，用不了多久我就会去跟您会合。”我们彼此握拳，两只铁拳击在一起：“我们21世纪再会！”这时就见中心广场外飞速驶来一辆派克轿车，汽车风驰电掣不顾卫兵的阻拦开到阅兵台下才紧急刹车，轮胎与地面摩擦发出刺耳的响声并留下两道长长的黑色滑痕。





    第三部 第一卷 第一卷 第四章 出击，异时空显神威
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:10 本章字数:4556

　　在圣彼得堡的时空传送中心完成第一次传送时，一辆派克牌小轿车从广场外冲了进来，汽车在阅兵台前停下，警卫部队涌了上去，车门一看一名军官走了下来，还没等卫兵看清他的长相，他肩上闪闪放光的三颗金星就让士兵将抬起的枪口又慢慢放下。
　　此人抬台仰望高台：“元首！你可不能丢下我，老天保佑我还是及时赶到。”我向下俯望大笑不已，来人正是副元首刘极，再看刘极满身的风尘，皮靴上沾满泥土，可以想象他来得多么匆忙。
　　我示意他上来，刘极跑到台上打了一个立正：“元首，您指示的美金、钻石准备齐全正在后面的车上，我可是跑断了腿就怕您把我落下，要不是飞机在瑞士上空遇到了冷气流，我一定能赶上第一波传送。”
　　我和皇埔英明开心的大笑，对刘极说道：“看来这次是别想甩开你喽，可是你和我都离开，帝国的事务怎么办，你安排好了吗？”刘极拍拍胸脯：“我都交给总理和处长了，你们这些人都去21世纪几个来回了，这次说什么也要轮到我，我这个副元首要是对未来的敌人一点都不了解，那还不被士兵们取笑吗！”
　　皇埔英明说道：“也该是让我们的副元首见见世面了，这么多年他一直帮您处理工作，连帝都都没出过，这次就当让他去公费旅游吧。”这时2辆汽车开进广场，刘极用手一指：“元首您看，宝贝到啦！”
　　所有人急步下台来到卡车前，几名士兵从上面抬下一个铝合金皮箱，打开皮箱一看，里面是三张母板，下面是满满一下的百元美钞，皇埔英明随手抽了一张在阳光下仔细看了看：“不错，跟真的一样，就是不知道能不能过验钞机那一关。”
　　刘极从箱子里拿出一个小型验钞机，钞票从上面放进去从下现出来竟然没有一点反应，皇埔英明惊叹：“神啦，验不出来！”刘极得意非常：“我副元首亲自出马要是干不出点明堂，那不是给帝国丢脸吗？我请的是瑞士最好的临摹高手，他们能把假画弄得比真的还真，这小小的假币又能算什么。
　　不过我真搞不懂，这华盛顿戎装头像为什么这么难看，难道他照相不微笑吗？不管从纸张和油彩，甚至是防伪标志都能以假乱真，最大的缺点就是怕水怕火，燃烧的味道与真币不同，在水里纸张就会缩水变形，毕竟我们的设备还没有那么先进。”
　　我拿起一打美钞放下鼻下闻了闻：“这已经足够了美国忙活一阵了。刘极，既然你来了就由你暂时和文君、胡小青指挥穿越行动，我和松涛带领一批突击队员去接回我们的老总理。”刘极打了一个立正：“保证完成任务，21世纪的花花世界我刘极来啦！”
　　让我们瞪大眼睛，暂时放下圣彼得堡传送中心，把目光透过无形的时空，让思绪化作绵绵而长的情丝，飞向21世纪，去保佑我们伟大的特谴突击师。随着传送中心最强烈的白花闪过，松涛和胡小青感觉周围的空间开始剧烈的扭曲，身体在变形，空间在变形，眼前的一切都在变形。
　　嗖的一下身边的一切都变成一片片无法拼凑的碎片，像被一个巨大的吸尘器吸进去一样，眼前是七彩的世界，耳边还能听到第一次体验传送的欧洲士兵的尖叫声，两个人闭上双眼享受穿越空间时的享受，那是一种重归母体的感觉。
　　根据平行空间时间换算定律，1364年5月1日的14世纪对应的正是21世纪的2007年4月22日，这一天正是星期天，全世界人民都在享受周末的愉快时光，躺在夏威夷海滩上的俊男美女，在巴黎凯旋门前游玩的各国旅人，在北京故宫里遐想古王朝兴亡的老外们都不知道一大批来自异时空的恶魔们就要降临。
　　法属波利尼西亚究竟在那里呢？如果在比例尺较大的世界地图上您根本无法找到，因为它的陆地面积仅有3521平方公里，人口只有231500人，这样一个小国还不如中国一个县城大。
　　它位于太平洋的东南部，西与库克群岛隔海相望，西北临莱恩群岛，由社会群岛、土阿莫土群岛、甘比尔群岛、土布艾群岛、马克萨斯群岛等大小120个岛屿组成。在地图上它处在南纬7—29度，西经131—156度的广大海域中，是典型的热带雨林气候。
　　社会群岛的塔希提岛面积最大，首都帕皮提就在此岛上。上午10点整，波利尼西亚的人们还沉静在周末的愉快生活当中，来自法国、美国、意大利和日本的游客正在海边浴场享受着日光浴，穿得极少的无法将上下三处重要部位遮蔽的欧洲女郎在海水里相互嬉戏。
　　岛上的3000名法国驻军有大一半穿着短裤享受自己的假期，50多年没经历战争的新一代法国人早就将战争两个字忘得一干二净，参军的小伙子们不是花花公子、吊儿郎当，就是一些豪门贵族的阔少，他们被派到波利尼西亚与其说是防卫法国的海外领土，不如说是进行渡假旅游。
　　帕皮提市内的575名警察有300多名在家休假，剩下的不是在办公室里看着色情杂志喝着咖啡，就是悄悄溜出去渴望获得一夜情的机会，因为波利尼西亚是很出名的旅游圣地，每天在这里游玩的旅人不下数万，既有风情万种的欧洲女郎，也有媚态实足、身体娇小、十分耐用的日本高中生。
　　明媚的阳光，轻轻的海风，波利尼西亚处于一片详和之中，这里仿佛是人间的天堂，突然在帕皮提上天乌云滚滚雷电交加，不知从何处而来的飓风在3海里外的海面上兴起风浪，一时间巨浪涛天向岸边涌去。
　　大浪叠叠，狂风阵阵，海上游戏的人们大惊失色，有的人不停的拍打着收音机怪骂着：“该死的气象台，不是说近10天天气不会有一点变化吗！”人们从沙子里钻出来，男人抱着女人，女人抱着救生圈，妇人抱着孩子，孩子哭喊着挣扎着。
　　在岸边的公路旁有几十家酒店，人们分分跑回自己的房间都认为暴风雨就要到来。人们趴在酒店或旅馆的窗口向外看着，波利尼西亚上空，甚至整个南太平洋上空依旧睛朗，只有距海滩不远处的海面上阴云密布，突然一道通天彻地的利闪霹下，打在海面上与海水撞击在一起，形成一声惊天震地的闷雷。
　　雷声过后，突然乌云散去，海面又归于平静，人们从窗口探出头去，外面连一点雨水都没下，天还是明媚的天，水还是深蓝的水，在资本主义思想熏陶下、在拜金主义至上的世界里，人们变得只会享受，只会盲目的追求物质上的满足，危险是什么，他们根本不知道，也许只有当“基地组织”的人弹在他们当中炸开花，他们才会清醒的认识到，本国政府宣扬的世界和平还远远没有实现。
　　娇里娇气的日本高中生扭动着屁股穿过公路又冲进了海边浴场，紧随其后的是美国人和法国人，而颇有警惕性的意大利人却宁肯在屋内先听听天气预报，或者与自己的女友、情妇MADELOVE一下消磨一点时间，等外面的情况稳定再也去享受。
　　这个海滨浴场距帕皮提市中心只有3公里，而就在浴场外的海面上，就在西经150度的经度线上突然出现无数的落水人群，奇怪的是他们穿着黑色军装在海面上挣扎就像一条条海带浮在海面上。
　　文君砰的一声跳进海里，虽然有心里准备但还是灌了两口海水，他双脚踩水抹了一把脸看看四周，好家伙5000多人一起从天而降掉到海里这场面真够壮观的，他立刻喊道：“快速登艇！”
　　120只橡皮艇拔掉塞子自动充气，士兵分分登艇，30辆两栖坦克和45辆两栖装甲运兵车里的士兵是最得意的，因为他们一直就坐在车内，120只橡皮艇只能搭载2400名士兵，剩下的士兵按照事先制定的方案用长绳挂在坦克和装甲上，人们则拽着长绳在后面做滑水运动。
　　虽然人们都穿着救生服，但是掉进海里的滋味确实不太好受，人们将划定空间地理坐标研究员的祖宗问候数遍才算消气。胡小青赶来与文君会合，文君立刻命令通讯兵：“快给中心发电，地理坐标有微小偏移，偏移比例为1：1.2。”
　　跨时空通讯是需要强大能量的，现在的普能通讯器还不能达到这一要求，只能借助传送前后几十秒钟的时间进行通讯，因为此时空间通道还没有完全关闭，游离的电子和中子能够帮助无线电波进行传递。胡小青将挂在肩头的一片海带扔进海里：“希望他们可以进行准确较正，不然机械化装备掉进海里损失可就大了。”
　　文君向直属于他的火箭兵大队下达命令：“立刻发射中子火箭弹！”胡小青怀疑的说道：“中子弹我们还在研制，这些中子火箭弹靠得住吗？”文君笑道：“放心吧，研制的中子武器是杀伤人体的，而我们使用的小型中子火箭弹只是破坏这里的电子设备的。”
　　12枚中子火箭弹托着长长的尾巴向帕皮提右侧的海面飞去，它们钻进海面并没有一惯想像中的那种连翻爆炸，而是在海面上形成嗞嗞声响的蓝色光弧，这小小的光弧可有大作用，随着光弧的扩大，她所到之处无线电转接站、发电厂、电话局、工厂，凡是属于电子设备的东西统统冒烟或起火而失去作用。
　　中子火箭弹瞬间放出强大的电子束和中子束，令整个社会群岛及其周围海域处于一个强磁场内，附近空间的磁场平衡被打破，一时间这里形成了一个强磁区，从太空向这里看来，这里一片漆黑，就像地球被掏了一个笔尖大小的窟窿。
　　此时先后有美、俄、英三国的军事卫星从上空飞过，帝国士兵进行的传送他们并没有发现，因为改进后的传送器克服了传送过程中有大量热能和光能释放的缺点，不过磁场的改变还是令各国军方注意。
　　美国太空总署负责人立刻向国防部长拉姆斯菲尔德报告这一情报，拉姆转转眼珠将过去几年里发生类似事件的资料整理在一起，虽然彼此之前没有明显的因果关系，但是他感觉这些东西的背后总存在一种尚不为人知的联系，他不敢怠慢立刻来到白宫总统办公室。
　　小布什正埋头苦读秘书为他写的演讲稿，众所周知小布什与其父亲老布什比起来就像一个半结巴嘴遇到一个说快板的，也不知道老布什么那段DNA基因不对路，没能将自己演说天赋遗传给小布什，小布什每每在演讲时都会出现或多或少的错误，遇到大大小小的问题。
　　拉姆斯菲尔德敲门而入将太空总署的报告放在布什面前：“总统先生，我们的侦察卫星发现在南太平洋波利尼西亚附近出现异常情况，怀疑是法国人在进行秘密核试验。”
　　布什揉揉眼睛将自己的演讲稿放在一边拿起报告匆匆看了那么一眼，他不耐烦的说道：“法国，美国的盟友，现在是越来越不老实了，不知道他们要搞什么，核试验这么大的事至少应该通知我们一声，我们这边打压朝鲜，另一边又要制裁伊朗，怪不得国际上有一群人总说我们搞双边原则，就是法国这样的人在给我们添乱。”
　　拉姆斯菲尔德知道最近总统的心情不好，前几天就跟克林顿的老婆希拉里大吵了一顿，现在的这个女人越来越不好对付，虽然布什得到连任，希拉里没能当上女总统，但是两个人现在是相互唱对台戏，希拉里主管教育和卫生，不是向布什要权就是要钱。
　　拉姆斯菲尔德问道：“总统，您看我们用不用给巴黎发个电报，或者您打个电话，寻问一下，把事情搞清楚？”布什摇摇头：“希拉克那个老头子总是爱打哈哈，我最讨厌跟他通电话，每一次他就像圣诞老人我像讨要玩具的玩童一样被他耍弄，让他们搞去吧，早晚会出事的！”





    第三部 第一卷 第一卷 第五章 怒威，南太平洋登陆
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:13 本章字数:4639

　　当美国国防部队拉姆斯菲尔德将卫星拍摄的照片以及相关资料交给布什总统时，得到却是冷言冷语的回答，布什认为现在摆在自己面前的国内国际问题已经够让自己焦头烂额，在国内要想办法击败难缠的希拉里，在国际要让乱麻一样的伊拉克、伊朗、朝鲜问题迅速解决，根本没有精力应对这样鸡毛蒜皮的小事情。
　　拉姆斯菲尔德并不死心，这也是作为国防部长的职责：“既然您不愿意与希拉克总统通话，那给德维尔潘总理打电话吧，您跟他的关系不是不错吗？”布什又拿起自己的讲演稿：“他正为国内的罢工潮忙得团团转，一定又推给他的国防部长，算了，反正不是美利坚的国土，核污染污染的是他们法国的领土。
　　再说他们的试验不是很秘密吗？不被朝鲜和伊朗知道得到口实就好，至于我们嘛，你派两架飞机过去看看也就是了，在这个国际关系紧张的时候无事最好，不要破坏我们的中东进程，更不要给我们的国务卿赖斯女士添麻烦。”
　　拉姆斯菲尔德摊摊手只能败兴而回，他拿起直通关岛海军基地的高频秘密电话：“是关岛嘛，我是国防部长拉姆，立刻派两架侦察机到波利尼西亚群岛看看，有什么情况及时汇报。”
　　历史在这里产生惊人的嘲讽，法国海外领土出现突发事件第一时间作出反应的竟不是法兰西共和国，而是美利坚合众国，这也难怪谁让人家是世界警察。暂时放下美国方面不说，回头再说波利尼西亚海面。
　　这时屈希勒尔少校和布赖瑙少校也坐在两栖坦克的上面赶来会合，再看海面是的帝国特谴突击师已经形成了战斗队型，胡小青踩在坦克的脑袋上用高倍军用望远镜向前看去，海滩上的一切瞧得真真的：“还真够下贱，这个时候还鸳鸯戏水，文君你说怎么办？”
　　现在第一批突击部队由文君和胡小青联合指挥，文君大笑他对身后的士兵喊道：“眼神儿好使的想必看得清楚，前面3海里处就是陆地，那些扭屁股的娘们正等着你们，不过一定要遵守纪律，谁也不能私自开洋荤，占领波利尼西亚元首会每人赏给你们一个，让你们也偿偿21世纪娘们的鲜儿！都他妈的给我讲法语！”
　　胡小青拔出手枪用法语大呵一声：“荣誉！杀！”后面5000多人一起跟着喊：“荣誉，荣誉！杀杀杀！”屈希勒尔和布赖瑙第一次跟东方军官合作，他们感觉东方人指挥作战很有意思，而且讲粗话时颇有气势，能有效的激发士兵的战斗力。
　　坦克车、装甲车、橡皮艇开足了马力几百道水线直冲帕皮提海岸，3海里转眼就到，在海面上用彼此皮肉磨磨捏捏的人们突然看到海面冲来一群怪物，起初看到是有黑点出现在视线里，他们还以为是鲸鱼或者鲨鱼要袭击岸上的游客，一些救生员拿着鱼枪立刻瞄准进行驱赶。
　　随着距离的接近，他们发现那些黑点根本不是鲨鱼的背鳍，而是坦克，在坦克上坐着穿着黑色救生服黑色军装的“人类”，由于亚洲籍士兵脸上都涂了油彩他们也分辨不出这是那国军队，但是后面那些欧洲籍士兵可不用乔装，我们要的就是他们那张“洋脸”。
　　胡小青用无线电喊道：“把法国国旗打开！”就见冲在最前排的10辆坦克在车顶竖起了蓝、白、红三色旗，岸上本来惊恐的人们一看是法国国旗，那些负责海滩治安的警察和保安向人们大喊：“不要乱，不要乱！是我们法军在演习！”
　　一些警察还小声问道：“这帮法国佬真他妈不是东西，在我们岛上进行核试验不通知我们，现在连演习也不告诉我们一声，差一点弄出误会。”警察和保安都是当地的波利尼西亚人，对于法国殖民者民众根本就没什么好感，尤其法国在这里不断的进行武器试验更是激怒了当地居民。
　　人们一听是法军在演习，这些从各国来的男男女女不再害怕，只要不是海盗他们就不怕，因为他们认为不管法国也好美国也罢，都是北约盟友嘛，自己有后台、安全是可以得到保障的，他们要近距离看看演习是个怎么回事。
　　一些法国本土来的游客，尤其是穿着比基尼泳衣的法国名模不停的向帝国军队挥手，甚至还摆出让人喷血的姿势，一些老头子、老政治家、老兵还喊着：“法兰西万岁！”
　　趴在坦克屁股上的屈希勒尔少校不解的向文君问道：“上校先生，我们这是在打仗吗？为什么对方既不列阵，也不装备武器，他们还向我们挥手，该不会是元首前期派出的督战团吧，我们日耳曼人打仗可是不需要拉拉队的！”
　　文君看看旁边的胡小青，两个人笑了，文君对屈希勒尔说道：“他们把咱们当成自己人了，别管这个，管好你的士兵，不要在未经允许下在21世纪留下中国人的种。”现在不管何时再提到中国人都是指由中国人统治的整个中盟，而不再是狭义上的东方人。
　　屈希勒尔一点头：“放心吧，我们是有骑士精神的，不过怪不得元首说21世纪是一个文明高度发达、道德极其败坏的所在，今天一见果然如此，怎么男男女女的都是暴露狂啊！”
　　本来三个人趴在坦克上还担心岸上有人放黑枪，现在岸上的上千人像欢迎英雄一样欢迎自己，三个人也不好意思拒绝，胡文二人干脆站在坦克上，摘下军帽也向岸上挥手：“美女你们好！法兰西万岁！美利坚永垂不朽！北约万古流芳！”
　　坦克和装甲车嚎的一声冲上滩头，后面用绳子穿成串的帝国士兵涉水前进，橡皮艇一到岸上艇上的士兵就向岸上前进，帝国士兵顾不上倒出皮靴里的海水，端着冲锋枪四下一围将海滩上的上千人圈在当中。就这样帝国特谴师没开一枪没打一炮的占领了海滩。
　　现在时间就是生命，就是一切，就是制胜的保障，胡小青打开军用地图：“文君，你的第2装甲师立刻沿公路向西北6公里外推进，占领那里的阿法国际机场，屈希勒尔少校你的第3摩托化师立刻向西推进，切断外围法军基地与帕皮提的公路联系，并与文君上校配合迅速占领法军海空军基地。
　　布赖瑙少校你的第4师负责看押这些俘虏，同时将清理海滩、设置防御工事建立稳固的传送点。我的第1装甲师立刻进攻帕皮提城！”将令一出如山倒，5000名帝国特谴突击师士兵迅速向自己的战斗目标展开急行军。
　　正当文君打算登上坦克出发时，俘虏当中那名海滩保全处主任不住的呼喊：“等等，等等！我是戈达尔上尉！”文君走到他面前看看他：“戈达尔先生，你有问题吗？”戈达尔显露出愤慨的表情：“我不知道你们是那个单位的，法兰西共和国在本地的驻军也没有你们这样的穿着和配备。
　　我不反对你们打演习进行得逼真，但是也要考虑我国游客的人身权力，至少应该让他们回到酒店去。”文君不知道自己该笑还是该哭，好在他以前来过21世纪，对这些奇怪的现象也就见怪不怪了，但是还是禁不住乐出声来，因为21世纪人的战争意识、对危险的预见性、警惕性都比14世纪人低得可怜。
　　文君看看蹲在地上的俘虏，这样确实不好看守，还要占用我方过多的机动兵力，他拍拍手，布赖瑙少校跑了过来：“上校先生有什么吩咐？”文君说道：“让俘虏回到酒店，这样方便看守，不过他们的电话、手机都要切断、手缴，不能与外界有任何联系！”
　　布赖瑙一挺身板：“是，上校！不过您不是发射中子火箭弹了吗，他们的通线系统应该被彻底破坏了。”文君小声说道：“中子火箭弹的威力有限，能摧毁对方电子设备的百分之六十就不错了，如果电子设备外面有先进的屏蔽罩，中子火箭就根本起不了作用。”
　　看着帝国士兵允许游客回到酒店，这名海滩保全主任露出笑容，文君将头凑到他的面前：“戈达尔先生，你是法国人？”主任点头：“法国里昂人，不是混血儿，我是驻军司令部派到这里的。刚才你们下令进攻基地我都听到了，太真实了，我们就应该这样演习，我祝你们成功！”
　　文君眼珠一转：“你跟我上车，演习也需要抓俘虏的，先委屈先生一下，帮我们带路。”主任满脸堆笑：“我，我可是正统的法国军人，这作叛徒不好吧？”文君笑了：“你怕什么，演习嘛，当叛徒又不会被枪毙，再说要是我们打胜了，你还立功了呢。”
　　主任不住点头：“好，我跟你们去。”这个糊里糊涂的主任到现在还没感觉危险早就降临在他的头上，这一现象并不夸张，别看各国定期都会进行这样那样的演习，但是正是这种演习渐渐麻痹了人类的神经，让人们将战争当成游戏，当成是供于欣赏的高级歌舞表演，人类的战争意识那里去了？
　　2名罗马尼亚籍士兵看着一群胸如波霸的东方女人咽了一下口水，情不自禁的将手伸了过去，在得到一阵尖叫后，两个人将手贴在自己的脸上，仿佛手指上还残留着女性的体香：“上帝，我太爱21世纪，她，还有她，她们的胸脯摸起来的感觉太不一样了。”
　　这时一名亚籍军官走过来揍了他们两拳：“不想被枪毙就不要乱伸手指头，还不快走！你们可真会选，那几个女人是韩国人，浑身上下没有一处是真的，都是经过整容的，碰女人我不反对，但是要是碰这些代有小资产阶级情调的女人我饶不了你们！”
　　2名罗马尼亚士兵抱着枪一顿飞奔，一边跑还一边骂：“原来是整过容的，怪不得摸起来感觉不一样，刚才她们还叫唤，整容不就是为了让人摸吗，真她妈假惺惺！咱们国王可说了，元首是上帝和真主的双重化身，是自然之子，我们既然是他的士兵就要向元首学习，我们要宣传自然的东西，人工的不要！”
　　10：15分，三路大军，三个突击方向，三箭齐发，先说文君率领的第2装甲师，他的任务是占领6公里外的阿法国际机场和附近的法国空军基地，这处机场是波利尼西亚唯一的大型机场，在它的旁边不到2公里就是法军空军基地，除了这里在其它岛屿上还有大大小小40处机场，但是只能起降一些小型飞机，战斗机根本无法降落和起飞。
　　第1装甲师的2000名士兵本应该配备80辆暴龙主战坦克和120辆迅龙装甲运兵车，但是现在只能得到15辆两栖坦克和30辆两栖装甲车，但是帝国士兵有着丰富且超乎寻常的智慧，他们突发其想将停泊在酒店外的上百辆高档轿车征用，总算不至让装甲部队的士兵靠双腿飞奔。
　　文君一声令下装甲大部队全速前进，帕皮提岛的沿海公路虽然狭窄，但是足够装甲部队使用，这里的公路基本上都是沙石路，只有通往帕皮提市区的公路是柏油路面，虽然路面状况不近人意，但是比事先估计的情况要好，至少不像南斯拉夫山区那样难以行进。
　　6公里的路程转眼就到，拐过一处火山熔岩冷却后形成的小山，后面的世界让人心胸突然一畅，一个近似于小型半岛的平坦地带出现在特遣师面前，就算不用望远镜也能看到高大的航空指挥塔和候机大厅，大约3架波音、5架空中列车客机静静的呆在停机坪上，6条长长的千米飞机跑道直达海边。
　　文君一抬头，好家伙原来机场上空还有3架大型客机在盘旋飞行，看来是刚才打出的中子火箭弹令机场的导航系统出现问题，进场的客机还不能进行降落。文君掂量一下自己手中的力量，占领机场易如反掌，但是会过多的分散自己的兵力，同时也会令对法国空军基地的攻击失去奇袭的效果。
　　文君拿起高频无线电：“听我的命令，立刻转入东北，进攻敌空军基地！”坦克内部的大功率无线电拦截器正不断的破译空中来回传送的信号，原来法军空军基地某些电子设备同样遭到中子束的冲击，但是损失并不大，毕竟这是军方设施在防磁、防电子干拢上面没少下功夫。





    第三部 第一卷 第一卷 第六章 大胜，出奇兵占基地
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:13 本章字数:4596

　　阿法国际机场与法国空军基地只是一箭之隔，车队一加油门就到了基地的外围，文君将那名保全主任从坦克里提出来，让他坐在坦克的外面，文君架着坦克上的高射机枪，他向主任说道：“向基地里喊话！”
　　主任拿起喇叭问道：“我要喊什么？”文君笑道：“你就说我们是来参观的，牛奶、咖啡赶紧准备！”主任也实在，到现在他还没感觉出战争的气氛，这并不是帝国士兵将掩示的好，只是对训练有素的帝国军队来说攻下这样一座小岛根本不具有挑战性，因此每个人表情十分的轻松，这也令这位主任坚信我们在演习。
　　防守在空军基地的一共有785名士兵，其中有一半在帕皮提城或周边的小岛上渡假，真正在基地内的只有423名士兵，这个基地对地面防御主要由一个坦克连来完成。
　　文君拿起望远镜向法国空军基地里一看，高高的隔离网后面是基地的生活区，由法国达索公司生产的6架“幻影2000-5/9”多用途战斗机和1架“幻影2000B教练机”就停在机坪上，飞机周围既看不到飞行员，也看不到地勤人员，只是在生活区大楼的上面有10几条人影晃动，似乎是在抢修上面的卫星天线。
　　通往基地的通道只有眼前这条公路，而就在基地的入口处12坦克一字排开，其中10辆为老式的AMX-30主战坦克，还有2辆最为先进的勒克莱尔型主战坦克，文君的脑袋不禁冒出一层冷汗。
　　仔细将望远镜的倍数又转大两倍，他突然笑了，因为这些坦克虽然先进、威武，装甲上的油漆锃名瓦亮，但是不管是AMX-30上的105MM线膛炮，还是勒克莱尔上的120MM滑膛炮，它们的炮口并没有冲外，面是冲着里面！难道它们是用来防御基地里面的暴乱吗？
　　当文君的第2装甲师距离基地的大门仅1200米时，基地里的值勤人员才发现他们，为什么敌军开到家门口法军才注意到呢，原来这些值勤的人员一边看着夏威夷电视台的肥皂剧，一边喝着咖啡，压根也没注意外面的情况。
　　值勤人员一看出现一支气势汹汹的装甲大军，一边拉响警报一边赶紧向上级报告，基地的指挥官阿伦&amp;#8226；雷奈空军中校匆匆从休息室跑到顶楼的了哨塔，他用望远镜向不远处仔细一看，迎面而来的超级车队真是可怕，十几辆不知型号的坦克和装甲车怒凶凶开来，但是车上都挂着法国国旗。
　　在坦克和装甲车后面是一支混合车队，既有高级的法拉利、宝石捷跑车、奔驰轿车，也有福特、蓝鸟这样的老爷车，甚至还有林肯、卡迪拉克加长，这时听到车队里有人喊话：“雷奈中校，他们是来旅游的！”
　　雷奈将望远镜的倍数调大一些，一下便看到坐在第一辆坦克上面的海边浴场保全主任，雷奈很不高兴的骂道：“戈达尔他不在海滩当值，又跑回基地干什么，今天是星期日基本根本不开放，这家伙一定又是在女人面前大吹特吹一顿，现在带着她们来基地显威风。”
　　雷奈向下面喊道：“把警报关掉，又是戈达尔那个笨蛋来了，这次看来游客不少，想办法多捞一笔，告诉小伙子们打扮的精神点，风流时不要忘记带套子！”就这样响了一半的警报就被关掉，穿着大裤叉，光着膀子，手里提着自动武器的法军士兵刚冲出营房又骂骂咧咧的跑了回去。
　　原来波利尼西亚的法军基地只是半封闭式的，为了增加额外收入给岛上憋得双眼瓦蓝的大兵找点乐子，每周的星期六基地全天对外开放，游客可以到基地里参观。刚从海滩上游过泳的少女就穿着泳衣跑到这里跟法国大兵照相，有时甚至还能坐着坦克在基地里逛上一圈。
　　如果不是空军条例管理得十分严格，这些闲得发慌的飞行员都敢带着泡上的临时马子开着战斗机在天上兜一圈，当然为了安全，地面的坦克每到星期六就会将所有弹药取出，直到周一再进行武装。
　　一名上尉抓抓脑袋：“雷奈司令官，今天是星期日，按规定基地不准对外开放，让他们进来您看这好吗？”雷奈敲敲他的脑袋：“星期六和星期日有什么区别，不都是周末么，你昨天泡上一个日本妞爽了一夜，淫叫声整个基地都能听到！
　　我呢，我昨天什么也没捞到，一周没开荤了，你站着说话不嫌腰疼，我都快憋出火来了，再说以前我不在基地的时候你们也没少开小差，就连星期一到星期五的时间你们都敢带女人回来。”
　　上尉苦着脸：“是是是，司令官您说怎么就怎么，不过您看，他们好像还开着坦克和装甲车，这是什么回事？”雷奈笑了：“那么古怪的坦克和装甲车，都快进二战的历史博物馆了，前两天我接到上面的通报，有一批二战时的废品要运到咱们这里展览，快到世界反法西斯战争胜利纪念日了，这应该就是那批。”
　　真佩服法国小伙子穿衣服的速度，几分钟的时间他们就穿戴整齐，身上掸着香水，头上抹着头油，一个个精神非常，在雷奈的带领下四百多名法国士兵在大门外集合，小伙子们不住的向帝国特遣第2装甲师飞吻。
　　戈达尔喊完话之后看看文君：“我喊的对吗？”文君拍拍他：“你干得不错，我会给你勋章的。”一看法军列队迎接，文君脑袋上钻出一个巨大的气泡：“奶奶的，人要走运喝口凉水都能吐出金子来，我出名的时候来啦！快叫随军记者过来，一会给我照张相，要威风的！”
　　他拿起无线电喊道：“加大油门，冲进去！”坦克的履带狂辗着地面，装甲车一个急冲钻进法国空军基地里面，雷奈还挥手呢：“减速，减速！”后面的各种汽车一下塞满了基地的停车场和停机坪。
　　雷奈这位指挥官到现在还没明白怎么回事，他跑到坦克前很不高兴的指责道：“不懂规矩，快把坦克开到一边，你停在跑道上会影响飞机起飞的。”各种轿车的车门猛的打开，全副武装、荷枪实弹的特遣师士兵冲了下来，他们平端着武器高声大喊：“双手抱头，趴在地上！”
　　这些可爱的法国大兵被这一幕惊呆了，他们甚至以为这是在拍摄二战电影，法拉利、宝石捷的里面钻出来的怎么不是美女，而是怒目横眉的男性士兵，聪明的法国人赶紧举起双手。
　　文君从坦克里露出脑袋，他的双手握着坦克上部的12.7MM高射机枪对雷奈和他身后的法军士兵喊道：“我们是波利尼西亚解放军，现在我宣布这个基地被我们占领啦，法国朋友们，你们最好不要有冒险的举动乖乖的投降，等我们波利尼西亚共和国独立成功，就会把你们遣返回国！”
　　阴森森的枪口对准雷奈的脑袋，雷奈全身冒汗把刚才还想泡个洋妞的想法忘得了一干二净。“嗒！”一声清脆的枪声打破死一般的寂静，一颗子弹从大楼里飞出打在文君身下的坦克上，子弹嗖的一下反弹到另一个方向结果将一名法国大兵击倒。
　　雷奈见抛甩开双腿：“快跑！”法国大兵们没命的就想逃进大楼，文君发火了：“开火！”坦克和装甲车的上机枪发出死亡的怒吼，子弹将基地大楼3层4层的窗户打个粉碎，躲在窗口旁的2名法军被当场击毙，刚跑到一半的法军被嗖嗖从耳边飞过的子弹吓得双腿发软瘫在了地上。
　　文君跳下坦克抢过一名士兵手里的冲锋枪，用枪托狠狠的在雷奈的脑袋上砸了两下，这家伙发出两声哀号晕死过去，其他法军乖乖的在地上趴好。文君一挥手突击队员冲进基地大楼进行彻底搜索，控制通讯系统和军火库，突击队员将刚才打黑枪的法军尸体拖到楼下：“报告上校，刚才就是他们两个开枪打您！”
　　文君往脚下一看，原来是一男一女两名法国士兵，他们的上半身已经被机关炮打得稀烂，不过两人只穿着军装的上衣，下身赤裸，不用问一定是这对狗男女在干着偷鸡摸狗的淫事，听到外面情况有变才停止运动开枪射击。
　　“呸！”文君吐了口吐沫：“把他们丢进海里喂鱼！”这时戈达尔被从坦克里架出来，这家伙已经吓得尿了裤子：“你，你们不是演习，这是玩真的。”文君用手枪在他的脑袋上蹭了蹭：“那你是不是想为神圣的法兰西共和国战斗到底呢，我很慷慨，如果你有这种要求我会成全你。”
　　戈达尔不停的摇手：“不不不，我还是当战俘吧！”文君大笑：“把他们押进去严密看守，我们再去国际机场转转！”文君留下2个突击中队，率领其余部队杀出基地向阿法国际机场进攻。在这里要说一句，法军基地内的12辆坦克也加入帝国的装甲大军，用法国的武器占领法国领地的机场，这应该算是很人道喽。
　　第2装甲师刚出现在机场的外围，就听阿法国际机场方向响起密集的枪声，文君用望远镜一看气得够呛：“妈的，来晚了，被欧洲兵抢了先，快给我加大油门，至少要俘虏2架客机，不然太没面子！”
　　原来机场内由屈希勒尔少校率领的第3摩托化师早到了一步，欧洲籍士兵也十分勇敢，他们驾驶着武装吉普车和摩托车冲进机场，突击队员控制了候机大厅，一架刚降落的客机妄图起飞逃跑，屈希勒尔亲自驾驶吉普车冲向跑道，他用吉普车后面的机枪硬是将客机驾驶室的窗户打得粉碎，这架飞机最终也变成了俘虏。
　　等文君带着部队冲进机场时，除了机场坪上2架小型客机和1架滑翔机可供他充当战利品外，再没有任何人员或装备让他去缴获，气得他差点跟屈希勒尔瞪眼睛。文君来到候机大厅，原有候机人员和刚降落客机内的旅客共有986名之多，其中各国人员皆有，文君大喜：“太棒了，有了人质，谁也不敢难为咱们！”
　　此时由胡小青率领的第1装甲师已经冲进了帕皮提城，相对来说他的任务要困难一些，占领城市不再话下，但是占领帕皮提东南的国际贸易港就遇到了强烈的抵抗，在这里有一个营700多名法军驻守，由于每天进出港口的船舶众多，就算是周末负责治安的法国陆军巡逻队也在执勤。
　　胡小青以15辆两栖坦克为突击力量，直接开进港口，最初驻地的法军还在发愣，因为坦克上的法国国旗让他们以为是自己人，但是坦克上的射手没沉住气突然开炮，隆隆的炮声令海港一阵大乱，坦克在装甲战车的配合下冲进法军军营，一顿扫射后将法军被打散，但是却形成多股抵抗力量。
　　此时在市区，第1装甲师的主力已占领了议会、警察局、电话局、医院等重要政府设施，可以说波利尼西亚已经掌握在帝国军队手中。帕皮提市人口才25708人，用2000名武装士兵占领这样一座不设防的城市并不存在悬念，现在唯一的问题就是消灭法国驻军，同时严防其他岛屿上的法军反扑。
　　在接到港口吃紧的报告后，胡小青亲自来到港口督战，此时这座贸易港已经燃烧在大火之中，港口上商船的船员分分跳海逃生，要不是帝国士兵用巡逻艇堵住出海口，一些商船货船就要逃跑。胡小青狠批了进攻港口的指挥官，这时通讯兵飞跑到他面前：“上校不好了，截获对方发出求的求救信号！”
　　胡小青眼眉一立：“快给我接布赖瑙少校！”无线电另一头传来布赖瑙的声音：“上校先生，我是布赖瑙！”胡小青急切的问道：“第二批传送到了吗？我需要重火力！”这时有人接过布赖瑙的通讯器，一个声音从对面传了过来：“小青吗？不要急，你的援军马上就到！”
　　胡小青感觉这个声音怎么如此熟悉，他猛的想起来：“副元首，是您！”刘极在无线电的另一侧大笑：“当然是我，有我你还怕什么，原来21世纪就这个模样，让我堂堂上将支援你，那可是有条件的，你必须作我去日本的导游！”





    第三部 第一卷 第一卷 第七章 斗智，美侦察机愚颠
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:14 本章字数:4531

　　胡小青连连称是：“我的副元首同志，别说去日本，就算去月球也没问题！”这时胡小青已经隐隐听到坦克履带碾压地面的声音，向出城的公路上一看，一条黑色的钢铁洪流正向帕皮提滚滚奔来，48吨重的暴龙坦克让这座海岛在太平洋上颤抖。
　　10分钟前，刘极已经率领第二批传送部队在海滩登陆，不但带来了第1集团军的重型机械化装备，还顺手捎来4部“萨姆8”中程防空导弹和2部萨姆3B“伯朝拉”防空导弹，这种导弹目前帝国只能定量生产，现在运来的都是原阿杰梅尔基地内的存货。
　　刘极一到，战役指挥权立刻上交，现在刘极是整个波利尼西亚战场的最高指挥官，胡小青将海港内的战斗情况和驻军发出求援信号的事进行了汇报。刘极并不着急，他从随身的机要文件包里拿出皇埔英明制定的“穿越行动”方案，他看了看点点头：“小青，立刻按应急行动方案执行，海港就交给我了。”
　　胡小青打了一个立正，他拿着行动方案带着一个装甲营返回市区。刘极双手紧挫几下对身边的布赖瑙少校说道：“好久没过着瘾了，自从帝国跳出这么一大批能打能杀、能吃能睡的战场指挥官，我就一直没捞到动手的机会，今天我要大干一场，来人啊，将50辆暴龙坦克分成两组，从左右两侧同时杀入！”
　　刘极跳进一辆暴龙坦克，他对外面的布赖瑙少校下令：“你留在这里准备用火箭炮支援！”布赖瑙急得满地乱转，他的汉语学得还不熟练，关键时候想劝刘极却不知道要怎么说，他只能想睁睁看着刘极坐进坦克冲进港口。
　　暴龙坦克上的125MM滑膛炮在行进中开炮，向着法军隐藏的掩体开火，30辆坦克出现在正面，还有20辆绕到法军屁股后面，就听“咚！”的一声，从法军掩体后面打出一发反坦克炮弹，准确的击中冲在最前面暴龙坦克的正面装甲上，剧烈的爆炸令坦克的身体向上跳了两下。
　　烟雾散开，就见暴龙坦克的正面装甲露出一个碗口大小的洞，其他坦克的乘员们都将心提到了嗓子眼儿，5秒钟过后坦克的履带继续向前碾动，上面的大炮向着反坦克炮打来的方向射击，看到这辆坦克被击中后仍然无事，其他坦克一阵欢呼，这说明帝国的生产的复合装甲果然是坦克的“避弹衣”。
　　可能法军被暴龙坦克的先进威慑住了，主要是他们手中再没有可遏制对手的武器，还没等坦克突击队冲到他们面前，法军士兵便高举着白旗用大喇叭宣布投降。刘极从坦克里钻出来大骂法军没有战斗力，他的坦克车由于在后面，所以连一炮都没开上战斗就结束了。
　　我们的暴龙坦克确实无敌，这种法军的小口径反坦克炮根本对它毫无作用，因为暴龙坦克上的装甲技术来自于中国98式主战坦克，不管是21世纪的中国，还是14世纪的中盟，让我们全体中华民族一同欢呼一次：“中国万岁！”
　　此时在帕皮提西北大街的尽头有一座3层楼高的酒店式建筑，这里早已被帝国突击队占领。胡小青急步从里面走出，跳上一辆装甲车消失在大街尽头。就听酒店内有电报的嘀答声，文君从法国空军基地发来消息：“胖子胖子，雷达上显示1架美军U-2高空战略侦察机、1架EP-3电子侦察机进入北库克岛，5分钟后从西北方向进入波利尼西亚领空。”
　　在酒店的地下室里前美国CIA特工劳恩和杰克正守在无线电前，听到文君的预警两个人相视一笑：“放心吧，一切都在计划之中！”胖子劳恩看看地面上被绑起来的5名美国人和一名波利尼西亚本地人，他们都是CIA驻波利尼西亚情报站的特工。
　　劳恩用手枪的枪口擦擦脑袋：“亲爱的朋友听到了吧，5分钟后你们的侦察机就会飞到上空，我想请你们帮帮忙，给侦察机发个信息，报个平安。”地上的美国人向劳恩吐着一口浓痰：“你，你们这两个美利坚合众国的叛徒，总统不会放过你们，国会不会放过你们！”
　　劳恩的屁股坐得椅子吱吱声响：“美利坚民族是纯洁的，但是那些政客是龌龊的，我们不是叛徒，最大的叛徒是那些不顾美国利益的大资本家。”瘦子杰克走过来用皮鞋的鞋底在这名美国人的嘴上踩了踩，这个美国人发出一阵痛苦的呻吟。
　　杰克说道：“看在以前同为CIA老朋友的份上，我们还打算给你一个机会和我们一起拯救美利坚民族，现在看来你们真不上道，通讯密码你给不给都无所谓，我们根本不需要，因为现在还没有人知道我们叛离了CIA。”
　　杰克看看时间，他坐在电台旁戴上耳朵，这时果然两架侦察机从帕皮提上空飞过，美军侦察机正用机上的HR-73B和KA-80A相机对地面进行拍照。当然美军侦察机一定会看到港口上几十辆挂着法国国旗的坦克在相互撕杀。
　　机上的情报分析员竖起耳朵，因为他窃听到双方的无线电通讯，就听无线电中不停的有人用法语喊道：“马恩河呼叫巴黎，叛军控制港口请求指示；索姆河呼叫里昂，请求空中支援，政府军攻势如潮！”
　　美军侦察机上的情报分析员立刻给隐藏在帕皮提的CIA情报站发电，电文的大体内容是：“我是关岛空军侦察中队，请报告地面情况。”杰克嘴角露出了笑容：“刚才我还担心他们会更换密码，现在看来原有密码本仍然有效。”
　　他定定神开始发出一连串电码：“嘀嘀嘀，答答答……”上面的U2侦察机得到的回电是：“据我方所得情报，法军某特种部队在帕皮提举行联合作战演习，我方怀疑其真正意图是掩饰在南部岛屿进行的核试验。”
　　情报分析员命令飞机在群岛上空飞了两圈，他们当然看到了在海滩上密集的登陆部队，美国的情报机构当然知道在波利尼西亚原本没有这么多法国驻军，更不会有如此多的坦克、装甲车等重型装备，看来法国在这里进行秘密的军事演习那是一定的。
　　美军侦察机呼啸着返回关岛，在帕皮提大街上的巡逻的帝国士兵向美国飞机的屁股挥动着帽子，杰克关闭了电台笑眯眯的对地上的美国人说道：“你们看到了，飞机飞走了，同是美国人，但我公平的说美国人的智慧永远也赶不上中国人！”
　　原来这座酒店就是美国CIA情报局在这里设下的分站，劳恩和杰克是驻东京CIA情报局里的高级特工，他们当然将CIA在亚洲的分站所在地点、领导者人的详细情报了如指掌，作为穿越行动的一个组成部分由劳恩和杰克暂时接管了CIA在波利尼西亚的情报站。
　　地上的站长脸色铁青，他气得五官变形：“你们是不能愚弄美国的，你们的美梦一定会泡汤，叛徒，卖国贼！”杰克照着站长的前胸就是一计窝心脚：“卖国贱？忘了告诉你，我们一年前就加入别国国籍，我们承认是美利坚民族的一份子，可没承认美国，至于我们以后是福是祸，你是看不到喽，BAYBAY！”
　　一旁看押他们的帝国士兵立刻冲过去，他们用刺刀在6个人身上一阵的乱捅，最后将他们搅成了肉泥。美国人的侦察机暂时打发走了，但是法国人的驻军并没被完全消灭，在土布艾群岛、土阿莫土群岛上还有法国海军的小型基地，虽然这些基地只能进行简单的弹药、食品和油料的补充，但是仍然对帕皮提产生威胁。
　　美国白宫。在办公室里一直焦急的等待消息的国防部长拉姆斯菲尔德正坐立难安，不知为什么他的右眼皮跳个不停，他虽然对中国人“左眼跳财，右眼跳祸”那一套不太相信，但是眼皮的痉挛让他十分眼受。
　　这时一名海军副官敲门而入：“部长先生，您等的电报到了。”拉姆斯菲尔德睁开眼睛拿过电报一看，这正是侦察机从波利尼西亚发来的报告，照片上将法军坦克上的小国旗照得格外明显。
　　拉姆斯菲尔德皱起了眉头：“演习？就算是演习吧，如此众多的坦克和部队法国是什么时候从本土运过来的，我们的情报部门在干什么，怎么一点消息都没得到？法军进行如此秘密的行动，这难道是一个信号，是欧盟给我们美国的一个暗示么？”
　　一时间太多太多的问题充斥在拉姆斯菲尔德的脑袋里，他心里不舒服的不是法军进行秘密没有向美国进行通报，而是如此众多的参战部队从法国本土运到南太平洋美国却毫不知情，这说明本国的情报机构出现严得的露洞，所所不能、所孔不入的CIA要倒大霉了。
　　回望南太平洋，在接到帕皮提港法军发出的求救信号后，在土布艾群岛的法国海军战舰全速驶向帕能上能下提港，指挥波利尼西亚法国海军的是甘末第上校，他既是法国南太平洋海外领土驻军的最高指挥官，也是这一地区的驻外海军司令。
　　现在法国在波利尼西亚的海军有1艘小型驱逐舰、2艘轻型警戒护卫舰，1艘导弹护卫舰、1艘扫雷舰和1艘两栖登陆舰，以及若干小型沿海巡逻艇。甘末第舰队的基地设在土布艾群岛，每隔15天就会到帕皮提岛驻扎1周，接到求援信号时甘末第正率领舰队在外海执行定期的沿海巡逻任务，因此赶往帕皮提港浪费了很多时间。
　　当甘末第率领舰队来到帕皮提港口时，这里的浓烟还在升腾，虽然市区还有零声的枪炮声传来，但是港口上却看不到一个人影，不过这里进行过激战是无疑的。突然法舰接到无线电通讯，是从港口上发来的：“我是雷奈中校，快，快来支援！”
　　甘末第认识雷奈，也听得出是他的声音，两个人作为法属波利尼西亚驻军的正副司令官虽然驻防在两地，但是平时也没少在一起喝酒，偶尔要是遇到自愿献身的美国妞还能一起搞搞“一凤战双龙”，不管从战友还是炮友的角度，甘末第都要全力救援雷奈。
　　甘末第拿起听筒：“雷奈中校，不要急，究竟出了什么事？”就听雷奈断断续续的说道：“波利尼西亚解放阵线进行武装起义，他们占领了市区并企图夺取空军基地但未能得逞，港口遭到袭击我立刻支援结果被困于此，现在港口还在我们手里，叛军被我们阻击在东北方向的入港公路上，快支援！”
　　甘末第不高兴的问道：“你的空军呢，战斗机怎么没来？”雷奈骂道：“叛军把机场的跑道炸坏了，飞机暂时无法起飞，司令，增援！”甘末第在舰桥上拿起望远镜向东北方向一看，那里果然还有零星的战火，一条条小巷里隐隐能看人群在涌动，还不时有不良青年丢扔着燃烧瓶。
　　甘末第抹抹自己鼻下的两撇小黄胡：“又是波利尼西亚解放阵线在捣乱，年初国家预算不是给他们拨出12亿欧元作为在陶法环礁进行核试验的赔偿吗？怎么他们还要闹事！”
　　一旁的参谋们怪叫着：“给这些波利尼西亚人一点颜色，既然他们想要造反，那咱们就不要客气！”甘末第点点头：“命令西北号两栖登陆舰靠岸，海军陆战队登陆！”参谋问道：“司令，不如炮击叛军，这样来得更痛快。”
　　甘末第摇摇头：“不行不行，打坏了房屋到头来还是要政府拨款来修，而政府的拨款很可能就从咱们海军军费里扣除，波利尼西亚解放阵线一共才1万多名成员，除去老人、妇女、学生和儿童，剩下能战斗的没有几个了，500名海军陆战队士兵足够收拾这个残局了。”
　　其它战舰快速驶进港口，极其大胆的甘末第甚至让战舰直接停在泊位上，就见全副武装的海军陆战队士兵从西北号两栖登陆舰上冲进港口，他们开着吉普车、装甲车和轻型坦克向港口的东北方向奔去。





    第三部 第一卷 第一卷 第八章 诱歼，法国海军舰队
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:15 本章字数:4781

　　甘末第一直用望远镜注视着陆战队情况，他还没打算将波利尼西亚发生叛乱的消息报告法国本土，因为他要等着彻底镇压叛乱之后再电告总理德维尔潘和总统希拉克，那时他的功勋将是极大的。
　　帕皮提港与市区相通依靠的是东北方向上的法兰西大街，当海军陆战队进入法兰西大街时，最前面的装甲车突然被掀飞上天，整个车身被周翻在地，紧接着一连串的爆炸发生在大街的两侧，密集的子弹从两侧的制高点射来，法国海军陆战队顿时乱成一团。
　　甘末第大叫：“怎么搞的，怎么搞的！他们怎么在后退，让他们冲上去！”法国海军陆战队从上岸、出发、败退一共牛气不到20分钟，那些被誉为法国陆战中的精英们便夹着尾巴打算原路逃回，甘末第双手握着望远镜不会动弹，就像望远镜的镜片将他的眼球吸住一样。
　　这时从法兰西大街的转角处杀出一队队重型主战坦克，这些坦克不断的射击，法国海军陆战队的轻型坦克和装甲车那里扛得住125滑膛炮的打击，一辆辆吉普车漫天飞舞，一辆辆装甲车变成燃烧的火棺材，事实再一次证明不管是美利坚也好法兰西也罢，资本主义和资本主义的军队一样都是纸老虎，一捅即破！
　　中了埋伏的法军海军陆战队最后能逃回港口的不到三分之一，有300多人不是当了俘虏就是被击毙当场。甘末第沉稳的劲头再也拿捏不住，他歇斯底里的怪叫着：“快！命令牧月号和范德米埃号护卫舰用舰炮轰击叛军坦克！”
　　这两艘护卫舰上的火力并不强劲，只有100MM口径的舰炮，不过舰炮要是真的铺天盖地砸下来，还真要了帝国特遣突击师的命，就在法军战舰的炮口扭动时，突然从港口的扩音器里传出《马赛曲》，战舰上的法国海军就是一愣。
　　就听有人喊道：“法兰西海军的先生们，你们现在已被包围，不要再做无谓的牺牲，请立刻放下武器！如果你们碍于面子，我方可以承认你们和平起义。”甘末第一晃脑袋：“放肆，这是污辱！给，给我开炮！”
　　牧月号轻型警戒护卫舰100MM的舰炮对准从法兰西大街上冲来的帝国坦克就要开火，就在这时港口的上空传来“嗖！嗖！”声，众人抬头一看，无数条细长的火龙从1公里外的建筑群中飞出，它们呼啸着、摇曳着扑奔帕皮提港。
　　甘末第的脑袋顿时产生一道生物电，电流刺激着他的大脑皮层，他的第六感觉被彻底的开发出来：“有埋伏！”他第一个穿进桌子底下，只顾个人安危，根本没给其他指挥官通气。
　　几秒钟过后，帕皮提港发生连环爆炸，整个码头被部属在市区内具有130MM口径的闪龙II轮式火箭炮覆盖了2次，300多枚火箭狠狠的砸在港口上，不管是岸上的混凝土建筑，还是泊位里的大小货船、商船和军舰，全都在大火中燃烧。闪龙火箭炮是中国制63式130MM轮式火箭炮的改进型。
　　战舰上的法国海军被炸得凌空飞起，甲板上的武装直升机还没来得及起飞就被摧毁，6艘法国海军战舰全部重伤。此时帝国的装甲部队杀进港口，用坦克炮打战舰这在历史上也未曾听说过，但在4月22日的今天发生啦！
　　60辆暴龙坦克从港口的两个入口杀入，它们边行进边开炮，125MM滑膛炮不时窜射着火花，停在泊位上的法军战舰用它们巨大的身体成为良好的射击标靶，由于战舰上的海军被炸得抱头鼠窜，所以迅龙装甲车也嚣张的驶进港口，特突师的士兵用装甲上的12.7MM机关炮狠扫暴露在甲板上的法军士兵。
　　10分钟后排水量为3000吨的牧月号警戒护卫舰身中200多发炮弹和火箭弹开始倾斜。12：03分牧月号船尾最先沉入海面，在经过5分钟的挣扎后于12：08分沉入帕皮提港，船上230多名士兵只有96人逃生。
　　西北号两栖登陆舰冒着大火向港口冲去，妄图夺路而逃，就见港口外4艘岸防炮艇风驰电掣般驶来，它们后面拖拽着圆型带刺的球体。4艘炮艇在出海口处抛下后面的拖拽物，就见带刺的铁蒺藜慢慢沉入海面，但随着波浪的涌动不时又将自己的铁刺显露出来，好不怕人。
　　甘末第甚至掏出手枪威逼自己的舵手：“快开，快冲出去！”舵手突然紧急停船：“司令，雷达显示前面有我国生产的磁性水雷，港口被封死了，您自己驾驶吧！”这名舵手几步冲出舰桥，在船舷一个飞跃一头扎进海里向叛军的鱼雷艇游去：“救救我，我投降！”
　　甘末第气得脸色苍白，他信手抓住一名海军上尉：“快让扫雷艇排雷！”这名上尉一把推开甘末第：“司令你瞎了么，看清楚，我就是扫雷舰的指挥官！”甘末第晃晃脑袋这才看清，眼前的上尉正是扫雷舰上的指挥官：“你怎么在这里，你的扫雷舰呢！”
　　上尉一指远处的泊位：“您看！”甘末第透过被炸碎的舰桥玻璃窗向远处一看，排水量1600吨的扫雷舰现在大头朝下扎在帕皮提港，战舰只有屁股还露在水面之上，其他部分都沉入海底，几十名海军士兵还在战舰旁拼命的游动，他们随时会被拉进旋涡。
　　甘末第一拍大腿：“真是黑色星期日，怎么搞的，我们法国舰队怎么会这么不堪一击，我不服气！我还没命令各舰进入战斗状态呢，就算让我当俘虏我也不服气！”2分钟过后甘末第突然沮丧起来：“升白旗，我们投降，不要再让他们开炮了。”
　　法国海军旗舰西北号升起了白旗，刘极放下望远镜脸上露出灿烂的笑容，仿佛对方的死伤只是他作画时所用的水彩：“皇埔英明这小子真是天生的军事家，他的脑袋怎么会这么聪明，竟然将每一个战斗细节都计划得如此神妙，看来用不了几年他就要爬到我的头上喽！”
　　甘末第和他的海军舰队被诱歼在帕皮提港，法国在波利尼西亚的驻军全军覆没。甘末第头上缠着纱布他走上港口，刘极从吉普车上跳下用流利的法语说道：“甘末第司令官，你太不明智了，我们是在进行解放战争，争取独立，历史早已经证明解放军是代表人民的，与人民为敌只有死路一条！”
　　甘末第扫了刘极两眼，一看刘极貌不出众，还着一副亚洲人的脸庞，他脑袋里冒出的第一个想法就是眼前这个叛军指挥官是个混血儿，他一甩头：“呸！你这个法国人与中国人的杂种，你们只配用阴谋诡计，叫雷奈来见我，他这个叛徒在那里！”原来他把舰队中埋伏都归咎于雷奈请求的支援电报。
　　刘极拍拍手，一名通讯兵小跑来到前面：“长官您好！”刘极一指这名小兵：“他就是你要找的雷奈。”甘末第瞪大眼睛一看，这那里是雷奈，雷奈他是认识的，就见这名小兵从口袋里拿出一部比较先进带操作系统的NOKIA手机，他把嘴对着手机说了两句，然后再用手机一放，声音立刻便成雷奈的声音。
　　甘末第眼珠子都要掉出来，通讯兵一阵傻笑：“这个叫手机的东西里面装了一个变声软件，这是我在市区网吧发现的，一些女孩子正在用它捉弄人，我干脆充当战利品没收喽！”
　　刘极拍拍通讯兵的肩头：“你很聪明嘛，懂得就地取材，下去吧，等着给你晋升。”甘末第突然蹲在地上双手抱头号哭起来：“怎么会这样，怎么会这样！”他忍受不了自己竟被一名列兵耍弄，而这名列兵用的武器却只是21世纪网虫们聊天时的娱乐工具，堂堂法军驻外司令从心往外不愿接受这个事实。
　　有人说“过去便是历史，那怕刚过去的一秒也是历史。”所以历史证明战争不单单比拼的是武器的先进性、资源的丰富性，衡量战争胜负的关键在于智慧，而这种智慧在过去的几个世纪里一直表现在战役指挥者的身上，而在今天战场模式和参与者都将发生根本性的改变，战争中的奇思妙想是集体智慧的结晶。
　　时间回推20分钟，也就是正午12点整，胡小青带领一批随军文职人员赶到帕皮提市高级住宅区，在这个住宅区居住的都是波利尼西亚政府的中高级官员，帝国特遣部队将住宅区团团包围，但是却没有一人进入，惊恐的议会委员和政府首脑们聚拢在一起，他们透过玻璃窗向高墙外望去。
　　高墙外是不知来历的武装士兵，来回巡逻的军官都是一副陌生的面孔，通往住宅区的交通路口有坦克和装甲车布成的隔离带。波利尼西亚并没有军队，本土的防御向来是由法国驻军负责，所以这些政府官员自然不会往军方政变那方面去想，但是这多么的军队从何而来，谁也不敢去问，也没有人回答。
　　“嘀嘀嘀！”清脆的汽车喇叭声从高墙外响起，就见把守出口的卫兵立刻将隔离障移走，一辆黑色林肯加长缓缓驶入，后面是6辆军用吉普车，车上端坐着两排武装士兵。林肯车在6号住宅楼前停住，后面吉普车上的36名士兵立刻在楼前警戒，这里的所说的住宅楼实际是3层别墅。
　　就见林肯车门一开，走下两名穿着复古服饰的东方人，所谓复古是指二人穿着20世纪40年代的黑色燕尾服，头上戴着圆边高腰礼帽，白衬衫打着黑色领结，下身是裤线笔直的米色西裤，每人手里一根文明杖，腋下夹着公文包。
　　6号别墅住着一位大人物，他是波利尼西亚解放阵线党，又名波利尼西亚服务人民党领袖奥斯卡尔&amp;#8226；特马儒。此时在波利尼西亚共有五大政党，按照在议会中的席位和规模分别是：
　　（1）共和党，又名保卫共和联盟，是波利尼西亚的执政党。与法国保卫共和联盟党关系密切，支持同法国联系，保持内部自治。主席加斯通&amp;#8226；弗罗斯。
　　（2）波利尼西亚解放阵线，又名波利尼西亚服务人民党，议会第二大党，领袖便是6号别墅的主人奥斯卡尔&amp;#8226；特马儒，该党主张独立，反对核试验，要求彻底解放波利尼西亚，结束法国的殖民统治。
　　（3）新陆地党，从新星党分裂后建立而成。领袖埃米尔&amp;#8226；韦诺东。
　　（4）自由联盟党，与法国民主联盟关系密切，主张与法国保持联系。领袖为米歇尔&amp;#8226；劳。
　　（5）新星党，主张自治，反对独立，领袖鲍里斯&amp;#8226；里昂蒂耶夫。
　　特马儒和自己的妻子、女儿正和其他委员一样站在窗口注视着外面的情况，港口方向传来隆隆的炮声和密集的枪声，笨蛋也知道有大事件发生。看到林肯轿车和武装士兵来到自己楼下，特马儒的心提到了嗓子眼儿。
　　妻子玛丽莲紧握着丈夫的手：“怎么办，怎么办？我早就劝你不要游行，不要搞什么独立，现在大祸临头啦！”14岁的女儿跑到床上缩进被子里发抖：“DAD，我好怕！”
　　特马儒毕竟是久经考验的政治家，虽然与大国的政坛老手相比他显得身子单薄、后劲不足，但是他面对各种困难还不曾退缩过。特马儒吻吻妻子玛丽莲的额头：“不要怕，我想不会有事，就算是法国政府想把我抓到巴黎进行审判，我也有自我辩护的机会。”
　　这时下面传来清脆的皮鞋与地板相碰的声音，武装士兵并没有如他想象的那样冲进屋来，那两名从林肯轿车上下来的东方人走进别墅一层的大厅，特马儒定定神努力让自己的脸上不露出任何惊慌的神色，他和玛丽莲一前一后从楼上来到楼下。
　　这两名东方人其中一名便是帝国特遣部队第1集团军参谋长兼特突1师师长胡小青，而另一个则是临时客串的第3集团军参谋长寒心远，因为在特遣部队的高级军官当中只有此二人相貌还能用帅气这个词来修饰，其他如杜玉聿、瓦西里、亚里西齐等人都只能跟马守亮画等号，他们一出现肯定会将人家吓个半死。
　　胡小青向特马儒一点头：“请问，您就是特马儒先生吧？”特马儒也点头致意并伸出手来：“我是特马儒，两位是？”胡小青先露出善意的笑容，然后说道：“我们是波利尼西亚解放阵线的朋友，同样也是全世界人类解放运动组织的朋友！那里有压迫，那里有剥削，那里就有我们！”





    第三部 第一卷 第一卷 第九章 宣言，我们现在独立
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:17 本章字数:4424

　　“那里有压迫，那里有剥削，那里就有我们！”特马儒听到胡小青这席话，眼前突然浮现20世纪50年代苏联解体前他作为一名东南亚无党派人士参加在莫斯科举行的共产国际会议时的情景，“那里有压迫，那里有剥削，那里就有我们。”这句话如此的熟悉，特马儒咽了口吐沫低声问道：“你们，你们是共产党？”
　　胡小青和寒心远下意识的互望一下，他们可不知道为什么对方会把自己当成共产党，这可不在计划之内，但是正所谓打蛇随棍上，胆子有多大，天就有多大！胡小青在东京混迹社会15年，充满暴力、桃色、杀戮和侠义的大染缸将他变成一位天才般的演员。
　　胡小青脸皮厚上了天：“共产党是无产阶级的代表，是工人阶级的先锋队，而我们是世界所有争取独立民族的近卫军。”他并没有直接承认自己是共产党，但是却在暗示特马儒自己这支神秘力量的性质离共产党也不远哦。
　　特马儒赶紧请二人坐下，他对自己的妻子说道：“快给倒两杯咖啡，哦不！漆两杯热茶。”他发现胡小青二人是东方人，他不禁联想到东方社会会主义大国中国，而中国人爱茶是地球人都知道的。
　　特马儒有些迫不及待，他刚想说话，胡小青看看时间他先开口：“特马儒先生，伟大的解放运动开始啦！你已经听到外面的枪声，法国殖民者在波利尼西亚的最后一支力量已经被我们消灭，现在波利尼西亚需要新的太阳，我们请您立刻组建政府，出任波利尼西亚共和国的主席。”
　　港口的枪炮声开始停止，但特马儒的耳边仿佛还有子弹在呼啸：“这，这，这是武装暴动，法军会来镇压的！”寒心远突然站了起来，这时玛丽莲正端着茶水从厨房走出来：“这位先生不要生气，请慢慢说，先喝茶。”
　　她使劲瞪了瞪特马儒：“既然人家是好意，让你出任主席，你还犹豫什么，你这50多年的奋斗不就是想波利尼西亚独立嘛！”特马儒呵斥道：“你懂什么，不要乱说！”特马儒在客厅走了两圈，他知道世界上永远没有白吃的午餐，他这个60多岁接近70岁的老革命家、老政治家见过太多的政治惨剧。
　　寒心远说道：“没有流血，没有牺牲，那来的独立，你建立波利尼西亚解放阵线的那一天就应该知道这个道理，至于法军的镇压你不用怕，只要您的政府跟我们紧密合作，我们保证波利尼西亚的安全。”
　　这时外面又开来几辆小轿车，一大群人呼拉拉闯进大厅，特马儒一看这些人都是本党的主要领导人，就听这些人七嘴八舌的说道：“主席，还等什么，送到眼前的独立为什么不要；别管那么多了，保守党的气你还没受够吗，现在是推翻他们邪恶统治的时候啦！”
　　特马儒重新在沙发上坐下：“你们究竟是什么人？我是一党的领袖，我要对数万党员负责，我不能草率行事。”胡小青一笑：“我们是什么人，你早晚会知道，我可以保证当你知道那一天，你和你的政党会庆幸今天跟我们合作。”
　　特马儒还有些犹豫：“你们为什么不去找其他党派，怎么会选择解放阵线？”寒心远说道：“因为你们崇尚独立，别人只甘心做奴隶。”特马儒又道：“我还能有别的选择吗？”胡小青和寒心远同时摇头：“恐怕不能，就算你不同意，你的下属也会推举别人跟我们合作。”
　　特马儒一看自己党内的几十名元老，这些家伙一个个怒目横眉不说，眼珠子里都露出吃人的目光，他相信就算自己不同意不用眼前这两个神秘人动手，自己党内就会起内哄，想把自己干掉跟对方合作的大有人在。
　　特马儒回头看看自己的妻子，又看看在楼梯转角处胆怯的探着头的小女儿，他作出了决定：“玛丽莲，给我拿前天新做的那套西装，我要出门！”胡小青大笑与特马儒握握手：“希望我们合作愉快！”
　　特马儒钻进林肯加长轿车，在武装吉普车的护卫下向波利尼西亚电视台飞奔，透过茶色防弹玻璃窗向外一看，环岛公路每隔一段距离就有武装部队设立的路卡，坦克和装甲车就停在路旁，黑洞洞的炮口闪烁着幽蓝的光华，看来整个帕皮提都在神秘军队的控制之中。
　　法国驻军原来的岗哨冒着黑烟，港口方向的大火还没扑灭，滚滚的浓烟打着旋向着高空飘去，随处可以看到法军士兵的尸体，特马儒长长的吸了口气他心想：“看来不合作也不行了，死了这么多法军，法国必然报复，到时候结局会更惨，现在搏一搏也许能改变我的命运和波利尼西亚的命运。”
　　特马儒仍然对这支神秘而不知来处的军队报有怀疑和戒心。在电视台大楼前车队停了下来，特马儒和几名党内的元老走下汽车，在大楼门前他遇到了自己政坛的死对头，现任部长会议主席加斯通&amp;#8226；弗罗斯。两人相互对视片刻，特马儒不由得意三分，而弗罗斯脸色苍白，满头大汉，走起路来双腿都在打颤。
　　走进电视台大楼，特马儒眼睛一亮，原来共和党、自由联盟、新土地党和新星党的议员早就在大厅里站定，在大厅的外侧是目不斜视的武装士兵，在阴森的枪口下，这些平日里在议会大吵大嚷的各党议员们现在老老实实的排成整齐的4列纵队，就等着特马儒和弗罗斯一到便进入直播大厅。
　　胡小青在前面引路，议会各党议员顺次走进直播大厅，波利尼西亚电视台并不大，这样一个小国又能有多大的电视台，直播大厅装进70人已经显得满满登登，再看坐在摄相机前漂亮的混血女播音员吓得穿着丝袜的双腿不停的颤抖，她的脸上香汗直流。
　　胡小青看看时间，从腋下的公文包里拿出早已准备好的演讲稿递到特马儒手中，特马儒粗略一看上面是一则简短的宣言。胡小青对播音员说道：“小姐，开始吧！”女播音员尽量让自己的嗓音变得甜美，早就知道首都发生大乱的波利尼西亚国民就守在电视机和收音机前等待消息，结果频道上一直在转播新西兰电视台的娱乐片。
　　12：30分，波利尼西亚电视台突然插播新闻，为国民所熟悉的女播音员出现在电视上：“亲爱的电视机前的观众朋友们，我所至爱的国民们，现在有重要新闻插播。”摄相机角度一转直视女播音员身边的演讲台，演讲台上安置着若干个麦克风，在后面是一面法兰西国旗。
　　就见部长会议主席加斯通&amp;#8226；弗罗斯从台下走来，在步上台阶时脚步不稳显些摔倒，他来到台前打开面前的文件用平和的语调说道：“波利尼西亚的全体国民们，我代表部长联系会议正式宣布，从即刻起部长会议解散，本人自动解除主席之职务，愿上帝保佑波利尼西亚吧。”
　　他在两名军官的扶持下走下讲台在大厅的一角坐下，他低着头显得苍老而忧伤。电视前的波利尼西亚国民们无不惊慌，能够接收到波利尼西亚电视台电波的新西兰、澳大利亚、日本以及东南亚各国也分分处于紧张状态，虽说波利尼西亚只是一个法属小国，但是其发生的变化是否预示着什么。
　　就在国民惶恐时，波利尼西亚解放阵线党主席特马儒走上台来，与弗罗斯相比他要精神十分，特马儒不慌不忙的从上衣口袋里拿出自己的老花镜，他将手中的文件打开，但是眼睛却并未盯着文件，就见特马儒突然在胸前划了一个十字架，原来他还是虔诚的天主教徒。
　　特马儒面容严肃的说道：“波利尼西亚的国民们，请大家聚拢在电视机、收音机旁，在今天我要向全世界宣布法属波利尼西亚将永远的去掉法属二字，在上午11时波利尼西亚解放军已经成功的夺取了政权，从现在起波利尼西亚独立啦！从现在起波利尼西亚人民是自由的人民！波利尼西亚共和国万岁！”
　　特马儒说到这里举起双手做欢呼状，这时摄相机在大厅里扫了一圈，大厅内原政府官员们也高举双手欢呼，一时间借着无形的电波“波利尼西亚万岁，波利尼西亚共和国万岁”的声音传遍整个南太平洋。在这里要讲明一点，特马儒讲话时用的是塔希提语，而没用法语。
　　特马儒再次用亢奋的声音喊道：“波利尼西亚共和国将实行独立自主的外交政策，波利尼西亚解放阵线党作为执政党将与全体人民和其他党派一起走向辉煌！我现在宣布下午3点将举行政府扩大会议，商讨建立以波利尼西亚解放阵线党为中心的多党合作，请国民们在晚后4点准时收看新闻。
　　为应付突发事件和流氓国家的干涉，我以波利尼西亚解放阵线党主席的身份暂时认命奥古斯都上校为波利尼西亚解放军副总司令，全权指挥波利尼西亚武装力量，并号召全体国民踊跃参军，一同捍卫我们伟大的解放事业！”
　　摄相机突然向直播大厅的门口射去，一名身材匀称的欧洲军官穿着黑色的呢料军装大踏步来到台前，他双手将一面折叠在一起的旗帜交给特马儒，特马儒展旗在手。
　　旗帜以黑色为背景，以六颗金黄色的小五星组成一个闭环，圆环的中间是古怪的北斗星，特马儒向国民宣布：“这就是波利尼西亚共和国国旗，北斗十三星旗！外面六颗金星象征天、地、东、西、南、北，中间的北斗星象征宇宙的中心。”13这个数字为众多欧洲人所忌讳，但是它却会给波利尼西亚带来好运。
　　特马儒又将北斗十三星旗交到军官手中，并介绍：“这就是奥古斯都上校！”奥古斯都打了一个立正，他骑士般的脸膛让波利尼西亚人感觉无比的亲切，有一种信服感，此时在角落里胡小青和寒心远小声说道：“这回可便宜奥古斯都这小子了，白捡个司令当。”
　　胡小青拉拉自己的燕尾服：“我说这两件古怪的衣服你是从那弄到的？”寒心远小声回答：“从马戏团搞到的，谁让咱们传送时只带了军装没带西服，中山装又不能穿，只能凑合用了。”胡小青一脸的难过：“这衣服真难看。”
　　奥古斯都这位英格兰古老贵族家庭的子孙，他到那里都保持着英国人故有的绅士风度，尤其他那张欧洲式的天生骑士的脸庞更能让波利尼西亚人团结在一起。特马儒将身后的法兰西国旗扯下并进行焚烧，与奥古斯都一起将北斗十三星旗挂在上面，议员和政府官员一同向国旗敬礼。
　　特马儒在掌声和闪光灯中步下讲台，奥古斯都用抑扬顿挫的塔希提语说道：“我以波利尼西亚解放军前线指挥官的身份下令，从4月22日15时起全国进行戒严，请全体国民无事不要上街。”
　　短暂的直播匆匆结束，电视台不再转播新西兰电视台的娱乐片，而是一遍一遍的播放《中盟高于一切》的帝国国歌，但是现在波利尼西亚人根本不知道这首歌叫什么名字。
　　议员们走出电视台又被带到波利尼西亚议会大楼，现在这里变成波利尼西亚共和国政府大楼，所谓的商讨就是其他四党代表在外面等候通知，真正进行决议的是以刘极为首的帝国军官团和特马儒进行利益交换。
　　在会议厅里特马儒用手帕擦擦头上的汗：“我的朋友们，你们给我准备的演说稿太过激进，我担心法国根本不会让我们独立，他们的大军用不了几天就会赶到，我个人生死是小，波利尼西亚解放阵线组建不易，我真不忍心看到追随我的党员受到伤害。”





    第三部 第一卷 第一卷 第十章 震世，新兴社会主义
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:18 本章字数:4602

　　刘极坐在中间，马守亮和崔东分列左右，现在帝国3个特遣集团军都已经在传送点登陆，2万帝国精锐之师遍布帕皮提的城市、村庄、岛屿、山林。刘极看看特马儒，特马儒有这样的表现证明帝国选择他为傀儡代言人是正确的，能当傀儡的人并一定都是无能之辈。
　　刘极笑了笑，他突然从武装带上掏出自己的配枪，将手枪猛的在桌上一拍推到特马儒面前：“革命成功与否在于众志成城，不要怕，生死我们都会和你在一起，关键时刻我们不会丢下盟友独自逃走，我们不是二战时的英法联军，波利尼西亚也不是比利时和卢森堡。
　　这支手枪送给你，让我们一起为革命而生，一起为革命而死！不瞒你，我想用不了两天法国或者美国的干涉部队就会赶到，现在我需要你全力配合，只有将外国干涉势力驱逐出去，才能让波利尼西亚真正解放、真正独立！我现在只问你一句，你怕不怕法兰西，怕不怕美利坚，怕不怕北约？”
　　特马儒头上的汗噼里啪啦往下跳：“你，你们能挡住外国干涉军队吗？”马守亮用海碗大小的铁拳砸在桌子上：“我们司令在问你怕不怕，你怎么反过来问我们，美国鸟有什么好怕的，我拧断他们的脖子！”
　　特马儒看到马守亮的凶样不知怎么的心里竟然有了点依赖，他也不知道为什么自己会有这种想法，总之突然感觉眼前这些人没准真能打败外国干涉军团，他也豁出去了：“我，我，我不怕！主会保佑我的！既然我党主张争取独立我就不怕法军镇压，至于美国人，他们要是插手就跟他战斗到底！”
　　帝国特遣部队的军官们一阵鼓掌，崔东说道：“特马儒主席，欢迎你加入革命行列，你的子孙会为你感觉到无比的骄傲。”特马儒站起来一个劲给三人鞠躬：“感谢共产国际，感谢马克斯列宁主义，感谢伟大的共产党人。”
　　刘极低声向马守亮寻问：“共产国际是个什么东西？”马守亮摇摇头：“我那知道，可能是跟真主、上帝一回事，是21世纪人信仰的神吧。”刘极和崔东点点头：“21世纪人的信仰真古怪。”
　　胡小青赶紧小声的解释，生怕特马儒听到：“共产党你们听过吧，就是帮助穷人的党派，共产国际就是各国共产党组成的国际联系会议，特马儒把咱们当成共产国际派来的，将错就错，反正他认为什么咱们就是什么。”马守亮一咧嘴：“帮助穷人的党派一定是好党派，对对，咱们就是共产党。”
　　三个人重新坐好，刘极一本正经的对特马儒说道：“我们是共产国际中的高级共产党，至于我们是那一国的你就不用问了，共产国际就跟被压迫的穷人一样，无处不在，你能明白吗？”
　　其实刘极说的话连他自己都不明白，可但是，但可是特马儒明白，他频频点头：“我这狗脑袋以为1943年第三国际解散、89年苏联解体共产国际运动就消失了，结束了。
　　原来共产国际一直存在，对对，它当然会存在，因为那里有压迫，那里就会有共产党人，那里也就会有共产国际。我，我奥斯卡尔&amp;#8226；特马儒要求恢复我的党籍！”
　　刘极发了蒙，党籍是什么东西他根本不知道，特马儒在80年末代曾在莫斯科参加社会主义阵营国际大会，当时主持会议的是勃列日涅夫，受共产主义运动的渲染，他立刻由无党派人士转入共党产。
　　没过多久苏联解体，他跟其他一大批老党员一样，分分退党，他个人认为共产党如昙花一现就要从历史的长河中消失，没想到今天共产国际依然存在，在他心中认为刘极等人很可能是由第五国际派来的，他现在从心往外感谢英国人。
　　特马儒为什么要感谢英国人呢？因为第五国际是由自称是“英国支部”的社会党人发起的，虽然并没有在国际上掀起共产主义浪潮，但是却也让沉入低谷的国际共产主义运动有了新生力量，但是第五国际和第四国际一样并没有得到广泛认同。
　　刘极抓抓脑袋，他眼睛突然一亮：“复恢你的党籍不是问题，不过你要有功绩才行，等我们高级领导来这里视察，我就让他恢复你的党籍。”刘极也怪坏的，他干脆把不懂的东西就往元首身上推，等元首来时让他去解决。
　　特马儒一听刘极嘴里的高级领导，他的心里更多了一层信心，他心想：“原来还有更高级的领导，那一定是共产国际的新一代领导人，看来波利尼西亚解放也不一定就是一句空话，如果能像西班牙解放运动那样得到国际纵队的支援，我们的成功就不在是也许。”
　　特马儒匆匆离去与自己本党内的元老商议组阁事宜，当他再一次驱车前往波利尼西亚共产党原来的总部时，在大街两侧看到了难以置信的一幕，不管是直通阿法国际机场的西北大街，还是直通港口的法兰西大街，突然多了许许多多的传教士，他们有天主教的神父，有伊斯兰教的长老，这些人正挨家挨户进行说教。
　　他那里知道，自从帝国在14世纪统一全球之后，天主教和伊斯兰教在中盟这面大旗下正式形成了宗教联盟，上千的宗教战争结束了，虽然帝国各地新兴教派多不胜数，但是几乎已被这两大宗教所吸收、整合。
　　当帝国的大军占领某一地区后，两大宗教的传教士们便开始活动，他们当中有受命随军征战的，也有临时客串的，所谓的客串就是穿上军装是帝国士兵，换件衣服就变成神职人员，宗教作为一支辅助进攻和治安的武器开始被广泛的应用于战场。
　　特马儒与帝国军官团达成协议，帝国军队负责波利尼西亚共和国国防和地方治安，不干涉其内政，而波利尼西亚共和国则要给予帝国驻军提供一切方便，包括资源的优先使用权，对外帝国军队暂称为波利尼西亚解放军。
　　午后4点整，特马儒再次出现在屏幕上，他宣布的消息不但令整个世界震惊，就连帝国特遣部队都感到意外。特马儒宣布：“全体国民们，我带着兴奋的心情向大家宣布一个旧社会的结束，一个新时代的到来！
　　波利尼西亚解放阵线党改名为波利尼西亚共产党，波利尼西亚共和国将实行社会主义制度，我们的社会主义制度既不同于中国，也不同于朝鲜和古巴，我们将建立有波利尼西亚特色的全新社会主义。
　　根据多党联合会议商议决定，我特马儒将为共和国第一任主席、党总书记，共和党主席原部长会议主席加斯通&amp;#8226；弗罗斯先生为总理负责组阁，奥古斯都上校为国防部长。”
　　为什么要将弗罗斯拉过来，这里面有着深刻的政治原因，共和党是议会第一大党，虽然暂时在帝国军队的威慑下妥协，但是为了波利尼西亚的内部团结，必须与共和党合作，甚至还要联合其它三大政党。
　　《波利尼西亚共和国宣言》一出世界舆论大哗，一时间整个世界的新闻焦点都聚集在南太平洋南部这个芝麻大的岛国上，面对一个新兴的社会主义国家以美国为首的北约集团又将如何应对呢？
　　早在两个小时前，也就是特马儒第一次发表演讲后法国本土就得到报告，法国当地时间4月23日零晨0：30分（波利尼西亚比法国晚10个小时），总统希拉克立刻召开紧急会议，内阁成员们一个个睡眼惺忪的出席会议。
　　希拉克将桌子拍得声响，他痛斥国防部长和情报局长：“波利尼西亚在数小时前就进行了武装暴动，可是不管是当地的法国驻军还是情报机构连一点消息都没传回法国本土！这说明什么，这并不是特马儒领导的解放阵线将行动进行得如何隐密，而是你们无能！你们说该怎么办吧？”
　　国防部长米谢勒&amp;#8226；阿利奥&amp;#8226；马里说道：“我已联系当地驻军，不管是空军机场还是海军基地都没有回应，恐怕在那里的3000多名士兵全都凶多吉少，在近40年的历史当中，法国还未曾出现过叛乱，所以必须以雷霆万钧之势平息波利尼西亚叛乱！我主张立刻派出海军舰队和空军伞兵部队进入波利尼西亚。”
　　总理德维尔潘相当沉稳，这也是希拉克提名他为总理的主要原因是，他考虑片刻说道：“总统阁下，我不完全同意国防部长的说法，波利尼西亚只是一个小国，人口不足30万，领土不过4千多平方公里，陆地面积甚至还不如卢森堡大，如果大动干戈派遣大批军队，这容易造成恐慌，更成为反对党借机生事的理由。
　　我个人认为不要把波利尼西亚内乱当成一次政治事件处理，那样一旦惊动联合国安里会就免不了派维和部队，到时候会严重影响法兰西大国的声誉，能不与无能的安理会打交道就不要打，而把它当作一场地方骚乱来对待，而造成骚乱的罪魁祸首就是这个特马儒，我们可以宣布其为政治犯，用非战争手段解决。”
　　马里在一旁说道：“根本不需要用这么温柔的手段，用强大的军事打击才能显示出法兰西的强大，这么一个小国，一无国防、二无武器，不用多派军队，只要我的一个伞兵营就能将叛军剿灭！”
　　德维尔潘轻笑一声：“一个营，一个伞兵营？呵呵，恐怕不行吧，你刚才还说3000多名驻军凶多吉少，这说明对方的军队绝对不少于3000人，你的一个伞兵营过去恐怕只会多添几名俘虏。”马里大怒：“你，你！”
　　希拉克一拍桌子：“不要吵了，总理说得对，战争不属于法兰西，能用非战争手段解决问题，我们就不选择战争。总理你能讲讲你的非战争手段吗？记住我可不想走美国的老路，伊拉克、阿富汗就是血一般的例子，当然我们的波利尼西亚既不是伊拉克也不是阿富汗。”
　　希拉克是一个地地道道的法兰西人，他的身上有浓厚的法国农民的质朴，他不喜欢战争，在某些政治观点上总能让人感觉到二战时期老法国总统爱德华&amp;#8226；达拉第的影子，但是他又是一个不同于达拉第的人，他不搞绥靖政策也不害怕战争。
　　希拉克只想让法兰西共和国一直在浪漫的气氛中送走旧世纪迎来新纪元，只想让巴黎人民每天都能在艾菲尔铁塔上欣赏夜巴黎的美丽，在塞纳河上观看两岸的秀美风光。
　　希拉克双手交错在一起，他光秃的头顶显得格外突兀：“一定要在媒体大肆炒作前解决问题，要在《费加罗报》、《解放报》、《世界报》和《法兰西晚报》明天将这一新闻向全国公布前抓回特马儒，到时不但不会有损法国的威严，更能增加国民对我们的信任。
　　马里先生，这件事就交给你，你要派出我们法国最能干的特种部队。”马里起身立正：“是，总统先生！不出两天，不，只要一个晚上，我就让特马儒在巴黎高等法院受审。”
　　突然急促的敲门声响起，门一开一名总统信息顾问处的工作人员走了进来：“总统先生，刚收到消息，10分钟前特马儒在电视台发表宣言，他不但宣布独立，还改组自己的政党为共产党，波利尼西亚将实行社会主义制度。”
　　在座的内阁成员和军方代表同时“啊”了一声，德维尔潘双手掩面：“哎，我就知道事情会越来越棘手。”希拉克还没来得及反应过来总统办公室主任又匆匆走进：“总统先生，刚接到布什总统给您的电报，他希望在30分钟后就能得到您的答复。”
　　所有人的目光都盯在办公室主任递给希拉克的电报上，在坐的内阁各部长和军事将军们都知道美国人总是无事不登三宝殿，他们一翘尾巴保准没好事。希拉克一看电报皱起眉头，他猛的将电报揉成一团丢在桌子上：“欺人太甚！怪不得不敢打电话要发电报，是不是这只小狐狸也觉得难以启齿了。”





    第三部 第一卷 第一卷 第十一章 危险，美法联手出击
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:18 本章字数:4454

　　德维尔潘和马里将揉成团的电报展开一看，两个人也显现出怒容。马里握了握拳头：“这是在干涉我们的干政，美国想干什么！布什想干什么！，他真把自己当成盟军总司令了么！”
　　原来电报上一句客气话也没有，布什直截了当的指责法国情报部无能，上面最有深意的一句话是这样说的：“我们可以容忍一座城市甚至一个地区自治，但我们绝不能允许一个由共产党领导的国家存在，那怕它小到只有白宫草坪那么大！
　　我希望希拉克先生可以尽快采取行动，美国作为法国的坚强盟友，是不会座事不理的，我已派海军突击队赶往关岛等待法军的到来，如果阁下公务繁忙在23时之前仍没有行动，美利坚合众国很愿替盟友处理此事。
　　另外，我已在关岛海军基地设立临时审判庭，阁下可以派特使对犯有战争罪行的特马儒进行公开审判，我方很乐意提供场地及一切所需。”美国打倒伊拉克、消灭了阿富汗，不知不觉中颐指气使起来，怪不得希拉克会拍桌子，马里会大吵大嚷。
　　在电报里布什将波利尼西亚比喻成白宫的草坪，这说明他有染指波利尼西亚的意图，能够高瞻远瞩，有无比政治敏锐感的希拉克知道问题被美国的小布什变得严重化了。
　　马里和一大批少壮派军官分分说道：“总统，我们不能按布什么画出的道走，他算什么东西，我们法兰西人有自己行为处事的准则，特马儒为什么要到关岛受审？他是法国人，应该到巴黎受审！”
　　希拉克默不作声，他虽然生气但也知道在这个世界上美国的霸主地位是难以捍动的，这时与布什颇有交情总理德维尔潘平静的说道：“请各位先生冷静一下，美方已经说得很清楚，波利尼西亚出现的混乱影响了他们在南太平洋的经济秩序，如果我们不及时行动，美国可就要动手了，到时候国际上会怎么看这件事？
　　我们法国的大国地位就会受到影响，23时，这是什么意思？这就是说如果我们的部队在23点之前还没出现，他们就要单独采取行动。我知道你们很生气，但是我们能有什么办法，现在必须派出快速反应部队，一定要抢在美军前面抓到特马儒！”
　　马里在一旁不屑的哼哼道：“这两句话讲得还不错，我还以为你会站在你的老朋友布什先生一边呢。”德维尔潘依然平静：“我是法国总理，我能分得清政治和个人感情。”
　　希拉克看看手表，现在已经是2：20分：“总理说得对，如果特马儒站在美国的审判席上，被美国的法官审判，而我们法国人只能坐在一边旁听时，那将是多么大的羞辱，会议到此结事，国防部长先生，立刻下令派部队出发！”
　　米谢勒&amp;#8226；阿利奥&amp;#8226；马里，我们这位法国国防部长，他回到自己的办公室点上一支古巴雪茄烟来回在地毯上踱步：“派那支部队去呢？派谁好吗？是让29行动局去，还是让第1伞兵团去呢？”时间一分一秒的过去，他看看窗外月光下的绿草坪：“好，既然无法选择就让他们都去！”
　　马里拿起电话说道：“让哈里森和德瑞克带领他们的手下1个小时内来我这里报道！什么，在休假，告诉他们假期取消！”3点整及不可待的马里坐上专车驶离巴黎市区，他的目标是位于巴黎西南的维拉库布莱军事基地。
　　悠长的战斗机跑道，戒备森严的兵营，到处呈现着紧张气氛，基地岗楼上的探照灯全数打开，一道道刺目的灯光伴着一点点黎明前的光亮让凄凉中带着一丝惨痛的美。马里的吉普车直接开到停机坪上，一架A400M空中客车军用运输机已经发动，野战吉普车和大批准备正用拖车拉入机舱。
　　基地司令官匆忙跑来报告：“报告部长阁下，一切准备就绪！”马里看看A400M，又看看暗蓝色的天空：“这就是我们最先进的运输机？它能在5个小时之内飞到新西兰吗？”马里并不想泄露机密，故没有直接提及波利尼西亚。
　　基地司令一挺胸膛：“只要全速飞行，5个小时它能飞到任何您想去的地方！”马里点点头：“哈里森和德瑞克怎么还没到，延误了时间就送他们上军事法庭！”就在这时空中传来直升机螺旋桨的嗡嗡声，在西方的天际，在光明与黑暗的结合部4架“小羚羊”武装直升机出现在视线当中。
　　随着直升机缓缓下落，从机舱内跳出24名法国大兵，其中包括3名黑人2名女兵。马里赶紧用手捂着自己的军帽，生怕被螺旋桨掀起的大风刮跑，24名士兵分成2队，一队16人，另一队8人，他们都穿着野战米彩服，头上戴着蓝色贝雷帽，脚上是黑亮的军勾。
　　直升机飞离基地，但是A400M的发动机声仍然震耳欲聋，马里的目光从众人脸上扫过，他一指16人这一队：“哈里森上尉，你的队员都到奇了吗？”哈里森上尉向前一步双手背负：“报告，全部到齐！”
　　马里点点头又看看另一队：“德瑞克先生，你的人员到齐了吗？”德瑞克相比起来要比哈里森瘦弱得多，但是骨头里仿佛都是精华，他也大声回报：“全部到齐！”马里习惯性的在手里握着马鞭，也不知道他的鞭子是用来打人的还是用来赶汽车的。
　　马里大声说道：“以总统的名义命令你们去执行一项特殊任务，在太平洋上的波利尼西亚是法兰西的国土，对，是法兰西的，今天上午在那里发生了政变，叛军头子特马儒宣布独立，最可恶的是他要建立一个社会主义国家，一个要跟中国一样的社会主义，这真是一个可怕的消息。
　　你们必须将将特马儒抓到巴黎，记住一定是巴黎而不是关岛，也不是其它任何地方，总统希望明天上午就可以看到他在巴黎最高法院接受审判。哈里森，你的队员是从海军陆战队第1伞兵团中挑选出来的，是精锐中的精锐，而德瑞克里你的特种部队是法国情报局第29行动局的特殊力量。
　　在历史上这是法兰西2大王牌第一次联合行动，我希望你们不要让总统失望，更不要让我失望！有问题吗？”24名士兵马上立正：“没问题！”马里一摆手：“所需的装备和资料都在飞机上，你们立刻出发！”
　　在马里的目光下，海军陆战队第1伞兵团的优秀士兵和情报局的特殊力量一同登上A400M空中客车。机舱缓缓关闭，42米长的巨大飞鸟在跑道上开始滑行，随着一声长鸣飞上天空，飞离维拉库布莱，飞离法兰西。
　　10分钟前，法国总统希拉克给布什发了回电，双方决定进行联合行动，由美国海军突击队在帕皮提岛北端登陆，负责炸毁波利尼西亚电视台、无线电中转站、卫星接收装置，并袭击议会大楼捉拿以特马儒为首的波利尼西亚共产党人；法国特谴队则在帕提皮岛西南空降，解救空军基地内的法军士兵，并袭击政府官员住宅区。
　　希拉克最后还是向布什妥协，他明白就算法国自己完全有能力镇压这场叛乱，也不能将美国人丢在一边，美国人是世界警察，甩开他们就是跟这个世界作对，不过希拉克也悄悄给A400M上的特遣队下令，命令归命令，一定要让特马儒控制在法国士兵枪下。
　　北约内部也是明争暗斗，看似强大的军事集团又有几人一条心，不过是“同床异梦”而已，就这样波利尼西亚这个芝麻大的地方竟引来美法两个强国的优待，他们分别派出自己特种作战最强悍的部队。
　　两支部队都在暗暗较劲，把抓拿特马儒当成是力量、技巧、手段、策略、反应，以及荣誉方面的比拼，而至于最重要的三个字被政治家当成洪水猛兽的三个字却被他们所忽略，那就是“共产党”。
　　正当美法特种部队向波利尼西亚气势汹汹杀来时，在波利尼西亚正掀起一场群众革命，在特马儒和波利尼西亚共产党的呼吁下，全国开始建立兵站招募新兵，短短数个小时就有1200多人参军，对于一个适龄男子只有67000人的小国来说这已经算是一种壮举了。
　　法兰西的上空旭日东升，但在波利尼西亚夜幕才刚刚降临，布赖瑙少校的第4摩托化师正在海滩建立稳固的传送点，而这个传送点正在不断的扩大，一批又一批的装备从另一个时空源源而来。
　　布赖瑙从怀里拿出中国产金壳怀表，现在已是下午6点整，他叫过自己的副官，这名副官同样也是原普鲁士军团的基层军官：“按副元首的命令还有半个小时就要完工，你们有把握么？”
　　副官用红外线望远镜看看干得热火朝天的士兵：“我想应该没问题，电缆已从发电厂直接扯到海滨，只要装置接驳到位就能准时完工。”
　　布赖瑙将自己的武装带紧了两扣，他感觉入夜的海风十分的清冷：“虽然同属一个帝国，同在一面军旗下，但是我们毕竟还算是外籍军团，这么重要的任务交给我们日耳曼人，这是元首和副元首对我们的器重，所以一定要按时完成任务，给其他外籍士兵作出一个榜样。”
　　副官拍一个立正：“少校请放心，我作为一名骑士，敢用荣誉保证，我们一定能完成任务！”布赖瑙点点头用扩音器向下喊道：“加快速度，加快速度！”布赖瑙口中的任务并不是扩大传送点，而是比扩大传送点还要重要的任务，具体是什么任务，大家请看！
　　30分钟过后，工地上突然响起电铃声，这说明任务完成，布赖瑙立刻下令：“快通电，通电！”他身旁的副官一拉电闸，热电厂的电力有三分之一被输送到这里，就见传送点的上方突然亮起一盏白炙灯，灯亮并不是很亮，但却像黑暗中的灯塔一样可以指引方向。
　　借着悠悠的月光人们发现在传送点上方的崖口上出现一座有7层楼高的塔形建筑，而那点光亮就是由这座塔形建筑的顶部发出来的，在它上面是做着360度旋转的近似于雷达的装置，但是它决对与雷达不同，因为它不时发出次声波，同时还释放出强大的电子干扰场。
　　布赖瑙匆匆跑到装置通讯车前：“雷达上有什么反应？”他指的雷达是车载雷达，通讯兵一指屏幕：“您看，什么也没有！”布赖瑙突然作出一个不符合他骑士行为的动作，他搂过副官紧紧拥抱一下：“万岁！成功啦！快向副元首报告。”
　　有人会问：“在车载雷达的屏幕上什么也没有那不正常吗？”这当然不正常，因为这部车载雷达与众不同，它是通过窃取法国空军基地与太空卫星的数据链路进行对地面扫瞄的，现在传送点由原来每30分钟进行一次传送变成每隔15分钟一次，这个传送站就是特遣部队的生命线。
　　那座形似灯塔的建筑并不是灯塔，而是“超时空磁力线圈”，它所发出次声波对整座岛屿及周边12海里内的海域进行警戒，任务入侵者都将无所遁形，而它形成的磁场又有反卫星侦察功能，在夜间对于利用红外热呈象扫瞄地面的军事卫星给出虚假反射波，当然在白天就只能进行人为伪装。
　　布赖瑙立刻下令：“火速在传送点周围建立最严密的地面防卫网和防空网，同时要对磁力设施进行24小时的警卫。”得知超时空磁力线圈架设完成，刘极带领的军官团兴奋万分，马守亮用自己的指挥刀一顿地面：“现在咱们可以放手一搏了，只要不泄露我们的来历，不知道我们的生命线，我们就可进可退。”





    第三部 第一卷 第一卷 第十二章 潜入，海豹突击队员
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:19 本章字数:4605

　　波利尼西亚共和国国防部。崔东看看地图上以传送点为中心的环形地带：“我建议立刻修建第二个传送点，要更隐蔽，安全系数要更高，敌国早晚会发现我们的神秘传送站，当然他们可能并不知道那是什么东西，但是想方设法进行刺探是一定的，所以我们必须要有后备方案。”
　　刘极点头同意：“瓦西里大校，请你的第6山地师负责建筑第2个传送点，我会立刻与特马儒总书记取得联系，将两个传送点周围定为军事禁区。”瓦西里刚一立正还没等说话，突然桌上的专线电话铃急促的响起打断了众人的谈话，刘极拿起电话：“我是刘极。”
　　电话另一边传来一个洋鬼子的声音，对方用英语里带着汉语、汉语里夹杂着法语的古怪腔调说道：“上将阁下，我有急紧军情报告！”刘极用英语说道：“劳恩，这是高频绝密电话，我们的谈话都是进行加密的，你不需要讲法语，用英语好了。”
　　原来打电话来的正是留守在CIA驻波利尼西亚秘密情报点的胖子劳恩，他如释重负的用英语说道：“夏威夷情报站刚传来绝密消息，美国海军三栖特战部队正从关岛赶往帕皮提，命令本地情报站进行接应，同时法国也派出联合特种部队，在必要的时候也让我方提供情报。”
　　刘极两道铡刀眉一下聚在一起：“三栖特战部队？这是什么玩意儿！”劳恩赶紧解释：“这是全称，它的简称是美国海军海豹突击队。”刘极不由得一惊：“是它！看来是社会主义这四个字刺痛了美国、刺激了小布什的脑袋神经，竟然派出手中的杀手锏啦！嗯……具体情况我知道了，该怎么回电你就怎么回电，不要让他们感到可疑。”
　　放下电话刘极用手手敲了敲桌子，所有人的目光都聚焦在他身上，刘极的面部表情相当严肃：“劳恩报告美法特遣部队海豹突击队已经在路上了，看来我们要早做准备。”
　　马守亮满不在乎的说道：“我们从在传送点登陆的那一刻起不是一直在作准备吗？管他来什么海豹、海豚的，照单全收！”第3集团军参谋长寒心远转动一下手中的圆珠笔：“来得好快啊，看来真不能小视21世纪人的反应速度，副元首同志，我请求让我带领部队击溃这支入侵敌军！”
　　寒心远有自己的想法，他和崔东同属于东北军区，这次来到21世纪还寸功未立，东北军不能让别人看扁。刘极示意大家坐下，他翻开面前的印有“绝密”字样的档案，这是“穿越行动计划”的应急方案。
　　看罢多时刘极聚拢在一起的眉头又舒展开：“大家不要紧张，即将来挑战我们的美法特谴队并不是大股部队，所以无须大举行动，但是我们也要给予相当的重视，这次来的可是最有名的美国海豹突击队，我真想看看被传为神话的特种作战专家们有什么本事。”
　　他将应急方案一合向寒心远面前一推：“这个任务就交给你，所有部队都会听你调遣，皇埔参谋长穿越行动的应急方案中已经提及如何对付敌军的特遣作战，我希望可以活抓他们，这样既能给美法以精神上的沉重打击，也会让整个世界证明我们的实力！”
　　寒心远和崔东对视一眼，两个人都十分看重这次表现东北军风采的机会。这时楼外传来车笛声，众位透过窗户向外一看，在军警的严密保护下奥古斯都上校从汽车上下来，他急步走进国防部大楼，门口的卫兵马上立正帮他打开大门。
　　奥古斯都走进会议室左手托着军帽向众位致意，马守亮调侃的说道：“看，我们的国防部长回来啦！”奥古斯都脸上稍稍露出一丝羞赧：“各位，波利尼西亚政府那么边请放心，我已经安排好一切，我请求让刚组建的波利尼西亚解放军能够参加战斗，让他们在实战中得到锻炼。”
　　胡小青脸上露出一丝阴冷的笑意：“骑士先生，我们早就商量过，你刚组建的波利尼西亚军队一定要参加战斗，这样才能让整个世界看到波利尼西亚人民在用鲜血捍卫自己的民族解放事业。”
　　刘极走到他面前，将一支香烟送到奥古斯都手中：“奥古斯都，我想让你有心理上的准备，今天夜里或者明天早上你的部下可能有人要为解放事业献出生命。”奥古斯都脸色难看，他的嗓子好像塞进一个鹌鹑蛋，既吐不出来又咽不下去：“我，我知道，这我能明白。”
　　奥古斯都当然知道如果没有波利尼西亚人死在敌人手中，那就无法唤起民众对帝国军队的支持，牺牲一部分人是必须的，也是再所难免的。这时劳恩又打来电话，这个原CIA的特工干得不坏，看来是铁了心的效忠帝国，他不但将关岛的CIA情报站蒙得团团转，还得到了美国海豹突击队准确的登陆时间。
　　寒心远看看时间：“各位，现在已经20点了，我要先走一步安排行动。”刘极将他送到门口细心嘱咐：“你是野战专家，但是今天你的对手是专搞特种作战的高手，所以你一定要格外小心，在总参谋长的计划中你也看到过，这个海豹突击队很不好对付，这是考验，一次真正的较量。”
　　寒心远拍敬了一个军礼，对于这个元首的法定接班人他有着无限的敬仰：“副元首同志，帝国的士兵一定不会让您失望！我会证明从东北军走出来的军官不只是野战专家，还是特种作战的强人！”美国人和法国人可能做梦也不会想到，帕皮提岛将是他们的坟墓，这里一个巨大的陷阱已经挖好，就等他们自己往进跳。
　　波利尼西亚时间22：35分，一架由美国洛克希德&amp;#8226；马丁公司生产的“银河C-5”军用运输机飞过国际日期变更线向波利尼西亚所属的社会群岛全速飞去，运输机上搭载着“美国海军三栖特战部队”第1行动组的8名成员。
　　作为专门执行海、陆、空渗透和攻击任务的精英部队，他们像一把利刃如同美国的航空母舰一样随时为霸权主义服务。美国海军三栖特战部队是海豹突击队的全称，对于这支以干练忠诚、协同作战和技能卓越著称的海上力量，他们对执行抓捕敌国政要的任务清车熟路。
　　今天指挥第1行动组的是资深突击队员查尔斯&amp;#8226；贝克韦斯上尉，帕皮拉岛对于他们非常陌生，这一片世界就像与世隔绝一样，如果不是这里一夜之间新生一个社会主义国家，很可能机上的8名海豹突击队员一生也不会知道有这样一个小国的存在。
　　银河运输机快速的在空中飞行，黑色的机身淹没在片片密云之中，只有机腹下的信号灯一闪一闪的放射出微弱的红色光亮。一名身材魔鬼、长相娇艳的漂亮女军官从驾驶室来到机舱，她用甜美的声音说道：“贝克韦斯上尉，刚接到法方传来的消息，他们可能要比咱们早到15分钟。”
　　贝克韦斯来到女军官面前，两个人四目相对深情无限，贝克韦斯上尉一搂女军官的细腰，两个人的身体贴在一起，贝克韦斯上尉厚厚的嘴唇将对方的樱桃小口完全吞没，两个人就像初恋情人一样热吻着丝毫不再意旁边还有7名观众。
　　片刻过后，唇分，贝克韦斯说道：“迪安娜，没想到我们又见面了，在科威特的时候我就说过，你是逃不出我的手心的。”迪安娜脸上的红潮不没有退去，她推开贝克韦斯：“太晚了，3年前我一回国便结婚，现在我的女儿已经有2岁了。”
　　贝克韦斯毫不在意，他将大嘴凑放在迪安娜耳边：“这个我知道，但是你1年前离婚我也听说了……”他的脸上挂着笑意：“这次行动之后我会有个大假期，不知道你有没有兴趣带着你的女儿出来散散心。”这家伙语带深意，频繁的进行暗示。
　　迪安娜将手中的文件夹搂在怀前，神情象是在思索：“自己是应该接受一段新的生活，还是让往昔的旧情复燃。”最后她的眼睛像会说话一样狠狠电击了贝克韦斯一下：“你也应该有个假期喽，5年不休息铁人也受不了，而我呢，旧金山这座城市漫天的尘埃，看来我也应该换一个新环境。”
　　两人看来一拍即合，贝克韦斯身后的队员一阵嘘声，贝克韦斯又吻了迪安娜一下：“我马上给夏威夷打电话预定客房，这可是旅游盛季，我可不想在海滩上支帐篷。”迪安娜一转身：“不用这么急，还是等你活着回来再说吧，而且支帐篷也是一种情调。”
　　贝克韦斯狠拍迪安娜的屁股：“这个任务只是小菜一碟，别看法国人会先到，但是抓住特马儒的一定是我！”迪安娜步上楼梯，但是她的声音还在机舱内回荡：“你们凌晨0：30分准时行动，2：30分会有一艘潜艇在北部海湾准时接应。”
　　贝克韦斯回到自己的座位上，他细心擦拭着自己的匕首，身边的一名身材魁梧的队员小声说道：“队长，看来你的幸运女神降临喽！”贝克韦斯十分得意：“弗雷泽今天你可要努力，我可是在迪安娜面前夸下海口，要是抓不到特马儒我的蜜月旅行就要泡汤。萨达姆可就是你带队抓到的，今天你要格外卖力气。”
　　弗雷泽拍着胸脯：“放心吧，我一定帮你在迪安娜面前光辉一把！”弗雷泽全名布兰登&amp;#8226；弗雷泽，中尉军衔，曾指挥抓捕萨达姆的行动，是海豹突击队特别行动组第1组副组长。
　　贝克韦斯看看自己手腕上的多功能防水手表：“现在对表，0：05分整！检查装备准备行动！”对于一支技术型的特战部队，他们的武器装备并不复杂，达到了反普归臻的境界，他们的武器主要由伦敦布里奇公司和布莱克霍克公司提供，加工精细、可靠耐用，当然价格不屝。
　　现将这支世界顶级的特种部队标准装备介绍如下：UDT救生衣，内置飘浮板，UDT两侧各有两个M60机枪备用弹药袋，可装100发7.62mm枪弹。该弹药袋的翻盖设计方便实用，只在装取枪弹时完全打开。
　　武器，配备美国特种作战司令部（USSOCOM）手枪，手枪套是萨法里兰德公司制造的6004式专用手枪套，手枪系绳是杰姆特克公司生产的，美国海军远征队（MEU）手枪也用这种系绳。
　　挎包，宽背带式，为了便于海上登陆作战，装具下面为浮力救生衣。挎肩佩带的卡宾枪，可利用CQB皮带配件调整枪背带长度。在高速行驶的刚性船身及可充气的气艇（RIB）上，卡宾枪有绳索与艇连接，防止枪落入水中。
　　弹药袋系在背带上，便于紧急避难时从扣环上原封不动卸下背带，再利用漂浮式装具逃脱。前面的口袋内装有BHI公司生产的500ml静脉注射液专用袋，此袋除了装静脉注射液之外，还可装专用剪刀、注射针和辅助工具。
　　其实这样的装备也显复杂，最基本的装备只有两样，一是锋利无比的钛钢猎刀匕首，另一个就是战术手电。贝克韦斯将匕首插入刀鞘放进皮靴内，正所谓艺高人胆大，他全身上下除了一把匕首之外就只配备一支特种作战手枪外加两个弹匣，他认为只有这样才能让自己行动更加敏捷。
　　他的队员和美国特种作战司令部的将军们都认为就算贝克韦斯没有任何武器，他本身也是一个恐怖的杀人工具，就像电影《第一滴血》中的蓝波，天生就是杀人机器。
　　弗雷泽中尉全身上下是一身的标准装备，他的身后背着AN/PPC-113无线电台，手里握着M14突击步枪，全队上下武器检查完毕，每个人都在脸上涂了油彩，乍一看去十分的让人生畏。
　　海豹突击队员自认为已经准备得当，这时机舱内的红色信号灯亮起，每个人又检查一遍自己的降落伞，这时银河运输机开始在4000米高空匀速飞行，随着机舱内的信号灯由红变绿，贝克韦斯向自己的队员喊道：“小伙子们，海豹必胜！”





    第三部 第一卷 第一卷 第十三章 两强，一加一不等二
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:20 本章字数:4604

　　机舱的门缓缓打开，由于内外气压的不平衡，强烈的冷空气像洪水一样涌进舱内，贝克韦斯探头向下一看，飞机下面是深黑色的太平洋，3海里外就是陆地的边缘，在高空向下看去帕皮提就像一个北宽南窄的淡水蝌蚪漂浮在海面上，帕皮提城内灯光闪闪，看来十分的繁华。
　　贝克韦斯猛吸一口气，他第一个纵出机舱身体飞快的下落，气流将脸部的脂肪推向两侧，他一拉降落伞身后吐出一朵黑色的伞花，向头上看去自己的7名队员分分跳下，一朵朵伞花在空中飞舞，最后全部落进太平洋的海水里。
　　这时再向空中望去，两个小黑点正向海面落去，8个人将降落伞处理好立刻向小黑点的落点游去，原来这两个小黑点是两艘微型浮艇，这种浮艇是用于海豹突击队员从水下潜入时提供动力的，今天海豹队员没穿潜水服，所以只能靠着它们向岸上游动，不然3海里游过去就算上了岸，恐怕队员的体力已经透支。
　　在夜幕的掩护下，海豹突击队第1行动组伴着澎湃的海浪向帕皮提岛北部的珊瑚礁游去，他们的眼中闪耀着火花，每一名队员都信心实足，因为他们一直都认为自己是世界上最强的存在，任何人、任何军队、任何军事要塞在他们面前都是脆弱的，南太平洋上的这个小国又能有什么高人，一旦让他们上岸，胜利就成为注定！
　　让我们将时间回退到15分钟前，一架法国A400M军用运输机悄悄从云层下露出迷彩的机体，不用问法国特遣部队的24名士兵就被这架飞机运载着，相比起美国海豹突击队来说法国特遣队真是有主人家的气势，他们没打算在远离陆地的海面上跳伞再秘密潜入岛内，而是选择直接在岛上空降。
　　A400M运输机在塔希提岛最南端的热带雨林上缓慢飞行，此时飞行高度已经降到了2400米，在地面上可以清楚的听到发动机的剧烈轰鸣声。今天是中国农历三月初七，月亮羞赧的藏起大半边脸，只露出一点镰刀形的月牙，但是借着暗蓝的天空就算用肉眼也能够分辨出空中有敌机入侵，但是地面却毫无动静。
　　当运输机第二次飞临雨林上空时，机内扩音器响起：“经重复扫瞄，空投区域内没有敌军，可以空降！”法国第1伞兵团的精锐士兵立刻整装，队长哈里森将嘴里的口香糖粘在扩音器的喇叭上：“看他们紧张的样子，真是可笑！
　　帕皮提我来过2次，这里空军基地的雷奈中校还是我的好朋友，这里除了几辆坦克和几架战斗机之外，连几件象样的防空武器都没有，如果是我制定行动计划，我干脆就在他们政府大楼上空降，这样不是来得更方便么！”
　　他的15名队员也分分点头：“队长，杀进高级住宅区要是遇到抵抗怎么办？”哈里森一脸的奸笑：“总统只要特马儒，没说要其他人，所以要怎么做你们应该明白。”这些第1伞兵团的精英们不畏生死，他们乐意完成这种冒险性的游戏，他们身上总是特有职业士兵的一惯世界观，把任何行动都看成是战斗。
　　相比起来德瑞克指挥的情报局第29特别行动分局的队员要沉闷得多，每个人都低着头仔细检查自己的装备，他们虽然穿着军装但是军装上却没有军衔，这支冷战时期建立的特别行动部队一起从事着情报刺探工作，随着冷战的结束他们承担更多的是的反恐任务。
　　听到哈里森大言不惭，德瑞克将手枪的弹匣推回枪身：“哈里森上尉，袭击住宅区是我们情报局的任务，你们的任务是占领机场、营救驻军士兵。”哈里森哼了一声：“是是是，我们占领机场，市区交给你们，不过共产党向来不好惹，需要帮助时记得叫我们，第1伞兵团一定随叫随到。”
　　德瑞克听得出来对方在讽刺自己，但是他并没有动怒，而是善意的提醒道：“我想你应该做两手准备，空军基地的机场很可能遭到破坏而无法让接应我们的飞机降落，所以你应该考虑特殊情况下占领阿法国际机场的重要性。”
　　哈里森笑道：“德瑞克先生请放心，我保证能让你怎么来就再怎么回去，如果有下一次我劝你们最好坐潜艇，这样我去占领一个海军基地恭候你们的大架。”他用特殊的眼神瞄瞄特别行动分局里的2名女性。
　　哈里森真搞不懂执行这样的任务德瑞克会带着2个女人在身边，而情报局的行动部队一共才8个人，在正统的军人看来女人都是应该远离战争的，她们是弱者，是执行重要任务时的累赘，从这一点上他更认为德瑞克是图有虚名，如果29分局都能算是精英，那可见法国情报局的能力有多么低下。
　　德瑞克只是向自己手枪的枪口里吹了口气，好像手枪也是有生命的，他将子弹顶入枪膛然后又关闭保险：“直觉告诉我下面敌人不简单，他们可能不是军人，但一定是反特种作战的高手，让我们彼此祝福吧。”
　　哈里森靳靳鼻子在胸前划了一个十字：“胜利永远伴随第1伞兵团！”德瑞克冷笑道：“能活着回来的人，才有资格说谁才是胜利者。”其实哈里森所说的“胜利永远伴随第1伞兵团”也不能一点根据没有，至少在诺曼底登陆时第1伞兵团就取得过辉煌的战绩，整个伞兵团在空降时只牺牲了22名士兵，当然这只是传说。
　　在德瑞克看来坐在自己对面的第1伞兵团的士兵才是毫无战斗力可言，一支不能将对手谨慎对待的部队必将要遭到惨败，就这样法国的两支精英部队准备同时登场，但是帝国特遣部队却不会去支付这笔出场费。
　　在巴黎苦苦等待消息的阿里国防部长绝不会想到，两强相聚并不是一件好事，正如在某些情况下1加1并不一定等于2，今天这两支劲旅就在无形中降低彼此的战斗力，在荣誉面前他们变得小气、嫉妒，因为这是两种不同风格的特种部队，不同部队就会有不同的文化，在这里一粗一细、一紧一驰产生鲜明的对比。
　　舱门缓缓打开，哈里森与德瑞克握握手，两个人都祝对方好运。然而此时A400M上的对地雷达却没有发现，就在他们所要空降的雨林当中产生几许异常的声响，吱吱的金属摩擦声令周围栖息的动物感到一丝不安，就见一道黑幕内闪出两块圆形的镜片，微弱的月光照在上面倒映着周围热带树木的影子。
　　原来这道黑幕是一面巨大的野战掩蔽网，那两块镜片正是红外线望远镜的镜片，5名隶属于帝国特遣突击部队第3集团军第9混编师的士兵正在遮蔽物下快速调整一门法国“塔拉斯科”20MM口径高射炮，这5名士兵都是芬兰小伙子，坐在射手位置上的士兵双手紧张得有些颤抖。
　　这时A400M再次将高度降到了1500米，庞大的机身出现在光学瞄准镜的十字交叉点上，射手小声的用带着“波罗的海口音的汉语”问道：“班长，我的射击，OK？”小班长也是一名芬兰人，他放下望远镜猛的抬起右手，现在只要他的手向下一放，塔拉斯科高射炮就会射出密集的钨合金弹幕。
　　这时微型通讯器突然传出声音，有人小声的说道：“各炮长注意，不要开火，放他们下来，没有命令任何人不准出击。”班长将高举的手又轻轻放下，他示意射手关闭保险，但是高射炮口仍然随着运输机转动。
　　仔细在这片雨林里进行分辨，就会发现这里根本不能算是一处安全的所在，遮蔽物下的恐怖高炮也不止这一门，而是密密麻麻有数十门之多，当然这些高炮并不都是塔拉斯科高射炮，其中还参杂着法产桑托尔20MM高炮、美国M247约克中士40MM高射炮，其中还有最行进的4管中国90式35MM高射炮。
　　哈里森拉下头盔上的防风眼镜，他第一个纵身跳出机舱，他的队员紧随其后，24人，24朵盛开的蒲公英，他们在空中一边摇摆着一边拉近与地面的距离。在雨林的最北面有一个地下隐蔽所，第5摩托化师师长杜玉聿放下望远镜骂道：“还真是不知死活，连降落伞都用白色，是不是认为咱们都是色盲啊。”
　　站在他身后的并不是第5摩托化师的军官，而是第9混编师的38防空营营长，这片雨林就是由该营负责防御，杜玉聿对这名芬兰营长说道：“我是奉战役指挥官寒心远上校的命令来指挥你的部队，所以你要好好跟我配合，我知道你的士兵手心发痒，但是现在绝对不能开炮，我保证几个小时之后让你们好好过瘾。”
　　这名营长立正之后懂事的递上香烟：“上校先生，芬兰人当中我这个营长的军衔最大，这次随元首出征我国执政跟我说过，一定要立下大功，否则就不让我们回去，刚才那么绝好的机会要是开上几炮，保证这只大鸟变火鸡！”
　　杜玉聿吐了一个烟圈：“你们懂，我也不太恐怖行动，我们这是在做游戏，这是心理战，他们的特种部队还没放下来就被你给干了掉，你说到时候对方会认输么，一定不会，他们会不服气，还会派第二批、第三批，到时候就有得我们忙了。
　　要是将他们放到地面上，真刀真枪的将他们打败，那时会怎么样，杀鸡给猴看，谁再想到我们的地盘来就要先寻思寻思！”营长好像明白了点什么，他抓抓脑袋：“哦！原来这就是心理战，这不是攻城为下，攻心为上么。”杜玉聿拍拍他的肩膀：“看不出来，你小子还懂中国的《孙子兵法》。”
　　刚刚落地的法国特遣队立刻聚集在一起，他们小心的收拾好降落伞，按GPS卫星定位仪的指示向法国空军基地摸去，去解救那里的法国驻军。哈里森带队在前面搜索，而德瑞克带队断后，双后紧密配合，但是他们做梦也不会想到自己刚刚就在鬼门关溜达一圈又转了回来。
　　24个人行动十分迅速，空降点距阿法国际机场和法国空军基地只有1.5英里，穿过雨林就能到阿法国际机场的外围，就在他们在林中穿行时有无数双眼睛盯着他们，有人眼、蛇眼、鼠眼还有猫头鹰的眼睛。
　　20分钟后24个人顺利的来到雨林外，哈里森拿出望远镜向前看去，500米外便是用铁丝电网进行隔离的机场控制区，数千米长的跑道在草坪的衬托下就像一条阳光大道，跑道的尽头就是候机大厅和导航塔，停机坪上数架客机静静的安睡在那里，机场的大门被重重的锁着。
　　哈里森向德瑞克打出一个手势，两个人一点头兵分两路，擅长城市谍报工作的情报局特种行动部队向市区摸去，他们要袭击政府要员群居的大院逮捕波共中央总书记特马儒，而哈里森则要去营救自己的战友。
　　先说法军第1伞兵团，这16名精英赶到阿法国际机场外，机场内一片寂静，候机大厅也没有灯光射出，四周更没有发现一个波共解放军的影子，但是这些迹象仍然没有令哈里森产生怀疑，他的助手小声问道：“队长，好像不寻常，怎么没有人把守？”
　　哈里森笑道：“雷奈中校带我在整座岛上转过几圈，我们还一起泡过韩国小姐，不说了反正是干了一些很兴奋的事、值得回忆的事，说起雷奈我还真有点想他，希望这些波利尼西亚共产党不要像越南共产党那样，不然雷奈可能早就没命了。
　　这里我很清楚，整个波利尼西亚除了几百名警察外根本没有一名军人，我们法军在这里就是天，就是王法，究竟战争要怎么打对塔提希人来说那都是尚未被开发的技能，就算波共中央能组织出几千人的军队，他们也只是靠热血和偷袭将驻军控制，真刀真枪他们根本不是对手。
　　我想他们一定是认为机场毫无作用，这个时期除了联合国的代表外不可能再有飞机在这里降落，所以大门一锁去防守重要地区了。当然这里没有守军，就更值得让我们担心，我认为在空军基地一定会有波共解放军的重兵把守，所以你们要有心理准备。”





    第三部 第一卷 第一卷 第十四章 精锐，法国空中伞兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:21 本章字数:4879

　　法国第1伞兵团的特遣部队来到阿法国际机场外，一名队员跑到哈里森上尉面前建议道：“队长，这里距空军基地有2英里，我们不如乘车去吧？”哈里森点头同意：“速战速决最好，我们还要去接应情报局的朋友呢，很有可能不是去接应而是去营救？”
　　他身后的队员一阵窃笑，都十分看不起那些长得文质彬彬的情报局的先生和小姐们。究竟到那里去找汽车呢？一名队员眼睛特别好使，他一指国际机场大门的内侧：“队长，那里有汽车！”哈里森一看，3辆敞篷吉普车就停在里面，哈里森一挥手两名队员冲到大门旁，用背包里的专用工具打开铁锁，一队人马冲了进去。
　　哈里森用手一指：“哈特、马特鲁、乔治、库克、利马森，你们五个留在这里去占领导航塔，随时和空中的运输机保持联系，一定要确保机场在我们手中，如果被德瑞克说中空军基地机场遭到破坏，等我们营救行动结束就让飞机在这里降落然后返回巴黎！”
　　五个人抬抬手算是敬礼，在哈特的带领下向导航塔跑去。哈里森跳上吉普车他本想拆下电路板手工打火，但是令他吃惊的是车钥匙竟然就在上面，3辆吉普车很顺利的发动起来，不过油表的指针却指在红色区域，他的副手喊道：“队长，汽油不足，只能开到基地，想再返回来可就难啦。”
　　哈里森骂道：“FUCK！这是谁的汽车为什么不加满油，好了好了不要耽误时间等我们夺回基地里面有的是汽油，快走！”此时哈里森看着油表上的指针，他突然萌生一种奇怪的想法，这种想法他不敢说出口，他害怕引起恐慌，但是这种想法却让他自己都不寒而栗。
　　他的眼睛一直盯着油表上的指针，这种想法就是“这3辆吉普车仿佛是有人特意为他们准备的”，但是他很快又否定了自己，因为波利尼西亚人绝对不会这么聪明，如果他们这么聪明就不会被法国人统治这么长时间，其实他那里知道他的对手并不是波利尼西亚人，而是来自异时空的七百年前的一群老祖宗。
　　他低呵一声给自己和队员振奋一下精神：“雷奈司令官，我的老朋友，我来救你啦！”吉普车风驰电掣般沿着海岸公路向法国空军基地驶去，轮胎旋转着，扬起一片尘埃。
　　就在哈里森他们的背影还能被肉眼看清时，从机场外的草丛中“嗖！嗖！嗖！噌！噌！噌！“窜出6名身上披着枯草伪装物的帝国士兵，他们一率是高高的个头，宽宽的肩膀在月光的照耀下他们都有着一张苍白的脸庞，就像从地狱而来的吊死鬼儿！
　　其中一名帝国士兵拿起无线电台通讯器，用怪里怪气的汉语报告着：“报告战役指挥官，第7小队在A区待命，您安排的吉普车被入侵者开走，相信5分钟后他们就会到达基地，我在草丛中窃听到对方的指挥官曾诅咒您的先人。”
　　寒心远在无线电另一头鼻子都快气歪了，这个由帝国希腊行省士兵组成的小分队也真够诚实的什么都要进行报告，寒心远关闭通讯器重重的哼了一声：“兔崽子敢骂咒我祖宗，一会我让你们断子绝孙！”
　　哈里森丝毫不知道现在正有人对他极度的仇视，他还美个滋的带着法国特遣队向空军基地奔去。吉普车在距基地500米处熄火，哈里森带着9名队员隐身在空军基地外的灌木当中，用红外望远镜向基地方向观察，果然被哈里森言中，真是重兵把守。
　　6名武装分子正在基地的入口处来回巡逻，他们没有统一的服装，有的穿着牛仔服，有的穿着紧身夹克，他们手中都提着恐怖分子专用武器AK47，其中一人嘴里叼着烟卷，忽明忽暗的点点火花在微弱的月光下格外耀眼，看来这些就是波共解放军了。
　　哈里森打开左手臂上的红外感应器，微型雷达的屏幕上将基地内所有发热体显现得十分清晰，基地大楼内一大群人围坐在饭堂里，看来一定是法国驻军，在各制高点上也有手持武器的波共解放军在警戒。
　　哈里森一挥手，众人慢慢匍匐到铁丝隔离墙前，塔楼上一盏探照灯来回扫射着机场附近的地带，借着探照灯略过的间隔他们用铁钳在铁丝网上剪出一个可供人体爬进去的小洞。
　　10个人身手矫健，不愧是法国第1伞兵师的精锐，哈里森一打手势，整支队伍一分为二，哈里森带领5名队员向餐厅摸去，其余4个则悄悄向楼塔前行，他们负责占领楼塔并控制上面的两挺机枪，哈里森对这里可谓是清车熟路，没费多大力气遍绕过波共解放军的警戒哨来到餐厅附近。
　　餐厅的窗帘挡得严严的，里面的灯火不是十分明亮，只能透过白色的窗纱看到有人影晃动着映射在窗帘上，里面不时传出呼呵声。餐厅外2名波共解放军士兵正在交谈，就听其中一人说道：“国防部长交待过，他说今晚法军可能会来偷袭，你说这可能吗？”
　　另一个伸伸懒腰说道：“不能不能，国防部长刚才还说过资本主义就是讨论再讨论、商议再商议，他们派出军队怎么也要一周以后，告诉你我现在还真想看到几个法国佬，那样老子的枪就不至于闲得发闷了，跟你说，我长这么大还没开过枪呢，握枪这还是头一回。”
　　哈里森听得清清的，他差点笑出声来，他向身后的队员一递眼神，意思是说：“听到了吧，我说过塔希提人根本连战斗这两个字怎么写都不知道，收拾这些饭桶我们10个人能对付他们1000人。”
　　这时餐厅内的灯光突然一亮，大门打开一半从里面走出一名军官，哈里森带着队员立刻退到餐厅斜对角的花坛旁，花坛中种植着叫不出名字的热带花草，6个人就趴俯在花草当中。
　　借着开门关门这一瞬间哈里森看到餐厅的大理石地面上团坐着法军士兵，他们垂头丧气对自己的明天失去信心。就见刚才说话的两名波共解放军向走出来的人行了一个拖沓的军礼：“连长，您怎么还没休息。”
　　这名上身披着缴获的法国少校军装，下身穿着天蓝色西裤的塔希提人不爽的说道：“这帮法国佬不是去厕所就是去医务室，摘得我头都疼，最气人的是还要给个胖子司务长射注胰岛素，真搞不懂法军怎么连有糖尿病的人都收，你们盯紧点，我去方便一下，这些俘虏可都是宝贝。”
　　说着他走到餐厅大楼拐角的地方，憋了一口气然后解开裤带开始放水，也不知道他有多久没去方便，这泡尿撒的又长又猛，自来水般的水流一直射进花坛里，尿液落在地上溅得哈里森6人全身都是，气得哈里森差一点冲出去切掉这名波共解放军士兵的小弟弟。
　　待这名波共军官返回餐厅，哈里森用袖子擦擦脸上的尿液示意行动开始，两名队员将手中加装了消音器的FAMAS自动步枪轻轻抬起，枪身上的红外瞄准器射出一道镭射光线。
　　在餐厅门口继续交谈的2名波共士兵好像感觉空气中有一丝不安的躁动，就在两人对望时，他们突然发现彼此的额头上都有一个黄豆粒大小的红点，直觉告诉他们这是死亡的召唤。
　　他们刚想有所动作，就听空气中传出哧哧两声轻响，FAMAS自动步枪的子弹便钻进他们的脑袋，活蹦乱跳的两名波共解放军士兵瞬间变成两具尸体，哈里森带人迅速来到餐厅门口，他们将尸体移到一旁透过门缝向里观察，大厅中央聚集了一百多名法军，四周有26名波共解放军在看守。
　　哈里森频繁使用手势，6个人每2人为一组立刻分散到各窗口，这时头上的塔楼突然传出轻响，众人向上一看第1伞兵师的士兵正一手捂住波共士兵的口鼻，另一只手用雪亮的刀身划破对方的脖子，刚才的声音就是被宰的波共士兵发出的，哈里森满意的点点头，看来塔楼已被占领。
　　哈里森将姆指向上一立，6个人立刻拉出6颗闪光弹，他们同时拉开拉环猛力向餐厅的窗户投去，闪光弹击碎玻璃飞入厅内，就听里面一阵大乱，3秒钟过后又是一阵的惨叫，剧烈的白光从餐厅内射出，就射一颗人造太阳要迸发出全部的光能一样。
　　哈里森带着队员破窗而入，FAMAS自动步枪突然开火，还未从震惊中清醒，还在用手捂着眼睛的波利尼西亚解放军士兵一个一个身上窜射着血花，这真是一场不公证、不公平的较量，虽然法国特遣队一方人数较少，但是他们却受过严格的训练，有着丰富的战斗经验，他们是杀人武器，是资本主义训练出的刽子手。
　　相比起来下午才拿到武器的波利尼西亚青年，他们哪里是军队，战斗力连童子军都不如，可悲！26名波共解放军士兵，这些奥古斯都上校的部下连一枪都未放就为他们并不了解的共产主义事业而献身。
　　哈里森平端着FAMAS自动步枪对大厅内的法军士兵喊道：“我是法国第1伞兵团上尉哈里森，奉总统的命令来营救你们，现在你们要听我的指挥！”这些刚从惊慌中醒悟过来的法军士兵从地上纵身而起，他们兴奋的心情无法言表。
　　哈里森的目光在人群中扫过，但是他并未找到自己的老朋友雷奈中校，他急切的问道：“雷奈司令官在哪里？”一名法军上士回答道：“上尉，雷奈中校被叛军带到岛北的要塞去了。”
　　哈里森赶紧追问：“什么要塞？有多人把守？把他带到那里干什么？”上士说道：“就是荷兰人留下的废弃城堡，叛军只有200多人，那里现在是叛军的临时营地，叛军想得到地下核武库的密码，把雷奈司令带到那里审讯。”
　　哈里森脑袋瞬间大了三圈，他暗骂国防部长马里：“我就知道任务没这么简单，该死的老头子！该死的政客！你们就会耍这些阴谋，原来这里还有核武器。”不过他转念又一想，波利尼西亚的陶法环礁是法国指定的核武器试验场，在这里有一两件核武器没及时运走也是情理之中的事，不过现在任务变得复杂化、严重化。
　　哈里森马上作出决定：“你们听着，现在立刻寻找武器，随我一同去营救雷奈司令官。”这时餐厅内的枪声惊动了基地外的波共解放军，6名解放军从大门冲进基地正向餐厅处跑动，突然塔楼上射出一道凶猛的火蛇，重机枪的子弹瞬间将6人撂倒在地。
　　听到枪声后，各制高点上的波共解放军士兵开始餐厅内射击，但是这些人根本没受过训练，子弹四下横飞不但没有准头相反还暴露了自己，很快法国特遣部队的狙击手一一给他们点名，外面仅剩的2名波共解放军士兵见事不好撒腿想跑，结果也被从身后飞来的子弹击倒在地。
　　哈里森走出餐厅，他驾驶吉普车在飞机跑道上察看一遍，结果被德瑞克言中，几条跑道都遭到不同程度的破坏，想让A400M降落是根本不可能的，这时他与占领阿法国际机场的哈特小分队取得联系，那边的情况还算让人满意。
　　这时100多名法军士兵来到基地的广场上聚集，他们手里有拿步枪的、有握手枪的，还有拎着啤酒瓶子和棒球棍的，哈里森大呵一声：“立刻寻找交通工具，这里的枪声一定惊动了城里的叛军，我们要抓紧时间！”
　　哈里森的话音刚落，就听帕皮提城内传出密集的枪声，不时有子弹射上天空，在空中留下一道火红的轨迹：“看来我们的情报局特别行动部队也不太顺利。”这时在他身后传来卡车声，他回头一看，在基地大楼后面开出6辆军用卡车，刚被营救出的法军全部登上汽车正冲杀出来。
　　哈里森迟疑的问道：“你们那里来的卡车？”一名充当司机的法国大兵回答道：“长官，我们在后面的停车场发现的，虽然汽油不多，但是到达北部要塞足够了。”哈里森一个问题脱口而出：“汽油是不是不够返回基地？”大兵点点头：“当然不够，能在要塞前转一个圈就不错了。”
　　哈里森心里感觉怪怪的，先是有3辆吉普车，现在又有6辆卡车，而且油料刚好够到达下一个目的地，甚至再多一点都没有，这一切的一切似乎都是有人事先安排好的，哈里森看看稍微有点发白的天空，他知道自己没有时间多想，天一亮就全完了，自己再有本事也不可能与23万波利尼西亚人决斗。
　　车轮飞滚着从门口的波共解放军尸体上碾过，尸体内的鲜血还在向外流淌，一股股血腥随风飘出多远，哈里森双手拄着FAMAS步枪，他将自己的一丝犹豫抛在身后，他不相信有人会用自己士兵的生命来做游戏，他哈里森第1伞兵团的优秀士兵更不是一枚棋子。





    第三部 第一卷 第一卷 第十五章 初胜，智俘法国特工
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:22 本章字数:4518

　　在海风吹拂下的西北大街光滑而潮湿，通往帕皮提市高级住宅区的公路上静寂非常，除了加油站悬空的灯箱在海风中摇摆之外，大街上就只有一些法国装甲车的残骸，德瑞克率领法国情报局第29分局的特工正沿着西北大街向高级住宅区摸去。
　　德瑞克保持着高度警惕，他时刻注视着周围的变化：“太安静了，安静得有些不寻常。”常年从事谍报工作的人总是对潜在的危险有高度的预感，一名女特工低声说道：“叛军不是还没有宣布戒严么，怎么大街上连一个人影也看不到，我们还要继续执行任务吗？”
　　德瑞克用袖珍望远镜看看山坡上的高级住宅区，又看看周围没有灯光的建筑，他郑重的说道：“就算龙潭虎穴我们要也闯一闯，29分局辛苦建立起的荣誉不能毁在我们手中，哈里森上尉可正准备看我们的笑话呢，这些大兵是很乐意在公众场合宣扬我们的败笔的。”
　　7名特工也点头同意继续执行任务，这毕竟是一支荣誉至上的集体，不允许他们在另一支足可匹敌的力量面前放弃或者退却。突然从高级住宅区方向驶来一辆敞篷吉普车，汽车的前灯十分明亮，它的出现给死一般的大街带来不少生气，这个世界仿佛又活了过来。
　　四下根本没有可供藏身的地方，因为直通高级住宅区的西北大街就是要暴露在海滨，这样便于住宅区内的警卫进行远距离监视，德瑞克等人立刻相互搀扶着摇摇晃晃的装作喝醉的样子，他们当中的两名女特工立刻将自己的上衣脱掉，露出里面低胸小衫。
　　我们在前面曾介绍过法国特遣队里有两名女兵，但是这两名女兵并不是哈里森这支伞兵部队里，而是在德瑞克的特别行动部队里，这也难怪城市情报工作是少不了用女性作掩护的。
　　相比起来这辆吉普车倒像是喝多了一样，车子在5米宽的大街上左右摇晃，车上的五名士兵一边行着酒令一边喝着烈酒，借着海风他们啤酒瓶子相互碰撞的声音伴随着他们满身的酒气先一步传到德瑞克等人的鼻子里。
　　吉普车本来从德瑞克等人的身旁急驰而过，正当8个人想要松口气时，吉普车一个急刹车又退了回来，就听上面的大兵吆喝着：“站住！接受检查，再动一动我们开枪啦！”德瑞克等人装成良民的样子立刻双手抱头，5名大兵有4名从车上跳下，他们一步三晃的来到德瑞克等人面前。
　　借着吉普车的灯光德瑞克发现这5个人都是正统的法国本土人，沉陷的眼窝，高高的鼻梁，单眼皮的眯缝眼，还有一头打卷的油质头发，可能在中国人眼中无从分辨，但是在同是法国人的眼中一看就知道对方和自己来自同一个国家，最令德瑞克感到气愤的是这些大兵竟然穿着法军的军服，只是将手臂上的法国国旗撒掉而已。
　　其中一名士兵问道：“现在是宵禁时间，你们出来干什么？是不是给敌人通风报信？”德瑞克立刻装出一脸的无辜：“不不，长官，我们是坚定的共产主义战士，当特马儒总书记在电视台宣布共和国建立的那一刻，我们的兴奋无法言表，为此我们到酒吧狂饮了一顿，结果就回来晚了，请各位长官行个方便。”
　　说着特马儒从上衣口供里拿出一盒香烟递了过去，那里知道这名士兵的目光往烟盒上一落，他顿时朝起枪把子砸了过去，德瑞克不敢躲闪担心暴露身份，结果这一下砸得这个实成，德瑞克的前额顿时出现一道紫青的血痕，这名士兵骂道：“你不知道一切涉及法国字样的东西都要销毁吗！”
　　一名女特工赶紧施展自己的媚术，她做胆怯的惊恐状：“长官长官，我们不知道，真的不知道，我们立刻将它毁掉！”德瑞克眼前冒着金星，他将香烟扔在地上，女特工走过去拾起来就要扔向大海，另一名大兵将烟抢了过来：“等等，又没让你这么处理，交给我好啦。”
　　他接过香烟将包装扯掉，只留下里面的烟卷，他得意的晃晃烟卷：“这样不就行了么！”这时没有下车的士兵喊道：“搜搜他们，一个个人模狗样的十分可疑。”就这一句话8个人相互对视一眼，因为在他们的身上全部藏有武器。一名女特工将自己的牛仔短裙向上拽了拽：“兵哥哥，你看我身上那里会有武器。”
　　一名大兵嘿嘿一笑：“看你这骚样，想不搜你都不行喽！”女特工贴了上去，因为她已经得到德瑞克动手的指示，就在这时吉普车上的无线电发出声音：“总部呼叫C队，C队报告情况。”坐在车上的大兵拿起步话机：“一切正常，特马儒总书记刚刚回别墅休息，我们正在别墅附近巡查。”
　　无线电另一头又传来“小心警戒”的命令后便中断联系，车上的小队长晃晃脑袋，他呵住自己的手下：“赶快上车，我们去下一个街区。”他一指德瑞克8人：“快点滚回家去，再让我们抓住一率枪毙！”德瑞克将背在身后握着手枪的手又放到了身前：“是是，我们马上回家。”
　　4个大兵跳上吉普车，但是他们的眼睛还留恋着两名女特工的火辣身材，吉普一加油门消失在小巷里，德瑞克揉揉头上的伤痕：“总算这一下挨得还算有价值，看来特马儒就在别墅里，我们快走！”
　　8个人分成两组迅速向住宅区摸进，别墅群外两辆AMX-30主战坦克充当门神，黑洞洞的炮口就指向通往别墅群的大街，6辆装甲车在住宅区外缓慢的行进，似乎是在进行巡查，一辆装甲车就停在大街的中间，后车门打开着，几名士兵正在车内吸烟。
　　德瑞克不敢走正门，他带人来到别墅外的隔离墙，这道墙足有3米高，但却难不倒他们，他们早已准备好专用工具。德瑞克的身子搭在墙头，广阔的住宅区里非常安静，只有6号别墅楼还亮着灯光，德瑞克当然知道那里就是特马儒的住处。
　　8个人来到楼下，别墅二楼的窗户上还有人影在晃动，就听有一个苍老但却不失威严的声音传了出来：“波利尼西亚是波利尼西亚人的波利尼西亚，我们不会在强权面前低头，我们要争取真正的独立。”一个女人推门面入：“都1点了，快休息吧，看把你累的。”
　　那个苍老的声音说道：“这是我明天的演说稿，我必须要把它背诵下来，我不想让国民看到一个连讲话都要靠读稿来完成的领袖。”德瑞克向自己的队员点点头，看来特马儒是难逃今天的磨难了。
　　为了防止有突然情况发生，他的队员在别墅的门口埋下了磁感地雷，就算外面的坦克和装甲车敢开进来，只要这种地雷一响也能炸毁它们的底部装甲。一切工作就绪之后，德瑞克用自己手指上的金刚石戒指在落地玻璃门上轻轻一划，6号别墅的门形同虚设。
　　德瑞克留下2名队员在外放哨，他带领其他5人快速冲进别墅并立刻沿楼梯向特马儒的书房跑去，德瑞克几步纵上楼梯在房门前飞起一脚，木质的房门应脚而开，但是书房内却一片漆黑，一名女特工飞扑到床上，她认为特马儒或者他的夫人至少有一人会在床上，然而床上却空无一人。
　　突然整栋别墅的灯全部亮起，一片鼓掌回荡在众人耳边，反应及其灵敏的法国特工们顿时知道自己受骗，他们第一时间想到的就是如何逃跑，6个人一同向窗口纵去，他们本打算破窗而逃，然而继掌声之后便是6声砰砰的沉闷巨响，德瑞克6人的脑袋撞在坚硬的玻璃上，他们被磕得满天金星，原来窗户是防弹的。
　　这时特马儒书房的四面墙壁突然向后倒下，德瑞克不敢相信整个别墅里竟然满是穿着黑色军装的士兵，就在刚才他冲进来的一楼大厅里60名士兵排成两列，士兵端着突击步枪正视着自己，而就在这些士兵身后放着2把椅子，椅子上坐着一老一少、一文一武两个人，他在暗恨自己冲进来时怎么就没多观察一下周围的情况。
　　那名年青的军官站起身行，他用戴着浅蓝色手套的手轻拍两下：“很不错！感谢特邀嘉宾给我们的精彩演出！”德瑞克的脸火辣辣的，6个人6把手枪也指向楼下，但是他们却不敢开第一枪。
　　这时别墅外的灯光亮起，数也数不清的士兵从各个黑暗的别墅内冲出来，他们皮靴整齐的踏着地面，将静寂的仲春夜色打得粉碎。别墅的大门一开，一座小山平移了进来，这个人2米的个头，身体强壮有力，体重足有200公斤，黑色的呢料披风掩映着身上的岩石灰军装。
　　令德瑞克吐舌头的是留守在别墅外放哨的那2名法国情报局特工就在此人的手中挣扎着，发出一声声狗叫。室内的那名军官一个立正用德瑞克无法听懂的语言说道：“上将同志，您怎么会来？”
　　从外面进来的高大军官正是小巨人马守亮，马守亮将手中的两只“死家雀”往地上一扔，2名法国特工大口大口的喘息着，连一句话也说不出来。马守亮哈哈一笑：“我在国防部实在是待不住，就来你这个战役指挥官面前讨个差事干干，不巧看到这两个小子鬼鬼祟祟的，顺手就把他们抓来给你。”
　　室内的年青军官正是寒心远上校，而陪同他一起欣赏表演的就是德瑞克苦心把火想要抓住的波共中央总书记特马儒先生。寒心远冷着脸对楼上的德瑞克说道：“你的同伴都在下面，你们还想继续在上面表演么？”
　　别墅内的士兵同时举枪，拉动枪栓的声音让人心里一颤，德瑞克看看自己的手下，他将手枪向下一丢：“GOOD，我们投降！”虽然德瑞克这么说，但是做特工的人都十分的狡猾，他认为自己并没有失败，只要一有机会就能反败为胜。
　　寒心远将手一挥：“扣起来！”突击队员冲上去将8个人捆得结结实实，寒心远一侧身特马儒从最后面走出来，他看看地上跪成“一”字型的法国情报局特工们用沉重的语气说道：“原来是法国人，我还以为最先到的应该是美国人，不过这样也好既然法国人想让我死，那我就跟他们斗争到底！”
　　寒心远蹲下身子，他慢慢的就像一位矜持的女士一样脱掉自己的手套：“放心，我不想从你们身上得到什么情报，因为你们知道的我都知道，我不会杀你们，因为下面的游戏还需要观众。看到了吧，这位就是你们想要抓捕的特马儒总书记，不过你现在只能昂头看着他，而你们却必须俯首帖耳像狗一样！
　　为什么会有这么大的差距呢？这不怪你们，怪就怪你们跟错了人，跟着帝国走的人永远高人一等！”这时从别墅外走进5名士兵，他们来到屋内拍一个立正：“报告指挥官，任务完成！”
　　德瑞克不禁意的抬头一看，顿时一股恨意涌上心头，早已练得喜怒不颜于色的王牌特工竟然像个泼妇一样跳了起来：“是你们！你们这些万恶的兵棍！”难怪德瑞克如此生气，因为进来的这5个人正是刚才开着吉普车的第C巡逻队，而打他一枪把子的大兵正在那里冲他嘻笑。
　　此时此刻德瑞克一行人感觉自己的尊严、荣誉、信心同时被刚硬的铁锤击碎，眼睛的一切说明自始至终自己的行动都在人家的监视之中，自己就像一枚棋子供别人取乐。寒心远敲敲自己的脑袋：“哦！对了，刚才空降的不是24个人么，你还有一队同伴呢。”
　　说着他看看怀表：“看样子，你的朋友应该占领了空军基地，正向北部要塞进发，我们不要耽误时间，还有另一场好戏要看！”马守亮用皮靴踢了德瑞克一脚，德瑞克立刻来个狗吃屎，马守亮不好意思的说道：“罪过罪过，你的身子太单薄我的力道没掌握好，我是想告诉你我们是仁慈的部队，一定会送你们去和同伴团聚的。”





    第三部 第一卷 第一卷 第十六章 去吧，东方的驱鬼师
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:23 本章字数:4393

　　鼎鼎有名的法国王牌特工队，被奉为特工界泰山北斗的法国情报局第29分局特别行动队，他们在波利尼西亚载了跟头，而且是体无完肤的跟头，帕皮提的高级住宅区是龙潭、是虎穴，帝国特遣部队在这里布下天罗地网，果然是鱼总是要入网的，8名高级特工悉数被抓。
　　德瑞克跪在地上，他以源自特工的直觉感到眼前这些敌人十分的不寻常，在挨了马守亮一记重脚后他仍然能将笑容挂在脸上：“朋友，我们也是混饭吃，政府给我们高薪、给我们福利，还解决我们家人的工作，我们就得为政府卖命，我看你们应该是极为正统的军人，应该和我有同感，问一句你们真是波共解放军么？”
　　寒心远向他伸出大姆指：“好一个机灵的特工，真不是愧是优秀的情报员，在这个时候还想为你的主子获取情报，至于我们是谁你一会就知道，现在我只能告诉你谁与我们为敌，谁就是我们的敌人，而我们就是他的恶梦！”
　　8个人被架起来，其中一名女特工右腿象是因惊吓而颤抖不停的打着哆嗦，寒心远看看她：“不要枉费心机，这栋别墅装有电子屏障，你的电报是发不出去的，如果你的脚再不老实，我就把它砍下来！”
　　2名士兵冲上去将这名女特工的衣服剥个精光，她的鞋底果然装有微型发报器，这时电话声响起，寒心远从容的按了一下电话的免提按钮，话筒另一边有人说道：“报告，我是第3分队指挥官，美国海豹突击队即将通过我地区，请求指示！”
　　寒心远听听声音感觉有些不动：“第3分队指挥官？不对吧，怎么听起来你到像是文君呢？”电话另一头传来笑声：“指挥官同志，文君向您报到。”寒心远看看德瑞克嘴角露出可怖的冷笑，他对着电话机说道：“文君，你们可要手下留情，过过瘾也就算了，把美国人赶到北部，我还想让他们跟法国特种部队自相残杀呢，你要是让我少了另一个主角，我让你上军事法庭！”
　　其实寒心远的话是说给德瑞克听的，这时德瑞克才知道寒心远嘴里的游戏是什么，他双眼充血：“骗局，这是个骗局！”寒心远一挥手，8名法国特工挣扎着，带着种种不服被押上装甲车。
　　高级住宅区的上空响彻着德瑞克等人喊叫声，但是却无法给哈里森以任何警惕，更阻止不了天生具有导演天赋的寒心远继续他的行动，他这个幕后的黑手要用各种手段将法美两国自命为最精锐的部队击得粉碎，不禁在肉体上，还要在灵魂上永远让对方知道什么才是特种作战的王者。
　　注意，现在我们要反回头再说一说美国海豹突击队。美法两支部队是同时行动，前后不差10分钟。贝克韦斯上尉率领的海豹突击队在帕皮提岛北部登陆，这里是一片由珊瑚礁形成的奇特地带，8个人迅速摸进岸边的树林，根据CIA情报局总部进行的协调，当地的CIA情报员将在这里进行接应。
　　贝克韦斯刚命令弗雷泽打开红外扫瞄仪，就听树林里有“哇哇”的青蛙叫声，贝克韦斯拢起手加以回应，很快从树林深处跑来一条黑影，这条黑影行动敏捷，周围的树枝对他没有一点影响，海豹突击队高度的戒备着，这个人来到众人面前，他小声说道：“我是霍克，我是来接你们的。”
　　贝克韦斯在自己的随身电脑上调出CIA提供的霍克资料，电脑上的照片与本人无误，贝克韦斯说道：“政府大楼里现在还有什么人？”贝克韦斯十分担心自己白跑一趟，要是政府大楼里连一个重要人物都没有，那波共的领导人就一定在高级住宅区，那不就便宜了法国部队么。
　　霍克回答：“波共刚宣布独立，政府的所有首脑都在大楼里连夜开会，一个都不缺。”贝克韦斯一阵兴奋：“好，你的任务算是完成了，可以回去复命了。”霍克带着满脸的疑问：“我的任务是带你们去政府大楼，跟你们一起行动啊！”贝克韦斯晃晃食指：“我不想重复，你可以走了。”
　　霍克哼了一声：“走就走，海豹突击队有什么了不起的。”霍克消失在树林当中，弗雷泽中尉低声问道：“队长，你怎么让他走了？”贝克韦斯一笑：“海豹不需要别人帮忙，出发！”
　　8个人端着M14突击步枪穿过丛林，一条公路像玉带一条蜿蜒于海底火山喷发形成的山丘之上，数公里外的一座城市静静的沉睡在夜幕之下。贝克韦斯看看地图，又对照一下GPS卫星定位图，他带着队员向这座城市飞奔而去。
　　20分钟后，海豹突击队停止前进，因为在北部入城的公路上有波共解放军的哨卡，几辆装甲车组成鹿岩拦在公路上，在路边12名士兵正围着一堆篝火团坐，篝火上面有一个支架，几个人正在全神贯注烤着香肠。
　　贝克韦斯看看附近的地势，除了这条公路可以通过之外就只能翻山而过，时间不允许他再做选择，一个半小时后美国海军潜艇就会在指定地点接应，他可知道海军的规矩，那怕晚到一分钟潜艇也会不顾同伴自己开走。
　　在海豹突击队眼中现在波利尼西亚所有的武装都是波共解放军，他们根本无从分辨那些是真正的波共解放军，那些是帝国的特遣部队，当然现在的美国人压根不知道帝国军队的存在。
　　对于前面这12名武装分子，贝克韦斯根本没放在眼里，对于将杀人当成职业的他来说一旦进入角色就像一头恶狼，他会袭击所有遇到的人类，不管对方是否招惹他。
　　贝克韦斯打出手势，弗雷泽和另外两名队员将M14步枪慢慢放在地上，他们拽出自己的猎刀匕首分散包围过去，海豹突击队不同于美国海军陆战队，他们更热衷于用冷兵器杀人，四个子人慢慢摸过去，围着篝火烤着香肠的大兵们似乎一点也没觉察到危险的降临。
　　正当贝克韦斯距离自己的目标只有3米远时，他手中的匕首已经高高举起时，那名背对着他的士兵说话了，令贝克韦斯奇怪的是这名士兵既不讲英语也不说法语，而是一口浓重的土耳其语，而且黑海东北地区的地方口音极其浓重，贝克韦斯曾到过土耳其执行任务，所以土耳其语他能听懂一部分。
　　就听这名士兵说道：“香肠我都吃了8根，光咖啡都喝了2大壶，该死的美国佬怎么还没来，我都等腻了。”听到他的话贝克韦斯差点晕倒在地，他心里在想：“怎么回事，他们如何知道我们要来，难道情报泄露了？”这时从一辆装甲车里传出一个声音：“瓦西里，你报怨什么，人家早到了，你抬抬屁股就能看到。”
　　12名士兵立刻转身，贝克韦斯高举的手臂不知如何是好，瓦西里将半根烤好的香肠扔进火里，他拍拍手：“美国佬，你可让我好等，还愣在那干什么，我让你们先动手！”藏在后面的另外4名海豹队员他们紧张的用武器瞄准，随着准备救援。
　　就在这时就见12名波共士兵将手中的步枪扔在装甲车旁，一个个扭扭脖子晃晃腰身俨然要打一场肉搏战。贝克韦斯的脸上露出笑容，徒手搏击海豹队员绝对是世界一流，现在唯一他弄不明白的就是波共解放军里怎么会有土耳其人的存在。
　　贝克韦斯纵身过去，榔头般的铁拳砸向瓦西里的面门，瓦西里冷冷一笑躲都不躲，他同样挥动拳头迎上贝克韦斯的拳头，就听啪的一声，贝克韦斯噔噔噔倒退了三步，而瓦西里动也没动一下，贝克韦斯活动一下酸疼的手指：“好大的劲呀！”瓦西里将右手的食指竖起来晃了晃：“不过如此！还是看我表演吧！”
　　瓦西里本是原土耳其帝国领兵大将，白刃格斗和徒手拼杀都是他的必修课，贝克韦斯虽然英勇但是他的对手一般都是伊拉克或阿富汗抵抗力量的软柿子，大多靠偷袭手段一击而中，今天用拳头进行正面较量他才明白自己的自大有多么害人。
　　瓦西里魁梧的身躯像风一样奔了过去，拳头如雨点一般下落，一转眼的功夫大名鼎鼎的贝克韦斯，美国海军陆战队中的明星就被揍得头破血流，弗雷泽中尉冲上去想帮忙，这时一个声音从装甲车的车顶响起：“想帮忙么，你的对手在这里，是我！”
　　弗雷泽抬头一看一个精瘦精瘦的小猴子站在装甲车的车顶，他身上披着大衣，在以新月为背景的夜空里活像一只吸血蝙蝠，就见他摘下军帽扔给地上的士兵，他纵身一跃，身子在空中做了一个360度转体稳稳的、轻飘飘的落在弗雷泽面前。
　　借着篝火的光亮弗雷泽看清来人长着一张东方式的黄白脸膛，还没等弗雷泽动手此人便上下齐动，一口气揍了弗雷泽8个耳光屁股上也被踢了2脚，弗雷泽转身就喊：“日本忍者，忍者！”他的想象力真丰富，竟然会在第一时间联系到日本人身上。
　　这时贝克韦斯也被瓦西里打跪在地，贝克韦斯知道徒手根本不是对手，他立刻向黑暗着竖起两根手指。瓦西里和那名蝙蝠侠立刻闪身，枪声从黑暗中响起，子弹呼啸而过打在篝火里溅起一片火星，一名士兵躲闪不及中枪而倒，弗雷泽搀扶贝克韦斯夺路而逃，此时他们已经不是海豹突击队，变成了海豚逃跑队。
　　装甲车开动起来，强烈的灯光照向柏油马路的最前面，瓦西里从装甲车的上部露出半个脑袋，他向另一辆装甲车上喊道：“文君！都怪你，你耍什么绝活，把他们都吓跑啦！”原来那只血蝙蝠正是文君。
　　那名中枪倒地的士兵滚爬起来，他揉着自己的胸口看着远去的装甲车：“这是什么长官，怎么把我丢下了，喂！等等我，我还没死呢！”瓦西里在车上向他喊道：“当然知道你没死，你们不是都穿防弹衣了吗，快跟上！”
　　从来没有像瓦西里和文君这样开装甲战车的，他们一边呐喊着一边用车顶上的12.7MM机炮四处扫射，哒哒哒的枪声令海豹突击队员没命的狂逃。贝克韦斯知道任务失败，别说占领政府大楼，现在就连进入城区都十分困难。
　　后面的枪声渐渐稀疏，贝克韦斯瘫坐在地上，弗雷泽将嘴里的血沫吐出去：“太厉害了，哪来的土耳其鬼和日本鬼。”贝克韦斯从UDT上拿出静脉注射液，他在自己的手臂上扎了一针，很快全身的疼痛明显的减弱，他对弗雷泽说：“看来情报早就泄露了，我们当中一定有内奸，这些人都会Chinese功夫，我们不是对手。”
　　弗雷泽看看地图：“队长，我们怎么办？”贝克韦斯眼睛转了转：“给特种作战司令部发电，就说情报早已泄露，任务无法完成。”他看看身后的队员：“这是耻辱，但是我们只能放在心底，美国人是不能丢面子的，今天的事谁也不准泄露出去，我们早晚会报仇！”他的队员频频点头。
　　贝克韦斯站起：“我们快向海岸撤退，等待潜艇接应。”就在这时风中传来犬吠声，西北部的海岸处不时有灯光闪过，贝克韦斯拿起望远镜一看很多波共解放军的巡逻队正在沿着海岸线检查，他的望远镜还没等放下，一串子弹擦着他的耳根飞过，打在岩石上发出啾啾声。
　　8个人立刻趴在地上，就见5辆装甲车从公路上驶来，由于战车将前灯关闭所以海豹突击队并没有及时发现。贝克韦斯一指正北方向：“撤！绕到北面再说！快呼叫救援，用轰炸机将帕皮提炸平！”





    第三部 第一卷 第一卷 第十七章 痛快，海豹全部落网
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:23 本章字数:4796

　　看到海豹突击队如丧家犬一样逃之夭夭，生怕装甲车上的子弹打烂他们的屁股，文君所坐的装甲车立时来了一个急刹车：“休息5分钟，等美国佬跑得远点再追。”
　　瓦西里喊道：“再追2公里他们就进入预定地区，看来咱们的任务要完成啦。”文君眼睛一亮，他一拍装甲车的车箱向驾驶员下令：“快给我掉头，往南开！”瓦西里在后面叫着文君的名字：“你去南部干什么？”
　　文君摆着手：“这个小队长的职务还给你，我到南边方便一下。”其实文君在性格上及象松涛，什么热闹场合都少不了他，尤其在上一次来21世纪时，在东京中弹死里逃生之后，他就将生死看得很开，对越危险的任务就越有兴趣。
　　文君有自己的主意，他知道用不了多久法国的空军就会来岛上接应他们的特遣部队，这样精彩的场面怎么少得了他，寒心远此次任务最大的缺点就是没给文君安排一个可以锁住他身子的工作，不过这样也好，给整个夜间反特种作战行动增添了许多色彩。
　　在暗黑的苍穹下，一支车队乘载着武装士兵在沙石铺成的沿海公路上飞驰，汽车上下颠簸着，不时有人从山峰上、树林中、礁石后打上一阵黑枪。哈里森坐在吉普车上不停的催问身边的法军上士：“要塞还有多远？”向导一指前方高不到百米的死火山：“转过那座山就到了。”
　　汽车在山这边停下，哈里森命令士兵全部下车，他带着几个人转过山去观察，在崖边一座古堡式的建筑傲然而立，但是这座城堡已经残破不全，墙壁上长满了青苔，透过塌落的部分向里看去，看不到里面有一个人影、一点光亮，说死哈里森他也不会相信叛军会把这里当成要塞。
　　哈里森回到山后，他带着怀疑的目光看着他营救出来的士兵：“雷奈中校真被带到古堡里去了么？”众人一起点头，哈里森用手枪推推自己的帽子：“就是山后的古堡？怎么连一个人都没有。”
　　那名曾向他报告的上士说道：“上尉，您别看古堡外面不怎么样，它的下面就是核武器的贮存基地。”哈里森点点头：“原来是这样，那好吧，我们行动！”哈里森带着这100多名法军冲出山环向废弃的古堡跑去，突然有人喊道：“有人，前面有人！”
　　就见从古堡的缺口窜出8条人影，此时双方有200米的距离，哈里森仔细一看这8个人身上都有武器。哈里森刚想下令不要开枪，但是为时一晚，也不知道是谁开的第一枪，一声枪响之后，双方立刻交火，子弹来回呼啸。
　　哈里森的耳朵非常好使，他一听对方的枪声不像是AK系列武器发出的，反倒像是M14步枪的声音，他惊道：“不会是美国人吧！”他拿起望远镜看去，这8个人已经退到古堡的废墟里，只是偶尔露头射击根本看不到样子。
　　与哈里森交火的到底是不是美国海豹突击队呢？答应是正是。贝克韦斯上尉带领自己的突击队被波共解放军一直赶到这里，他们打算翻过古堡到达海滨，在那里呼叫潜艇救援，没想到迎面遇到一支军队，双方立刻交火。
　　慢慢的天空开始发白，一阵散乱的交火后贝克韦斯也感觉情况不对，此时用肉眼已经能看清大路两侧的敌军穿着法军军服，他试探性的用法语喊道：“你好！你好！”哈里森拢拢耳朵他立刻明白这是自己人在打自己人，他呵令停火并向山坡上喊道：“美国人吗？”
　　贝克韦斯上尉回应：“YES！你们是法国人吗？”哈里森一听愤恨不已：“大家不要开枪是我们的盟友！”他带着两名第1伞兵团的士兵走过去，挥动着手臂：“Friend!Wearefriend!”贝克韦斯上尉松了一口气，他从古堡的断壁后走出来也挥动着手臂。
　　“嗒嗒嗒！”一串密集的子弹打向贝克韦斯，他猛的向旁边一闪肩头上中了一枪，跟在他身后的一名海豹队员就没他这么幸运，被步枪子弹从鼻子和上嘴唇之间的三角区钻了进去，当场毙命。
　　哈里森抱着脑袋趴在地上，他刚想回头质问，这时“冲啊！杀死美国佬！”的声音响彻海滨，他从空军基地里营救出来的法军从三面包围上来，他们猛烈的向海豹突击队藏身的断墙后射击，这些人不顾生死冒着密集的M14步枪子弹向上冲锋。
　　哈里森都快将嗓子叫破，但是没有一个人听他的：“停火，停火！我让你们停火！”这时他才发现他的其余7名部下都被按倒在地，那些被他营救出来的法军正用枪指着他们。
　　哈里森思绪飞快的运转着，当他再次将目光从这些“法国大兵”身上扫过时，他发现这些长相酷似法兰西人的人并不是法兰西人，因为他很清楚如果法国人打仗这么勇猛就不会有二战时的惨败。
　　他眼睁睁的看着这些大兵冲上断壁，里面海豹突击队的反击枪声越来越弱，山坡下虽然倒下大片的法军，但是并没有人做一刻停留，都像吃了过量伟哥一样勇往直前，这些大兵简直有一种超出常人的气势，在某些方面甚至胜过有着严格训练的第1伞兵团。
　　他的惊异、猜测很快得到诠释，40几名法国兵将他围在当中，哈里森和自己的队员背对背围成一个圈，他们手中的FAMAS自动步枪甚至有些颤抖：“你，你们要干什么，我是哈里森上尉，第1伞兵团，咱们是同属一国的！”
　　人群向两侧一分那名法国陆军上士走了过来，这位上士就是一直给哈里森提供情报，说雷奈中校被抓到荷兰古堡的那位，他看看哈里森，笑了：“我们以前是跟你同属于一国，不过700年前就不是喽，现在套亲戚你晚啦！”哈里森被弄个七荤八素，什么700年，什么过去是现在不是，他根本理不清头绪。
　　其实这100多名法军确实是法兰西人，不过可不是21世纪法兰世共和国的法国人，而是14世纪中盟统属下的法兰西行省人，换句话说是中国人，真正的中国人！他们早就乔装打扮冒充被俘虏的法国驻军，谁让哈里森眼睛不够亮，分不清谁真谁假。
　　哈里森点着头：“啊！你们这帮叛徒，你们投靠了波共！不要忘了你们的家还在法国，波共什么也不能给你。”他向着上士身后的法军大喊：“你们听着，这几个人已经投靠波共，背叛法兰西共和国，快把他们抓起来！”
　　结果不管他如何煽动，所有法军没有一个听他的，相反的这些法国大兵竟然彼此不解的看着对方，还有人在一旁说风凉话：“这小子是不是脑袋有毛病，说我们是叛徒？世界都归于一统想当叛徒也得有那个资本才行啊！什么狗屁法兰西共和国，我们只知道有个法兰西帝国，而且还是曾经的。”
　　那名上士向哈里森脚下扫了一梭子子弹，吓得哈里森向后紧退了三步，上士比画着手中的武器：“还想抵抗么，快把武器放下，省得我们费事！”这些法国兵同时抄起手中的武器，恶狠狠的报答曾经“营救”过他们的“恩人”。哈里森将FAMAS自动步枪往地上一扔，他嘴里懊丧的骂道：“真他妈是黑色星期一！”
　　就这样法国特遣部队的另一支分队，由陆军第1伞兵团抽调出的精锐也被帝国士兵围剿，当然好戏还在后面。乔装成法军的帝国士兵潮水般冲进古堡的断墙，然而断墙后面只有3具海豹突击队员的尸体，其他人翻过另一侧的断墙向海边逃去。
　　帝国士兵穷追不舍，贝克韦斯抱着中弹的肩头一路狂奔，鲜血哩哩啦啦洒在珊瑚石上就像一条坐标指引线。贝克韦斯边跑边向弗雷泽中尉下令：“快呼叫轰炸机！”弗雷泽却道：“等轰炸机从关岛飞来我们早已挂掉多时了，还是快跑吧！”贝克韦斯骂道：“潜艇呢，我们的潜艇在那里？”
　　这时一串串带着风声的子弹从他们耳边扫过，吓得他们沿海岸线又逃回北部地区，突然4辆装甲车出现在公路上，其中一辆不顾公路平面与海滩的坡度竟然冲了下来，装甲车在礁石上上下颠簸，前部和底部的装甲与石块碰撞出一串串火花，车子勉强在海滩边停住，但是发动机也冒出了白烟。
　　瓦西里大校的声音再次响起：“美国佬，看你们往那逃！”他的声音可是一直像鬼魅似的追着贝克韦斯等人，再次听到他的声音剩下的海豹突击队员全部绝望了，现在天上无直升机、轰炸机，地上全是波共解放军的士兵，海中竟没有自己的航空母舰，也不见核潜艇，真是上天无路、入地无门。
　　美国军队骄横已久，美国海豹突击队更是牛B中的大爷，他们的行动向来是有海、陆、空、太空四维立体式配合，这也是他们取胜的关键所在，可是今天在这片屁大点的小岛上他们孤立无援，这样的战斗几乎甚至从来没有出现过，队员们握着M14看着贝克韦斯：“队长，怎么办，怎么办？我们跳海吧！”
　　此刻后面的追兵已到，这时一架美国高空侦察机从头上飞过，将海滩上的一切瞬间进行捕捉，照片上一大片法国士兵和一小队波共解放军正紧密配合将美国部队包围在滩头，这张照片要是交到布什或者拉姆斯菲尔德手中，不知道他们会作何感想。
　　随着高空侦察机的飞过，数颗美国军用卫星、侦察卫星、间谍卫星同时将镜头对准这里。瓦西里用装甲车上的扩音器大声喊道：“感谢法国朋友们的帮助，不过咱们合作不能让美国人知道，不能留活口，开火！”
　　就见站在最前排的法国士兵手中的武器窜出一片火星，贝克韦斯猛捂自己的脸：“不！不！原来法国人才是骗子！”如此密集的扫射他们还会活着吗？海滩上一大片武装分子围着5具尸体，海滩上响起“波利尼西亚万岁！法兰西万岁！”的呼喊声，有人用脚蹬蹬他们的肚子：“这就是海豹突击队，狗屁！”
　　瓦西里大模大样的来到前面：“把尸体拖回去领赏！”突然有人踢踢弗雷泽的身子：“大校同志，他还没死透，要不要补一枪！”瓦西里一看一颗子弹从弗雷泽的右肋下穿过，鲜血浸湿了他大半边身子：“补一枪还浪费子弹，这个也活不成了，把他丢进海里喂鱼！”
　　2名士兵抬着弗雷泽嗖的投进海里，瓦西里回头瞄瞄随着海浪又快冲回岸边的“尸体”，他一边挥动拳头高呼“波利尼西亚万岁！法兰西万岁！”一边带着众人返回市区。
　　弗雷泽并没有死，他只是失血过多暂时昏迷，被海水一激顿时清醒过来，这时他听到波共解放军的呼喊声，甚至还看到自己同伴的尸体被拖拽着抬上装甲车，他不敢动，人都是想活着，没有谁一出生就是为了死这个目标而奋斗。
　　待波共解放军走远，弗雷泽爬上海滩，咸咸的海风让他肋部的弹洞十分的疼痛，他赶紧拿出急救包，给自己注射了止疼针和止血针，他知道此地不宜久留波共士兵没准会回来再次检查，他勉强站起身子，但是感觉天旋地转，海滩上同伴和自己留下的血迹正被海浪一点一点冲刷掉。
　　他躲在岩石之间的缝隙里一边回恢体力一边处理伤口，这时一辆吉普车开了回来，几名波共士兵冲到海滩好像在寻找着什么，弗雷泽把头缩得低低的，他不断的祈祷千万不要被他们发现。
　　就听一名波共士兵说道：“尸体怎么不见了，刚才忘记把他身上的电台拿下来了，如果能找到通讯密码本，我们可是大功一件。”又有一名士兵说道：“你想立功都想疯了吧，尸体早被光鲨鱼叼走了，快回去吧，阴冷阴冷的。”波共士兵又坐上吉普车离开。
　　弗雷泽这时才想起自己的身后还有一部AN/PBC—113无线电台，他将电台打开真是万幸，电台还能正常工作，独特的防水保护果然有作用，他立刻与接应的潜艇取得联系，很快潜艇给予回电，让他到登岸时的海域准备。
　　弗雷泽回光返照般的来了无穷的力气，他的伤口不再疼痛，他失去战友的心也不再难受，他急快的向北部的密林跑去，那处密林就是他们起初登陆时与霍克接头的地方。
　　弗雷泽傻乎乎的不知道，他的一举一动都在别人的监视之中，在1公里外瓦西里长出一口气，他对身边的还穿着法军军服的上士说道：“算你小子枪法准，子弹再偏一点就要了他的命，现在我们才能安稳的回去交差喽！”





    第三部 第一卷 第一卷 第十八章 创造，地炮打核潜艇
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:24 本章字数:4561

　　美国海豹突击队中尉弗雷泽藏身在海岸的岩石后面，他的身后是一片郁郁葱葱的灌木丛，数不清的棕榈树和椰树形成一道天然的屏障，将太平洋上袭来的寒流阻挡、减弱。
　　弗雷泽肋部的伤口还在向外浸着血水，失血过多的他眼前不时出现一阵阵眩晕，他双手环抱着无线电，仿佛这就是他生命的摇篮，他的嘴里咀嚼着巧克力，但是却无法让身体增加任何热量，他微闭着双睛只能断断续续的呼叫着：“海豹呼叫海狼，海豹呼叫海狼。”可是并没有任何回应。
　　时间渐渐接应2：30分，一丝丝海风吹拂着海浪向岸边涌来，突然无线电有了声响：“海豹海豹，这是海狼，我已到达，我已到达！”弗雷泽的精神为一振，他仿佛又恢复了旺盛的生命力，他的眼前也不再眩晕，就见暗蓝澎湃的海面上慢慢浮起一条巨鲸，黑色的脊背在海浪中若隐若现，让死沉沉的大海恢复了一丝生机。
　　弗雷泽无法掩饰心中的兴奋，他知道自己不会死在这里，不会死在法国人与波利尼西亚人的阴谋之中，他从岩石后站起身形，不停的向海面挥舞着双手：“我在这里，我在这里！”突然他感觉身后的密林中传出一丝恐怖的气息，他不禁回头看了一眼，棕榈树在海风中摇曳，椰树上的椰果好像随时都会被海风吹落。
　　海面上鲸鱼的脊背继续上浮，将它巨大的身形呈现在太平洋之上，这哪里是一条鲸鱼，分明是一艘美国最先进的俄亥俄级核动力弹道导弹潜艇，它长170米、宽12米的巨大身体让人望而生畏。
　　潜艇的顶部出口打开，一队美国海军来到艇外，他们抛下充气橡皮艇，4名海军划到着船浆向岸边驶来，弗雷泽冲到海边，跳进海水里向着橡皮艇游去。他被拉向橡皮艇一名海军问道：“怎么只有你一个人？”弗雷泽将头埋进双手之间：“都完了，我们中了法国人的圈套。”
　　橡皮艇立刻调头快速返回，当橡皮艇靠在艇旁成员一个个顺着软梯爬上潜艇的顶部时，突然岸边的树林里响起一声炮声，咚的一声让这个世界又多了一种声音，在海浪声、风声、水声之外又增加一种破坏自然的声响。
　　弗雷泽回头一看，喊杀声从密林中响起，棕榈树一棵棵不断的倒下，身上涂着野战迷彩的坦克和自行加农炮从林中杀出，坦克上高悬着法兰西国旗和波利尼西亚十三星旗，这些陆地上的钢铁怪兽一直冲到海边，让它们小半个身子没在海水里，仿佛它们要潜入水中与潜艇进行较量。
　　炮弹密集的砸向浮在海面上的俄亥俄级潜艇，自行加农炮更发挥出它打击直线目标的威力，上百发炮弹落在俄亥俄级潜艇旁，爆炸掀起一道道水柱，艇内的美军立刻拉响战斗警报，指挥该艇的是西米兹海军中校，他用潜望镜向岸边一看吓得他通身是汗：“疯了疯了！他们不知道我这是核潜艇么，他们怎么敢向我开炮！”
　　此时潜艇上面还有海军士兵没有入艇，潜艇一时间无法下潜，别看它是先进的美国海军杀手，对付航空母艇和别国潜艇有着惊人的优势，但是在今天它遇到弱小的地面坦克时却无能为力，难道它会有潜艇上的“三叉戟II型”潜射导弹去打坦克么？当然不会，所以它只能被动挨打。
　　帝国暴龙坦克和自行加农炮都在拼命的开炮，1海里外要是连这么大的标靶都打不中，炮手就应该集体自杀，所以精准的射击让炮弹都落在潜艇的周围，不管是直接命中，还是靠爆炸产生的弹片杀伤都给这艘潜艇造成了一定的损害。
　　西米兹身处在艇内，整艘潜艇就像被无数深水炸弹埋藏一样，艇体晃动着，爆炸产生的冲击波在海水里比在陆地上更有威力，各种仪器分分冒出火花，他用扩音器向艇外没命的喊道：“快下艇，快下艇，我们要下潜！”
　　弗雷泽总算捡了条狗命，他钻进潜艇里面，但是去接应他的海军有2名被弹片切成数段，看到任务完成西米兹立刻命令下潜，巨大的艇身差不多要与水平面成90角急速向海底钻去。
　　它的骤然下潜让海面形成一个旋涡，等潜到了海面下200米水深时西米兹才松了口气：“波共都是疯子吗？他们都是文盲吗？潜艇上的24枚弹道导弹足够将整个南平洋造成史无前例的海啸，是要打爆潜艇上的核弹谁也别想活！”
　　从他的话中不难听出一种深意，就算美国有世界上最先进的杀人武器，但是操纵这些武器的士兵并不见得都有视死如归的信念，也就是说当有人体炸弹袭击白宫时，白宫的警卫也不一定会全力保护他们的总统，很可能一边拔枪一边向后退却。
　　俄亥俄级潜艇上的声纳兵报告道：“SIR，海岸上似乎在欢呼。”西米兹右手拄在潜望镜的钢臂上：“缓慢上浮，升至潜望镜深度！”被打怕了的美国潜艇只敢从水中露出一个脑袋向岸上观看，法国人和当地塔希提人正在岸上欢呼雀跃，甚至能听到他们高呼“美国水鼠滚回北美”的声音。
　　西米兹气得脸色铁青，他还是第一次受到这样的窝囊气，去年在中国东海监视中俄联合军演时自己这艘潜艇令5艘中国“汉”级攻击潜艇全部出动才把自己送走，那是何等风光，今天不知是走了什么霉运，会被这些散兵游勇弄得灰头土脸：“给我准备鱼雷，向岸上发射！”
　　就在这时突然岸上传来声音：“看！美国水鼠又回来啦！”西米兹也搞不懂是自己的潜望镜暴露自己还是对方的眼力惊人的好使，自己竟被对方发现，炮弹又成片成片的落了下来，西米兹叹了口气无奈的下令：“下潜，返航！”
　　这时弗雷泽中尉简单的在医务室处理了一下伤口，他来到西米兹面前：“快给特种作战司令部发电，海豹突击队第1行动组除我之外全部遇难。”西米兹用怪异的眼神看着他：“这是怎么回事？几乎全军覆灭？”
　　弗雷泽握握拳头：“法国佬背信弃义，他们与波共设好圈套，对我们进行联合伏击。”西米兹顿时感觉这个问题相当的严重，搞不好会出大乱子的，这已经不是他一个潜艇艇长能决定的事，这是政治事件，他立刻向特种作战司令部发送电报。
　　在帕皮提北部海滩上，反特种作部战役指挥官寒心远上校长长的出了口气：“总算送走了美国佬，不过更大的麻烦就会降临在这片土地上。”这时一辆林肯汽车在后方的公路上停住，波共中央总书记特马儒和帝国特派军事顾问团长官刘极一起走下轿车，特马儒与寒心远亲切握手：“祝贺你们成功！”
　　在车上时特马儒已经观看到地炮打潜艇的场面，美潜艇灰溜溜潜水而逃让这位政治家坚定了立场，同时他感觉自己的眼界霍然开阔，原来美国人也不是无敌的，只要使用合适的手段就能让美国人措手不及，在军事可以，那在政治上也许同样可以另辟奇径。
　　寒心远打了一个立正：“我们送走了美国人，现在还差法国人，您一会就能看到录像。”他又向刘极重新敬礼：“副元首，总算没辜负您的重托。”波共国防部长奥古斯都&amp;#8226；兰特上校拉长个脸，他正在掰手指头计算这一夜牺牲了多少名波共解放军士兵。
　　刘极从怀是拿出中华牌金壳怀表看看时间：“总书记阁下，您应该回府准备早间的新闻直播了。”特马儒盯着刘极手中的怀表，又看看自己的瑞士金表，总感觉有一丝尴尬，他不明白为什么这些有新奇思维的共产国际代表要用老式的怀表，难道这是一种怀念么，是怀念已经消逝的第一、第二、第三国际么？
　　刘极看到特马儒发愣的眼神：“总书记，您对我的怀表有意思？我送给你！”说着他摘下怀表送到特马儒手中，特马儒想推动但又感觉这只怀表可能有更深远的意义，他摘下手腕上的瑞士金表用力扔进海里：“让它远去吧！”
　　特马儒的话不清不楚，他究竟想让什么远去，是自己从前的怯懦，还是那些不坚定的立场，不过这些东西已不需要去追究，因为他特马儒已经与帝国的战车绑在一起，谁也无法逃脱。
　　就在此时，在帕皮提南部的热带雨林上空，那架法国A400M军用运输机从云层中下降，在海岛的边缘来了一个俯冲，负责这一地区防空警戒的芬兰高炮营早已等得都有些不耐烦了，杜玉聿看着飞机从头上飞过，他就是不下令开炮，他向下传达命令：“没有战役指挥官的命令谁也不准开炮！”
　　飞机开始向地面上的法国特遣部队发起呼叫，很快便得到回应：“我是雷奈中校，法国驻波利尼西亚空军司令，叛军正在反攻基地机场无法使用，阿法国际机场还在我们手中，你可以在国际机场降落，快，我们顶不住了。”
　　这架飞机也真够实惠，连想都没想就奔阿法国际机场飞去，虽然天色处于黑与明的交界时刻，但是地面上的机场跑道仍然不十分清晰，突然跑道上的导航灯亮了起来，导航塔上传来一连串指令，引导该机在6号跑道上降落。
　　A400M开始在跑道上滑行，最后停在停机坪上，2辆吉普车飞速的靠进，从车上跳下9名衣衫褴褛全身是血的法国人，运输机的后舱门打开里面跑出数名法国大兵，他们一眼便认出除了雷奈中校外其他的人都是法国情报局第29分局的特别行动部队，而第1伞兵团的哈里森中尉却没了影子。
　　德瑞克向这些士兵喊道：“快把雷奈中校扶进去，我们马上起飞！”一名法军问道：“其他人呢，哈里森长官呢？”德瑞克摇摇头：“叛军开始反攻基地，他们为了掩护我们，哎……恐怕凶多吉少。”
　　这时几十辆吉普车出现在机场外的公路上，车上的机关炮不停的向机场内扫射，雷奈说道：“快走！他们追来啦！”飞机立刻关上舱门，掉头就跑。等它再次升上空中时，不但能听到塔希提岛的北部传来隆隆的炮声，还能看到海边炮弹爆炸产生的火光。
　　飞机上的驾驶员悲凉的说道：“看来美国人也不是万能的，他们也不行了。”飞机从空军基地上空飞过，下面跑道上闪动着火光，但是枪炮的交火已经停止，众人低下头，谁都知道哈里森的第1伞兵团恐怕不是被俘虏就是被歼灭了。
　　当A400M留恋的在岛上飞过时，杜玉聿终于下达了命令：“开炮！开炮！”就见热带雨林中一道道野战遮蔽物被掀开，一门门高炮怒视天空，“塔拉斯科”20MM高射炮、“桑托尔”20MM双管高射炮一同开火，顿时整个天空形成一片片弹幕，吓得A400M的驾驶员一脑门子冷汗。
　　飞机急速的爬升着，但是钨合金子弹形成的弹幕就像一道拥有生命的合金墙壁，飞机的腹部中有数弹，但是仗着极厚的装甲它还是努力进行摆脱，此时运输机已上升到3500米，下面的高炮渐渐不能威胁它的飞行，机上的众人庆幸不已。
　　突然一串高炮弹从下方飞来，黑色的弹体与空气摩擦出一道道气浪，机舱内的众人就感觉飞机一阵颤动，后部的舱门竟然被打穿，由于内外压强的不同，舱内的所有物体都被吸向舱外，法国情报局的8名成员再加上雷奈中校都拼命的握住手边一切可以固定身体的东西，谁都不想被吸到窟窿处当成一个人肉塞子。
　　飞机的一个发动机被打坏冒出一股股浓烟，但是它仍然飞行，很快消失在云层之中，这时杜玉聿从一部中国90式高炮车上跳下，他和身边的芬兰士兵一起向飞机挥手再见。
　　那名芬兰营长很不爽的问道：“长官，我真想把它打下来。”杜玉聿一阵大笑：“以后你会有机会的，看着吧，用不了多久美国的侦察机会一架接着一架的飞来，到时有的你忙喽！”





    第三部 第一卷 第一卷 第十九章 哀乐，留学生异国梦
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:25 本章字数:4932

　　在放飞法国运输机后，杜玉聿亲自操起电话：“报告战役指挥官，遵照命令我已击伤法国运输机，它们飞走了。”寒心远放下电话看看身边的一名东正教的红衣大主教：“主教先生，你能保证他们会听我们的话吗？”
　　这名红衣主教咧咧嘴：“你可以俘虏我，但是却不能俘虏我的催眠术，当年我就是靠它当上第比利斯城主教一职的。”这名主教名叫马马奇，是帝国东正教第比利斯教区的领袖，也是帝国统一全球之前最早一批主张宗教统一的神职人员，虽然现在伊斯兰教、天主教平分宗教天下，但是东正教仍然有自己的活动空间。
　　马马奇算是一名进步人士，他与帝国关系较好，这次也随军出征，他的催眠术堪称一绝。原来德瑞克率领的情报局特遣分队以及雷奈中校都被马马奇催眠，当然这些人催眠起来确实相当的费力，寒心远将他们放回法国，就是想在法国情报局内部安插我方间谍，这样我们就能掌握敌人的一举一动。
　　至于为什么要用高炮击伤运输机，这是为了既不让德瑞克等人受到怀疑，同时也为了清晨7：00的新闻直播作准备。也许有人会问文君那里去了，他不是早早的就从帕皮提北部乘装甲车向南部赶来吗，为什么没有看到他的影子？因为文君找到更有趣的事情去做。
　　半个小时前，塔希提岛中部地区。法兰西大街的一头连着帕皮提国际港，另一头直通帕皮提市区，如果说这里有什么险要的军事重地，那就只能是屹立在法兰西大街弯曲处的国际天文台，这个天文台一方面是法国太空科研中心的分支，另一方面也是一个北约特殊的卫星情报站。
　　当然此时国际天文台早已被帝国军队接管，里面的人员也进行了分别看押，驻守在这里的只有一个SS突击中队的士兵，但是这个突击中队身份比较特殊，而特殊之处并不在于他们是SS卫队，而是整个中队244名士兵全部都是正宗的朝鲜族。
　　朝鲜作为中华最早、最老的附属国，在中国统一全球的今天朝鲜人不再是被人瞧不起的蛮人，而是有着很高社会地位的中华民族的一份子，虽然帝国没有阶级之分，但是在普通市民当中仍然有清晰的身份界线，汉人、蒙古人、朝鲜人之后才是其他少数民族。
　　这个中队士兵都是从从SS朝鲜卫队突击营中精选出来的，此时的朝鲜卫队突击营番号可能会给人一种误解，其实这并不是一个营的编制，而是为了纪念第一批随中国军队远征四方的朝鲜部队而设的，现在的朝鲜卫队突击营是一个加强旅的编制。
　　少校中队长金泽恩躺在草丛里，他嘴里叼着一根枯草双手放在脑后，天上的星星随着云彩的浮动不时露出身姿，他看着天空想念自己的父亲，他的父亲便是SS朝鲜卫队突击营的最高长官金廷柱少将，作为唯一一名由元首亲自接见并授予军衔和勋章的朝鲜人，金廷住是所有朝鲜人的骄傲，是目标、是神话。
　　作为金廷柱的儿子他承受着无形的压力，他无时无刻不在严格要求自己，就算不能超越自己的父亲也不能给自己的父亲和所有朝鲜人丢脸。一名突击中队副毛腰凑过来：“中队长，你在想什么？南面、北面都打起来了，就只有咱们这里最安静。”
　　金泽恩侧了下身：“还不是我这个中队长没本事没给你们争取到好一点的任务。”中队副用手中的匕首削着一截树枝：“你说副元首是不是有些偏心，难道咱们朝鲜人不值得相信，不够忠心，还有不堪重任，好事怎么总也轮不到咱们头上？”
　　金泽恩打断他的唠叨：“胡说八道！我们朝鲜人是元首的近卫军，在元首的5大近卫部队当中可有咱们一号，这主要是因为我太年轻，又没参加过什么大型战役，副元首怕我有个什么闪失没法向我父亲交待。”
　　中队副同情的说道：“老头子也真是的，你可是他唯一的儿子，把你派到这里干什么，这次招募的都是志愿兵，其中一条就是没有家庭负担，像你这样的家中独子就算不参加也没人会说闲话。”金泽恩苦笑了一下：“我父亲有他的难处，我能理解，做为一名男子汉我也到了锻炼的时候。”
　　中队副揉揉鼻子：“中队长，我有好东西，想不想尝尝？”金泽恩问道：“朴东唤，你又搞什么鬼，千万不要违反军纪，否则就算咱们是好朋友我也不会留情！”朴东唤神秘的将手中的牛皮纸包送到金泽恩鼻子前，一股浓香令金泽恩腾一下坐了起来：“打糕？臭小子，你那里弄来的？”
　　朴东唤在金泽恩耳边小声说道：“出发前老院长给我亲手做的，我悄悄裹在肚子上没被人发现。”金泽恩知道朴东唤口中的老院长是指孤儿院的陈院长，朴东唤是孤儿，他的父母都在战乱中死了。
　　两个人将精制的打糕放进嘴里，仿佛一时间他们又回到了14世纪，回到了朝鲜半岛那片自己的故土家园。朴东唤不痛快的嘀咕着：“就连最后加入帝国的希腊人都有仗可打，咱们守在这里连只老鼠都抓不着，寒上校还说咱们这里是重要交通要道，如果有敌人从中部潜入一定会从山下的法兰西大街上经过，可是现在连一个人影也没有。”
　　就在这时从港口的方向出现两道黑影，他们放着宽阔的法兰西大街不走而是在公路右侧的山坡上爬行，他们的动作很难逃出朝鲜突击中队的警戒，立刻有人跑到金泽恩面前进行报告，金泽恩兴奋得连用朝鲜语说了三遍“元首万岁”。
　　金泽恩将嘴里最后一口打糕咽了下去，他拿起望远镜细心的观察这两个黑影，他发现这两个人身形矫健，但是却不像男人那般魁梧，他初步判断这是两个女人。
　　这两个女人的目标似乎并不是自己身后的国际天文台，而是想翻过这道由火山熔岩形成的天然隔离带，而山的另一边就是海边浴场，那可是时空传送站所在地。金泽恩心头燃起无名怒火：“朴东唤，你带两个班摸到她们前面，一定要给我抓活的，我要看看是谁这么大胆想从咱们眼皮底下溜过去。”
　　朴东唤打了一个立正，带领两个班的突击队员从山梁上快步跑了下去，突击队员已经将突击步枪的子弹顶上了枪膛，自从来到21世纪整个朝鲜部队的武器上还没有染过血，这对军人来说真是耻辱，要是带着一支没有开过荤的处女之枪回到14世纪，那将是多么大的悲哀。
　　朴东唤带人先一步来到山梁，两道爬山索抓住山顶的岩石，下面的黑影正慢慢摸上来，朴东唤晃了晃手中的匕首本想将绳索割断，最后他摇了摇头命令突击队员隐藏起来。
　　就见这两道黑影来到梁上，其中一个人连喘了数口气并小声的用朝语说着：“总算上来了。”蹲在岩石后的朴东唤就是一愣，他心想：“怎么讲的是朝语，这奸细该不是朝鲜人吧，如果是那可就丢大人呐！”
　　两个人将绳索收起向山梁的另一边探出头去，时空传送点那里正干得热火朝天，而磁力线圈正嗡嗡的转动着，另一人掏出微型照相机刚想拍照，突然有人在她身后拍了一下她的肩头，她本能说道：“花子别闹了，我在干正事。”而在她身边的花子正拿起望远镜四处乱看：“我跟你闹什么了？”
　　两个人同时一回头，就见20几名荷枪实弹的士兵正盯着他们，钢盔乌黑不反射任何光线，突击步枪上的刺刀却十分的雪亮，两个人很自觉的举起双手并用法语说道：“我们是留学生，是天文爱好者，没有恶意。”
　　朴东唤握着手枪十分好笑，他向士兵一挥手：“留学生最可疑，带走！”其中较沉稳的那个赶紧摘下脸上的头套，在月光下竟然是一张白皙的脸庞，单单眼皮浑圆的脸蛋，她故意作出一个迷人的表情，并一拉自己的上衣从胸罩里拿出一打美金：“兵哥哥，我们知罪了，放过我们吧，这，这送给你们。”
　　说着他将一打百元美钞硬塞到朴东唤手里，朴东唤故意咳嗽两声数了数：“1万美金，不知道是不是假币，你们那两个东西好像挺高档，拿过来！”他指的是二人身上的望远镜和照相机，两人乖乖的将相机递了过去，看着朴东唤贪婪的眼神，她们感觉有机可乘。
　　朴东唤将美金和相机递给一旁的小队长：“收起来，收起来，这东西可不多见。”他转头向二人说道：“东西不错，不过嘛，你们还是要跟我走！”两名女间谍见眼前这兵大兵软硬不吃便左右开攻扑了上来，叫花子的女人一脚踢向朴东唤的左耳根，那里知道竟被对方一把将她的脚踝抓住。
　　朴东唤可不懂得怜香惜玉，他顺势抬起右脚正踹在花子的小腹上，这名女间谍倒退五六步摔倒在地，双手捂着肚子起不来身，而另一名女间谍则被6名士兵包围起来，面对6把上刺刀她的拳脚根本没有施展之处，最后只能乖乖受擒。
　　朴东唤将两名女间谍押到金泽恩面前，这时两个人身上的东西都被搜了出来，令人奇怪的是她们并没有武器，还真有波利尼西亚大学的学生证。金泽恩的目光从她们身上扫了数遍：“你们是什么人，到军事禁区里有何企图？”
　　两个人闭口不答耍起小姐脾气，金泽恩拿起微型照相机看了看并对朴东唤说道：“很先进嘛，这是什么国家制造，我怎么不认识？”两个人的交谈用的是朝语，这令两名女间谍吃惊不小，她们根本不知道在波利尼西亚还有朝鲜军队的存在。
　　金泽恩将照相机放在一边：“既然你们不想说，我也不会用刑，东唤，将他们送到国防部情报二厅，有人会让你们开口。”突然两名女间谍一反常态，她们竟也用朝语喊道：“别别，咱们是自己人，自己人。”金泽恩转过身眉头一皱：“你们懂朝语，不是日本人？”
　　两个人赶紧点头：“我们是韩国人，韩国人才不屑与日本人为伍。”金泽恩来了兴趣：“韩国？韩国在那里，我只知道曾经有高丽国和朝鲜王国，没听过有韩国啊？”他的目光向朴东唤望去，朴东唤抓抓脑袋：“好像在什么地方听说过，我一时想不起来了。”
　　那名年龄稍大一点的女间谍说道：“我叫金姬子，她是朴春花，我们两个是韩国留学生，我们有学生证，韩国就是朝鲜，我们早晚会完成祖国统一的，将万恶的社会主义消灭掉，你们也是朝鲜一族，不要再跟波共打交道了，我们一起回国，那里才是你们的家乡。”
　　朴东唤噌的跳了起来：“中队长我想起来啦！韩国就是投靠美国的民族叛徒，就是他们搞的分裂！”金泽恩友善的表情顿时收了起来，换之而来的是无尽的怒容：“怪不听起来这么耳熟，原来你们是南韩人！我们朝鲜族之所以排在蒙古族之后就是因为21世纪出了你们这些搞分裂的叛逆！”
　　这时山下的公路上一辆装甲车全速向南方驶来，设在公路上的哨卡立刻进行盘查，结果发现装甲车上坐的正是文君，金泽恩向朴东唤说道：“把她们看好，我还是去请文上校来处理吧。”
　　他顺着山道快步跑下向文君报告，文君自然十分高兴：“本以为美国鬼会来、法国鬼会来，甚至日本鬼也会来，可没想到日本鬼子不来，竟然来了两个韩国鬼！去看看。”他登上山顶一看这两个韩国女间谍，不容分说上去就在对方脸上一顿狂掐：“听传说韩国女人各个整容，今天我要看看是不是真的。”
　　文君擦了擦手：“没意思，鼻子是假，我现在很不高兴，所以你们只有一次机会，告诉我你们的真实的身份和来此的目的。”金姬子的鼻子十分的难受，被文君乱拧了一顿里面做的橡胶支架好像歪了：“我们是韩国留学生，我们是天文君爱好者。”
　　文君不耐烦的打断她们：“留学个屁，中国有什么不好不去中国留学跑到这里来；天文个屁，中国有数不清的天文台供你们研究，哦……搞错了，你们不是朝鲜行省人，而是韩国人。”原来一气之下他还把对方当成是朝鲜行省来帝都读书的学子。
　　他对金泽恩说道：“我在一边休息，她们交给你，你爱怎么样就怎么样。”金泽恩就这么一会气得嘴唇上就起了一圈大泡，他一挥手6个膀大腰圆的汉子扑了过去，金泽恩狠狠的说道：“给我狠狠的打，让她们连祖宗都认不出来，敲碎她们的骨头但别要她们的命。”
　　拳头如暴雨，皮靴像翻飞的马蹄，金姬子和朴春花先是惨叫后是呻吟，最后只剩下哀号，一边打金泽恩一边谆谆教导她们：“让你们搞分裂！让你们不团结！让你们乱改历史！让你们把汉城改成首尔！”只能听到朴春花用模糊的嗓音分辨着：“篡改历史不是我们，是日本人；汉城更名是政府的事，我们只是留学生。”





    第三部 第一卷 第一卷 第二十章 怒吼，普遍义务兵役
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:26 本章字数:4606

　　波利尼西亚时间清晨7：00，响彻了一夜的枪炮声终于停歇，波利尼西亚人再次从银幕上看到了他们总书记的面孔，特马儒一改平时的儒雅风范，他暴怒的在摄像机喊道：“在昨夜，就在昨夜！万恶的资本主义毒瘤，可耻的吮吸他国人民物质财富的美法两国对我们进行了惨无人道的侵略，大家请看！”
　　屏幕上一具具平民的尸体被消防部员从废墟中抬出，波共解放军战士身首异处，老人在儿子尸体边落泪，妇女怀里抱着孩子作着的无声痛哭，特马儒激愤的说道：“看到了吧，这就是美国所谓的人权！虽然波利尼西亚是小国，但是我们绝不屈服，波共解放军经过奋力抵抗终于在今天凌晨将入侵者击退。”
　　振奋人心的一幕出现了，在北部沿海森林中上百辆坦克向飘浮在海面上的美国潜艇开炮，在密集的炮火下美国潜艇带着他们的入侵军队连同艇身上的星条旗一起沉入大海；在南部法国运输机被波共防空部队险些击落。
　　镜头一转，一队队美军战俘和法国战俘高举着双手被押往战俘营，电视机前的塔希提人开始欢呼雀跃，他们本来感觉末日降临，但是当看到美法军队灰头土脸的样子，他们又感觉自己异常的强大。
　　特马儒做出双手握拳的样子：“波利尼西亚人站起来吧，我们不做奴隶！现在我宣布全国实行普遍义务兵役制，波利尼西亚的人民们让我们一手握着镰刀另一只手握着武器捍卫我们的自由！”
　　特马儒的电视讲话立刻引起轩然大波，不到30分钟的时间就有数千波利尼西亚人在市政府前进行集会，他们高举着打倒美帝国主义的大幅标语，焚烧美法国旗，并闯进美国人开设的旅行社带走一切可以带走的东西。
　　同时波利尼西亚最高法院宣布将在3天后对美法战俘进行公开审判，不过被审的美国大兵头上都罩着头套，至于他们是谁现在还不得而知，不过法国第1伞兵团以哈里森上尉为首的16名战俘却在大名单里。
　　波利尼西亚一时间成为世界新闻的焦点，在人类近代史上还不曾有那个国家敢公审美国战俘的，各国记者、各大新闻社通过各种渠道想获准到波利尼西亚入境采访的权力，经特马儒和帝国军官顾问团研究决定对新闻工作者一率放行。
　　美国白宫总统办公室。布什总统指着电视屏幕将国防部长拉姆斯菲尔德和特种作战部司令官汤姆森骂得狗血淋头：“这是怎么回事，谁能告诉我都发生了什么！拉姆，我们的海豹突击队怎么会全军覆没，8个人就只回来一个，而且你们看，看！”
　　布什将刚传真过来的照片摔在拉姆斯菲尔德面前，拉姆伸长脖子一看，照片上正是那艘负责接应海豹突击队的俄亥俄级核潜艇，就见它的装甲舰体上布满了弹痕，虽然没有伤其筋骨，但是这个人还真丢不起。
　　拉姆斯菲尔德惭愧的说道：“总统先生，这是我的责任，但是我坚持这次行动一定是出现严重的泄密事件，而作为世界上情报体系最健全的美立利合众国是不会出现这种问题的，问题一定是来自我们的盟友，法国！”
　　特种作战部司令汤姆森赶紧附和：“对对，国防部长说得不错，根据弗雷泽中尉回来的报告和我方侦察飞机和军用卫星拍摄的照片也能证明，法国政府很可能是跟我们搞双重政治，弗雷泽中尉亲眼看到法军和波共解放军一起向他们进攻，虽然现在还不知道法国政府的真实企图，但是这绝对是一个阴谋的开始。”
　　“NOWAR！NOWAR！”这时白宫外传来一阵阵口号声，布什打开窗帘向草坪外看去，在护栏外不知何时聚集了数百名妇女，这些女人高呼着“不要战争，战争远离美国”的牌子要求从伊拉克和阿富汗撤军，而布什隐隐看到拿着广播喇叭喊得最欢的一个正是克林顿的老婆希拉里。
　　布什猿猴般的脸难看得要命，他气愤的将窗帘猛的一拉：“又是她，为什么她就不能让我安静一会。汤姆森先生，你刚才说可能是我们盟友耍的诡计，那诡计的内容是什么？目的又是什么？法国人策划自己的海外领土独立，这对他们有什么好处？”
　　布什的一连串问题令汤姆森很难回答，他直能结结巴巴的说道：“这，这还要调查，我想应该把联邦调查局和中央情报局的负责人叫来一起分析一下。”布什拿起电话：“给我接太平洋舰队司令部。”拉姆斯菲尔德一惊：“总统，您要干什么？”
　　布什挥挥手：“放心朝鲜问题还没有解决，我不会真对波利尼西亚动武，我想只要看到我们的强大舰队现身，他们就会乖乖将美国人送出来。对了，汤姆森，你不说是海豹突击队全都被杀了么，那他们手中的美国战俘是什么人？”汤姆森晃着脑袋：“不清楚，可能是我国的游客吧。”
　　这时电话响起，太平洋舰队司令托马斯&amp;#8226；法戈上将的声音传了过来：“总统先生，我是法戈，您有什么吩咐？”布什说道：“法戈上将，波利尼西亚的事我想你已经听说了，美国在亚太地区的利益不容侵害，你派第七舰队一部到南太平洋，要给这个小小的社会主义岛国一个小小的教训。”
　　放下电话布什心里舒服一些，仿佛他的眼前已经看到强大的舰队浮在深蓝的海面上，战斗机从塔希提岛上一飞波共解放军立刻举手投降。拉姆斯菲尔德还想报告些什么，但是布什已经疲惫的靠在老板椅上闭上双眼进行假寐。
　　此时法国总统府同样进行着紧张的内阁会议，希拉克抚着自己宽大且光秃的脑门，他并没有像布什那样暴躁，听到国防部长阿利奥&amp;#8226；马里汇报完毕后他竟然露出一丝微笑，但这一丝微笑很快又被掩饰掉：“原来美国比我们还惨，海豹突击队竟然全军覆没，我们至少还逃回来一个分队，算是大幸了。”
　　总理德维尔番低着头：“人口不到30万的小国，临时拼凑不到24小时的军队，怎么会有这么强大的战斗力，能令法美两大特种部队都折戟沉沙，真是不可思议，难道真让他们独立么？”
　　马里砰的一拍桌子，将各内阁成员吓了一跳，就听他恨恨的说道：“审判法国战俘？胆子不小，这算什么，这是宣战！让远程轰炸机待命，炸平帕皮提城，波利尼西亚人死光了我看他们还怎么独立。”
　　希拉克咳嗽一声：“阿里先生，我不反对你派轰炸机，但是轰炸之前你如何保证几千名法军的安全，就算这几千名法军可以为共和国牺牲，但是陶法环礁下的两枚核弹怎么办？”
　　一直默不作声的外交部长杜斯特&amp;#8226；布拉奇终于发言，他用微微颤抖的声音说道：“从新闻上你们已经看到，波共都是疯子，敢用重炮轰击核潜艇，我想他们也敢抱着核弹自杀，那可就是历史性的灾难，法国政府必将被钉在历史的耻辱架上。”
　　希拉克沉思半晌：“烦劳布拉奇先生与联合国代表一起去波利尼西亚斡旋，他们独立、自治都可以，只要我们仍能控制波利尼西亚上海空军基地，就算租借都没有问题，波利尼西亚一直是我们的累赘，要不是想在太平洋地区保留法国的军事存在，我们早就像抛弃印度一样丢掉它了。
　　同时命令秘密调集5000名海军陆战队士兵在巴黎近郊机场待命，随时准备武力占领波利尼西亚，既然事情无法保密，索性我们就先一步通知联合国，将以特马儒为首的波共推上引发战争的不利地位，到时我们武装进军将是名正言顺。”
　　德维尔潘和马里也点头同意总统的命令，外交部长布拉奇这位巴黎商学院的高才生立刻给法国驻联合国代表让&amp;#8226；贝尔纳德&amp;#8226；梅里美大使打电话，让他立刻以常任理事国的身份呼吁召开特别会议，要将波共在国际上陷入孤立无援的局面。
　　骄横的美国和以大国自居的法国在波利尼西亚受到重击，这点损失虽然微乎其微，但是在国际舆论的大肆宣扬下却深深刺痛了两国的神经，尤其以一个社会主义小国竟敢公开审判美法战俘，这绝对是史无前例的，这就等于在公开叫嚣要与美国争取太平洋的主宰权。
　　美国的小鹰号航母战斗群正全速从台湾海峡向波利尼西亚赶来，舰载飞机狞笑着打算在这座小小的岛国上大显身手，而法国呢，他们的手段还算怀柔，打算先礼而后兵。太平洋风暴即将爆发，碧蓝的海洋必将染成红色，然而不管胜利的一方属于谁，痛哭的都将是养育他们的大自然。
　　太平洋正在宁静的气氛下膨胀着毁灭人类的力量，而在中国东北部的深山中也在进行着紧张的反间谍战。时间一直回退到1364年5月1日上午10：30分，在圣彼得堡空间传送站送走刘极率领的帝国第二批特遣部队后，我与皇埔英明正式告别，接下来的传送主体就是由我率领的特遣小分队。
　　我的目标并不是波利尼西亚，而是中国北方那块神秘的“不毛之地”，在那里我们要与2年前传送到21世纪的帝国部队会合。我的身边只有一个SS突击小队，总共122名士兵，而指挥他们的就是SS第2卫队突击师师长松涛中将。
　　总参谋长皇埔英明和我轻轻拥抱一下：“元首请放心，只要这边的物资传送完毕，我立刻去21世纪与您会合！”我、皇埔英明、松涛，三人六只大手紧紧的握在一起：“我们21世纪再见！”
　　随着圣彼得堡中央广场传送中心一道巨大能量光环的消失，皇埔英明怅然若失起来，他看看身后，不知何时圣彼得堡科研中心主任普希普金不见了，皇埔英明摇摇头：“真是一个势力眼，元首一走他就跑得不见踪影。”
　　此时普希普金正在地下办公室里喝着咖啡，他的一名助手小声报告着：“主任，根据数据显示，每当大规模空间传送时空间通道都会产生微弱的波动，我建议立刻将此情况上报给帝国科研总局，而我们则暂时停止大规模传送，否则一旦空间通道发生不稳定的弯曲，里面的人很可能就被传送到其它空间，而对其它空间的研究我们还没有展开。”
　　普希普金将杯子在桌上轻轻一放，他拿过报告看了那么一遍，他的脸上是一副无关紧要的模样：“你太多虑了，有空间波动是正常的，空间通道必将受到各种场线干扰，只要我们加大能量就可以解决，我看你也累了，回去好好休息一下，我可以给你放一个月的假，你带着女朋友到爱琴海去散散心嘛。”
　　他的助手张张嘴没说话，只是点点头退了出去。普希普金这时换了一副嘴脸，他的眉毛皱拧在一起：“我的荣华富贵可都在这上面，停止传送重新研究，这是在开玩笑！只要我小心应付，应该不会有问题。”
　　他拿起电话通知传送中心：“以我的名义通知皇埔总参谋长，由于电力不够无法支撑强大的能量消耗，以后传送最多一次可投送4000人。”皇埔英明接到通知后并未多想，对于空间研究这个领域他是个门外汉，每次少传送1000人也无关痛痒，但是这小小的不稳定波动为日后的大风暴埋下了伏笔。
　　21世纪，中国东北地区某地。随着一道电蓝色光弧一闪而逝，我的双脚再次踏上大地，松涛身后的近身通讯兵立刻拿出空间时钟校对仪：“报告元首，传送准确，现在是2007年4月23日凌晨4：30分。”
　　我微闭双眼深深的呼吸一口中国大地的空气，这里是我的故乡，肥沃的黑土地在早春时节散发出浓浓的芳香：“我又回来啦！”由于空间传送时设定的时间是波利尼西亚时间，所以当我们来到中国时整整比波利尼西亚早了一天，也就是说虽然我们最后被传送，但是却比派往波利尼西亚的帝国军队早到了18个小时。





    第三部 第一卷 第一卷 第二十一章 斩棘，面临三重困境
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:26 本章字数:4769

　　北方的大地冰雪早已融化，极远的长白山顶仍然白雪皑皑，永久核子沾染区的石碑前被一片绿草所覆盖。平静的一切被发动机的怒吼声打破，20辆98主战坦克冲过杨树林出现在我们面前，紧随坦克之后的是穿着黑色军装的武装士兵。
　　一辆野战吉普车旋风般的从坦克后穿出，车子在我面前猛的停住，从车上走下三名年近花甲的老者，他们是帝国老总理王大山，天字第1号基地科研部主任梁希人和副主任顾顶希。
　　王大山仍然那么安祥富态，他国字脸上的脂肪让我感觉异常的亲切，他深深的一躬：“元首，欢迎您回家！”家这个字像炸弹一样在我心中爆炸，我的眼泪夺眶而出，我与王大山拥抱在一起，这位帝国功勋老臣他就像父亲一样一直默默支持着我。
　　杨树林里冲出的士兵正是负责天字第1号基地安全的SS第4卫队突击师“闪电21”，700名小伙子一起抬臂见礼：“元首万岁！”我拉着王大山的手坐上汽车，车队风驰电掣般的向深山里奔去。
　　“永久核子沾染区”的石碑与基地相距3公里，以基地为中心的环形地带就是各国情报人员为之疯狂的所在。穿过杨树林，在黑土地上飞驰，路边的草丛中、大树下随处可见现代兵器的残骸，有电单车、有装甲车、有悍马越野吉普，甚至还有直升飞机的螺旋桨。
　　我指着外面的残骸：“老总理，这是怎么回事？”王大山叹息一声，自从2年前您离开这里去哈尔滨捣毁日本秘密情报站，我们便在基地加紧进行空间研究，但是没有不透风的墙，尤其基地周围天然形成的电子屏障更令各国起疑，最近一年里闯入者多如牛毛，战斗每天都在进行。
　　吉普车穿越这片风沙地带，眼前出现的便是一片密集的建筑群，正中央类似工厂的废墟便是原中国长白山核电站旧址，而在核电站两侧现在又林立起无数的灰白营房，一队队士兵进进出出好不热闹，在营房前坦克、装甲车、吉普车整齐的停靠着，仿佛它们也是士兵等待检阅。
　　举头看去在废墟后面便是海拔1400米的三座高山，而正中最巍峨的便是天字第1号基地所在地。这座基地本属于中国最高机密，在2004时基地发生大爆炸，我便启动基地尚未经过测试的传送装置飞到了14世纪，一年后我又随基地飞回21世纪，而基地内的科研人员便滞留在这里。
　　基地的气动闸门向两侧一分，吉普车径直开入，这里有我熟悉的一切，所有科研人员一齐鼓掌欢迎我的归来，看着这一张张面孔令我想起许多事，我按耐不住心的兴奋向他们说道：“这次我是来带你们回家的，在另一个时空我们已经统一了世界！”
　　“万岁！万岁！”人们开始欢呼着、拥抱着，这时我从14世纪带来的大批装备正一车车的运进基地一层的大厅：“我带来了你们需要的一切，看吧，这些东西能让你们的理想变为现实！”
　　我乘坐升降机来到基地6层的元首临时办公室，基地的几位主要负责人全部到齐，我扫视众人并没有看到温静的影子，温静是一个一直说要盯死我的女孩，我希望外面的战斗不要波及到她的安全。我向王大山问道：“老总理，数月前你曾打开空间通道传递消息，究竟出了什么事让你如此紧张？”
　　王大山按动电钮室内的光线顿时暗淡下来，幻灯片一张一张的放映出来：“这是美国CIA特工乔治，这是日本间谍土肥原本二，这是英国MI6的情报员，现在他们都被关在地下监狱，经过审讯我方已确认美国方面已经得知我们这里是进行空间研究的秘密基地。”
　　我习惯性的用手搓搓下巴：“也就是说天字第1号基地的存在已经外泄，这才招惹多国间谍的潜入，在抓获的间谍当中你们有没有发现……”王大山看我有些难以启齿他把话接了过去：“元首您是想问有没有本国特工，也就是有没有从北京派来的情报员潜入？”
　　我点点头：“整个世界都快沸腾了，天字第1号基地都要成为公开的秘密了，而作为东道主的中国有没有派人来呢？”王大山看看基地的保安负责人王平又睢瞧基地主管徐东宝，三个人一起摇摇头：“没有！”松涛在一旁按耐不住：“元首，这不对呀！北京方面没有一点反应，这说明更大的反应就在后面！”
　　我站起身行走了两圈，最后目光落在墙壁上高挂的钱老画相上，钱老是天字第1号基地的第一任科研主任，也是中国空间理论之父，我带着一丝焦躁说着：“松涛说得有道理，没有反应才是最大的反应，我们就在中国领土内，这里距北京还不到1000公里，中国政府是聋子么？当然不是。
　　我敢断言北京方面可能已经把我们摸得清清楚楚，他们在等待，等待我们去找他们。”王大山问道：“元首，我们要怎么办？天字第1号基地已经十分危险，我们必须尽快转移！”
　　梁希人将一个6厘米见方的10G便携式硬盘推到我面前：“元首，这是我们三年的研究成果，虽然仍然没能对异时空传送拥有百分之百的把握，但是却在其他两个方面取得进展。
　　一方面我们研究合成出一种新型的金属元素，以它为原料进行放射性能量的中和回收便可以完全解决核污染问题；另一方面我们能以微弱的能量消耗开辟出空间通讯链路，建立一个持续稳定的信息交换通道。”
　　我一拍手前一方面的研究强烈的吸引着我：“非常好！也就是说即便核大战发生，核污染扩散到整个地面，我们也能在最短的时间内将污染消除，这真是成就，要是诺贝尔奖不被外国人把持就好了，你们绝对是诺贝尔物理学奖的得主！”
　　其实中国并不缺乏科学家，有资格获得诺贝尔奖的也不在少数，只是诺贝尔奖的评委们还不能做到公平、公正，他们对亚洲人天生就有一种歧视，当亚洲人出现一些创造性思维时，他们就会说这是抄袭，当然我们中国人也并不稀罕他的诺贝尔奖，有它无它我们都是中国人！
　　顾顶希神情严肃：“基地的传送装置已经调整完毕，虽然还不能进行空间穿越，但是在同一空间里瞬移绝对没有问题，不过基地底部的核动力熔炉却在枯竭，我们一没有重水，二没有提炼铀235的设备，所以我们的能源最多维持3个月，至于我们要转移到哪里并不是首要问题，现在当务之急是重新进行核反应堆添充。”
　　松涛晃着脑袋看着我：“这还真够头疼的，元首我只能同情你。”我苦笑着心中不是滋味，现在摆在我面前的有三大难题：第一，解决波利尼西亚帝国派遣军的困境，寻找合适的政治合作伙伴，消除政治危机；第二，解决天字第1号基地核反应堆的核原料；第三，与北京政府进行接触，以求达到“同民族异时空大统一”。
　　解决波利尼西亚共和国的政治困境不是一朝一夕就能办到的，现在马上要解决的就是核原料问题，想到这里我有了主意：“老总理，帝国重水工厂生产的重水还不够几大核电站的需要，就算能抽调一些也只是杯水车薪，至于铀235这个好解决，帝国的铀有大量的储备，随时可以传送过来。
　　我决定与北京方面进行试探性接触，至少我们要摸清他们的政治取向，是支持我们还是反对我们，你放心三个月内我一定将重水给你解决，现在你就开始整理基地内的所有资料，我们走后这里不能留下任何痕迹。”
　　我一摆手众人退出办公室，松涛按动桌上的电钮我身后的墙壁向两侧一分出现一道巨大的落地玻璃门，两名卫兵将玻璃门向两侧一拉顿时清新的空气带着泥土的芳香充满整室内，我向外走去门外是10平方米大小的阳台，它突出与整个山体，在这里可以俯看山下20公里内的一切。
　　我向西南望去，在林立的营房后面是密集排列的小丘，小丘上插着白色杨木十字架，十字架上挂着钢盔和水壶，春风浮动钢盔和水壶摇摆着、碰撞着，发出清脆的声响，王大山语气忧伤：“那是为抓捕闯入者牺牲的帝国士兵的坟场，都是热血男儿啊！”
　　这时远处突然响起枪声，不一会3辆吉普车绝尘而来，他们押着2名亚洲人在基地门口下了车，而最后一辆吉普车上2名士兵抬下一具帝国士兵的尸体，黑色的军装外盖着白色的床单，黑白交映十分的肃穆，我不自觉的立正敬礼，当然已逝的士兵是无法看到的，但他未消失的灵魂一定能够感觉到我的敬意。
　　松涛摘下军帽：“看来坟场上又多了一个土丘。”松涛这句话说得大家十分难受，我回到办公室突然感觉刚才还清新的空气不再鲜醇，而是带着浓浓的血腥，这时桌上的电话响起：“报告，第17巡逻小队抓到2名闯入者，身份已确认为日本国际情报人员。”
　　我按住回话按钮：“全部枪毙！”时间不等人，这样拖下去我就会有更多的士兵丧命于此，我将他们带到21世纪就有责任把他们带回去。我看看松涛：“你去挑选敢死队员，入夜后出发！”松涛立正道：“是，元首！”
　　松涛走后，我独立点上一支香烟，尼古丁慢慢麻醉我的神经，令我的神经中枢处于兴奋状态。掐着半截中华烟我离开办公室信步在基地内闲逛，当我来到基地一层时突然闸门一开从外面开进一辆中国一汽集团生产的运输车，车上坐着一男一女，他们本来有说有笑，当看到我时两个人立刻涨红着脸、闭上了嘴。
　　我一眼认出男的正是钱学志，基地内的高级研究员，他虽然不出名，但是他的父亲可是被整个帝国尊重的科研先驱，他是钱老的儿子、梁希人的学生，虽然他留学美国一事无成，天生是个浪荡公子模样，但是看在钱老的面子上所有人都对他百般照顾，而他身边的女人正是温静，她是顾顶希的得意门生。
　　温静上前仔细打量着我：“2年没看到你，我还以为你随你的纳粹主义一起被消灭了呢，现在看到你我才放心，还是那句话你活着我就盯着你，当有一天我能证明你搞的是法西斯主义时，我就亲手杀了你！”我哑然一笑，看来她还是对我有成见，仍然认为我口中的14世纪中国进行的是法西斯统治。
　　温静是21世纪女孩，在她身上看不到温文而雅的举指，相反不管在14世纪还是在21世纪，她都是唯一一个在别人面前不给我这个元首留面子的女性。对于她的行为我从来都是一笑置之，因为我早就调查清楚温静在德国留学时有一段十分不开心的经历，她和同伴曾被德国光头党囚禁过，至于其中经历自不必说，这也是她仇恨一切与纳粹有关事物的原因。
　　今天我从这个女孩眼中看到的不再是往昔的仇恨，相反似乎有一种思念，难道2年不见我这个在她眼中的刽子手会让她心中存在一种未了的情丝么？钱学志只是向我点点头，他见温静一双杏眼盯着我有些含情脉脉的样子，他简直快要喷火：“温静，温静！我们向总理复命吧！”
　　温静好像思绪有些偏离，她的脑袋里不知想着什么，要不是钱学志大声叫她，她还会一直盯着我，她反应过来脸上竟然有些微红：“是是，我们去复命吧！”我随口问道：“你们开车出去有特殊任务么？”
　　钱学志恨不得立刻让我从温静的视线中消失掉：“我们奉总理之命出去采购常用品。”两个人消失在升降机里，这时一队士兵跑到运输车前开始将矿泉水、卫生纸等卸下汽车，我似乎在潜意识里捕捉到点什么，他点手叫过装卸货物的小队长，小队长跑过来一个立正：“元首万岁！”
　　看得出这名小队长很紧张，也许这是他第一次直接与我对话，我低声问道：“基地采购日常用品的周期是多久？”小队长一直负责基地一层的警戒这个问题他当然能够回答：“基地工作人员加上闪电21突击师共43500人，在去年7月用光储存的物资后每隔3个月外出采购一次。”
　　我眼睛一个亮：“怎么又是3个月，以此推算天字第1号基地秘密外泄也应该是最近一年的事，不会如此凑巧吧。”我接着问道：“每次采购都是谁负责？”小队长回答道：“除了第一次由基地主管徐东宝上校负责外，接下来都是由钱学志负责。”





    第三部 第一卷 第一卷 第二十二章 机警，我方存在内奸
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:27 本章字数:4478

　　重返天字第1号基地，我有一个惊人的发现，或者这只能算是一种猜测，我发现在天字第1号基地的内部也许存在着内奸，入夜我就要带领敢死队踏上奔赴北京的征途，不管基地内部是否存在内奸我都要弄个明白再走。
　　我挥退负责基地一层警戒任务的突击小队长：“你回去吧，记住我跟你说的话不要与任何人提起。”小队长使劲点点头转身离去。我立刻唤来松涛进行秘密商议，为了证明或者屏弃我的猜测，松涛立刻叫来基地主管徐东宝，命令整个基地开始紧急戒严。
　　扩音器里传出徐东宝的声音：“大家注意，黎明前我巡逻队抓获敌国特工人员，现经审讯他们的任务是与混入我方基地的内线取得联系，所以请大家不要随意走动，临时调查组将逐一对大家进行盘查，请大家注意帝国是相信你们的，元首是相信你们的，我们只要清理汉奸！”
　　七百多位科研人员顿时你看我我看你，每个人头上都笼罩着一层阴云，顾顶希和梁希人喊道：“愣什么，继续工作，只要你心理没鬼，区区的盘查算什么。”人们又分分投入工作，凭着一颗对帝国忠诚的红心，他们并不担心罪名落在自己头上。
　　徐东宝和王大山组成的临时调查组开始不断的传唤科研人员，正所谓平生不做愧心事，夜半敲门心不惊。钱学志无心工作，一名同事从主任办公室里回来他赶紧向前问道：“怎么样，没为难你吧？”而他的同事大义凛然：“我什么也没干能把我怎么样，我拍着胸脯对得起帝国，不管到那里我都敢这么说。”
　　温静一边调整电子显微镜的粗调旋钮一边说道：“你怕什么，快干你的工作吧，谁敢冤枉你，我替你去分辩！”钱学志满脸都是笑：“好好，我工作，我工作。”时间飞快的流逝着，本来敢死队成员以志愿为主，结果整个闪电21突击师4万多名突击队员差不多全部报名，松涛不得不重新进行选拔。
　　下午4点整，敢死队组建完毕，这支敢死队是帝国军队决定变被动防守为主动进攻以来规模最大的特种作战部队，敢死队下设4个突击小队共计488名士兵，他们的使命就是跟随元首去执行最危险、难度系数最高同时也是最刺激惊险任务。
　　16：30分，基地一层的大厅里响起《突击队之歌》，这首雄壮的歌曲在21世纪将是最后一次凑响，因为从明天开始征战21世纪的帝国军队都将变成中盟的士兵，而《突击队之歌》也将变成《中盟国歌》。
　　在国歌声中，我在松涛和王大山的陪同下乘升降梯来到大厅，488名勇士挺拔的身躯像一座座屹立不倒的高山，突击队员同时立正行举手礼：“元首万岁！”我的目光从他们身上扫过：“帝国的勇士们！今夜我将带你们赶赴一个全新的战场！
　　我无法保证在场的诸位有几人能够回来，但是我要告诉你们，逝者的名字将刻在无名英雄纪念碑上，供帝国亿万国民永世瞻仰！你们将不得不放弃高贵的自尊和严以律己的骑士风范，你们可能会与街头流氓一起为伍，会与强盗称兄道弟，但是终有一天你们身上将重新闪耀着骑士的光芒，这一天不会太远！”
　　突击队员再次高呼：“帝国万岁！元首万岁！”我向松涛打了一个军礼：“传令下去19点整准时出发，目标北京！”松涛转身传令：“领取弹药，检查车辆，随时出击！”488人哄然应诺：“是！”
　　黄昏渐渐远去，新月爬上树稍，一支巡逻队排着整齐的队列在基地的营房外走过，突然人影一闪士兵拉动枪栓大声呵道：“谁在那里，出来！”从营房后钱学志晃了出来：“别紧张，自己人！”
　　由于他经常外出所以有些士兵与他混得相当熟落，巡逻队队长一看是钱学志立刻对士兵说道：“是钱大公子，大家把枪收起来。”钱学志将“真维斯”的休闲T恤衫整理一下：“你们眼睛还真好使，离得这么远还能看到我。”队长笑道：“现在是基地的特殊时期，警戒提高了三倍，钱研究员你在这里干什么？”
　　钱学志将手里的笔记本摊了摊：“一辈子关在这里面谁不觉得苦啊，每天只有写写日记才算能找回点自我，可是里面的压抑感真让人喘不过气来，所有我打算出来透透气顺便借着月光写上两笔。”队长听他说得有情有理也没多想，只是嘱咐道：“元首刚下的命令，任何人在18点之后都不能离开基地安全区。”
　　钱学志点点头：“这我知道，放心吧我一会就回去，还有一大摊子工作等着我呢。”巡逻队长所说的基地安全区就是以营房为界向前延伸500米。钱学志见巡逻队走后，他这次仔细的观察四周情况，发现并没有人注意他，便转到营房后面将藏在那里的黑色旅行包取出，借着夜色向东南方向跑去。
　　再说这名巡逻队长，他带队向前走着总感觉有一丝不妥：“这位钱大公子总喜欢搞一些资本主义的东西，借着月光记笔记这是那门子的浪漫。”他突然抬头看天：“月光，哪有月光？”他立刻产生一丝警觉，本着对工作高度负责的精神他命令部队：“回去，快！”
　　等他们再次来到营房时，连个鬼影子都没有，巡逻队长一拍脑门懊悔不已，他抓起无线电：“快向上汇报，可能有人离开安全区！”其实就在这时基地里已经发现钱学志不知去向，当临时调查组最后传唤他时，不管在研究室还是休息室都找不到他影子。
　　松涛亲自带领基地宪兵冲进钱学志的研究室，钱学志与温静一组，室内还有6名研究员，松涛劈头盖脸的向温静问道：“钱学志去了哪里？”温静不在意的说道：“看你们紧张的，学志每当心里不痛快就会消失一会，他不总是这样么！他一定是将自己关在什么地方，用不了一会他就能回来。”
　　松涛表情狰狞：“经常消失？你们几个就不向上汇报！来人，立刻进行警戒整个基地进行搜查！”搜查结果基地里并没有钱学志的影子，松涛急了：“到生活区，给我一间一间的找！”研究员们被告知立刻返回自己的卧室，他们要打开房间以供检查，但温静没动，她认为这是小题大做。
　　当查到女区第8号房时房门紧锁着，松涛问道：“人呢，这是谁的房间？”立刻有人回答：“是温副主任的房间。”松涛一听是她立刻气就不打一处来，他对这个敢对元首指指点点的女人没有丝毫的好感：“把她给我带来！”
　　温静几乎是被两名宪兵硬架回生活区的，她怒目横眉勉强维持自己女性的矜持，否则就要破口大骂：“我的卧室有什么好检查的，钱学志是钱老的儿子，谁有问题他都不会有问题，再说他怎么可能躲到我的房间里！”温静所说的话正是所有人的心声，钱老的儿子绝对不会有问题，子成父业这是中国的传统。
　　这时脚步声响起，众人回头观看元首和总理正匆匆赶来，所有人立刻闭嘴：“元首万岁！”众人刚想敬礼我一摆手：“不用多礼。”温静看到我出现立刻换上一副委屈的嘴脸：“我就看你不是好人，你的手下更没有一个好东西，搜我的房间可以，要是没人你这个元首就要给我道歉！”
　　我只是用手指了指密码锁的微型键盘：“打开，打开！”温静见我语气不善她低头按了一串密码，卧室的门一开一股清淡的芳香飘了出来，室内没有开灯一片漆黑，温静打开电灯16平方米的小室就是她的全部、就是她的闺房。
　　床上铺的是天蓝色的床单，上面盖着带着卡通图案的高级羊毛毯，在床边的写字台上放着一部戴尔笔记本电脑，而在墙壁上贴着四大天王的海报，而在独立的卫生间里堆满尚未开封化妆品，在晾衣架上挂着一红一白两套蓓蕾丝的内衣。松涛钻进卫生间就跑了出来：“怪不得不让我们搜查，原来有女性用品。”
　　温静狠狠的瞪了他一眼：“看够了吧，我的房间就这么大，那里还能藏得住人！”突然我的目光从写字台的抽屉上扫过，抽屉并没有关好，一个小白边像是夹住什么，我马了过去伸手就要拽抽屉，这时温静使劲拉住我的手：“这是私人物品，你不能看！”她的目光决绝而复杂。
　　我像哄骗一名未成年少女一样柔声说道：“让我看看吧，如果没有可疑的东西也好还你清白，大家都知道钱学志平日与你走得最近，如果不仔细检查别人难免背后议论。”我之所以这么温柔是因此我知道她的性格倔强，要是她真不让动我却非要动，她都敢跟我玩命。
　　温静慢慢松开手：“那你看吧。”我将抽屉一拉，里面是满满一下的信件，但是都没有寄出，而每一个信封的上面收信人的位置都写着一个让人能够自杀的名字“傲天”，而在信件的最下面是一打帝国宣传部印发的元首宣传画，我的表情没有变化，只是手微微颤抖了一下。
　　松涛刚要上前我立刻摆手：“不要过来，这里由我亲自检查。”温静眼神似乎带着一丝感激，看来她心中的秘密永远不想让第三个人知道。我突然看到一封与众不同的信件，别的信封是白色的，而这一封却是黄色的，上面并没有我的名字，只写着“我亲爱的静亲启”。
　　我一指这封信对温静问道：“这是谁写的？”温静也愣在当场：“我，我也不知道，这里怎么会有这样的信。”从她的表情能够看得出来她确实不知道此信的来历，我将信递到她手里：“信是给你的，打开看看。”
　　温静看看信封上暧昧的字眼她就一身鸡皮疙瘩，她马上撕开信封，仿佛急于在我面前证明她的心中不曾有别人、不曾跟别人来往一样。温静的手抖了一下，信纸飘落在地上：“怎么，怎么会这样？”
　　我拾起信纸一看，上面字句不多，但是却能说明一切：“亲爱的静，当你看到这封信时我已经离开了这里，从美国到德国，从德国到中国，我一直紧紧跟随着你，我可以允许你的心不属于我，但是我却不能容忍你的爱要寄予一个整天满口仁义道德的伪君子。
　　我要去很远的地方，去寻找能够让我强大的力量，放心用不了多久我就能回来，我要摧毁他的一切，从他手里将你夺回来，当我伟大时，我成为伟人时你的心里就一定会有我。深深爱你但你却不爱的志留笔。”
　　我的手也抖了一下，我是气的，我暗想：“这个小子一定是因爱生恨，他的精神已经不能算是正常，我招谁惹谁了，别人爱我能是我的错吗？”他转过身大声呵道：“钱学志已经离开了这里，很可能带走大量的机密资料，不惜一切代价一定要将他追回，闪电21突击师全部出动15公里内急速搜索！”
　　基地内的警报灯闪着一道道红光，人们议论分分，对钱学志叛逃感觉不可理解，温静仍然木然的站在那里，白炙灯柔和的光线洒在她的双肩上将她变成一座维纳斯雕像，她一字一字的说道：“我只是把他当成弟弟。”我将信还给她：“不要有压力，钱学志可能只是给自己找一个叛离的借口，他只是相思成狂。”
　　温静坐在床边，似乎我的话深深刺痛了她，她的头发披散下来遮住她的脸让我看不清她哭泣的样子，不过眼泪不停的滴落在手中的信纸上，很快浸湿一片：“相思成狂，我又何尝不是，告诉我，是不是我的爱不会有结果？”
　　我不自由的向后退了一步，一个如何感性的问题让我如何回答，拒绝她以她现在的状态也许会崩溃，给她留有余地那是在害她，这几年里我甚至连她的名字都没想起过。





    第三部 第一卷 第一卷 第二十三章 出击，迫战中朝边境
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:28 本章字数:4628

　　重返天字第1号基地，我遇到一件十分尴尬的事情，一直视我如仇敌的温静小姐竟然暗恋着我，当然对于一名男士来说这也许是幸福，然而对我来说这是折磨，因为我的生活当中给够供儿女情长的时间不足整个生命过程的十分之一。当她向我追部她的爱是否会有结果时，令我陷入剪不断、理还乱的感情旋涡当中。
　　我咬咬牙，我的使命是让所有时空的中华民族富强，儿女情长难免英雄气短：“你去过14世纪，应该知道我已有了三位夫人，我的爱不多现面已经一分为三，你是21世纪女性，应该有更高的追求……”
　　温静突然扑进我怀里：“我的追求就是你！”我啊了一声：“你的脑袋是不是坏掉了，就算你在美国和德国多年，资本主义也不至于让你爱上一夫多妻制！”温静将眼泪在我的军装上使劲蹭了蹭，她突然破泣为笑：“和你开玩笑呢，我只是把你当成偶像，至于喜欢你、爱上你，我还没那么傻，四分之一的爱我需要么？”
　　我松口气，但是心里却并不痛快，仿佛丢一件十分珍贵的艺术品，他摊摊手如释重负的样子：“真可惜，中盟的婚姻法很快就要颁布，要是你现在不抓紧恐怕以后你就没机会喽！”我们两个都笑了，这时松涛一阵风似的出现在我面前：“巡逻长报告15分钟前钱学志曾在山脚下出现。”
　　我拽拽军装的衣襟：“准备汽车，全力搜索！”整个基地的防卫军队全部出动，再看夜幕下的长白山区地面上灯光闪闪，摩托车、吉普车一辆接着一辆从基地内开出，上面坐的是全副武装的突击队员，上百支搜索队向四面八方扩展，不会放过任何一处草丛。
　　一辆加装了防弹玻璃的越野吉普在闸门外停下，我和松涛钻进车内，突然车门一开一具柔软滚烫的身体贴在我的身上，我生气的说道：“温静，你来干什么，快下车！”她严肃的说道：“我不相信学志是内奸，我要让她亲口告诉我！”
　　松涛在副驾驶的位置上转过头来：“元首？”我只能让出足够的空间给温静：“那就让她跟着吧，开车！”我率领的搜索小队直奔正南方向，车灯射出橘黄的光束，照亮这片曾被核爆炸洗礼过的土地，几名突击师中的追踪专家在前面引着路，车轮掀起阵阵尘土。
　　一直追出8公里仍然没有任何发现，这时车队停了下来，松涛与其他搜索队取得联系结果他们也是一无所获：“元首，还要继续前进么？”我将元首的权杖撰得吱吱声响：“追，追到天边也要将这个叛徒抓回来，他知道的秘密太多了。”
　　松涛用手电照照地图：“元首再往前追20公里就到中朝边境了，我们大张旗鼓的过去很容易被边境巡逻队发现。”我打开车门：“那就弃车前行，尽量不要惊动中朝边防军。”
　　200多名突击队员跳下汽车踩着松软的大地向鸭绿江边奔去，手电筒打出一道道利闪，受过特殊训练的军犬不时发出汪汪的叫声。突然在我身后传一声低吟，我转身一看温静半坐在树枝上，她左腿的女士长筒皮靴被刮了一道口子，过膝的洋裙更是惨不忍睹。
　　我蹲下身子将她的靴子脱掉，她的小腿有一道细细的伤口，我将伤口简单的进行处理又气愤又关爱的说道：“追吧，这就是给你的惩罚。”忽然前方传来一阵急促的犬吠声，松涛匆匆返回他手里提着一只黑色旅行包：“元首，我们找到了这个！”温静一看叫道：“这是他的！”
　　我将包打开里面什么也没有：“你能肯定？”温静用力的点点头：“这只旅行包我在他房间里不止见过一次。”我立刻起身：“追！”温静也站起来：“我也去！”松涛拍拍手立刻有两名突击队员来到面前：“你们留下来保护温小姐。”温静倔强的向前走了两步结果又摔倒在地：“我不留下，我要去！”
　　我无耐的拍拍自己的后背：“我背着你，真是麻烦！”松涛一想堂堂的元首背个女人太不象话：“元首还是我来背吧！”我刚想说好，温静两条手臂已经环住我的脖子，她对松涛狠瞪了一眼：“你身上一股子臭味，我才不用你背，往前带路吧！”松涛抬起胳膊闻闻自己的腋下：“这哪是臭味，这是男子香！”
　　此时夜色深沉无比，天上连一颗星星都没有，远远的就能听到鸭绿江江水的流动声，现在我们已经远离基地近30公里，前面不远就是江边，江的那边就是朝鲜民主主义人民共和国。一名突击队员在前面喊道：“元首，有摩托车。”
　　我们围上去一看一辆越野摩托车丢弃在公路一侧的松树林中，松涛摸摸发动机：“还烫手，钱学志一定没走远！”我看看这辆摩托车虽然上面没有生产厂家，但是一看就是日本本田公司制造的，我怒声说道：“钱学志啊钱学志，你投靠谁都有理由，要是去投靠日本人，我就让你死无全尸！”
　　我身后的温静身体不由哆嗦了一下，她仿佛闻到了空气中飘浮的血腥。结果在距摩托车不远处又发现凌乱的车痕，看来他是被别人用汽车接走，怪不得逃得这么快。
　　又往前猛追了2公里，这回可真正来到了鸭绿江边，这座中朝两国的“界江”莹绿的江水滚滚流淌，鸭绿江古称“贝水”，唐朝时才定名为鸭绿江，我向后轻打手势200多名突击队员停止前进隐身在松林当中。
　　我拿起红外线望远镜向江边观察，大约1500米外就是946米长的鸭绿江大桥，而距此桥不足百米的中方一侧还有半截大桥，而朝方一侧只剩下几个光秃的桥墩，看来这俯断桥应该是1911年日本人修建的老桥，在抗朝援朝战争时期被美军飞机炸断。
　　鸭绿江大桥的两侧中朝双方的哨卡清晰可见，甚至能够看到中国解放军士兵进行换防，还能看到顶着大沿帽的朝鲜人民军在另一侧的岗楼里吸烟，大桥上近百辆汽车排成两条双向长龙在接受双方海关人员的检查。松涛一指中方大桥一侧的公路：“快看！”
　　顺着松涛手指的方向，一辆黑色奥迪轿车绝尘而来，吸引松涛目光的并不是轿车本身，而是它出现的如此奇怪，整条公路都在突击队员的监视之下，而这辆轿车就像凭空诞生一样出现在这里，看来这辆轿车十有八九是藏在周边的树林里。
　　就见一名解放军士兵向轿车挥了挥手，轿车停下从里面递出护照和通行证，海关人员经过核查后很快将证件还给车里的人，奥迪轿车驶上大桥向朝鲜一侧开去，奥迪车在中国可能不算什么，但是对于封闭的朝鲜来说这就是卡迪拉克，这就是林肯，这就是大奔！
　　塔楼里的朝鲜人民军士兵瞪大了眼睛，几乎哨卡内的所有朝鲜边防军都来到桥边，他们看的不是人，而是车。朝鲜一方的检查要比中方严密百倍，几名朝鲜士兵平端着从中国进口的95式自动步枪（实际是很老的那种，这里只是为了体现中朝关系而作的假设）十分严肃。
　　一名朝鲜军官向车内打了一个手势，车门一开走下3人，这3个人其中两个是金发碧眼的美国人，而另一个正是钱学志！朝鲜士兵将他们的皮包仔细检查，并暂时扣压两个美国佬的行动电话。
　　松涛咒骂着：“还是晚了一步，这小子马上就要跑到朝鲜去了。”这时从我身后蹿出一名列兵：“元首，我能在1500外打爆他的头！”我看看他，原来这是一名狙击手：“我会给你机会的，不过现在就算打死他资料我们也捡不回来，还是让他再多活一会吧。”
　　松涛观察了下中朝双方的兵力：“元首，让我冲过去杀掉他们！”我立刻按住他：“这几十外边防军当然阻挡不了你，但是事情就会变得不可收拾，袭击两国边防检查站亏你想得出来。”
　　这时钱学志和另外两个美国佬重新钻进汽车，汽车马上就要发动，松涛急了：“元首，怎么办？”我用力握握拳头：“为什么一切不能按我的计划实现！”我深知钱学志掌握着帝国空间研究的第一手资料，不管是他投靠哪一个国家，对帝国的民族大业都将产生可怕的影响，甚至能够决定未来战争的胜败。
　　我回头用阴寒的目光盯着温静：“现在你看到了吧，钱学志马上就要逃到朝鲜，虽然他是钱老的儿子，但是我一定不能放过他，我决定进入朝鲜，你可以返回基地！”温静双眼满是泪花，但是她的眼泪在钱学志出现在检查站的那一刻就流完了，她抓住我的手：“我跟你去，我不回去！”
　　我用力的点了一下头：“带着你，让你看看我们是法西斯匪徒还是中华民族的英雄！不过我们只是朋友。”温静笑了：“你一个元首还怕我一个小女人么？”我抓过一名三级小队副：“你回去告诉总理，命令敢死队按原计划出发，我随时会跟他联系！”
　　我从一名突击队员手中接过一支帝国产92制冲锋枪，子弹早已进顶入了枪膛，我回头向这212名士兵说道：“计划没有变化快，既然上天这样安排我们就随机应变，怕吗？我们只有214个人，而对方可是千军万马！”
　　这些突击队员一个个双眼放光，他们万没想到自己能有机会与元首并肩作战，在基地憋了整整3年的他们就像出笼的老虎天不怕地不怕，众人低声呵道：“不怕！”我一拍枪身：“对，我们没什么好怕的，我们身后有千千万万的援军！SS卫队听令，杀过鸭绿江，进攻朝鲜，夺回资料！”
　　松涛在我耳朵说道：“大桥这边可是中国军队，杀吗？”我双眉一皱转而又舒展开：“你认为他们会让我们过去么？”松涛摇摇头，我冷笑了一下：“民族复兴已远超革命的范畴，流血牺牲再所难免，放心，站在民族的立场上，我们永远无罪！”松涛重重的点头：“对，我们是正义的化身，我们拥有最崇尚的革命精神。”
　　松涛以指挥的身份命令突击队员集合：“闪电21突击师是第一次参加异时空实战，今天由我松涛来指挥你们，千万别给我丢脸，更别让其他卫队突击师看不起咱们，程永义的特遣突击队同样只有200多人，但是他们狂砸慕尼黑、猛攻巴黎，占领过艾菲尔铁塔，你们呢，目标是更大的辉煌！”
　　他握起右拳：“勇往直前！”突击队员低低的回应着：“战则必胜！”我满意的看着这支从年轻走向成熟的队伍，现在从军官到士兵为民族富强而奋斗终生的信仰与信念深深的扎根与他们的灵魂深处，不再有动摇，不再有徘徊。
　　回想3年前，在绥芬河口闯入乌苏里斯克时，我们为击杀一支中国边境巡逻队而耿耿于怀，但是今天我们带着革命的火种而来，必将焚烧整个世界，不管站在我们面前的是同胞还是敌人，只要有碍于民族复兴，就必须统统消灭！
　　鸭绿江大桥两侧的哨卡其实不过是充充样子，它们的真真职责是海关检查站的一部分，两个检查站一共的兵力还不足百人这就充分说明原因，而中朝多年来一直保持着若即若离的关系，本着同属社会主义国家这一原则都未在边境上部属重兵。
　　中方一侧沿江向南北伸展，哨所林立，但里面只有极少的警戒士兵，真正的中国鸭绿江边防团兵力分部在临江、集安和图们三地，至于朝鲜一方就不得而知，可以理解成全民皆兵，全国上下都是坚定的共产主义战士。
　　我们在夜幕的掩护下在林间穿行，此时距离中方哨卡只有450米的距离，用肉眼都能看清桥头堡上的图案，用望远镜可以分辨边防战士吸的是那一种香烟。人们屏住呼吸，握着钢枪的双手不禁生出一层冷汗，战斗一旦打响就必须立刻占领大桥，时间一分钟都不能拖延，否则对方援兵一到我们就要全部杀身成仁。
　　哨卡前的解放军战士似乎并没有感觉到危险的降临，他们虽然是职业军人，但是却是一群没有参加过战斗的职业军人，不从沙场上回来就无法灵敏的感觉到血腥的兴奋。





    第三部 第一卷 第一卷 第二十四章 突击，2007再战朝鲜
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:28 本章字数:4490

　　鸭绿江大桥中方检查站外帝国“闪电21”卫队突击师已经作好进攻前的准备，而哨卡里的中国解放军士兵仍然沉寂在机械性的工作当中。数一数28辆各种汽车还排着长队在哨卡外等待检查，其中4辆集装箱运输车格外显眼，它们的身车上用中朝两国文字印着“临江制衣厂”的厂名。
　　此时我打出手势，一名特种信息作战员将后背上的大功率电子干扰器放在地上，他的手指放在红色按钮上随着准备按下。松涛带领一个突击小队已经匍匐到哨卡的边缘，火箭兵将火箭筒对准大桥两侧的碉堡和营房，而装甲投掷兵将投掷筒支起来对准的是960米外的朝军哨卡。
　　每个人的心脏都在剧烈的跳动着，战斗将开始于今夜，而一旦革命的火种开始洒落，它就会变成燎原之火遍布整个世界的山川河流。温静似乎被军人的果敢所感染，她躲在我的背后没有一丝退缩和惧意，仿佛她是先知已经看到胜利属于我们。
　　我将金质勃朗宁手枪握在手中，立刻就要下达进攻的命令，突然温静环住我的手臂：“给我一支枪，我也能战斗。”我的心中瞬间萌生一种前所未有的冲动，一时间对这个靓丽而并不讨人喜爱的女孩产生了一种莫明敬慕，我将自己的配枪塞在她在手中：“保险已经打开，扣动扳机就能发射。”
　　我的金质勃朗宁手枪本是一对，这是松涛从一位俄国军火商那里买来送给我的，其中一支送给了文君，以表彰他在突击东京时的英勇行为，现在这支交给温静，一时间我感觉全身都不自然。我从贴身卫兵手中接过一支冲锋枪，猛的一拉枪栓：“进攻！”
　　我的一声高喊划破黑空，宣嚣的边防哨卡竟然没有一点反应，仿佛是在藐视我们的存在，但是突击队员手中的武器会让他们明白和平与战争只是一线之间。3秒钟火箭兵向目标开火，20几枚火箭弹拖着红黄的火焰飞向中方哨所，装甲投掷兵的投掷筒也窜射着一股股火花。
　　最先有所反应的竟是蹲在路旁一边等待检查一边吸着香烟的过境司机，他们看到一群萤火虫似的东西迎面飞来，吓得口中的烟卷掉在地上，火箭弹准确的击中哨所的3间营房，隆隆的爆炸声借着鸭绿江的江水一直传到黄海之滨。
　　爆炸掀起一阵阵烟尘，哨所里的十几名中国解放军士兵立时被炸得四分五裂，哨卡前排列着的汽车长龙也发生连环爆炸，幸存下来司机夺路而逃，松涛从地上蹦起他双手握着两只银色勃朗宁手枪高呼一声：“突击！”他身后的SS突击小队呼喊着向桥边冲去。
　　紧剩的一间营房里从地上滚爬起来的解放军士兵拿起电话声嘶力竭的喊着：“袭击，袭击！我们遭到朝军攻击，支援，支援！”他的话刚喊到一半，从400米外冲到近前的突击队员从窗口向里一阵扫射，这名解放军战士手握着话筒瘫在地上。
　　这也不并不能责怪解放军战士忙中出错，和平的社会主义大家庭怎么会有恐怖份子，就算有恐怖份子又怎么敢公开进攻边防哨所，自己遭到袭击本能的就想到是别国部队干的好事。仅仅用了4分钟的时间就完全占领中方一侧哨所，40余名解放军士兵命丧当场，他们是无辜的为民族复兴事业献身的第一批军人。
　　这时又一批火箭弹划弹夜空，它们的目标是鸭绿江对岸的朝方哨所，此时朝鲜人民军正在向后方司令部进行紧急报告，他们报告的内容则更加的可笑：“在伟大的金正日主席领导下的前线边防军司令同志，鸭绿江对岸中方哨所发生激烈战斗，战火并未波及我方，怀疑中共发生内乱，资产阶级正在夺权！”
　　就在他拖沓冗长的报告还没结束时，一批中子火箭弹在他们的头上炸开了花，顿时一道道蓝色的电弧向四面八方扩展，鸭绿江大桥上的桥灯一个接着一个的碎裂，朝鲜军队的无线电台窜出一丝丝火花，现在方圆1.5公里内的所有电子设备都处于强电子干拢状态，不管人民军士兵怎么呼叫回应的都只是一片盲音。
　　松涛从硝烟中冲出，他振臂一呼：“冲过大桥，占领哨所！”他所带领的突击小队踏上钢铁的桥身向960米外的朝鲜边境杀去！这时大桥这边的装甲投掷兵的28具投掷筒射出空爆弹药，弹药在在接近地面10米时爆炸，细小的弹片像天女散花一样下落，刚从营房冲上桥头的朝鲜人民军被从空中来的打击炸得四分五裂。
　　子弹划破夜空，在夜幕的苍穹下留下一道道美丽的轨迹，松涛刚冲过大桥的一半，朝鲜人民军便抢先开火，由于桥宽不够一时间突击队只能趴在桥面上还击，此时我已带领余下突击队员来到桥上，我一眼便盯上临江制衣厂的集装箱运输车：“你，你，还有你！”
　　我临时指定3名突击队员，甚至连他们的名字我都不知道：“开着汽车给我冲过去，用车头将朝鲜哨所撞塌、压平！”这三个人立刻跳上汽车，原来的汽车司机早就不知道是死是活，运输车猛的开动，将前面堵塞交通的其它汽车撞下大桥，3辆大卡就像3条巨蟒快速的在大桥上蠕动，转眼就从松涛等人的面前杀过。
　　30多名朝鲜人民军拼命的向冲来的运输车上射击，但是不管子弹如何飞驰，上面的3名驾驶员的右脚依然猛踩着油门，就听轰的一声闷响其中一辆运输车径直撞入朝军的营房，脆弱的板式建筑立刻四分五裂，而另外两辆而冲向还在射击的朝军桥头堡，里面的朝军挥舞着双手大喊着：“不，不要！”但是车子还是撞了过去。
　　运输车的油箱破裂，汽油滚滚而出，突然汽车的电路系统打出一道电火花，转眼间轰隆一声一团火球飞向天空，即使松涛距离桥头还有200米仍然被爆炸掀起的气浪推了一个跟头，灼热的热浪开始扩散，朝军的防御工事在烈火中燃烧，松涛重新从地上跳起，他的眼睛猛瞪着，现在他才进入状态：“突击！”
　　5分钟后朝鲜一侧哨卡也被帝国军队彻底占领，此时钱学志乘坐的奥迪轿车已不知去向，我带领部队赶到对岸与松涛会合，这一仗下来只有1名突击队员殉国，就是驾驶那辆运输车撞进朝军工事的那位。
　　这时两名突击队员抬来一名伤兵，松涛说道：“就是他撞进朝军营房的，这小子很勇敢，不过肋骨和大腿多处骨折。”这名突击队员脸上带着笑容，看不出有一丝的痛苦：“元首，现在我才知道我真的很勇敢。”我用手擦擦他脸上的血迹：“好样的，你应该有一枚勋章了。”
　　这时突击队员押着6名朝军俘虏来到近前：“元首，他们该怎么处理？”我挫挫下巴唤来4名朝鲜籍突击队员，请注意这些朝鲜籍突击队员都是14世纪朝鲜行省人，而不是21世纪的朝鲜民主主义人民共和国公民，朝鲜作为最先并入帝国的附属国他们的国民已经拥有很高的忠诚度，所以可堪重任。
　　别看我精通多国语言，但对朝语只是一知半解，这4名朝鲜籍突击队员便成为很好的翻译。一名突击队员开始向跪在地上的朝鲜人民军俘虏问话：“几分钟前从此经过的奥迪轿车去了哪里？”
　　跪在地上的朝鲜人民军还真是宁死不屈，一个个低着头就是不说话，松涛走过去抬手就是一枪，一名俘虏头爆而亡，这种血腥的场面令温静一闭眼睛，她本能的躲在我身后。翻译又问了一遍，第二名俘虏像是被洗过脑一样，他突然跳了起来大叫着：“伟大领袖金日成万万岁！金正日总书记万寿无疆！”
　　松涛又是一枪，这名坚定的共产主义战士也去另一个世界追随金日成了，此时松涛的手枪子弹刚好打光，他借更换弹匣的时间哀怨的说道：“这才是战士，要能选择我真不愿杀他。”
　　第3名俘虏就没有前两位那么坚定，他头上的汗噼里啪啦往下直掉：“我说我说，我认为他们去了平壤。”翻译追问：“为什么要说你认为？难道你也不确定？”松涛的手枪又举了起来，这名俘虏赶紧解释：“两个美国人是驻中国武官，他们去平壤与美国代表团会合。”
　　我和松涛四目相对，松涛叫道：“我们要抓紧时间，原来钱学志不是投靠朝鲜，也不是投靠日本，而是想跟着代表团出逃到美国！”我的脑袋里突然回想起钱学志给温静写的信，上面说他要找寻一个能够让他强大的存在，朝鲜、日本在空间物理领域还不算领先，唯一能让他一展抱负的就是美国。
　　我一拍自己的脑门：“真笨，我早就应该想到！”这时派到前面警戒的尖兵飞跑回来：“报告元首，从惠山方向开来一支车队，可能是朝鲜边防军！”这时爬上大桥顶部的哨兵也报告大江对岸中国边防军马上就要赶到。
　　这时在我身后传来哭泣声，我回头一看一名突击队员正蹲在大桥边烧着什么东西，他嘴里低低的说着：“兄弟你慢走，我多烧些衣服给你穿，省得到了下边受冷受冻。”他的脚边放着一大堆松林绿的朝鲜军服。
　　我几步跑过去：“你在干什么？”这名突击队员吓得将眼泪憋了回去：“报告元首我叫石磊，刚牺牲的帝国士兵是我的亲兄弟，我，我给他烧了点衣服穿。”我非常奇怪：“你和他是亲兄弟？突击队只招收没有家庭负担的人，你们兄弟两人怎么都会入选？”
　　他立刻回答：“我们家中兄弟七个，少了我们两个也不碍事。”我点点头：“这些军服你是从哪里找到的？”他用手指了指倒在一边的运输车：“车上都是。”我高兴的一拍手：“太好了，看来连老天都在帮忙，快打开集装箱！”
　　剩下的两辆运输车虽然撞坏但并没有爆炸，集装箱一开借着还在燃烧的战火向里一看，里面是满满一车的朝军夏季军服，松涛不解的说道：“临江制衣厂，朝鲜人怎么到中国买军装？”我大笑起来：“我早就听说朝鲜军装的布料很差，夏天穿起来不透气，他们从中国定做也不奇怪，给我快换衣服，剩下的全部毁掉！”
　　很快我们都换上朝鲜军装背包里放着自己的黑色军装，虽然这身军装穿起来有些别扭，但是却很挺拔。我将朝军的大沿帽戴在头上向松涛作了一个手抹脖子的动作，他倒提着步枪走向剩下的4名朝鲜人民军俘虏，温静晃着我的手：“你想知道的他们不是告诉你了么，为什么还要杀他们？”
　　我甩开她的手，这一次没有丝毫的怜惜：“记住，有些人必须死，这是没有理由的！”这时一阵枪声响起，所有俘虏都被清理掉。我亲自抱起那名牺牲的突击队员，他的身体已经被烧得不成样子，我走到桥上致了几句简短的悼词：“你轻轻的走了，你还会轻轻的来，顺着陌生的河流重归大海吧！”
　　我将尸体投入江中，鸭绿江的江水很快将尸体吞没，我对身后的突击队员说道：“作为帝国的士兵，我们不能抛下任何战友，这片本土不配埋葬他们的忠骨，但是这是非常时期既没有时间火化，也无法携带遗体，希望他们的灵魂可以原应谅我们。”
　　这时突然响起一声枪响，所有人向后看去，石磊哇的痛哭起来，躺在担架上的那名重伤的突击队员竟然吞枪自杀。我和松涛急忙赶过去：“石磊，这是怎么回事？”石磊擦擦眼泪：“我要背他一起走，他说会连累大家，民族的复兴最重要，还没等我阻止他就开枪了。”
　　我闭上双眼长长的悲息一声，这时所有的突击队员流下了热泪，众人摘下军帽默默的为这名勇士送别，温静哭得最厉害，现在她才真正明白我刚才说的“有些人必须要死，这没有理由”，她对大中华帝国的军队开始有了全新的认识。





    第三部 第一卷 第一卷 第二十五章 前进，隐形的闯入者
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:29 本章字数:4511

　　中朝边境的战火仍在燃烧，这个世界在烈火中跳跃，我们将牺牲的突击队员进行海葬后便快速冲进松林向崇山深处奔去，很快从惠山方向赶来的朝鲜人民军陆续赶到沿着鸭绿江边展开与中国人民解放军剑拔弩张，谁都认为是对方袭击了自己，一股紧张的战争气氛弥漫在鸭绿江两岸的清山碧水之间。
　　经过4个小时的穿行我们终于来到松林的另一端，但是探头望去林外的大路已被封闭，朝军每隔5到10公里就要设下一处哨卡，过往车辆都要经过严密的检查，松涛低声问道：“朝鲜军队还真有素质，穿越俄罗斯远东军的防线也没这么费劲。”
　　我拿起望远镜向远处观察，这时隆隆的坦克声传来，大约有一个坦克团兵力正从惠山赶来，看来是要对边境线进行增援，现在这条唯一进入惠山的公路似乎只允许车辆向边境线开去，而不允许车辆进入朝鲜内地，在各哨卡外的路边有数不清的入朝车辆在等待。
　　“汪汪……”突然在我们藏身的松林外面传来一声声狗叫，断后的突击队员火速报告：“大事不好，朝军正在搜山！”听到这个消息每个人都紧张起来，现在是前路不通后有追兵，松涛气呼呼的骂山：“从来没见过这么奇怪的地形，怎么就这么一条路可走。”
　　狗通人性，主人紧张它们也很焦躁，在基地带出来的军犬在我腿边蹭来蹭去，它们毛茸茸的大尾巴不停的摇摆着，我眼前一亮顺手拍拍两只狼狗的脑袋：“好家伙，本元首能不能过此一关就要看你们有没有本事了。”我对松涛说道：“快将所有军犬带过来。”
　　松涛摇摇脑袋不解的问道：“狗也能打仗么？”我着急的催促：“快去快去，别国的狗是宠物，中国的狗也是战士。”很快6条经过训练的搜索犬来到我面前，它们在地上坐成一排，大舌头不停的哈哈着俨然一个个都是领兵的大将军。
　　我选出两条最聪明的军犬蹲在地上与它们对话：“听着，我是你们主人的主人，现在我有大麻烦，你们要是能帮忙事成之后有大大的骨头吃。”我用手一指松林的深处：“看到了吧，跑得远远的然后大声的叫，把后面你们那些同类都叫过去，听懂了么？”
　　两条军犬伸出舌头在我的脸上一顿神舔，也不知道明不明白我的话，它们的训导员可真有办法从背包里拿出骨头塞在它们嘴里，然后用手一指：“去！”这两条狗噌噌两下便钻进松林不见踪影。
　　一定有人会问：“你怎么知道哪条狗聪明？”答案是我也不知道，但是他们的训导员知道。这两条军犬奔去的方向与我们所在的位置截然相反，如果它们能够成功，就能将后面的追兵引去另一个方向，为我们赢得时间。
　　5分钟后狗去的方向仍然一片寂静，松涛泄了气：“靠狗不如靠人，元首我去把他们引开！”我按住他：“有点信心。”虽然我嘴里这么说其实我的心里也没底。突然松林远处传来一声声犬吠，它们一叫后方的朝鲜军犬也跟着乱叫起来，突击队员来报：“朝军的搜山部队都被吸引过去了。”
　　我握握拳头：“真是好狗。”我站起身行拍拍屁股：“赌了，不要忘记咱们也是朝鲜人民军，现在咱们的任务就是搜索窜入我国境内的敌军份子，明白吗？”众人恍然大悟也不怕别人听到：“明白！”
　　我们冲出松林大摇大摆的向远处的哨卡走去，在队伍的前面两名翻译牵着两条大狼狗，我和松涛在后面装成军官的样子紧紧相随。此时那支增援边境的坦克团正从哨卡前经过，哨卡内的士兵不停的高呼：“伟大领袖金日成万岁！”
　　我一挥手整个突击队靠到公路的一边，我们同样高呼着“万岁，万岁！”这可能是我们学会的第一句朝语。待坦克团从我们面前经过，我们来到哨卡前，翻译沉着脸说道：“奉命沿途搜索可疑分子，放行！”
　　哨卡前的朝鲜士兵看看我们的军装，又看看我们的武器，他们流露出嫉妒的目光，一名哨长敬了一个军礼将手一伸：“证件。”听他这么一说，我们这二百多人不禁将手放在枪身上，随时准备战斗，因为我们上哪那去找证件。
　　这时远处的松林中竟然响起枪声，人们的目光全都投入黑黑的树林当中，我倒背着走过去，握着手枪的手就放在身后，朝鲜这个封闭的国度我从没来过，也不知道用在日本人身上那一套管不管用，反正我知道谁嗓门大谁就有理：“磨磨蹭蹭快让我们过去产，要是让我们错过合围的时间你就是资产阶级打入我方的内奸！”
　　随后我双手齐抬：“伟大领袖金日成日初东方，总书记金正日不陨的太阳，朝鲜万岁！”听我这么一喊所有朝鲜人民军傻眼了，他们赶快放下武器也抬起双臂一阵阵高呼，要知道个人崇拜达到极点时，要是不歌颂领袖，就要被打入反革命阵营的。
　　在高呼声中我带着突击队员从容而过，一边走一边高呼着口号，弄得哨卡的朝鲜军队连说多余话的时间都没有，只要我们的口号声一出他们也必须跟着附和，突然那名哨长追了上来，我握紧手枪盯着他，他低声问道：“首长同志，这句口号是不是人民委员会新定下来的？”
　　我根本不知道他问的是什么，一旁的翻译立刻接过话去：“废话，这是人民委员会最高决定，但是还没有下发，你们记在心里就行了，必须每天进行歌颂！”哨长立刻敬礼：“是，首长。”
　　就这样我们在金日成与金正日的光辉下闯过一道道难关，说实话我这几句朝语是糊蒙出来的，再多一个词我都不会说。明天时分，我们已经来到惠山脚下，突然从公路一侧的山坡上跌滚下两个东西，我们走进一看不由得惊叫：“是你们！”
　　原来正是那两条引走追兵的狼狗，就见它们身受重伤，一只嘴巴被子弹钻透，另一只更严重腹部还流着鲜血，两只狗喃喃的叫着，我抚摸着大狗的鼻梁不由得一阵心酸，嘴巴中枪的那只还能活命，但是另一只能坚持回到主人身边已经是奇迹。
　　我将一根骨头放进它嘴里，它只能流着口水，连咀嚼的力气都没有，我用左手捂住它的眼睛，右手猛的一用力掐断了它的喉管：“埋了吧，它应该有墓碑，真是好狗。”东方露出鱼肚白，前面的突击队尖兵忽然来报：“报告元首，东北方向2公里外发现敌人一支部队。”
　　我立刻命令众人进行戒备，东北方向这条公路直通大坪，在惠山市外与南下公路相交，借着黎明前的光亮我发现迎面开来一支特殊的朝鲜军队。这支朝鲜军队有20几辆军用车辆组成，以4辆M1992式轮式装甲车开路，车队两侧各配有4联装9K111型反坦克导弹搭载车3辆。
　　车队中部是4辆足有十几米长的巨型运输车，而运输车上运载的是什么东西不得而知，上面盖着帆布，帆布外还覆着野战防护网，在车队的后面是M1973式履带式装甲人员输送车。
　　车队缓缓前进，生怕车上的东西有一点损坏，我再向惠山市区看去，似乎全城已经戒严，大街上冷冷清清，建筑外也没有行人走动。我将松涛叫到面前：“我有一个大胆的想法，这支车队一定大有来头，反正士兵走累了，不如借他们的车带带步。”
　　松涛天生就是一个追求高难度作战任务的勇士，让他当将军不如让他去当一名特种兵，他双眼迸射出灼热的火花：“一不做二不休，搬不倒葫芦洒不了油，元首你说干咱就干！”我挫挫下巴：“不过就是太危险，要是枪声一响惠山市区的朝军就会发觉，我们可就彻底完蛋。”
　　这次松涛笑了，他似乎有意讽刺我：“元首，我们哪一次行动不是在赌啊，空间传送就是最大的赌博，战争是不是游戏的游戏，更是不属于平民只属于统治者之间的赌博，这可是以前你告诉我的。”
　　我不禁笑了：“松将军教训的是，看来我退步了，以后要向你学习。”说干就干SS卫队从来就是天不怕地不怕，回想一下东京、孟买、海参崴那里我们没有战斗过，一个朝鲜就能吓得倒我们么。
　　这支奇怪的朝军车队缓缓转过山弯向惠山方向开来，突然前方开路的轮式装甲车一踩刹车，它身后的车队也停止前进，很快后面的步兵输送车也开到前面，从车内下来100多名朝鲜人民军士兵，他们将车队围在当中注意着四周的变化。
　　从前方装甲车下来一名上尉，他跑到运输车前报告：“安忠健同志，前方有情况。”从运输车上跳下一名朝鲜人民军中校军官，他来到车队前一看，原来150米外公路被封闭，大约有150名朝鲜士兵队正在检查过往车辆。
　　安忠健中校迟疑一下：“这条路上怎么会有哨卡，我并没接到这样的报告啊。”这时车内的通讯兵报告：“安忠健同志，司令部催促我们加快速度。”安忠健看看手表：“不是还有一个小时的时间嘛，他们急什么。上车，到前面再说！”
　　车队继续前进，在哨所前停住，那名装甲车上的上尉喊道：“我们是国防委员会直属部队，立刻放行！”而对方既不敬礼也不说话，只是一个劲的打量他们，这时就听有人喊道：“边镜线上有敌军潜入，我们奉命检查一切过往车辆，同志们请下车吧！”
　　安忠健从后面来到车队前，他用眼睛一扫心中一惊，眼前这些士兵杀气腾腾，军装、武器都是全新的，他直属于国防委员会，早就有听说国家领导有意给军队进行换装，听说要在几个近卫部队进行试验，如何可行就在全军推行，他不由得心想：“难道他们穿的就是新式军装，虽然款式与旧军装相差不多，但是面料简直好上百倍。”
　　他不禁低头看看自己的中校军装，这身军装都洗得发白了，他本来很生气，但是现在又没来头的不生气了：“你们是那支部队的，奉谁的命令在这里设卡，我们是国防委员会直属部队，不接受任何人检查。”
　　从对方人群中走出一人，此人是个中尉军官，他猛的抬臂：“伟大领袖金日成万岁！”安忠健愣住了，他赶紧也随声附和：“万岁！”这名中尉向他敬了一个军礼：“我们是特别行动部队，不需要向任何人回答问题，我重复上级给我们的命令，检查一切过往车辆，请中校同志配合！”
　　安忠健心想：“还真够牛气的，你是特别行部队，那我呢，你知道我后面拉的是什么，我就不是特别行动部队了么？”想到这里他故意摆摆长官的威风：“叫你们最高负责人过来与我对话，枪柄是不可能的，我没有时间跟你们纠缠。”
　　那名中尉一脸的不信邪：“我就是这里的负责人，不接受检查可以，请原路返回！”安忠健向通讯兵喊道：“给我接惠山边防司令部李军长，我要问问这是那来的特别行动队！”结果通讯兵喊了半天，近在几公里之外的惠山城竟一点反应也没有，电台里一片的杂音：“报告，无法通信。”
　　安忠健一惊：“怎么会这样，用其它电台。”结果整个车队所有的电台都失灵了，通讯兵满头大汗的回报：“安忠健同志，可能不是我们的原因，是惠山方向的电台出了问题。”安忠健气愤的一甩袖子：“真是坚苦，老掉牙的装备怎么就不能换换。”
　　朝鲜军队有自己的苦衷，先进的武器也只是武装国防委会认为有战斗力的嫡系部队而已，而其他如边防军这样的普通部队还用着20世纪50年代的装备，动不动就出问题，这是常有的事。安忠健一转身：“开车，不让过也得过，有问题你问国防委员会吧！”他打算硬闯过去。





    第三部 第一卷 第一卷 第二十六章 袭击，朝鲜导弹部队
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:32 本章字数:4559

　　我隐身在公路右侧的坡顶草丛中，其实他们的无线电失灵是因为我们特种信息作战员打开了电子干拢器的原因，下面那名中尉不是松涛，而是一名翻译，他的名字叫他崔安民，要是让松涛出去准保露底，他的朝语还不如我呢。
　　安忠健的右脚刚踏上汽车的踏板，另一只脚还没离开地面，就听身后传来拉动枪栓的声音，他回头一看，哨卡的150多名士兵已经进入战斗状态，枪口森森向前，肩扛式火箭炮已经对准了前部的装甲车，而安忠健的车队也立刻准备战斗，双方剑拔弩张好不怕人。
　　安忠健心一翻个，他倒不怕双方开火，他是人民武装力量部（以下称国防委员会）的直属部队，就算有什么责任自然有人会去承担，但是要是乱枪齐飞将后面车上的东西打坏，哪怕损坏一点点自己和整个车队的人都要被枪毙。
　　想到这里他赶紧又回到前面：“大家不要冲动，不要冲动！你们不是要检查么，好，我就让你们检查，不过你们要快点，我可没有太多的时间。”正所谓为秀才遇到兵有理说不清，他也不知道从那里冒出这么多二百五来，连国防委员会的部队也要检查。
　　不管是装甲车内的炮手，还是运输车上的司机全部下车集合，算上安忠健总共126人，崔安民带着士兵一副检阅者的模样走了过去，他突然再次喊道：“金日成万岁！金正日万寿无疆！”这些朝鲜士兵几乎是条件反射举起双手欢呼：“万岁，万岁！”崔安民突然抬起胸前的冲锋枪：“别动，都给我乖乖站好！”
　　这下可好，还在欢呼歌颂领袖的朝鲜士兵连举手都省了，因为他们的双手正在半空中形成一个倒写的“人”字型呢。从两侧山坡的制高点上又冒出几十名士兵，火箭炮、手榴弹都对准了坡下的安忠健车队，谁敢动一下他们就会立刻粉骨碎身，安忠健这时才预感的自己被愚弄：“贼喊抓贼，你们，你们才是潜入者！”
　　崔安民笑了：“你知道的太晚了！”他向山坡上望去想得到我的指示，我将大姆指朝下指了指，崔安民点点头他对这些朝鲜士兵喊道：“双手抱头蹲在地上！”安忠健七窍生烟，他仔细打量眼前这支潜入朝鲜内地的敌军：“他们是什么人？韩国人还是中国人，或者是美国收买的本国汉奸？”
　　朝鲜士兵的武器都被突击队员收缴，崔安民一挥手：“都给我进山，乖乖的听话就没人会受伤。”确实没人会受伤，因此这些人直接面对的就是死亡。崔安民跟在后面他一边走一边给突击步枪加装特制的消音器。
　　虽然同是朝鲜族人，但是崔安民对他们并不怜惜，相反还有一种憎恨，他认为21世纪朝鲜的南北分裂是一种莫大的耻辱，真给他这位朝鲜人的崔姓祖先丢脸，但是相比起北朝鲜人来说他更恨南朝鲜人（韩国人），他认为南韩人是民族的叛徒，投靠美国背叛祖宗这就是认贼作父，是绝对不可原谅的。
　　山上的松林里响起一阵低闷突突声，126名朝鲜人民军士兵被处决，这些朝鲜人死得并不痛苦，他们被枪枪爆头，而且他们是穿着崭新的军装死去的，他们的旧军装就堆放在一边，也许这样他们可以瞑目。
　　我从山坡下来钻进运输车的驾驶室，里面有一个绿色的行军包，包上面还绣着安忠健的名字，看来这应该妻子送给他的礼物。这时崔安民从林中出来，他将安忠健的证件递给我：“元首您看，他们来头不小。”
　　我打开证件扫了扫除了安忠健的照片外，我一个朝文都不认识，崔安民在一旁给我翻译：“安忠健，中校，朝鲜国防委员会直属部队第1梯队指挥官，编号CX10060。”我将“国防委员会直属部队”这几个字咀嚼了几遍，感觉酸溜溜的。
　　此时车外的突击队员在好奇心的驱使下将巨型运输车上的帆布和野战防护网掀开，显现在众人面前的是一些不能被理解的东西，那是一种近似于油罐车的装置，但是众人清楚这根本不是油罐，上面涂着棕绿色的迷彩，罐体与车身之间有强力千斤支架，松涛在上面敲了敲发出当当的响声：“这是什么东西？”
　　此时我从驾驶室里下来，手里正捧着安忠健的随身机密文件包，当我看到这种油罐状的东西时全身的寒毛根都竖了起来，我一把将松涛拽了下来：“你疯了，这东西不能敲！”松涛不解的问道：“元首这东西你认识么？”我点点头：“这应该是核武器的运载工具，这4辆卡车应该导弹运输车。”
　　这确实是朝鲜的“劳动者级”弹道导弹运输车，是由朝鲜第二机械工业局负责研究制造的，里面装的是“大浦洞3型”远程弹道导弹，这种导弹的射程在6000公里左右，比原来的“大浦洞2型”4000公里的射程又有了一次提升。
　　这时一名突击队员在运输的另一侧喊道：“快看，这有标志。”我和松涛赶紧走过去观看，我无法平复的神经再一次紧张起来，那是一个黄灰相间的圆形图标，正是核武器的专用警示标志，我马上命令突击队员将防卫网重新盖好，并派人严密保护。
　　在装甲指挥车里我终于找到一些有价值的文件，这4辆劳动者导弹运输车内都装着大浦洞3型远程弹道导弹，但是庆幸的是4枚导弹上装备的都是常规弹头，也就说现在这些导弹还不能称之为核武器。
　　我将安忠健的文件包打开，里面是一张军用地图、一个档案夹和一封还没结尾的给妻子的信，地图上面将惠山与平壤之间的军事设施标得一清二楚，一条用红色铅笔画过的路线弯弯曲曲，看来这应该是这支车队的行军路线。
　　档案内只有一份绝密文件，不过上面的文字似乎进行过加密，看似是一首儿歌，但是下面却由朝鲜劳动党总书记，兼国防委员会委员长金正日的亲笔签名，就凭金正日这三个字这封密令一定不简单。
　　我挫挫下巴一个可怕的想法出现在我的大脑皮层里：“这支车队的最终目的地将是平壤，那里不正是我们要去的地方么！”我将崔安民叫过来，将安忠健证件上的照片跟他比了比：“你们两个长得蛮像的，要是光线暗些就是一个人。
　　天助我也，这就样！崔安民，你立刻穿上安忠健的军装，从现在起你就是安忠健，而我们都是你的部下，明白吗！”崔安民一阵激动，他的心都在呐喊：“仁川的爸爸妈妈们，你可以为我骄傲了，儿子我就要立大功了。”他拍一个立正：“明白元首，我不是崔安民，我是安忠健！”
　　松涛在一旁笑道：“这小子真上路，朝鲜人当中你算是最聪明的。”处理完朝鲜人民军的尸体，我们换上他们身上朴素的军装，现在看起来我们才不那么扎眼，这样才容易融入朝鲜的社会主义大家庭当中，当然对于牺牲的共产主义战士们，我们深表哀悼，他们本应该是我们的伙伴，但是此时此刻他们只能默默的变成土壤，去培育全新一代革命的种子。
　　我命令将电子干扰器关闭，装甲指挥车内的电台立刻有了反应，翻译马上带上耳机一边翻阅车内的密码本一边翻译着电文，很快电报内容被译出，是惠山边防军司令部发来的，催促车队加快速度。
　　我将电报放在一边看看几公里外的惠山城：“全体上车，进入一级战斗状态，目标惠山！”车队缓缓开动，我坐在装甲指挥车内手里拿起金正日的密令，我一遍一遍的看着上面的内容：“要是不杀安忠健就好了，至少可以问问他密令的内容，这究竟是一道什么样的命令呢，要由弹道导弹部队来完成。”
　　车队刚进市区就见每隔百米就有一名朝鲜士兵站在那里，他们手拿红绿两面小旗指引着我们前进的方向。我透过观察孔发现随着向市中心的靠近朝鲜军队的数量明显的增加，正前方百米外用朝语写着五个大字“惠山火车站”。
　　火车站入口处早已被清理出来，此时看不到任何平民，随着车队驶入站内，大约两千名朝鲜士兵冲进来在月台两侧警戒，气氛压抑而紧张。就见月台上一群军官早已等得不耐烦，他们大步来到车队前面，我推推崔安民：“别紧张，见机行事。”
　　崔安民深深的呼吸着，不紧张那是假话，他是第一次执行这样的任务，他跳下装甲车我也紧随其后，现在我的身份是朝鲜国防委员会直属部队的一名少校，是安忠健的参谋，而松涛坐在后面的导弹运输车内，62式突击步枪就平放在他的双腿上，他随时准备进行战斗。
　　崔安民对于迎面走来的这些军官根本不认识，我和他马上立正并高呼歌颂领袖的口号，就见一名陆军少将走过来，他的个子不高腰上的指挥刀的刀鞘不时与地面磨擦，他披头盖脸的就是一顿大道理：“国防委员会的直属部队更要尊重时间，你们整整迟到了15分钟，我随时可以向金正日总书记报告。”
　　崔安民马上解释：“对不起将军同志，我们在路上遇到一点麻烦所以迟到。”这名少将余怒未消，但是却打量了一下崔安民，这时崔安民的额角浸出汗来，我看在眼中急在心上，我要是懂朝语就不会让大家冒这个险，只希望老天保佑崔安民可以成为一个传奇般的英雄。
　　这名少将语气平和许多：“安忠健同志，你不要紧张，放心！关于迟到一事我是不会上报的，你怎么跟我这么客气了，看来7年没见我们生疏了许多。哎，看来东北山区的生活真的很苦，你变黑了我都差点认不出你。”
　　崔安民又一个立正：“谢首长关心，安忠健不苦，能为领袖和国家服务是我的荣幸！”少将看看手表：“赶快上车吧，我派田参谋长跟你去。”在少将身上走出一名上校，他向崔安民一点头，看来他就是少将口中的田参谋。
　　这时一列军列缓缓开进站台，运输车和装甲车顺着滑道上了火车，随着火车汽笛声响起，崔安民和田上校走上火车，那名少将挥挥手转身向站外走去。机车开动，军列开始加速前进，好像这次行动机密的过了头，车上除了田上校之外再也找不到一名朝鲜士兵。
　　田上校十分健谈，他见火车驶出车站便全身放松下来，因为在这里他现在的军衔最高，他将大沿军帽放在桌上，打开一瓶汽水喝了起来：“忠健同志，李司令时常提起你，7年前你在海州演习里大显身手，一弹过三耙，那真是神话！
　　李司令一直想把你要到身边，怎奈你被调到国防委员会直属部队，不过今天你们二人相见，你也显得太生分了，没看到李司令有些难过么。”原来站台上那名中将就是惠山边防军司令李俊哲，崔安民低着头，他担心自己被对方看出破绽，这样一来田上校反以为是安忠健惭愧的低下了头呢。
　　我捅了一下崔安民，示意他套问一下田上校这究竟一个什么样的任务，崔安民将从安忠健身上搜来的香烟塞到田上校手里：“上校同志，这次任务……”田上校立刻将手一伸，他郑重其事的说道：“放心，我知道规矩，你们是直属部队执行的都是机密任务，我不问，也不多嘴，直管把你们送到地方我就离开，我不会象其他人那样多嘴多舌。”
　　崔安民看看我，我也无耐的笑了，原来田上校整个把我们的意思弄拧了。2个小时后火车驶入一处崇山，这里应该是两江道芦滩南部的鹤城山附近，此地是三面环山只有一条出口，山顶上绿树葱郁，但是山脚下却遍布着掩体和碉堡，火车驶入山内立刻有人用伪装物将铁轨覆盖。
　　山腹已被掏空，里面有重兵把守，我点点头看来这应该是一处朝鲜的秘密军事基地，不过从规模上来说它不及天字第1号基地的四分之一，不过对于一个资金、技术十分缺乏的朝鲜来说有这样的手笔已经不容易了。





    第三部 第一卷 第一卷 第二十七章 计时，核导弹在机动
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:33 本章字数:4411

　　突击队在朝鲜鹤城山军事基地下车，众人踏上站台，就见朝鲜人民军正在紧张的忙碌着，牵引车、叉车从基地深处将导弹零件运来运去，四周灰色的墙壁上贴着“禁止烟火”的醒目标语，这时一队朝鲜人民军踢着正步而来，走在最先面的是一名上校军官。
　　双方礼毕，田上校给崔安民介绍道：“这位是基地司令朴洁明上校。”崔安民再次立正，朴洁明似乎不喜言谈，他跟田上校简直是两种类型的人，他接过一支皮箱里面是先进的指纹鉴定仪：“安忠健同志，请进行身份确定。”
　　崔安民顿时傻了眼，我也紧张起来，要知道崔安民是假冒的，他的指纹怎么可能与安忠健相符，崔安民不禁看看自己的双手，他突然笑了：“朴上校，实在对不起，你想要我的指纹恐怕不行了，您看！”
　　他将手向前一伸，朴洁明愣住了，就见崔安民的双手满是伤疤，一道道伤口根本无法显现出完整的指纹，这都是崔安民刻苦训练留下的，没想到今天能派上用场。朴洁明冷静一下：“既然无法确认，任务就不能执行，请回吧！”
　　崔安民看看我，我赶紧给田上校递了一个眼神，田上校打圆场：“朴洁明同志，你怎么还是老样子，总爱钻牛角尖，他的身份早就核对过，难道你就不相信我，不相信李司令么，我可以做个担保，他一定是安忠健。”
　　朴洁明一副为难的样子，看来他与田上校似乎很有交情：“田上校，这是非常重要的任务，条例上规定指纹、密码、命令三者缺一不可，我也无能为力啊。”这时崔安民突然满脸怒容，他愤愤的说道：“我们在东北老区钻山沟挖地道，双手磨的都是血泡，在我的部队里你要是能找出一副完好的手掌我们立刻就走！”
　　这时突击队员一个个也愤愤不平分分将手摊了出去，朴洁明一看这些人真是满手的血泡，他也听说东北老区天寒地冻，大地上冻之后就要用手来刨，他脸红了一下：“既然这样，那就请出示命令吧。”崔安民将那份由金正日亲笔签名的密令递给朴洁明，朴洁明也从自己的包里拿出另一份密令。
　　原来这份密令一式两份，安忠健手中的是电文主体，而朴洁明手中的是解析密文，两者只有合在一起才能明白电文上的真实命令。朴洁明将解密出的电文一看吓了一跳。
　　他赶紧又将电文交给崔安民，我站在崔安民身后用眼光扫了那么一眼，上面寥寥的写着几个字：“命安忠健所部在鹤城基地换载A型套件，并向平壤方向机动，随时等候发射命令，目标定位于HH和KS，底线时间本月26日凌晨2点。”
　　崔安民也真能忽悠，他压根也不知道这A型套件是什么，更不知道上面所指的HH和KS是什么地方，他将电文收好装模作样的说道：“请朴上校按领袖的命令行事，我们的时间可是很紧迫的。”
　　朴洁明点点头，金正日的命令谁敢违抗，他立刻拿起电话机下令：“A型4套，一级装填。”很快4辆劳动者导弹运输车被拉进基地深处，田上校说道：“朴洁明同志，安中校他们就交给你了，我必须马上回去复命。”朴洁明有些不舍：“好不容易见面，不如再等一会。”
　　田上校对崔安民说道：“洁明是我的老同学，有什么需要尽管向他提，有机会时一定要来看望李司令，他很欣赏你。”说完朴洁明便送田上校上了专车。我们绷紧的神经顿时松驰下来，松涛凑过来低低的问道：“A型套件是什么？HH、KS又是什么东西，朝鲜人怎么总是爱打哑迷。”
　　我思索片刻：“A型套件一定是一种弹头，至于是什么弹头一会就能知道，至于HH、KS是什么意思，管他呢，反正随便瞄准两个不顺眼的目标就行。”松涛一拍手：“太对了，我建议瞄准东京和旧金山，这帮21世纪的日本鬼子怎么活得比14世纪的日本人还潇洒，凭这一点就该死！”
　　2个小时后4辆运输车又从基地深处开出，车还是原来的车，但是车上导弹的重量明显的增加，就见汽车的轮胎压辗着地面，牵引车像老黄牛一样喷着黑烟，运输车重新驶上火车，朴洁明将一个一尺见方的铝合金手提箱交给崔安民：“领袖指引方向！”
　　崔安民打了一个立正，他不知道“领袖指引方向”代表的是什么意思，但是一定与这个箱子有关：“是的，领袖指引方向！”突击队员重新登上火车，朴洁明带着一种敬慕在站台上挥手：“祝你们好运，共和国的未来就在你们的手中！”
　　火车驶出鹤城山军事基地，继续沿着中朝边境线南下，究竟下一站的目的地在何方并没人知道。坐在车厢里我、松涛、温静和崔安民盯着这只银色的手提箱都不知道里面装的是什么东西。
　　松涛好奇的说道：“元首打开看看吧，没准有什么好东西也说不定啊！”崔安民看看我，我一点头：“打开吧，也许有新的指示。”手提箱一开，8只眼睛都盯了上去，结果并不是什么秘密指令，而是一个简单的操作平台。
　　操作平台十分简单，上面只有红绿两个按钮和一个电子屏幕，屏幕上很有规律的跳动着一串串鲜红的朝鲜文字：“状态正常，压力稳定，通讯直连，暂无接收。”温静说道：“这该不会是核按钮吧？”她的一句话提醒了我：“很有可能，总之没有命令谁也不许乱按！”
　　我将手提箱收好交由松涛看管，顺着悠长的通道我们来到车厢的后面，运输车和装甲车都固定在后面的运输平台上，我将帆布掀开一角钻进驾驶室，导弹检测平台上跳动着令人奇怪的文字，这不再是前一刻的朝文而变成了俄文。
　　对俄文我是个行家，这个难不倒我，就见上面标定着弹仓的各种参数：“弹型：大浦洞3号，弹头：200万TNT当量，液体燃料推进，状态正常。”
　　我倒吸了一口冷气，怪不得运输车变得如此之重，看来是燃料极限装填所致，6000公里的射程能打到美国本土，原来A型套件指的就是这些，那么HH和KS指的又是什么呢？世界上哪个城市以此为缩写呢？
　　当火车在秃鲁江上游的江界站停下时我们的火车旅行算是结束，在这里既没有接应我们的朝鲜军队，也没有给我担当向导的当地平民，火车原路返回对我们一点也不留恋，松涛伸个懒腰：“这下没人盯着我们了，咱们算是自由了。”
　　这时装甲指挥车的电台不时的接到电报，令人奇怪的都是一些天气预报，而且这些电气预报根本不是朝鲜本国的，不是说韩国沿海有大风，就是说夏威夷近日不宜旅游有台风袭击，国防委员会信息科发这样的电报究竟是什么意思呢？
　　我坐上指挥车策划着下一步行动和可能发生的不可预测的变化，这时车队已经靠近江界市郊，田地里勤劳的朝鲜人民正在耕作，大广播喇叭播送着歌颂社会主义朝鲜的歌曲。如此庞大的车队经过不免吸引人们的眼球。
　　这时从收音机里听到“朝鲜之声广播电台”的新闻：“以美国国务卿赖斯为代表的联合国检查团不顾我国法律强行进入非军事设施进行搜查，这一行为已严重伤害朝鲜人民的民族感情，对此我国政府表示强烈愤慨！
　　美国妄图在朝鲜核问题上大搞双重原则，一方面帮助韩国建立国家导弹防御系统，并为其核电站提供所需原料，另一个方面又要对我国的和平开发核能强加阻拦。
　　今天我国海军舰队已确认，美国第七舰队所属企业号航母战斗群已从冲绳出发穿越朝鲜海峡正向我国外海驶来，不排除突然袭击的可能，请广大人民注意国土防空，团结在以金正日总书记为代表的领导核心周围。”
　　我在车内顿时愣住了，刚到21世纪对21世纪政局的变化还不了解，没想到美国的海军舰队已经到达了朝鲜外海，怪不得金正日会让自己的导弹部队处于机动，也就是说如果美国敢像武装入侵南联盟那样干涉朝鲜，朝鲜极有可能进行核报复。
　　车队在经过江界时，我命一名突击队员进入市区搜集资料，这才对朝鲜当前的局势有所掌握，悬而未决的朝鲜核问题已经不断激化，美国绝不允许这个落后的社会主义国家跟自己叫嚣！
　　赖斯，这位皮肤油黑的美国女性竟然在朝鲜与联合国的谈判中出言不逊，她扬言朝鲜半岛可以有核技术，但是技术的掌握者应该是有先进科技基础的一方。看到这里我将报纸摔在挡风玻璃上：“赖斯想干什么，这不是在等于在说韩国有核技术就是正常的行为，而朝鲜要是发展核技术就是违背自然规律么！”
　　我将松涛和温静叫到身边：“问题很严峻，你们有什么看法。”温静毕竟只一名科学工作者，对于政治她并在行，松涛眨眨眼睛：“我看美国并没有合谈的意图，这一点从赖斯的言谈中就能看出来，她率领的代表团不过是在为美国发动战争取时间。”
　　我深深的作了一次呼吸，仿佛空气中充满了火药味，突然松涛怪叫着：“元首快看，联合国代表团定于26日上午返回美国总部。”我立刻甩甩脑袋把乱七八糟的情绪清理掉：“快上车，都给我加快速度，现在是24日下午2点，一定要在25日子夜之前赶到平壤，不然钱学志就会同赖斯一起飞去美国了！”
　　我们不再担心惊世骇俗，装甲车、导弹运输车狂踩着油门，至于导弹爱炸谁就炸谁去，夺回属于我们的空间资料这才是第一位的。就在我们急速向平壤奔驰时，美国不分昼夜的从关岛、阿留申群岛调集海空军舰队。
　　同时，C-141B运输机已将美国第10山地师10637名士兵、装备以及满足48小时作战使用的弹药运到美国驻韩国的军事基地，加上美国原有在韩的37000名士兵，现在美国总兵力已达到近5万，这是朝鲜战争结束以来美国在亚泰地区部属兵力最多的一次，而大韩民国政府也在积极囤积战争资源。
　　车队经城干、古仁直奔熙川，我坐在车内假寐，温静抱着我的双手吐气如澜，这个女孩子在一夜之中经历了太多太多，杀戮、血腥都不是她所能承受的，这时电台又响起嘀答声，通讯兵摘下耳麦轻轻的叫着我：“元首，国防委员会来看。”
　　我拿过电报一看马上精神起来，就见上面写着：“国防委会员特派新闻员将到你部进行战时采访，望在熙川予以接应。”我笑了：“朝鲜国防部这一套怎么跟中国内战时期的国民党政府一样，什么新闻员，这根本就是来监视咱们的，不过他监视的是安忠健，而不是我们。”
　　通讯兵也笑了：“元首，那就是说咱们将计就计真在熙川等他？”我点点头：“我们的丰功伟绩靠咱们自己说有谁会相信，我们总需要一两个见证人吧！只他不捣乱我就让他活到看着咱们离开朝鲜。”这时温静被我们的谈话吵醒，她揉揉眼睛：“真累啊，全身都是汗味，真想舒舒服服的洗个澡睡上一觉。”
　　我指指窗外的清川江：“天快黑了，不如你跳进江里去洗吧。”温静嗔怒：“你们想得美，我的身体谁也别想看！”突然另一部电台响起：“KS不安静了，孩子不睡就要去哄。”我拿着电报不知道这是什么意思，现代的朝鲜人总爱打哑迷，可没有14世纪朝鲜人那么诚实可爱。





    第三部 第一卷 第一卷 第二十八章 惊异，破析一号密令
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:34 本章字数:4533

　　这时收音机里突然接收到“韩国KBS广播电台”的节目：“今天韩国首尔各界代表4000余人在总统府前集会，群众打着‘我们不喜欢战争，南北朝鲜一个民族’的标语呼吁政府进行努力，将处于战争边缘的北朝鲜人民从苦难的深渊中解救出来。总统府新闻发言人王旭明表示，韩国政府希望合谈能够继续进行。”
　　我猛的摊开地图，在朝鲜军事地图上汉城的名字仍然是汉城，而在帝国突击队最新印发的军用地图上汉城却变成了首尔，“KS不安静”难道指的就是汉城工商联大游行么？
　　我嘴里不停的将汉城和首尔翻来覆去念叨着，突然我拿起红铅笔将汉城的英文“Seoul”写在纸上，而又将大韩民国写在下面“R.O.KOREA”取两个英文单词的字母进行组合，天呐KOREA取K，Seoul取S，那不正是KS么？
　　我兴奋的叫道：“我真是太聪明啦！那么HH呢？”如果说朝鲜导弹部队要袭击汉城，那么根本不用添加燃料，就算是飞毛腿X型中程导弹就能完成，何必要让车上的火箭燃料充满，我又联想起国防委员会信息科一个劲的发送关于太平洋地区的天气预报，难道，难道他们要袭击夏威夷？
　　我立刻将夏威夷的英文写在纸上“Hawaii”，这跟HH靠不上边呀，我的眼睛在夏威夷群岛上来回的搜索，突然我的眼睛盯在檀香山上，檀香山对中国人并不陌生，这是伟大革命先驱孙中山同志的重要革命根据地，兴中会、华兴会、光复会、同盟会都曾在檀香山建立过分会，它的英文是“Honolulu”。
　　我立刻将松涛叫到车上：“松涛，我破译出HH和KS是什么了，就是韩国汉城和夏威夷檀香山！”松涛一听狂笑起来：“太棒了，看来我们有战友了，如果朝鲜真敢这么干，那他们就不愧是名副其实的共产主义斗士！”
　　平壤，中国大使馆。令人不可思议并极尽讽刺的是美国率领的联合国代表团就下榻在中国大使馆，自从联合国代表团一踏上朝鲜这3000里江山，平壤的200万市民便自发的组织起来，平均每天都有60万在市区各地进行游行示威，用朝鲜人自己的话说，这就是人民的呼声。
　　朝鲜这片对欧美人来说既熟悉又陌生的土地，他们是带着恐怖而来，赖斯同样清楚在平壤他们是不安全的，而对于设在塔济街的使馆区来说那里是游行最热闹的地方，当进入朝鲜的第一天赖斯便得到了“热烈欢迎”，带着“U.N”联合国标志的汽车被西红柿、臭鸡蛋和平壤栗砸得五颜六色。
　　第二天狡猾的赖斯便通过国际交系与中国方面取得联系，将联合国代表团驻地移到位于牡丹峰下顺安高速公路西侧的中国大使馆，对于中国大使馆来说这可能是一个特例，别国使馆都设在城东的使馆区，而中国大使馆一支独秀，它守卫着朝鲜的凯旋门，似乎从这里就能回忆出半个世纪前中朝关系的亲密。
　　此时是24日19点整，一辆带着联合国标志的越野吉普车急速的从仁兴街上驶来，大门外的中国武警官兵挺直身板打了一个立正，车子在办公大楼外的草坪前停了下来，车门一开从里面走出两胖一瘦三个美国人。
　　大使馆的东半部已作为联合国代表团的临时工作区，西半部是中国驻朝鲜大使武光的办公区，三人直奔东区五楼内侧的休息室，那里便是赖斯小姐的卧房，门前两名身材高大的华府保镖耳朵上塞着微型通讯器，双手放在小腹上，两只眼睛像雷达一样扫描着进出大厅的人。
　　三人来到门外整整西装推门而入，而门口的华府保镖并不阻拦，似乎有一种潜在的默契，也从侧面表现出屋内屋外双方的心情，看来赖斯正在等着他们。三个人进屋之后就见赖斯穿着一件紧身睡袍坐在便携式笔记本电脑前查阅着资料，她的左手食指与中指之间夹着一根刚点燃不久的女士香烟。
　　三个立刻脱帽鞠躬，未等三人说话赖斯抢先说道：“二位辛苦了，这位就是我们的贵宾吧？”两名美国人客气的说道：“为自由博爱的祖国服务我们一点也不辛苦，这位就是您要见的人。”
　　这时那名身材瘦小的美国人伸手向自己的头上抓去，那头金发下竟然掩映着黑色的发质，茶色的墨镜除去，这时看清原来此人是经过乔装打扮的，他正是钱学志，陪他而来的便是美国驻中国的使馆武官，此次借着去朝鲜向国务卿汇报为由将钱学志偷运出境。
　　钱学志的眼睛四下打量着，他用手指了指墙壁，赖斯笑道：“放心吧小伙子，这里很安全，特工们每隔3个小时就会检查一次，保证中国人和朝鲜人都无法窃听。”钱学志松了口气：“我是钱学志，很高光见到您美丽的赖斯小姐。”
　　赖斯听到钱学志恭维自己她合上电脑从桌后来到他面前：“真是年少有为，你给太空总署发的资料非常的吸引人，美国是一个崇尚自由的国度，我们欢迎任何朋友。”她从桌上拿出半尺宽一尺长的信封：“年轻人，这里是你需要的绿卡和太空总署的聘用函。”
　　钱学志迫不及待的伸手去抓，赖斯将手往回一缩：“等等，自由的国家自然讲究公平交易，我们所要的资料呢？”钱学志从怀里掏出一个从笔记本电脑上拆下来的硬盘，他似乎还有些舍不得两只手握着硬盘抚摸了半天：“我要变强，变得很强！”
　　赖斯向他吐了一个烟圈生硬的从钱学志手中拽过硬盘，语气顿时不像刚才那么柔和：“放心，美国会让你变强的。”赖斯在桌上的电话机上按了一下免提：“叫霍尔森进来。”很快便有人敲门，两名戴着深透近视镜的中年人走了进来，他们腋下夹着电脑，赖斯将硬盘递了过去：“检查一下。”
　　片刻过后，叫霍尔森的男子报告道：“真是太神奇了，中国人真是太聪明了，不过资料当中关于穿越空间屏蔽所需的能量方程式却补删掉了。”赖斯轻拍了一下桌子：“年轻人，美国可不希望被耍弄，当然也不可能被耍弄！方程式在哪里？”
　　钱学志笑了，笑得像一只小狐狸：“方程式在我的脑袋里，当我的愿望达成时，我自然会贡献出来，这可是我的护身符，信任还需要时间，您说呢？”赖斯瞄了他一样：“原来中国人也跟日本人一样的奸诈，这两天你最好什么地方也不要去，中国狗的鼻子也是很奸的，26日我带你回国，去做你的美梦。”
　　熙川城南10里外野树林。突击队控制的导弹车队静静的停在公路边，滚烫汽车发动机似乎在进行崩溃前的呐喊，我们在等人，等那位国防委员会的特派新闻员，虽然是新闻员，其实总让人感觉有一种钦差大臣的味道。
　　也许有人会问，我们这样些冒牌货为什么会一路上无惊无险，难道朝鲜军队真就这么无知么，当然不是朝鲜军队无能，而恰恰是他们做得过于保密，就连他们的直属上级都不知道我们要去那里，也许只有金正日一个人才知道他的人间兵器藏在何处。
　　这时南方尚未黑透的天空飞来一支巨鹰，嗡嗡的螺旋桨转动着将地面上的尘土和沙石吹得漫天飞舞，随着距离的拉近我才看清，这是一架“米—24武装直升机”机腹下的红色指示灯很有规律的闪动着。
　　松涛站在指挥车的最上面，他向下面喊道：“开灯！”车队的前灯全部打开在公路上形成一面椭圆形的光环，直升机在我们头上盘旋着，当直升机距地面还有20米时一道人影从天而降，温静在我身边不禁尖叫道：“会摔死的！”
　　就见这道人影直坠地面，在距地面仅有一米时它的身体顿了一下，这时我们才看清原因在它的身后系着安全带。我们围拢过去，错着灯光看得清楚，这位敢从天上跳下来的飞人竟是一位漂亮的朝鲜女性。
　　她解开安全带整整自己的衣襟真是一副正统朝鲜女军人的打扮，她上身穿着浅绿色军装，下身穿着蓝呢料的直筒长裙，脚上是黑色皮靴，头上戴着圆边女士军帽，而胸前挂着两架照相机，肩上没有军衔，乍看上去还真是一副军队新闻工作者的装扮。
　　她用轻柔中带着丝丝媚态的嗓音发问：“请问哪位是安忠健中校？”崔安民差点被她迷住，这小子愣愣的踔在那里，松涛踢了他一下：“看什么，叫你呢！”崔安民走了过去：“哦，你好，我是安忠健。”对方打了一个立正：“我是金梦姬，请多关照！”
　　我在车门上敲了敲：“中校同志快上车吧，我们的时间可不多了。”崔安民和了一个请的动手，金梦姬毫不客气的钻进了指挥车，崔安民这个假的安忠健，他也跟着上了指挥车，毕竟对外人来说他才是这支部队的指挥官，他不在指挥车里这难免让人起疑。
　　车队继续前行，我仍然不停的进行图上作业，金梦姬似乎对我非常感兴趣她的眼睛总在我的身上扫来扫去，而且到现在还没正眼看她一下。突然闪光灯一闪我猛的一抬头，金梦姬脸上带着微笑：“打扰你工作了，我可是在收集资料。”
　　我可不想自己的这张脸在21世纪留下太多的印象，我抬手夺过照相机，还没等她阻止就将胶卷暴光，金梦姬有些嗔怒：“你，你这是干什么？”我冷冷的说道：“我不喜欢照相！”金梦姬面向崔安民：“你，你的参谋长怎么这样？”崔安民尴尬的笑道：“没办法，他就是这个样子，谁也不敢招惹他。”
　　25日凌晨，车队到达介川，介川是朝鲜北部重要的交通中心，铁路和公路在这里形成十字交叉点，在这里有两条路可达平壤，一条向西经安州够奔平壤，另一条则要图经顺川向平壤开进。
　　此时金梦姬已经在车内睡熟，我悄悄步下指挥车将一名突击小队长叫到身边：“你带领三分之一的突击力量护卫两部导弹运输车原路返回，想办法在鸭绿江附近隐藏，没有我的命令不要擅做任何行动。”
　　小队长带着一份我拟好的行军路线率领80名突击队员、2部劳动者导弹运输车、6辆轮式装甲车重返清川江。我回到车上看着窗外大同江的江水奔涌向前心情舒畅一些，这一路上我们一直按照安忠健留下的军用地图前进，其实这对我们极为不利，我决定按中国人的方式向平壤前进。
　　金梦姬被车子的颠簸震醒，她看看窗外：“开得这么快马上就要到平城了，你们要注意隐蔽。”这简直是一副命令的口吻。我在地图上敲了敲拿起无线电向车队下达命令：“改变路线，向黑岭方向前进！”
　　金梦姬问道：“你们应该直奔平壤，去黑岭干什么，擅自更改军令你不要命啦！”我嘿嘿一笑：“不要命的是你！一个小小的新闻记者竟然知道我军的秘密行动路线，我有理由怀疑你是敌国的特务！”
　　金梦姬一愣她赶紧摆手：“我怎么会知道，只是猜测而已，过平城一直向前就是平壤，这里的小路虽多可根本不利于运输车行进，这是所有人都明白的道理。”我点点头：“好像有点道理，车队向黑岭方向前进，请你注意言行不要打扰我军的部属。”
　　崔安民在一旁双手翻阅着《金正日语录》好像他自己是空气一样，金梦姬低低的说道：“安忠健同志，你跟传闻可不一样，你英勇果断作事干脆利落，可你现在怎么让一个小参谋指手画脚的。”
　　崔安民用手指沾了点吐沫向前翻了一页：“你都说是传闻喽，传闻自然是不可信的，这才是真实的我，听参谋长的向来无错。”3点左右车队在弯曲的沙石小路上终于来到黑岭，正如金梦姬所说这种运输车在小路上行驶对驾驶员是一直极大的考验。





    第三部 第一卷 第一卷 第二十九章 计时，金正日刺杀令
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:34 本章字数:4614

　　黑岭距平壤也就一个小时的路程，车队在市外的的山林之中进行机动，但并不远离公路以便随时作出反应。黑岭以西不远便是一片放弃的煤矿区，车队悄悄驶入坑道进行隐藏，并派突击队员在附近警戒。
　　此时的天空朦胧中还露着一丝睡眼，正是光明与黑暗的交接时刻，我从装甲指挥车里来到坑道外，废弃的煤井张开一张张大嘴仿佛要将这个世界吞没，金梦姬一遍一遍的清典着战车的数量，她吃惊的发现车队当中三分之一的汽车不知去向。
　　突然远处传来一声蟋蟀的叫声，我提着手枪向前摸去，松涛带着一个小队正在勘察地形，我趴在松涛身边：“有情况吗？”松涛用手指了指前方一片浓浓的黑暗：“元首你看，好像在点不对劲儿！”
　　我顺着松涛手指的方向看去，就见正前方是一座由矿井内沙石堆成的小丘，而就在小丘的下面隐隐约约可以看到4个人鬼鬼祟祟的蹲在那里，我眉头一皱：“看来做贼的不只我们，松涛还用我说么，你应该知道怎么做。”
　　松涛打开勃朗宁手枪上的保险看看身后的突击队员：“你们四个跟我过去，手底下小心点，我们要活口。”4名突击队员连连点头，就在他们五人刚起身想要冲过去时变化突生，就见对方4个人当中有一个人拿起手电向空中不停的闪动着，似乎是在发送信息或者是进行导航。
　　我按住松涛：“等等，看看他们究竟要干什么！”就见片刻过后紧贴着地平线飞来2架直升机，这些直升机螺旋桨飞转着，但是却听不到隆隆的轰鸣声，直升机来到小丘上，数条绳索顺了下来，一道道黑影从天而降一共是10名神秘人，直升机立刻返航没做片刻停留。
　　松涛将红外线望远镜交给我：“元首你看怪不怪，煤矿工人坐直升飞机上班。”我拿过望远镜仔细一看，从直升机上下来的10个人正和下面那4个人交谈，那4个人都穿着蓝布工作服，脖子上系着白毛巾，头上戴着安全帽，但是从直升机上下来的10个人就有些另类。
　　这种另类简直与朝鲜的风俗文化不统一，甚至与朝鲜的空气都那么不协调，因为他们穿的是一身的韩国军装，资本主义士兵自然要将资本主义的气息带到社会主义的大地上，怪不得令人感觉另类刺目。
　　这10名韩国兵带着银质SF徽章和黑色贝蕾帽，手里端着美国提供的M16A2改进型步枪，随着他们慢慢走进，我惊奇的发现走在最前面的两个长官架势的大兵竟然是金发碧眼的美国人！我一打手势，突击队立刻散开组成一个口袋，这几条不知来历的大鱼怎么能让他们漏网。
　　这14个人小心翼翼的向前摸索，就听有人说道：“我们一直期盼南方的朋友来解救我们，今天你们终于来了，我希望祖国早一天统一，到时候就不用过这种苦日子了。”其中一个美国人很是瞧不起的样子：“你们放心，只要任务顺利，你们都可以移民到美国。”
　　黑夜里猛然间跳出两个字：“别动！”吓得这14个人一哆嗦，他们分分握紧手边的武器，但是转瞬间他们又乖乖的举起了手，因为在他们的身前身后身左身右是一支支冰寒的枪口，装甲车的前车灯突然打开，照得包围圈里的14个人睁不开眼睛。
　　松涛握着双枪：“你们是干什么的？”这些人一个个傻了眼，他们那里会想到有一支朝鲜人民军部队在这里恭候他们。其中一个朝鲜本地人不住的摆手：“误会误会，我们是矿上的治安员。”松涛笑了：“治安员需要配武器么，治安员需要做直升飞机吗？连美国人都当治安员朝鲜那不是阔气得上了天，把武器放下！”
　　装甲车上的机枪慢慢转动着枪口对准了他们，这些人相互交换了一下眼神不得已将手中的武器扔在地上。突击队员向上一涌将他们一个个捆得结实，我翻翻从他们身上搜出来的工作证：“做工不错嘛，简直能以假乱真。”到这时他们还抱着侥幸心理：“那不是假的，我们真的是矿上的工人。”
　　我走过去将其中一人的衣领猛的一拉：“这么白的脖子，这么干净的手指，当矿工当成这个份上你们都能开美容院啦！以领袖的名义判处你们死刑，就地枪毙！”突击队员一齐拉动枪栓，这14个人顿时感到子弹随时会在自己脑袋上钻出一个窟窿来：“不，不要开枪，我们不是工人！”
　　我将手一抬：“早就应该老实交待，你们是什么人？”其中一个奇貌不扬的家伙伸长着脖子：“田大中，大韩民国特种部队。”我的兴趣立刻被调动起来：“越来越有趣了，你们的任务是什么？”
　　田大中指了指两个美国人：“他们知道，我们只是奉命行事。”松涛与两个美国人比了一下个头，他发现这两个美国人比自己还要高出大半个头，松涛骂道：“我最讨厌跟俘虏还要昂着头说话！”
　　两名突击队员照着美国人的腿弯就是几脚，两个美国人扑通扑通被打跪在地上，这下松涛满意了：“这样才现话，虽然现在不流行跪拜礼，但是你们外国人踏上中国的土地就要行古礼，这样才能表示尊重！”其中一个美国人奇怪的问道：“这是朝鲜，不是中国，我们不跪！”
　　松涛一脚罩在这个美国人的脸上，这家伙的鼻子顿时踏了下去，松涛指指大地：“朝鲜自古以来都是中国人的，你给我记住！还有你们！”他又一指那些韩国人。另一个美国人晃着脑袋：“大家都是军人，应该相互尊重，你们可以把我们上交，但是我们也人遵循职业操守。”
　　我看了一下时间：“给你们5分钟时间自己救自己，松涛开始计时！”我心里纳闷韩国特种部队潜入朝鲜腹地要干什么？他们又是怎么越过38线这么容易的来到距平壤不足百里的黑岭的？
　　5分钟很快过去，看来韩国军人深受美国人的毒害，他们嘴里说着自己的番号，其他的一字不提。松涛将手枪装好消音器：“5分钟到！”他连再问对方一次都没问抬手就是一枪，一名韩国士兵头爆而亡，尸体一下载进矿井里。
　　这时剩下的13个人再也不会以为抓住自己的朝鲜士兵在开玩笑，他们说杀就杀一点也不手软。松涛再次抬手：“5分零5秒又一个！”又是一枪，就这样松涛每隔5秒便会结果一名韩国大兵的性命，韩国士兵在资本主义的温室里活了大半个世纪，他们不知道什么是战斗，不知道什么是流血牺牲，一个个吓呆了。
　　当松涛将手枪举起瞄准4个朝鲜本地人当中的一个时，这个人突然高举着双手跪在地上，他用带着哭腔的嗓子说道：“你们，你们到是问啊，怎么不审问就杀人呀！”
　　我看看松涛，我们两个人都差点笑出声来，这些人都是榆木脑袋死性得狠，还要等着我们发问他们才回答，当然对于没有经验的审问者来说被审问者有助于掩藏部分机密，但是帝国士兵从来都是希望犯人自己全盘交待，让他们自由发挥，因此手段难免有些残忍。
　　那名被踹踏鼻子的美国人嗡声嗡气的说道：“我们是受日内瓦公约保护的，你们不能枪杀战俘！”松涛回过头：“元首，日内瓦公约是个什么东西？”我抓抓头：“这不太好解释，总之你没听说过就当它没有，再说美国与朝鲜也没正式开战，所以他们还算不上战俘，日内瓦公约对此并不适用。”
　　松涛拽出匕首在美国人面前晃了一下：“让你多嘴，与日内瓦公约一起进坟墓吧！”刀光一闪这个美国人的脖子出现一条红线，松涛抬脚将他跳进矿井里，至于美国人的血喷出来是个什么样子就不得而知，相信与其它动物差不多吧。
　　这时在我身后传来两个人的声音，金梦姬一边飞跑过来一边极为不满的喊道：“抓到敌特怎么不通知我，你们太小看我了，这是不尊重新闻媒体！”崔安民在后面紧追着：“听我说，听我说，金梦姬同志你误会了，我怕你一个女孩子看到血会晕过去，这是为了你好。”
　　金梦姬一看地上的血迹，又看看跪在地上的一排俘虏，她向松涛问道：“谁给你的权力枪毙他们，他们是韩国特务，押回国防委员会还有大用！”松涛坏意的指指我：“同志，我只是一个上尉，我既要听伟大领袖金正日的，也要听队长崔安民的，更要听他的，而且我刚才说了是以领袖金正日的名义判决他们死刑的！”
　　金梦姬按了两下闪光灯给这些俘虏照了相，她对我不客气的说着：“你听着，这些人一个也不能死，我要把他们带到平壤，抓获敌国特务能在外交上令我国处于极其有利的地位，人民将会更加支持我们反对一切资本主义的存在！”
　　我根本没时间理会她，这样一个拿着鸡毛当令箭的女人我不屑与之争辩，我只是淡淡的告诉她：“金梦姬小姐，别怪我没提醒你，你只是新闻员，在这里你没有任何发言权。”金梦姬双只手紧握着照相机，差一点就要扑过来动手，她重重了哼了一声：“我会向国防委员会毫不隐瞒的报告一切！”
　　我心里话：“希望到时你还会有这个机会。”我一指松涛：“继续！”松涛向我一点头：“乐意效命！”他又抬起手枪，这时俘虏们开始争先恐后的交待一切，金梦姬在一旁若有所思，她好像感觉到那里不太对劲，安忠健的这种部队似乎满身的匪气，而且对“革命大业”并不肝脑涂地，难道他们被自由思潮和平演变了么？
　　经过审问，我得到一个比发现基地内奸还要重要的情报—刺杀金正日，请大家注意，原来美国人又要玩起冷战时期惯用的计量，如果谈判能够解决问题他们就正大光明的将自己置身于世界人民面前，相反要是解决不了问题，那么就要使用武力，第七舰队似乎是在剑拔弩张，但是真正的危险永远是来自看不见的敌人。
　　韩国特种部队的任务就是配合美国CIA特工刺杀金正日！刺杀时间定在26日上午8：00，因为遵照朝方的谈判日程安排，如果双方达成有利于朝方的协议，为表达对各国代表的尊重金正日将于26日8点亲自到机场为联合国朝鲜问题代表团送行，而刺杀就会在那一刻发生。
　　美国人相信朝鲜少了一个金正日就等于将他们扭曲的社会主义彻底的击破，美国人实在太狠太毒了，而至于这么秘密的任务为什么会让韩国人参加进来，这一定有着更深远的政治目的。
　　听到美国密谋刺杀金正日，金梦姬愤怒的快要爆走：“不，绝对不能让美国人得逞，我要马上向国防委员会报告！”看着她离去松涛急忙问道：“怎么办？”我灵机一动打了一个指响：“该怎么办就怎么办，我们何不将计就计，来个偷梁换柱、李代桃僵！”
　　松涛向崔安民使了一个眼色：“我们要变被动为主动，要让美国、朝鲜、韩国一齐为我们做事，等他们醒悟过来的时候，只有后悔两个字留给他们。”此时金梦姬急不可待的冲向指挥车，当她拿起无线电想要喊话时，一支冰冷的枪口顶在她的后背上。
　　她回头一看崔安民正微笑着，仿佛自己是一个汉堡包，而崔安民是一支饿狼，金梦姬慢慢转过身：“安忠健同志你要干什么，领袖有危险我们应该马上报告，你可是共和国最优秀的军官！”
　　崔安民摇摇头：“别给我灌迷汤，没有命令，谁也不能靠近无线电台！再说即便你报告了情况也不会有人相信，因为你没有证据。”金梦姬嗔怒：“没有命令不能靠近电台？你是这里的最高指挥官，你同意不就行了么。我是新闻特派员，我有权随时向上级报告，我有照片，还有那些俘虏，他们都能证明美国人的阴谋！”
　　崔安民苦笑：“照片、俘虏？都不会有喽，在这里真正下命令的是他！”他用手一指远处正在处理俘虏的我，金梦姬迷惑不解：“他只是你的参谋，你怎么反过来要听他的？”





    第三部 第一卷 第一卷 第三十章 平壤，黎明梦悄悄
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:35 本章字数:4688

　　崔安民还没得到可以暴露身份的命令，所以他挖空心思的找到一个借口：“我长得没他帅气，没他有革命精神，所以我的军衔高但却高不过执掌信仰权柄的舵手。”金梦姬玩味着崔安民的话：“军衔高高不过执掌信仰权柄的舵手，好像很有道理，不过这个比喻总感觉用在高大领袖金正日身上更为贴切一些。”
　　这时就听消音手枪发出一连串的哧哧声，金梦姬向车外一看剩下的几名俘虏也被枪杀，而松涛悠闲自在的擦着手枪，似乎杀几个人就跟踩死几只蚂蚁一样。她本能的抱紧自己胸前的照相机，可崔安民将枪口抬了抬：“梦姬同志，给我吧，别反抗，我不想跟你动手。”
　　金梦姬不用女人的第六感也能看得出来崔安民对她有点意思，她故意扭捏着做出一丝媚态：“健哥，我们是领袖的忠诚卫士，你的档案我都快翻烂了，我很敬佩你的战斗精神，只要我现在向国防委员会报告，我们就能立下在大功，到时候，到时候有些东西我就可以请组织安排……”
　　崔安民傻嘻嘻的笑道：“组织安排是个啥东西？”金梦姬气得一转身：“你！真不知趣!”崔安民伸手抢过照相机将里面的胶卷暴光，他板起一副死硬的面孔：“再次警告你没有命令不准碰车内的任何设备！”
　　金梦姬立刻转换另一张面孔，就好像她是千面银狐她的脸上罩着一层层面具一样，她娇声的说道：“你别生气，我服从命令还不行嘛。”崔安民收起手枪坐在金梦姬对面，互相死盯着对方，两个人四只眼睛就这么对视着。
　　金梦姬突然发现透过崔安民的眼睛能够看到他的内心世界，那是一片没有受到任何污染的田园，这样纯洁的军官恐怕在21世纪很难再找到第二个。松涛将韩国特种部队的装备剥了下来，这些东西总会有用处的，我不放心的询问松涛：“接头地点和暗号你都记清楚了吧，千万别搞错了。”
　　松涛敲敲自己的脑袋：“放心吧元首，我都刻在里面了，我现在想知道您是想去救金正日呢，还是想帮助美国人干掉他？有了您的答案我好决定以后杀不杀朝鲜人。”
　　我将军装和大沿帽正了正：“凡是敌人反对的我们就去赞成；凡是敌人害怕的我们就去亲近；凡是敌人想去伤害的我们就去营救；凡是敌人的敌人我们就去把他当成朋友，这就是我们要执行的四个凡是！命令崔安民按计划行事，你和我带一个突击小分队去平壤！”松涛打了一个立正：“赖斯、钱学志你们等着，爷爷去找你们啦！”
　　4月25日5点整，我和松涛带领11名突击队员离开黑岭直奔平壤，这11个人当中除了我和松涛全部是14世纪的朝鲜行省人，此次行动只有13个人，也许人丁单薄了点，但是对平壤这个未知的世界就算将整个突击队都拉进去，也不一定能够实现我们的战斗目标。
　　美国人有“无3不成礼”的习惯，很多人都把带3的数字当成一种幸运数字，但是13呢？不知道他们是把它当成幸运数字还是不吉利的数字？两辆吉普车在公路上飞驰，我们的心胸变得惬意而舒服，俗话说“美不美家乡水，亲不亲故乡人”，朝鲜半岛毕竟是帝国的土地，来到这里总会有一种回家的感觉。
　　6：45分吉普车在城外的公路上停止前进，我走到车外举目远眺，就见前方的平壤市区像一位恬静的少女沐浴在祥和的晨光中，虽然整座城市的颜色以灰白两色为基调，但是并不显得苍白，相反却能给人一种庄重的感觉。
　　平壤素有东方花园城市之称，围绕市区的是一片片苍松翠柏、花坛草坪，平壤面积900平方公里，而真正的市区建筑面积只占其中的20%，其余全部是绿化用地，有人形象的比喻过：“看到平壤，也就看到了沙漠中的绿洲。”
　　城市当中并没有多少高楼大厦，超过10层的楼房也并不多见，这并不是朝鲜的建筑水平不够先进，而是朝鲜人觉得高耸入云的大楼不符合朝鲜社会的生活格调，相反这种并不高耸的楼房却能和松柏柳桐相得益彰。
　　我感慨万端：“看来帝都建筑在某些方面要学习平壤，单是这种城市园林规划就是举世无双。”松涛这次中肯的向后面的朝鲜族突击队员训教：“看到了吧，这就是21世纪的平壤，你们要把这里一切印到脑海当中，如果谁有命活着回来退役之后就去当工程师吧，也把咱们的朝鲜行省建设得更美丽一些。”
　　朝鲜族突击队员马上立正，他们心中热血澎湃：“是，将军同志！”我重新坐上吉普车，将从韩国特种部队手中缴获的M16A2步枪藏在车底，手中像模像样的握着朝鲜从中国进口的92式冲锋枪。
　　我将手一挥：“让我们祈祷吧，为中华民族的复兴用我们和敌人的鲜血积淀出胜利的火花，出发！”吉普车的排汽管吐出一阵黑烟，4个轮子在反向摩擦力的作用下向平壤奔去。
　　在进入市区之前我们已经做好了一切准备，将各种可能受到的盘查一一想好对策，但是迎接我们的并不是想象中碉堡林立的防御工事，更不是如临大敌的朝鲜人民军士兵，而是一个高大的牌楼，上面竟然用中朝两国文字写着：“朝鲜特别市欢迎您！”当然朝鲜文字个头大而中国字个头要小。
　　我们向进入市区的公路上看去，柏油的路面上除了零散的几辆公共汽车外根本找不到朝鲜军队的影子，就这样我们带着几分忐忑不安的心情进入了市区，整座城市公路畅通，人民生活井然有序，这与我们在熙川、顺川看到的景象截然不同，这里几乎看不到手持武器的朝鲜人民军在大街上巡逻。
　　我们不管这是不是朝鲜政府在粉饰自己虚假的繁荣，也不管朝鲜人所走的社会主义道路是否偏离了马克思列宁主义路线，总之平壤确实美得可爱、美得甜蜜，在这里找不到任何乌烟瘴气的东西，能够将平壤这座拥有200万人口的大都市管理成这样，我由衷的佩服朝鲜劳动党的务实能力。
　　市民男性大多穿着白衬衫黑裤子，而女性则喜爱穿着自己的民族服装在大街上行走，我似乎感觉自己回到了14世纪的朝鲜，也许朝鲜人不愿意接受新鲜事物，也许他们的思想过于守旧，总之他们仍然走着自己认为正确的道路，朝鲜人在西方和平演变攻势面前保持着自己的精神。
　　平壤地处大同江下游平壤平原和丘陵的交接处，东、西、北三面是起伏的丘陵，平壤东面有瑞气山，西南部有苍光山，北部有锦绣山、牡丹峰，南部是平原。平壤因有部分土地在平原上，故有平壤，即“平坦土壤”之意。
　　吉普车在市内行驶并没不惹人侧目，相反各种交通车辆都在自觉的避让军车，来到大同江的绫罗桥上沿江景色一览无余，大同江及其支流将整个市区分成大大小小的若干个岛屿，江中有绫罗岛，羊角岛、狸岩岛真是青山碧水、风景优美。
　　刚一过七星门，就见从金日城体育场方向排山倒海般的涌来无尽的人流，工人、农民、商人、学生拿着小旗高、举着标语、呼喊着口号，一名翻译在我和耳边说道：“他们在游行示威，喊的是朝鲜人民万岁，朝鲜劳动党万岁，领袖金正日万寿无疆，朝鲜的发展不能没有核能。”
　　此时就见从胜利大街方向同样出现游行队伍，而且声势更加浩大，我赶紧命令开车的突击队员向前行驶，万一人群暴动起来看我们不顺眼怎么办。吉普车在朝鲜革命博物馆前停下，松涛向外探着脑袋四下张望：“您说钱学志会藏在什么地方？平壤这么大，他还长着一张中国人的脸，这如大海捞针一样。”
　　我摊开平壤市区地图：“以他的胆子绝对不敢乱跑，既然投靠美国人他就成为美国人的狗，狗是离不开主人的，而美国人更不可能让他离开，所以我敢断定他一定跟联合国代表团在一起！”
　　松涛提出疑问：“美国人会不会得到资料把他……”松涛做了一个刀抹脖子的动作。我摇摇头：“钱学志胆子小，但是他并不糊涂，他不可能将全部资料交给美国，因为他还想利用美国让他强大。”
　　松涛点头：“您怎么就这么肯定？”我笑了：“为爱生恨的人都有些精神不正常。”松涛一指地图上的使馆区：“不用问美国人一定在使馆区，看来咱们还要再过一次江！”我摇摇头：“满大街的人都是咱们的向导，我们何苦乱跑。”
　　我一指一位正从革命博物馆里出来的朝鲜老大爷：“你去问问他美国人在哪里，他一定会告诉你。”松涛带着一名翻译跳下吉普车，这位老大爷六七十岁的年纪，穿着朝鲜民族服装，翻译招招手：“老伯等一下！”
　　这位老大爷走过来打量一下他们：“孩子有事吗？”翻译问道：“您知道联合国代表团住在什么地方吗？”老大爷用怪异的眼神看看翻译：“我以老兵的身份批评你，你还是不是朝鲜人，你的脑袋里装的是什么，你可以不知道自己的家住在哪，但是你一定要知道敌人在什么地方！”
　　翻译马上解释：“大伯，我们刚从边区调回来，所以不太清楚。”老大爷这才消了点气：“你们找美国人干什么，是保护他们还是参加游行？”松涛一看这位朝鲜老大爷的神情就知道如果要去保护美国人，老爷子的拳头一准打过来，他赶紧握着拳头做出愤怒的样子：“我们要游行，游行到底！”
　　老大爷高兴了：“对对，这样才是党领导下的好士兵，我告诉你们美国这帮鬼儿子被我们赶得到处跑，他们现在从使馆区搬到中国大使馆了，要不是看在中国人的面子上我都要冲进去拽过美国臭娘们的头发问问她，是不是美国人吃饱了就能全世界不饿！”
　　松涛和翻译跑了回来：“元首，美国人在中国大使馆！”我一指前方：“那还等什么，开车！”吉普车刚一驶上仁兴街就立刻调头，因为整条大街人山人海几乎要将整个大使馆包围，松涛怪叫道：“我的天呐，朝鲜人怎么起得这么早，这还不到7点呢！”
　　车子绕着使馆区转了一个大圈驶上琵琶街，大使馆的后面就在琵琶街上，相比起来这条大街上却冷冷清清，我拿起望远镜向里面看了看，大使馆的后门同样戒备森严，中国武警官兵在使馆内来回巡逻，搜索犬在草坪上闻东闻西的查看是否有爆炸物，带有联合国标志的车辆停在使馆东区。
　　游行的人群和响亮的口号声与美丽的平壤那么的不协调，平壤本应该是天堂，可为什么又会有如此暴力的事物存在？令我奇怪的是大使馆的后门前连一个示威的朝鲜人都没有，这似乎不符合逻辑，不免让我联想到整个游行很可能都是政府有计划安排的。
　　初步掌握大使馆的地形后我们驱车离开，要想大白天这样大摇大摆的进去不被抓住才怪。吉普车在万寿台街与苍光街的交汇处停下，此时松涛更换一身便装，呢料西服里面衬着的确良的白色衬衫，他的任务是化装成韩国特种部队的队员与美国刺杀行动小组接头。
　　松涛穿过半个街区前面就是人民军烈士塔，烈士塔与北部的金日成广场相互映照着，广场上许多平壤市民正在散步或做着体育锻炼，几个街区外的游行队伍的喊声在这里都能清楚的听到，但是老人们坐在长椅上呼吸着新鲜空气，中小学生却在读着书刊，仿佛远处的呼声就像教堂的钟声一样可以充耳不闻。
　　松涛坐在椅子上，他的目光从广场上人们的脸上扫过，他却看不到麻木的表情，松涛将手里的大开本《金日成语录》报在怀里活像一位神父，在朝鲜大开本的领袖语录并不多见，一般只有在图书馆或政府机关部门才能看到，今天松涛拿着这样一本大开本语录难免不让人多瞧几眼。
　　松涛不敢乱走，他担心自己的另类会惹来麻烦，他选一处背光的长椅坐下，在他的旁边坐着一位慈祥的朝鲜老妈妈，她正在打着毛衣。随着时间的推移已经是上午8：30分，松涛看看怀表：“时间到了，怎么没有人来呢，是不是没看到我，还是他们不来接头。”





    第三部 第二卷 第二卷 第一章 接头，别动队在哪里
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:36 本章字数:4578

　　在金日成广场上松涛焦急的等待着，但是美国CIA刺杀行动组的人还来接头，此时已经是8：35分，松涛有些坐不住了，他刚要起身就见从江边方向走来一人，此人穿过广场将广场上的鸽子惊得漫天飞舞，他扫视了一下广场上的人群目光停留在松涛胸前的大开本领袖语录上。
　　他径直来到松涛面前：“韩同志你好，对不起我来晚了，刚参加完党校学习。”他口中的“韩”表面看是姓氏，其实这是指代着韩国。松涛点点头说道：“没关系，这可是我第一次来平壤，我顺便走了走，发现美丽的风景依旧长存啊！”坐在松涛身旁的朝鲜老妈妈收拾一下东西：“孩子，能问一下现在几点么？”
　　松涛看看时间：“8：36分。”老妈妈赶紧起身直直腰自言自语的说着：“该去替我家老头子了，他一定在大使馆前喊的口渴了。”看着老妈妈蹒跚的背影松涛似乎明白了什么：“怪不得这里的朝鲜人对游行既不奇怪也不热衷，原来他们把它当成了工作，就不知道会不会挣到工分。”
　　来接头的是一名朝鲜中年男子，单单的眼皮颧骨非常高突，乍一看上去真是一个典型的社会主义农民形象。他看看四下无人监视便低声自我介绍：“我姓金，金日成的金，欢迎来到朝鲜。”松涛拍拍领袖语录：“愿金日成的名字万世流芳吧！金同志，我们的时间可不多了，还是开门见山吧！”
　　姓金的朝鲜男人笑了：“你们真可悲，资本主义的管理体制让你们都变成时间的奴隶喽，好吧，跟我走。”松涛心中暗笑：“谁能不是时间的奴隶呢？对，我们不是，因为我们可以穿梭于两个时空。”
　　在广场的东侧有一辆德国产帕萨特小轿车停在那里，里面坐着两名穿着白色衬衫的朝鲜人，姓金的打开后车门对松涛说道：“韩同志请上车吧！”松涛看看车里的二人，真是一副知识份子长相，他刚钻进轿车，突然3把手枪指向了他，姓金的坐在他的旁边开始在他身上摸乱起来。
　　坐在副驾驶位置上的朝鲜人推推自己的宽边眼镜：“老实点，我们是朝鲜国家安全局，你被捕啦！”松涛脑袋嗡的一下他心里暗骂：“今天怎么这么倒霉，美国人没找到，竟然与朝鲜安全局的特工错接了头！”
　　松涛的勃朗宁手枪被搜了出去，姓金的朝鲜人看看这把手枪他羡慕的摸着枪身：“资本主义就是富有，光这把枪就够我一年的工资了。”帕萨特轿车马上开动，姓金的用手枪顶在松涛的脑袋上：“你的同党在哪里，说！”
　　松涛笑道：“我的同党不就是你们吗？”姓金一拳挥过去打在松涛的腮帮上：“你给我放聪明点，现在说还来得及，一会到了总部有你好受的！”这时轿车已经驶到西城街共产大学附近，驾驶员一甩头车子钻进一家“朴氏修车行”里。
　　修车行外面的大门咣当一关，从里面走出8个凶神恶煞般的人物，他们晃动着手中的铁锤和扳手一副要将松涛吃了的模样。这时从最里面的办公室走出一个西装革履的胖子，这个家伙简直就是典型的中国80年代农村村支书的形象。
　　他从上到下看看松涛并用一口公鸭般的嗓音问道：“说吧，把你知道的都说出来，你的骨头不会有这里的钢铁坚硬，所以就要麻烦我们把它锉碎！”松涛暗运了一口气，将硬气功运用开来：“朝鲜安全局的总部就这么破烂么，玩笑开大了吧！”
　　姓金的将松涛身上的东西交到这个胖子面前，胖子看看那本大开本的领袖语录，他翻了两页撇撇嘴竟然顺手将语录扔在了一边，松涛突然脑袋里灵光一现：“哎呀，原来你们根本不是朝鲜安全局的，朝鲜人恨不得将金日成奉若神明，而你们对他如此不敬，那你们就一定有问题，玩爷爷我，看我不教训教训你们！”
　　想到这里松涛装成万分激动的样子：“我的语录，我的语录，伟大领袖请原谅我吧！”他俯下身子去捡那本扔在地上的语录，松涛的可怜样让这些人一阵开怀大笑：“看看，看看，你这个韩国人真奇怪，干嘛这么崇拜金日成，你们应该去崇拜卢武铉才对，你这个家伙真是怪胎。”
　　就在这时松涛双手捧起领袖语录突然发难，他左手托起语录右手猛的向上一击，砰的一声顿时半尺厚的《金日成语录》变成片片纸花漫天飞舞，再看松涛的手中竟然多了一支手枪，原来他的另一支勃朗宁手枪就藏在领袖语录里！
　　松涛动作灵敏的像一只猎豹，在这些朝鲜人还没来得及反应之前他便将对方的头目，也就是那个胖子控制在自己的枪下。这个西装革履的胖子顿时摆出一副呆相：“慢，慢！朋友，咱们是自己人，别开枪，千万别开枪！”
　　松涛狞笑着：“谁跟你是自己人，我是韩国人，把枪都放在地上！”胖子赶紧向众人摆手：“愣着干什么，放下枪，快，快将咱们的东西拿出来呀！”姓金的朝鲜人跑进办公室在桌子底下翻出一本大开本的领袖语录，竟然与松涛的一模一样，胖子指着语录嘻笑：“看，我们是自己人吧，我没骗你！”
　　松涛不管这些他将枪口塞进胖子的嘴里：“姓金的！刚才你打我的这下现在还疼着呢，要是你能把自己的门牙打掉我就放了你们的头头！”姓金的朝鲜人一愣，胖子赶紧命令：“王八蛋金福贵，快打呀你，你想看着我送命吗？”
　　金福贵苦着脸满副懊丧的表情，他看看自己的手枪一闭眼睛，用枪把罩着自己的门牙猛砸了两下。松涛一阵大笑：“现在知道我的厉害了吧，说！你们还是不是朝鲜安全局的人啦？”
　　众人表现出奴才相：“不是不是，安全局的大门向哪边开我们都不知道，我们是想试试你，怕你是朝鲜安全局派来的。”松涛将手枪从胖子嘴里抽出来，看着枪口上的口水松涛一皱眉：“美国人呢，他们在哪里？”
　　胖子点头哈腰的说道：“美国人在中国大使馆，他们的那张死脸怎么敢出来露面。您，您怎么就有一个人，听美国人说来接头的应该是一个胖子才对？”松涛一瞪眼睛：“你知道什么，在南方我这种体格就算是胖子啦！有屁快放，美国人有什么指示？”
　　胖子赶紧从保险箱里拿出一份文件：“这是美国人让我交给你的，让你们按上面的命令去做。”松涛打开文件看了看：“就这些么？”胖子一劲的点头：“就这些就这些。”
　　松涛发出一丝冷笑：“既然没有别的交待，那你们就没有价值了，去死吧！”这时外面的大门猛的被撞开，6名朝鲜军人端着冲锋枪杀了进来。胖子一下跪在地上：“您是什么人啊？”
　　松涛一脚将他踹个跟头：“既然你不是朝鲜安全局的人，那我告诉你们，我才是安全局的人！”这些人顿时你看我我看你被搞得晕头转向，不过他们看着穿着军装的朝鲜士兵一时间也搞不清楚松涛的身份，松涛从金福贵身上搜出自己的手枪：“这种枪，你不配用！”
　　松涛将双枪入怀：“勾结美韩，意图不诡，我以伟大领袖金正日的名义宣判你们死刑！”6名朝鲜军人一抬枪口就要扫射，胖子跪爬到松涛面前：“我们没做什么坏事，就是给美国人传个话，他们给我的钱还在保险箱里，我一分也没动啊，都怪我们鬼迷心窍，饶命啊！”
　　松涛心中得意：“原来这些家伙只是被人收买的。”松涛并不想杀他们，只是吓吓他们从中多获取一些情报，他还要让这些朝鲜传话给美国人，要是真杀了他们美国人很可能怕计划泄露而取消行动计划，那帝国突击队岂不是白白的浪费时间了么。
　　松涛看看保险箱里的几打美金：“这些东西全部没收，你们嘛，在家里等候处理！”胖子带着自己的人跪成一排：“是，我们在家里等候审判！”松涛拿着美国人给的资料走出修理行，坐上吉普车消失在大街之上。
　　朴氏修车行里的朝鲜人从地上爬起来，他们又恢复了嚣张的表情，金福贵向胖子问道：“大哥，他们真是安全局的人吗？”胖子吐了口吐沫：“根本不是，要是安全局的人早就把咱们枪毙了。”
　　“一群饭桶！”这些人一同回头，在办公室里又走出一名朝鲜人，这名朝鲜人四十左右岁，穿着一身洗得发白的中山装，胖子赶紧躬身：“是，我们是饭桶。”这个人看看远去的松涛淡淡的说着：“没想到韩国竟派来这么精明的高手，看来计划要重新安排喽。”
　　他走出大门钻进那辆帕萨特小轿车，一加油门向中国大使馆的后门开去，然而就在他的轿车后面一辆辉腾牌轿车远远的跟随，车上坐着一名帝国突击队员，松涛并不傻，也不那么好骗，他知道美国人敢刺杀金正日，那就一定做出周密的计划，而刺杀别动队在哪里呢，也许修理行里的这些朝鲜人能够提供一些线索。
　　另外在朝鲜帕萨特牌轿车可不是一个修理行老板能够坐得起的，要知道能开上这种汽车的人一定是中高层的政府领导，松涛带着美国人的资料在指定地点与我会合。
　　在吉普上我打开资料一看，上面写得很清楚，美韩双方分工明确，美国人负责行刺，而韩国特种部队只负责接应，无论刺杀是否成功都要在26日8点赶到平壤机场与联合国代表团会合。
　　我将资料递给松涛：“你有什么意见？”松涛看看地图：“亏美国人想得出来，让我们，不，应该是让韩国人在平壤顺安高速上接应，那里可是一条死路啊，要是朝鲜大兵将高速通道前后一堵，我们除非上天，否则别想跑掉。我算是看清楚了，美国人这是在让韩国人当替死鬼。”
　　我点燃一支中华牌香烟：“我也这么想过，用冷战时期的思维来分析，一般这样的刺杀行动越保密越好，此次刺杀行动美国人自己就能完全搞定，初于保密的考虑，他们不应该再把韩国人卷进来，从这份计划上看表面上韩国潜入部队并没有风险，实质上这是让韩国人去背美国人的黑锅，可美国为什么要这么做呢？”
　　我猛然间回想起前不久韩国KBS广播电台的新闻，似乎韩国人并不喜欢战争，韩国政府的态度也很暧昧，莫非这是一个阴谋！我一拍大腿：“我明白啦！”松涛愣愣的看着我：“您明白什么了？”
　　我兴奋的告诉他：“这根本就是一个阴谋，美国人根本不会刺杀金正日，因为刺杀不管是否成功国际舆论的压力都是美国无法承受的，这场闹剧的最终目的是要将韩国政府绑上美国的战车，让左右摇摆、态度爱昧的韩国政府重新倒入美国的怀抱！”
　　松涛恨恨的骂道：“如果这是真的那美国人也太阴险啦！”我将其他10名突击队员叫到身边：“中国有句老话三个臭皮匠能顶一个诸葛亮，我相信你们才把你们带在身边，所以我要将秘密跟你们分享，现在美国人要搞一个大阴谋，也可以说他们想耍一次花招。
　　美国人与韩国人合作，打算在金正日送别联合国代表团时刺杀他，但是经过我们调查发现这根本就是一个陷阱，美国人想让韩国特种部队被抓，那时朝鲜人必将痛恨韩国人，韩国政府将被迫与美国同流合污！
　　不管美国是否真想对朝鲜动武，韩国这张跳板美国人是不会放手的，他们必将让韩国永远置于美国的控制之下，现在大家集思广益出出主意。”一名突击队员舔舔嘴唇：“元首，您跟我们这些小兵坐在一起商量军国大事，那我们不也成大将军了嘛！
　　我叫田东俊，我借个胆子先说两句，韩国人不是什么好东西，不过美国人更不是东西，我看咱们应该拉韩国人一把，这也间接的支援了朝鲜。”另一个突击队员在一旁接口道：“我叫张希健，我认为田东俊说得有理，最好能让美国人偷鸡不成失把米！”





    第三部 第二卷 第二卷 第二章 一笑，厕所行动计划
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:36 本章字数:4677

　　对于美国人的阴谋突击队员各抒已见，也使我的思路顿时开阔不少：“没想到我的将军们一个个了不起，就连我的士兵也都是能人啊，继续说，你想怎么让美国人偷鸡不成失把米。”张希健眼睛转了转：“我也说不好，不过我知道有这么个故事：
　　张三家住在李四和王五家中间，一天他偷了李四家的狗又怕李四知道，就把狗骨头扔到了王五家的院子里，可第二天李四就还是冲到张三家要狗。张三便说：‘我没看到你家的狗啊！’可李四一指张三家的院子：‘狗骨头都在，你还敢抵赖！’原来王五在后半夜又将狗骨头丢回了张三家。”
　　松涛伸长个舌头使劲拍了一下张希健：“你小子脑袋真灵光啊，我给你批个条子，等回到帝都保送你去军官学校上学。”张希健本能的起身立正：“我，我希望能跟在元首和将军身边！”
　　我乐出了声，跟士兵在一起总能找到无穷的乐趣：“张希健你还没去军校呢，怎么马屁先学会拍了。好，就听你的，让美国人偷鸡不成失把米！”此时在百花园国宾馆会议厅正在进行朝鲜与联合国代表团的最后一轮会谈，也就是说如果今天会谈无法取得任何实质性成果，那么就将宣告关于朝鲜问题的外交努力失败。
　　金正日在自己豪华的办公室里等待着消息，这样的谈判会议他是不屑于参加的，中午11点整朝方代表团团长金永南匆匆来到金正日办公室，金永南朝鲜最高人民会议常任委员会委员长。
　　金正日看着金永南那种失望中带着气愤的表情就知道上午的谈判毫无结果，金永南将皮包里的录音机放在金正日的办公桌上：“伟大的总书记同志，这是上午谈判的录音。”
　　录音机刚一打开从里就传出赖斯小姐那种让人无法忍受的声音：“我代表联合安理会重申一点，朝鲜政府呀，你们必须遵守联合国安理会决议，立刻永久性中止核试验，这一点没有任何商谈的余地！
　　当然朝鲜是一个资源贫瘠的国家我们也能理解，核电站你们也是可以建的，这方面的技术你们就不需要空耗资源的去研究，美国会提供给你们的，会帮助你们建设的，你们应该把精力放在经济发展上嘛，核武器是整个人类的大敌，我们美国不已经在某种程度中减少了核试验的次数了么，这就是最好的榜样……”
　　这那里是在谈判，完全是一种说教，仿佛美国是挥舞着教鞭的园丁，而朝鲜只是一个幼稚园的玩童。金正日听到这里再也听不下去了，他暴怒的将录音机摔在地上，这已经半个月以来他摔坏的第8个录音机：“气死我了，真是无法忍受，可恶，可恶至极！”
　　金永南垂手而立并不插言，实际上他早就猜到这次谈判将毫无结果。金正日看着窗外的广场他又冷静了下来：“永南啊，照这样下去下午的谈判也不会有任何结果吧。”
　　在金永南的印象里金正日平日里谈话从来都是慷慨激昂、铿锵有力，他还从来没用这么柔和的话语向下属询问，金永南点点头：“正日同志，虽然我方已经做出让步，恐怕仍然无法获得有利于我方的结果。”
　　金正日点点头：“这个联合国已经完全被美国操纵了，俄罗斯只能象征性的表示抗议，而中国不是当和事佬就是弃权、中立，而英法更是与美国穿同一条裤子，看来我们不能对联合国再寄予任何希望了，也许战争明天就会爆发……”
　　听到战争两个字金永南不禁哆嗦了一下：“朝鲜人民是渴望和平的，是不允许被欺辱的！”金正日从鼻梁上拿下他那副宽大的眼镜，他掏出手帕轻轻的擦拭起来：“你下去吧，让国防委员会的委员们立刻到会议室开会。”
　　金永南退了出去，当他走到国宾馆外的广场时他抬头看了看头上的这片天空，似乎战争的阴云随时会遮天蔽日而来。平壤顺安机场的停机坪上一架美国联合航空公司（AA）的波音客机静静的停在那里，这就是联合国代表团的座机。讽刺的是在它的对面就是金正日的专机，整个机场上空旷如野，除了这两架飞机之外再也看不到其它飞机在这里起降。
　　机坪不远处便是平壤顺安机场的候机大厅，那是一座3层楼高的建筑，在大厅的入口外高悬着金日成的画像，一个连的朝鲜人民军士兵在机场外警戒着，与其说是在保护联合国包机的安全，不如说是在防止机上的美国人窃取本国情报。
　　一名女兵推着餐车从候机大厅里出来，她脚上的皮靴慢慢的碾着猫步，餐车上放着各种朝鲜糕点，她来到波音客机下，上面的一名男性机组人员向外探探头：“美丽的女兵小姐你是找我吗？”女兵送去一个甜甜的微笑：“这是我国的特产和美味糕点，请各位远道而来的朋友品尝一下。”
　　对于飞机上的十几名机组人员来说，这真是一次无趣的旅行，当他们踏上朝鲜这片土地时，他们不再是自由国度的公民，他们可以活动的空间仅仅是这架飞机和机坪上这么屁大点的地方，当然由于美国长久以来对朝鲜的丑化，也令这些机组人员有一种莫明的恐朝症，他们甚至连候机大厅都不敢去，生怕被当成间谍抓住。
　　如果被抓住，甚至被冤枉那也不是问题，问题在于朝鲜的法制十分的不健全，他们可能根本未经审判就被枪毙，因此机上的美国人只能手扒着飞机上的玻璃窗对着悠长的跑道使劲。
　　女兵甩甩头发走了，看守在门口的两名朝鲜士兵问道：“朴顺姬同志，你给他们送吃的干什么，这些美国佬没有一个是好东西。”朴顺姬白了这名士兵一眼：“这是首长的意思，你不懂就不要乱说，朝鲜是礼仪之邦，明天他们就要滚蛋了，总该让他们有点回忆吧。”
　　另一个朝鲜士兵问道：“你说的首长是谁啊，是咱们连长么？”朴顺姬哼了一声：“咱们连长也能算首长么，我说的首长在那里，你们看！”顺着她手指的方向，就见候机大厅的另一个出口处站着一位身材纤细的少校：“他是谁啊，怎么没见过，也不怎么英俊嘛。”
　　朴顺姬笑道：“我也不认识他，可能是新调来的吧，虽然我不知道什么是英俊，但是男人味他有，你们却没有！”朴顺姬走到这名少校面前敬礼：“少校同志，我已经按您的吩咐把东西送去了，您还有其他吩咐吗？”说着竟然情不自禁的低下了头而且脸蛋还红了起来。
　　这名少校板着死硬的面孔：“你做的很好，这是我私人给你的奖励。”说着他将一样东西塞进朴顺姬的手里，然后转身走了出去。朴顺姬摊开手一看，她红红脸蛋顿时像熟透的苹果，她招招手：“我们，我们还能见面么？”
　　此时少校已经走经走到门口，他扭过头看看这个春心方动的女兵：“当你想见我的时候，我就会出现。”朴顺姬紧握着手中的东西一颗心狂跳不已。这名少校钻进吉普车匆匆离开机场，在车里我看着松涛：“没看出来你泡妞还真有一手，一支唇膏就能哄到一个女孩子。”
　　原来是松涛乔装成朝军少校，但是突击队员研究有什么目的现在还是秘密。松涛不好意思的捂住自己的脸：“我也没想到朝鲜女孩子这么单纯，哄骗这样的女孩子真是犯罪，那唇膏可是我从温静那里要来的，本打算回去给我家那个母老虎的。”
　　联合国代表团的专机上12名机组人员盯着这些朝鲜糕点发呆，一名女空姐在一块打糕上按了按：“他们会不会在这里面下毒吧，我可不敢吃。”机长拿了一块打糕放进嘴里：“味道不错啊，朝鲜人是不敢毒死咱们的，这几天飞机上的快餐我都吃厌了，你们不吃我吃！”
　　众人看到机长并没有什么不良反应，一个个也都品尝起来，而且每个人都对朝鲜的糕点赞叹不绝。大约半个小时后，这12个人的肚子咕噜咕噜乱响起来，好像有人给他们的肠子打了一个结，机上的洗手间顿时不够用，机长带着众人捂着肚子跑下飞机，他们冲进候机大厅对朝鲜士兵说道：“借你们朝鲜的洗手间用用！”
　　也不管朝鲜士兵是否同意，他们便冲进洗手间里不肯出来，负责机场警戒的连长跑了过来：“出了什么事？”士兵报告：“没事，美国人吃了发霉的东西闹肚子了。”连长向洗手间里白了一眼：“拉死他们，有止泻药也不给他们用！你们给我看好了，美国人拉完了就让他们回去！”
　　20分钟后机长抱着肚子走了出来：“拉死我了，我的眼睛都冒金星了。”其他机组人员也有同感：“机长，这可是一个教训，以后再也不能吃朝鲜人的东西了。”一名男机组人员突然感觉肚子又是一紧：“机长你们先回去，我还要再拉一次。”他又跑回了洗手间。
　　当他在蹲位上倾泻自己体内的排泄物时，他还不停的咒骂着朝鲜人的祖宗：“FUCK，朝鲜人你们坏透了，等着吧，总有一天我会让你们把我拉的吃进去。”就在这时突然有人拍了拍他的肩头，他猛的抬头向上一看，一个人正像只蝙蝠一样大头朝下的吊在天棚上，这个人还向自己微笑：“HELLO，咪嘻咪嘻！”
　　还没等美国人做出反应，酷似蝙蝠侠的这位一掌便砍在他的脖颈上，顿时这名美国人感觉眼前天花乱坠瘫坐在蹲位上。松涛解开绳子从天花板上跳下来，他捂着鼻子将这个美国佬的衣服脱了下来换在自己身上，并从腋下拿出一支美制M16步枪，并用这个美国人的手掌在枪身上很捏了几把。
　　片刻过后洗手间的门一开，松涛将帽子压得低低的，他假意做腹痛状向朝鲜士兵打着手式：“THANKYOU，THANKYOU！”朝鲜士兵也没理他，都在一个个窃笑美国人的滑稽。
　　松涛穿过草坪来到联合国包机前，舷梯旁看不到任何人，他轻手轻脚的走上飞机，机舱里空荡荡的，只能隐隐听到在头等舱那边传来美国人的牢骚声，看来这些人都是拉得够呛在头等舱休息。
　　松涛不敢过多的停留，他径直的奔向机腹的货舱，他将M16步枪藏在几个皮箱的下面，还在上面洒了一点无色无味的“避犬剂”，这种东西可以让狗的鼻子失去作用。松涛完成任务再次跑进候机大厅，理由同样是借用洗手间。
　　大约15分钟过后，洗手间的门咣的一声被撞开，那名美国机组人员只穿着大裤头跑了出来，他握紧拳头声嘶力竭的大喊着：“HELP！HELP！”候机大厅一阵大乱，包机上的美国人和机场的保安人员分分来到大厅里，机长看着自己部下的丑态生气的问道：“汤姆，你这是怎么搞的，你在变什么魔术，快把衣服穿上！”
　　汤姆用手指着这些朝鲜大兵：“机长，他们，他们袭击我，是他们抢去我的衣服！”也难怪汤姆会这样说，因为他朦胧的记得那个吊在自己头上的人可是穿着朝鲜军装的。美国人自然要偏向美国人，机长向那名朝军连长怒道：“你是这是里的最高长官，你要代表朝鲜政府给我们一个满意的交待！”
　　连长愣住了，他将整个连队的士兵集合在一起，结果谁都有在事件发生时不在洗手间里的证据，汤姆给这些朝鲜士兵一个个相面，也没找到袭击自己的人。连长命令自己的士兵：“给我彻底搜查大厅，一定要找出敢袭击美国客人的凶手。”很快便有人在洗手间里喊道：“找到了，找到了！”
　　众人冲进洗手间一看，在汤姆隔壁的蹲位旁找到了他的衣服，连长马上变幻了脸色：“美国朋友，我对英语不怎么精通，不过这种玩笑你们开大了，如果汤姆先生是朝鲜人，我便很有理由的怀疑他的精神有问题，请您管好自己的属下，朝鲜不希望有不愉快的事情发生。”
　　机长狠狠瞪了汤姆一眼气愤的带着他回到专机上，汤姆不停的解释：“机长，您要相信我，我的精神很正常，您看现在我的脖子还疼呢。”机长不愿理睬他：“汤姆，我知道你的祖父死在朝鲜战场上，但是你也别用这种方法给美国人丢脸，你大可以去强奸几个朝鲜少女，哼，丢人，真是丢人！”





    第三部 第二卷 第二卷 第三章 朝鲜，一级战备命令
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:37 本章字数:4785

　　朝鲜国防委员会地下会议室。一股浓重的战意充斥着整个空间，朝鲜党政军的高级领导全部在座，每个人的脸上都挂着一层寒霜，因为战争不管对进攻一方还是防御一方来说都是一场灾难。65平方米的会议室似乎小了点，但是朝鲜的每一项重要决定都是在这里发出的。
　　今天与会者共计11人，他们分别是朝鲜劳动党总书记、国防委员会委员长金正日，最高人民会议常任委员会委员长金永南，内阁总理朴凤柱，平壤市人民委员会委员长梁万吉，朝鲜劳动党中央书记崔泰福，外务省第一副相姜锡柱，党中央组织部长朴南基，国防委员会参事金养健，贸易相林景万，党中央国际部副部长金泰钟以及朝鲜驻华大使崔镇洙。
　　金正日用冷峻的目光从众人的脸上扫过，他用低沉的声音说道：“大家作好准备了吗？战争明天凌晨就可能爆发！”所有人都抬起头看着金正日，每个人都能感觉对方的心跳在加速，外务省副相姜锡柱用悲愤的声音说道：“难道真到了这一步吗？就没有再缓和的余地了么？”
　　金永南探探身子：“作为谈判代表团的团长我向大家道歉，联合团的条件只有一条，就是让我们放弃发展核技术，在这一点上我们已经在上一次特别会议上就已经确定下来朝鲜必须要有核武器，否则朝鲜永远都不能站起来！”
　　“也许我们可以暂时答应联合国的要求，让研究工作秘密进行。”组织部长朴南基用极低的声音自言自语着。国防委员会参事金养健猛的站了起来：“朴南基同志你说的是什么话！我们朝鲜人才不会耍那些阴谋诡计，不管敌人有多么强大，朝鲜人民从来不会退缩，美国人我们又不是没打过，我们不怕！”
　　金正日示意金养健坐下，他的目光停在金泰钟身上：“金泰钟同志，国际社会都有什么反映？”金泰钟赶紧站起来：“除古巴明确支持我们外，中国和俄罗斯都表示愿意出面进行外交上的努力，至于其他国家……不是态度爱昧，就是，就是站在美国人一方。”
　　金正日用拳头猛砸了一下桌子：“也就是说如果战争爆发，中俄两国也不一定会提供援助喽？”金泰钟点点头：“是否会提供援助还不能肯定，只能说此时中俄两国的态度还不明确，现在的国际形势确实对我国不利，谁让美国打着联合国的大旗呢。”
　　金正日猛的站了起来：“并不是我非要发展核武器，你们也清楚这只是美国人找的一个干涉我国内政的借口，如果今天妥协，那么朝鲜就没有了明天！半个世纪前朝鲜伟大的国父金日成没在美国人面前低头，今天做为他的儿子，我金正日更不能向美国人妥协退让！
　　朝鲜可以向任何人投降，但是就是不能向美日韩三国屈膝！美国人想打，就打吧，我们奉陪到底！大不了还像50年前那样我带着你们到中国东北去打游戏战！”看到金正日激愤的样子，所有人立刻起身：“朝鲜万岁，朝鲜万岁，金日成万岁！”
　　众人重新坐好，死战不降的气氛被调动起来，金日成信手理了一下自己的背头：“明天联合国代表团就要离开平壤，战争也许就会在那一刻爆发，我今天叫你们来是想以民主的方式决定朝鲜人民军是否需要进入一级战备状态。”
　　作为军队的代表金养健再次站起，他胸前的8枚金日成勋章相互碰撞着发出叮叮当当的响声：“伟大的国防委员会委员长同志，112万朝鲜人民军已经作好了战斗准备，随时等待祖国的召唤！”内阁总理朴凤柱试探性的向金正日询问：“委员长同志，现在进入一级战备是否过早，这样很可能会刺激美韩。”
　　朝鲜劳动党中央书记崔泰福说道：“根据我军的现状，从国防委员会的战备命令制定、下达到各军区，最后传达到基层战斗部队，战斗部队再从驻地赶往战备地区，整个过程大约需要1到24个小时，我认为现在下达战备命令已经是晚了。”
　　金正日的眼睛一直盯着崔泰福，目光中透着赞同，很多人都看得出来金正日是主战的，就听金正日说道：“下午的谈判马上就要开始，美国人留给我们的时间不多了，现在我们进行表决，同意下达战备命令的请举手！”
　　在座的10名代表突然感觉自己的手臂仿佛有千斤重，金养健第一个举起手，紧接着是梁万吉、崔泰福、金泰钟，金正日也将自己手右手轻轻举起，看到领袖都举手了，朴南基、姜锡柱等人也赶快将手举起，最后国防委员会全票通过决议，朝鲜人民军进入一级战备状态。
　　金正日站起身行：“为朝鲜而战吧，我们不侵略别国，也不允许别国侵略！我以朝鲜武装力量最高统帅的身份命令！”当命令两个字从金正日口中说出时，与会者全部起立：“为朝鲜而战！”
　　金正日接着说道：“我命令朝鲜陆海空三军、民兵及预备役部队立刻进入一级战备状态，随时准备消灭入侵之敌！导弹部队立刻进入山区机动待命，命令阳德、虚川洲际导弹基地马上进行转移！”
　　朝鲜的战争机器开使转动起来，然而战争是否能够爆发这完全取决于美国人。金正日回到自己的办公室，巨大的电子地图上自己的百万大军形成三支利箭正迅速的向南北分界线上移动，而自己的防空部队和反登陆特种旅也开赴咸兴至元山一线。
　　正当金正日陷入沉寂时，突然桌上的那部老式红色电话机急促的响起，他拿起电话只是轻轻的咳嗽一声，就听电话的另一方传来这样的声音：“报告委员长同志，美国第七舰队已在我外海徘徊，其预警机、侦察机和电子战飞机频繁侵入我领空，请求指示！”
　　金正日的皱眉挑了一下，他暗暗心惊：“难道美国人真要动手么？”其实在金正日内心当中并不喜欢战争，别看他以强硬的姿态发布了一级战备命令，但是他的内心深处仍然希望可以有奇迹发生：“作好一切战斗准备，严密监视美国舰队情况。”说到这里他又补充了一句：“未经允许不得率先向美军开火。”
　　放下电话他的心情十分沉重，坐在椅子上他微闭双眼，希望空灵中可以得到父亲的指点，他喃喃的说着：“父亲，我能象您那么伟大吗？保佑我吧。”电话又响了起来，这一次的报告比美军飞机入侵朝鲜领空更令他气愤，日本海上自卫队竟然大模大样的跟在美国人的屁股后面进入日本海，现在正在韩国郁陵岛附近游弋。
　　金正日的战斗神经被日本人的行为重重的刺激了一下，他挺着自己的将军肚在办公室里来回溜了三圈：“日本鬼子，你们这是又想渔翁得利啊，还真是狗改不了吃屎，韩国人，卢武铉！你们真是民族的叛徒，跟美国人合作我不怪你，可是让日本人使用你们的海军基地，这是不可原谅的！”
　　他抄起电话：“叫金永南、朴凤柱立刻到办公室来！”金朴二人正打算去落实一级战备命令，路刚走到一半就被叫了回来，两个人不知道出了什么事，但是在这个时候金正日两次召见他们一定是有十分紧急的事情需要商量。
　　两个人满门大汗的来到金正日的办公室，此时金正日正站在落地防弹玻璃窗前手里拿着一根金刚山牌香烟，金正日由于身体的原因已经戒烟多年，作为亲密的战友两个人几乎再也看不到他有吸烟的时候，但是今天金正日竟然在吸烟，这说明一定有极其重要的事情让他无法决断。
　　金正日将香烟丢在香灰缸里：“二位请座吧，我刚得到边区情报站的报告，日本的海上自卫队也到了朝鲜外海，看来想让战争避免是不太可能了，虽然我们有信心在陆地上歼灭一切来犯之敌，但是我们的空中和海上力量十分的薄弱，内陆各重大城市除平壤和元山外防空体系并不健全。这场战争就算我们胜利，恐怕朝鲜又将变成一片废墟。”
　　金永南很清楚金正日话的正确性，换句话说他非常了解金正日这个人，否则他也不会被金正日指定为自己的接班人，他清楚金正日绕这么大的弯子一定是有难以启齿的话要说：“正日同志，作为一名老党员我想说句心里话，一旦战争爆发，朝鲜变成废墟是不可避免的，50年来的国家建设也将化为流水。”
　　金正日腾的站了起来：“我并不担心这样的结果，南联盟、阿富汗、伊拉克哪个不是这样的结果，但是我受不了美国人颐指气使、趾高气扬的那副嘴脸，中国、俄罗斯不是不敢拔美国人的胡子嘛，就让我们朝鲜人砸掉他的大牙给中俄看一看！
　　先发制人，后发则制于人，我打算用弹道导弹袭击美日韩三国的一些地区，让他们知道装狼扮虎的代价是惨重的！”金永南和朴凤柱立刻瘫软在椅子上，他们根本没想过自己的领袖会有这样疯狂的想法，但是想一想领袖说的也很有道理，克林顿、小布什、赖斯还有那个半疯子拉姆斯菲尔德，哪一个不是招人恨的。
　　朴凤柱毕竟是文人，虽然也有过军旅生涯，但是对于使用核武器这一决定他认为还要慎重考虑，他张张嘴本想发表自己的看法，但是他马上就将到了嘴边的话咽了回去，他发现金正日两眼睛放射着红光，目光透过金正日的老花镜显得十分的可怕。金正日果断的说道：“我决定这么做了，希望得到你们的认同！”
　　朴凤柱心里一凉，他暗道：“我这个内阁总理当得这么倒霉，这哪里是跟我们商量，分明是想找两个替死鬼。”金正日伸出两只手，左手握住金永南，右手握住朴凤柱：“你们是跟我战斗多年的朋友，如果战争开始，我打算在国防委员会之内再建立一个战时军事三人组，你们就是我的膀臂！”
　　金永南和朴凤柱瞬间对视一下，两个人立刻表态：“正日同志，我们坚决拥护并支持党中央的一切决定！”金正日很满意这样的结果，一个人在政治上是独立的，两个人是会唱对台戏的，三个人么，那就是牢不可破的。他拿起电话：“接特别作战室！”
　　其实他的特别作战室就是用于指导核攻击和核反击部队行动的特种参谋部，很快设在阳德的特别作战室被接通，对方的值班员用词简单明了，不再重复拖沓冗长的对领袖的歌颂：“目标，导弹数？”
　　金正日眯起双眼：“东京、汉城、夏威夷，三弹齐发！”特别作战室立刻将命令和核武器的发射密码下发到机动作战部队，其中攻击汉城和夏威夷的命令直接传送到安忠健指挥的导弹部队，而攻击东京的任务将由德川陆基导弹部队完成。
　　金永南和朴凤柱离开领袖办公室，两个人带着沉甸甸的心、凉嗖嗖的肝坐上汽车，这一切好像是在梦中一样，其实二人并不知道金正日自从掌握战略核导弹之后就一直把它当成手中的王牌，两天前他就有使用导弹的想法，这才秘密命令安忠健的导弹部队从东北的咸镜山脉向平壤方向机动。
　　就在此时，在黑岭矿区潜伏的导弹部队发生变化，帝国突击队自从秘密消灭了安忠健的导弹部队后便假扮他们到处“招摇撞骗”，可是没想到战争的利剑竟会真的落在自己头上。
　　崔安民坐在指挥车里正在焦急的等待元首的命令，突然那只铝合金的手提箱发出嗡嗡的鸣叫声，他打开一看电子屏幕上闪现着作战指令：“目标：HH、KS！”崔安民吓得一哆嗦，他并不是害怕发射导弹，而是元首不在这里他就像失去了主心骨。
　　他马上拿起无线电，也顾不得元首关于保持无线电静默的命令：“大黄蜂呼叫老狼，大黄蜂呼叫老狼！”此时我正在西平壤火车站顺安高速公路的出口处计划着下一步行动，松涛已经带领3名突击队员开着一辆偷来的小汽车在公路上飞奔，他们正不断的吸引美国监视人员的注意力。
　　从美国人手中得到的资料来看，他们指示我们这支冒牌的韩国特种部队在高顺公路上负责接应他们，当然他们并不知道我们是冒牌货，但是为了让美国人信以为真，松涛他们不得不装成一无所知的样子。
　　现在松涛四个正“傻呼呼”的在高顺公路上寻找一处有利地形，就像真打算接应美国CIA刺杀别动队一样，我用望远镜远远的盯着，果然修车行门前的那辆帕萨特轿车再一次出现，他们在松涛的汽车后紧紧的跟着，而且还能看到他们用无线电不停的向美国人传递着消息。





    第三部 第二卷 第二卷 第四章 神奇，谈判发生转折
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:38 本章字数:4698

　　松涛乘坐的汽车消失在高速公路的尽头被滚滚的车潮所淹没，我放下望远镜在胸前划了一个十字：“中国的老天爷，请允许我在朝鲜向您祈祷，保佑美日两国晚点灭亡，中国人导演的游戏才刚刚开始，我们可不能少了主角！”
　　突然吉普车内的无线电响起：“大黄蜂呼叫老狼，大黄蜂呼叫老狼！”一名突击队员打开车门：“元首，是崔安民上士！”我将上半身探进车内：“不是告诉他要保持无线电静默吗，他这样通信会破坏整个计划的。”
　　我拿起话筒：“这是老狼，这是老狼！”话筒里传来崔安民颤抖的声音：“黄蜂要吐刺，黄蜂要吐刺！”我立刻紧张起来：“花季未到，等蜂群跳起8字舞再说。”为了避免朝鲜无线电监听站发现我们，我立刻将电台关闭：“金正日想干什么，他竟然要使用核武器，不过，同样作为一国的领袖，我佩服他的勇气和果断。”
　　4月25日下午4：30分，金正日坐在自己的办公室里等待着谈判的结果，虽然他清楚的知道根本不会有任何奇迹发生，但是他也明白核按钮一旦按下就覆水难收，只要国宾馆内的谈判一有结果，他便决定立刻向导弹部队下达发射命令。
　　为了让自己剧烈跳动的心脏归于平静，他从办公桌上拿起一本《孙子兵法》翻阅起来。朝鲜劳动党中央国际部部长金泰钟轻轻的敲门而入，金正日看看他：“现在这个时候你应该多做做中、越、缅三国的工作，怎么到我这里来了！”
　　金泰钟将一份电报放在桌上：“委员长同志，难忘了现在的社会主义阵营可不止中、越、古、缅，又多了一个波利尼西亚，我刚刚接到一份电报，正是波利尼西亚共产党总书记特马儒发来的，他表示波利尼西亚共和国坚决支持我国的正义行为，并愿意在适应的时候给予援助。”
　　金正日将电报拿起来匆匆浏览一遍：“正义行为？亏这些法国后裔想得出来，哎！真是乱弹琴，一个刚刚才独立三天的小国又能给我们什么帮助，真是在开玩笑，不过还是让人心里蛮热乎的，回电给波共中央就说我代表朝鲜劳动人民感谢他们。”
　　“当！”办公室的门被猛的撞开，金永南抱着一打子文件踉跄的闯了进来：“正日同志，谈判有结果了！”金正日有些恼怒：“金永南同志你干什么这么着急，有这样的结果我们不是早就预料到了吗。”
　　金永南深呼吸两次，努力让自己的情绪变得稳定：“委员长同志，您绝对想不到，联合国代表团竟然让步啦，他们同意我们发展核技术，底线是核技术不能用于任何军事目的！”
　　金正日愣住了，金泰钟更说不出话来，这种变化实在是太大了，金正日无法置信的问道：“真的？这怎么可能？”金永南将条约的草约放在金正日面前：“您还有什么不相信的，条约的草约我们已经拟定好了，就等着三个月份后签定正式的文件。”
　　金正日用抖动的双手拿起草约仔细看了那么一遍，果然如金永南所说联合国作出了巨大的让步，虽然在同意朝鲜发展核技术的前提是联合国将有常驻代表负责审查，但是这已经是破天荒的一次，伊朗强不强硬，他们努力得比朝鲜还要艰苦，结果到现在什么也没得到这个许可。
　　金正日自言自语的说道：“这只是草约，既没有签字也没有公开，恐怕不太牢靠吧！”金泰钟在一旁释疑：“不能不能，自从联合国建立以来，大凡草约拟定之后都没有反悔的先例，可我现在想不明白为什么美国人的态度会有这么大的转变，这不会是一个阴谋吧。”
　　金正日又恢复了往日的镇定：“我明白了，这只是美国人采取的一种手段，他们要使用武力解决问道之前不总是喜欢摆出一副在外交上反复努力而不得结果的样子么，虽然我们知道结果还是那样，但是有一段缓和的时间可供我们准备总归是好的。金泰钟同志，在这段时间里你一定要打破朝鲜在国际上的孤立。”
　　金永南马上提醒：“委员长同志，一级战备命令是否可以撤消，如果因此而激怒美国人，那可就得不偿失了。”金正日点点头：“马上向各军区、各军种下达撤消一级战备命令，但是我必须下一道二级战备命令，有备总是无患的嘛。”金永南似乎还有什么话想说，但是他发现金泰钟在这里预言又止。
　　金正日向金泰钟摆摆手：“你回去吧，对了，那个南太平洋的波共小国似乎对我们有些用处，至少在社会主义阵营里朝鲜还能找到一个朋友。”金泰钟走后，金永南低声说道：“正日同志，你快把导弹袭击命令取消啊，这可不是闹着玩的！”
　　金正日看着金永南的样子他笑了：“你这么软弱怎么做我的接班人，朝鲜需要是一个强硬的手臂，在这一点上你太让我太失望了。”他拿起手边的红色电话机：“特别作战部吗，我是金正日，立刻取消所有战斗准备。”
　　30秒后电话再一次响起，而特别作战部的值班人员用颤抖的声音报告道：“委员长同志，德川基地发射命令已取消，可是，可是与机动导弹部队失去联系，无法取消发射命令！”
　　金正日刚才教训金永南时的那副泰然自若一下子消失得无影无踪：“什么？安忠健在哪里，立刻联系，开全频道联系！”
　　他很清楚朝鲜导弹部队管理并不完善，由于缺乏高尖端技术，导弹部队使用的是“人机结合”方式，即一旦战斗命令下达导弹便瞄准目标，如果从接到命令时算起在24个小时之内国防委员会没有撤消发射命令，那么导弹攻击部队指挥官便有权下达发射命令，这就是朝鲜人自创的核反击！
　　金正日脑袋嗡嗡直响，别看他想过要先发制人，那是在走投无路时蹦出来的疯狂想法，现在环境改变之后他希望的是短暂的准备期：“安忠健呀安忠健，你可是我最信赖的中层军官，问题怎么会出在你这里。”朝鲜国防委员会的直属特务部队几乎全部出发，他们开始满世界的去找这支失去联系的导弹部队。
　　朝鲜与联合国的谈判出现惊人的转机，这个消息第一时间便被我们获得，坐在百花园国宾馆对面的咖啡厅里，我露出一丝讥讽的笑意，这个所谓的草约实质上就是卫生间里的厕纸。
　　这不过是赖斯为了令金正日感激涕零的去平壤顺安机场送行而抛出的一块狗骨头，只要她一上飞机，飞机一飞出朝鲜的领空，她就随时可以向全世界叫嚣着草约是在不得已的条件下签定的，不具有任何法律效力。
　　黑岭矿山，机动导弹部队潜伏地。从特种作战部下达的命令崔安民已接接到，但是他却不敢有任何回应，只能看着铝合金手提箱不住的鸣叫着。金梦姬早就被五花大绑起来，因为崔安民发现她越来越安分，随时可能破坏元首制定的计划。
　　金梦姬发现她眼中的这个安忠健竟然对最高统帅的命令置若罔闻，这令她们十分的不解，她用皮靴的鞋尖踢了踢崔安民：“健哥，你有必要这么对我么，将我绑起来干什么？”
　　崔安民一直含情脉脉的盯着她并用近乎憨厚的声音回答道：“你不老实，不听话，我怕我一不小心你就干出对我不利的事。”金梦姬甜笑道：“这怎么可能呢，你不知道吗，你一直是我心中的偶象，能告诉我你为什么不进行回应吗？难道你真想发射导弹，那可是上百万人的死伤，有多少家庭会瞬间崩溃。”
　　她的话语是这么的感人，甚至能够将最血腥的统治者感化，但是崔安民晃着脑袋用奇怪的眼光看着金梦姬：“几百万人的死伤很重要么？这个数字好像也不多啊，如果能让民族复兴，几百万人的死伤是能够被国民所容忍的！”
　　在崔安民的认知当中，在整个大中华帝国国民的意识世界里，甚至在整个中盟的人民的思想当中个体的存在往往被忽略，人们心中的最高理想就是民族复兴，人们相信民族复兴那就是幸福，那就是人类的最高追求，而每个人都已经作好为民族复兴而去牺牲的准备，这就是14世纪人的世界观。
　　金梦姬听到崔安民的话，感觉这个男人嘴里吐出的每一个字都带着血腥味：“听起来，你好像杀过很多人？”崔安民嘿嘿一笑：“不多啦，好像有2100多人吧。”
　　金梦姬本能的将屁股挪了挪，崔安民那张圆蹲蹲的脸一时间变成狰狞的魔鬼状，她想不通这样手中沾满死者的鲜血身上有两千多条人命的刽子手怎么还这么诙谐。
　　金梦姬认为眼前的安忠健已经患有严重的精神分裂症：“忠健同志，你喜欢我么？”崔安民一点头：“喜欢，你这个女孩子挺有味道。”金梦姬嫣然一笑：“那你知道我是国防委员会的特派员么？”崔安民一点头：“我早就猜到了。”金梦姬又问：“你希望和我生活在一起么，我们可以白头偕老。”
　　哪里想到崔安民的笑容顿时收敛起来，他猛的挺直自己的身体：“对不起金梦姬小姐，请原谅我，作为一名绅士，作为一名有绅士风度的骑士，我不得不拒绝你的好意，我的理想是先国后家，儿女私情要放在民族复兴之后，如果到那时我还活着，我一定求你嫁给我！”
　　金梦姬明白了，她完全明白了，她为安忠健感到可悲，这是一个在朝鲜现在体制重压下思想长期不能解放的畸形军官，对于这种人什么事都能干得出来，其实他哪里知道崔安民精神正常的很，他是一名标准帝国士兵。
　　天色慢慢暗淡下来，金梦姬睁开眼睛，她发现指挥车里崔安民和那个一直一言不发的女兵（温静）不知何时下了车，她的手被绑着，但是身体还能挪动，透过了望孔她发现这些士兵正和军官坐在一起，他们围坐在一堆篝火旁擦拭着自己的钢枪。
　　他们对待武器的神情甚至比对待自己的妻子还要细腻，每个人神情专注着仿佛大战就要来临，在这一刻金梦姬心中涌现出一种酸楚，虽然眼前这支在党中央领导下的朝鲜军队有过激行为，但是却不能不为朝鲜能有这样的士兵而自傲，也许只有朝鲜才能有这样的士兵。
　　26日清晨7：00整，仁兴街开始戒严，这并不是因为联合国代表团将要离去，而是朝共中央总书记金正日的专车马上就要来到中国大使馆，正如美国人期望的那样，由于双方谈判取得了突破性的进展，为尽地主之宜，同时也为了在国际社会上博得更多的同情，金正日决定亲自为联合国代表团送行。
　　在顺安高速公路上一辆蓝鸟轿车飞快的向远方驶去，松涛拍打着方向盘对坐在后面的两名突击队员喊道：“真没想到，这样的破车还能跑得这么快！哟哦！”一名突击队员叫道：“将军，他们跟上来了。”松涛在汽车的反光镜里早就看到后方200米外那辆帕萨特轿车出现在视野当中。
　　松涛一指前方的加油站：“就是那里！”轿车在加油站旁停了下来，而后面那辆轿车却停在远处假意的检修汽车，坐在汽车里的正是朴氏修理行的那些家伙，金富贵拿着望远镜死死的盯着松涛的轿车，上面已经下了死命令，要是跟丢了人他就得提头去见。
　　松涛将一双臭脚扔出车窗，他将车内的音响开到最大并顺便拿起一份《朝鲜日报》：“兄弟们，离狂欢还有一点时间，我们放松一下。天！”他惊奇的在报纸上看到奥古斯都&amp;#8226；兰特和一个外国佬上了朝鲜报纸的头条。
　　一名朝鲜族突击队员给松涛翻译道：“朝鲜人民感谢波共中央的支持，朝波两国将携手探索一个全新的社会主义方向。”松涛并不认识特马儒，但是他认得奥古斯都，松涛一边摔着报纸一边大喊着：“这个英国佬，什么脸都被他露了，刘极、马守亮都在死哪去啦，丢人！”
　　松涛还是老样子，既是一个坚定的民族主义者，同时又是一个崇尚民族净化的军棍，他一直对奥古斯都、霍普金斯以及其他所有外籍军官有着强烈的不满，他坚持认为非我族人其心必异，如果哪一天帝国让他掌权，他极有可能变成希特勒第二。





    第三部 第二卷 第二卷 第五章 枪响，平壤刺客之吻
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:38 本章字数:4787

　　时钟跳动到7：35分，这时从顺安高速公路上驶来一辆集装箱运输车，它巨大的身体刚好挡住松涛坐下的蓝鸟轿车，这可让负责监视的金富贵吓了一跳，他非常担心蓝鸟轿车消失在自己的视线当内。
　　数分钟后运输车离去，蓝鸟车还停在原来的地方，里面的人还在看着报纸，金富贵松了口气：“给老板娘发信息，报告我们这里一切正常。”他说的老板娘自然是指赖斯，至于谁是老板那就只有他知道。
　　凯旋门前赖斯与金正日亲切的握手，一时间仿佛美国与朝鲜同属一个国家，两个人便是这个大家庭中的一员，赖斯说道：“感谢朝鲜政府及金正日主席对联合国代表团的款待，回国之后我将继续为朝鲜和平利用核能而奔走努力。”
　　金正日也感谢了赖斯在整个谈判过程中作出的巨大贡献，总之是老鼠晃典猫，能谁骗过谁只有自己心里明白。上百辆高档轿车组织的车队开向顺安机场，前面是18辆朝鲜人民武装警察部队的警车开道，在车队的最后面是一个营的朝鲜人民军坐着装甲运兵车断后，气势汹汹一副开赴前线的样子。
　　这时我带着其他8名突击队化妆成机场地勤人员，但是我们并没有急于进入机场，因为我们在等待松涛，也许有人会问：“松涛不是在高顺公路上准备接应美国人吗？”不要急，下面就会清楚。
　　差10分钟8点，时间掌握得刚刚好，那辆集装箱运输车风驰电掣而来，松涛也换好了地面工作人员的服装，我的心放下了，对机场内一打手势，13人的突击队进入机场内部，松涛担心的问道：“元首，这太冒险了，要是我们从飞机上下不来那可怎么办，崔安民和温静还在等着我们呢。”
　　我拍拍松涛：“安啦，你忘让了么，我既是伊斯兰教的大长老，又是天主教的荣誉红衣主教，真主、天主、上帝、圣母都会保佑我们的。大中华帝国的军人永不畏惧，走到哪里，哪里就是战场！”
　　此时那架联合国的包机正在做起飞前的检查工作，对于朝鲜地面工作人员的接近这样些美国人可是报着敌意，也许这跟昨天下午的食物中毒事件有关。机上的工作人员将手一伸：“这里不需要你们的帮助，感谢朝鲜人民的好意了。”
　　松涛笑嘻嘻的走了过去，他用一口流利的英语说道：“狗杂种，等回到韩国我让你去吃屎！”这名机组人员顿时一愣，这样的话可应该从朝鲜人口中说出。巧合的事情在这里发生，这名工作人员正是那名被松涛脱光衣服丢在洗手间里的那位，他瞪大眼睛看着松涛：“你，是你！”
　　松涛做了一个鬼脸：“还想不想再到厕所里吃屎了？”松涛接着说道：“叫你们机长来！”这家伙赶紧跑上飞机并且大喊着：“机长，朝鲜人恐吓我！”机长从飞上探探头：“你们是什么人？”松涛用手指在虚空中写出两个字母“SF”，机长身体不由得一颤，他可知道SF正是韩国特种部队的标志。
　　机长匆匆走下舷梯并高声说道：“飞机上确实有些技术问题，请各位到机舱里帮助检查一下。”众人来到舱内，机长立刻问道：“你们怎么会在这里，你们不是应该在……”松涛向机长挤了一下眼睛：“我们发现没人需要我们接应，所以就按你们的命令来机场与你们会合喽！”
　　机长的心脏狂跳起来：“那，那你们想怎么样？”松涛摆出一副不明所以的样子：“什么我们想怎么样，我们是来搭飞机准备回韩国的，有问题么，你们的行动方案上不是这么说的吗？”张希健马上将在朴氏修理行美国人给的资料拿了出来，机长立刻夺过资料：“不用看不用看，这没错。”
　　这家伙连资料翻都没翻，生怕有任何一点东西泄露出去，立刻将资料投入切纸机，很快5厘米厚的一打白纸被变成了冷面条。机长知道这些韩国人是烫手的山竽吃吃不得扔也扔不得，他无奈的说道：“车队马上就到，你们快到后面换件衣服。”
　　众人被一名空姐带领着去了货舱，这时机长三步并作两步的跑到通讯室，他拿起无线电话拨通赖斯的手机，赖斯正与金正日皮笑肉不笑的相互恭维着，她看看手机上显示的号码，不变生色的按了一下接听键，这边机长马上说道：“不好了，那些……”
　　他也就只能说出这5个字，因为黑洞洞的枪口就顶在他的脑袋上，我并没有去换衣服，就知道美国人办事一点也不牢靠。机长非常自觉的将电话挂断，他满脸的脂肪堆累在一起：“误会，误会，我只是给华盛顿打电话报告一下起飞情况。”看着他的熊样，我叹了一下：“真是此地无银三百两。”
　　我坐在他的旁边用手枪敲了敲他的脑袋：“放老实点，并不是所有韩国人都喜欢你们美国人，在我眼中你们就是一摊狗屎。”这时一名空姐走了进来，看到我用枪指着机长，吓得她张着大嘴就要大叫，我将枪口指向她：“Baby，闭嘴哟！”空姐用手捂住自己的嘴不停的点着头。
　　机长清清嗓子：“你们要去韩国，这好像不太可能，今天早上情况有变，我们要直飞纽约，不如你们到纽约后再回韩国。”我将手枪收了起来，猛的一拳击在铝合金的墙壁上，顿时上面留下一个可怖的拳印：“我们只按计划行事，你们也要按计划进行，你听话你就不会死，不听话我就让你做烈士。”
　　此时松涛等人已经换好衣服来到前面，松涛看看机长：“就知道你小子不是什么好东西，幸亏我们队长留了一手，不然我们韩国人还不被你耍了。”我看着松涛这身装束有一种大笑的冲动。
　　现在我的突击队员穿得可真够正式，每个人都是一身的佐丹奴西服，白色衬衫黑色领带，如果能将脚上的军靴换成皮鞋，再配一副黑色墨镜眼镜那真是名副其实的国际黑手党成员，但是别人穿起这身衣服来都十分精神，只有松涛这身骨头架子根本不适合穿西服。松涛说道：“队长，您笑什么，这是给您的衣服。”
　　就在这时长长的车队开进机场，机场内顿时奉起欢快的乐曲，500名手持鲜花、穿着民族服装的朝鲜少先队员排着方阵呐喊：“朝鲜万岁，联合国万岁！”我拿起机上的电话拨通朝鲜警察局，用带着大西洋腔调的美式英语说道：“有人要刺杀金正日同志，他们就在顺安国速公路腾德加油附近！”
　　花树组成一片片五彩的海洋，悠扬的乐曲飘荡在半岛的上空，金正日将赖斯等人送到机舱的登机口，双方挥舞着手臂真是难舍难分，赖斯的女士皮鞋刚踏上舷梯的第一个台阶，突然“嗒！”的一声枪响滑破天空，紧挨着金正日的金永南肩头上中了一枪，鲜血溅在金正日的脸，顿时机场内外一阵大乱。
　　数不清的朝鲜安全局特工组成一面人墙将金正日和其他国家领导护在当中，机场外朝鲜人民军冲了进来，迅速将人群进行隔离，而这时再也找不到赖斯的影子，只能看到舷梯旁丢着一只女士皮鞋。
　　赖斯跑到飞机上，她怪叫着：“上帝，这是怎么回事！”机场外的人群被分隔检查，很快一支朝鲜军队将联合国专机包围。金永南只是受了轻伤，他被送去医院治疗，金正日暴怒起来：“恐怖，恐怖事件，恐怖活动，这里的人都要检查，不管男女老少！”
　　这个消息像炸雷一样马上在世界上扩散开来，全世界人的眼球都盯在朝鲜平壤这个小小的机场上。此时高速公路被全部封闭，上百辆警车鸣着警笛从两个方向杀向位于高速公路中间段的加油站。
　　听到警笛声坐在帕萨特轿车里的美国人的狗腿子顿时傻了眼，金富贵握着手枪冲向不远处的蓝鸟牌轿车，他猛的拽开车门，结果里面果然坐着4个人，不过是4个假人，他气愤的将松涛看过的报纸撕得粉碎，但是他想跑已经来不及了，天上有军队的直升飞机，地上有警察组成的车队。
　　警察跳下车子高喊着：“放下武器！”金富贵和他的几个手下只能乖乖的将枪扔在地上，朝鲜警察向上一冲先将他们一顿拳打脚踢：“让你们刺杀领袖，让你们刺杀领袖！”
　　这里最倒霉的不是金富贵等人，而是加油站的老板和临时在这样里加油的几辆货车司机，他们也被一同带走，朝鲜法律的严厉不亚于中国大秦朝，看来这些人很可能再也回不来喽。
　　有人立刻向金正日报告此事，他细薄的眉毛挑了三挑：“给我严加审问，一定要查得清清楚楚，这是严重的政治事件，这很可能是四月逆流！”金正日在第一时间并没有想到这一系列的阴谋会与美国有关，他认为这很可能是党内某些阴谋家企图夺权。
　　国防委员会参事金养健大步走了进来：“委员长同志，根据我方专家对弹道进行分析，子弹就是从联合国包机上打出来的！”金正日的两只眼睛立刻瞪得极大：“这可不是在开玩笑，你们的分析准确吗？”金养健一挺胸脯：“我敢用党员的忠诚和军人的荣誉保证，我们的分析是有依据的。”
　　金正日知道必须要给全党、全军、全国人民一个接待，他内心当中充满了矛盾，作为一名政治家他必须高瞻远瞩绝不能义气用事：“养健同志，这次事件我们还在调查，而且要仔细的调查，你能明白么？”
　　金永健当然明白金正日的意思，只是作为一明耿直的军人他有些不服气：“那就让他们这样走吗？太便宜他们了，而且我有理由相信那颗子弹是打向委员长您的！”金正日将手抬了起来：“不要再说下去，我的意见很明确，马上让飞机起飞。”
　　赖斯坐在头等舱里透过玻璃窗向外看着变化，朝鲜士兵一队一队的开到，真是如临大敌。赖斯的私人调酒师给她弄了一杯她最爱喝的鸡尾酒，赖斯左手握着酒杯，右手揉着太阳穴：“这是怎么搞的，这样的事我还是第一次遇到。”
　　机长慢吞吞的走来：“赖斯小姐我想应该您报告一件事，韩国特种部队比你早一步登机，他们现在就在后面休息。”赖斯的脑袋一时间还没反应过来：“韩国特种部队，什么特种部队啊，什么！”她几乎要从座位上跳起来，鸡尾酒杯掉在桌上，五彩的酒水溅了她一身，将她最爱穿的白色礼服印了一个大花边。
　　赖斯牙齿打着颤：“他们怎么，怎么会在这里，你为什么不早点告诉我！”机长拉长个脸：“我也没办法，他们控制了整个飞机。”这时头等舱的门被打开，一个尖头尖脑的亚洲人走了进来，他一边走还一边向赖斯打着招呼：“HI！赖斯姐姐你好！”
　　赖斯吓得真魂出窍：“你，你是什么人？”这个人比赖斯高出一个头，他用手指一点赖斯的脑门：“你给我坐下！”赖斯乖乖的坐在椅子上，两只眼睛一动不动像是被吓傻了。这个人自我介绍道：“MynameisSongTao！从今天起这个名字将伴随你的一生，将会跟你一起下地狱。”
　　这时联合国代表团的其他8名代表也顺次走进头等舱，他们当中有加拿大的外交部长、英国的驻联合国大使、日本的外务省次相，赖斯问道：“你们怎么也进来了？”这时她才发现在这些代表后面一队穿着讲究，酷似FBI行动部队的亚洲人，而这些亚洲人手中都端着美制的M16A2。
　　我的目光在赖斯身上扫了两下，真想挥动拳头给她一顿好打，不过她不是白骨精我也不是孙悟空，所以我并没有真的挥拳。我向赖斯随便的敬个军礼：“赖斯小姐，作为接应部队我们韩国人已经完成了任务，现在就麻烦您把我们送回首尔吧。”
　　赖斯此时心绪稳定下来，她刚才的失态全是因为做贼心虚，现在听到“韩国”这两个字，她好像又找回了点“太上女皇帝”的感觉，她将身子靠在沙发上：“你们这是干什么，枪为什么不收起来，贵国总统的命令你们应该清楚，我是这次行动的最高指挥官，所以本着职业军人的操守，你们要听我的！”
　　我指指挥机坪上的朝鲜士兵：“赖斯小姐，你能给我解释一下为什么金正日还活着么，为什么你们部属在高速公路上的行动部队没有出击吗？”赖斯有些歇斯底里：“我也没接到他们的行动报告，可能是情况复杂无法下手吧，我有必要向你们解释吗，你们不也没进行接应吗？我要向卢武铉总统控告你们的失职！”





    第三部 第二卷 第二卷 第六章 牵羊，绑架美国务卿
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:39 本章字数:4615

　　朝鲜半岛风云四起，顺安机场的一一声枪响击破政治合纵虚伪的面具，金正日不愧是优秀的政治家，对敢于向自己放黑枪大耍冷战时期把戏的联合国代表团，他仍然能拿得起放得下。
　　联合国的包机已被大中华帝国突击队控制，但是机上的美国人却并未发现我们的异常，因为他们把我们当成真正的韩国特种部队。赖斯在机舱内丢弃自己在镜头前那副温文尔雅的矜持，耍起了小市民才有的无赖手法，她闭口不提美国刺杀别动队在哪里，而是一味的指责韩国特种部队失职。
　　就在她歇斯底里的怪叫着，要将韩国特种部队失职一事向韩国总统卢武铉控告时，头等机舱的拉门被猛的打开，一个人蹿了进来：“报告，任务没能完成！”赖斯当然不认识他，不过我们可认识，这正是突击队员田东俊。
　　我一使眼色，田东俊马上给赖斯打了一个立正：“赖皮小姐，刚才我发现金正日活蹦乱跳的和您在一起，我就知道美国别动队一定没得手，为了美国的崇高理想，为了盟友的职责，我刚才冒险又打了他一枪，结果枪口稍偏了一点只挂掉了他的副手金永南，您看还需不需要继续行动？”
　　田东俊真有一手，竟然给赖斯起了一个名号，向她叫赖皮小姐，不过想一想做美国国务卿的哪一个不是赖皮成性，看来这个绰号与赖斯还真是相得益彰，结合得惟妙惟肖。
　　赖斯浑身哆嗦成一团：“什么！是你开的枪！我的上帝啊，请您快来拯救我吧！卢武铉啊卢武铉，你看你给我派来的都是些什么人啊！”我向突击队员一挥手：“赖斯小姐看不惯打打杀杀，你们快将武器收起来。”
　　赖斯急的在机舱内走了8圈：“千万别发现，千万别发现，你们快把武器藏起来，如果朝鲜军队要搜飞机你们都给我安静一点！”机长报告道：“导航塔发来消息，让我们准备起飞。”赖斯握着右手：“那还等什么，快飞，快起飞！”
　　飞机在跑道上快速的滑行然后一飞冲天，就在飞机向高空爬升时，松涛解开安全带向着货舱跑去，他将昨天下午藏在这里的那把M16A2步枪拿了出来，枪身还是热的，因为刚才打向金永南的子弹就从这支枪的枪管里射出的。
　　这时起落降正缓缓收起，松涛借着这个缝隙将步枪扔了出去，这支步枪在空中摇摆着，跳着华尔兹，这是大中华帝国突击队给朝鲜人民的礼物，相信这个东西能对朝鲜在国际社会上赢得主动权有所帮助。
　　飞机在云层之上飞行，清晨的阳光毫无遮拦的射入我们的眼中，滚滚涌动的白色云团与金灿灿的日光融合着、升腾着。赖斯长长的松了一口气：“总算出来了，朝鲜这个穷山沟我发誓再也不会来第二次！”
　　这时美国的通讯卫星传送来一条消息，赖斯一看大惊失色：“怎么会这样！加速飞行，加速飞行！快让第七舰队的战载机接应我们！”原来金福贵这些被美国人收买的朝鲜本地黑帮全部落入法网，朝鲜警察顺藤摸瓜以及其迅猛的手段端掉了美国在朝鲜苦心经营多年的情报体系。
　　赖斯并不在意几个情报站的消失，那是中央情报局局长波特&amp;#8226；戈斯和国家情报局局长约翰&amp;#8226；内格罗蓬去头痛的事，她在意的是刺杀金正日的计划是否会被抖搂出来，即使这个计划只是一个空壳计划，并没有什么真正的美国刺杀别动队存在，但是一旦公诸于众，美国政府将处于四面楚歌的境地，自己的政治生涯也要宣告结束。
　　这一次朝鲜之行她深深的明白一个道理，朝鲜人都是疯子，她相信如果刺杀金正日的计划被查出来，朝鲜人将不惜一切代价将自己的飞机击落。看着飞机越过临津江再有几分钟就能飞离朝鲜陆地防空网，赖斯的脸上又露出狡黠的笑容：“既然行动计划未能实现，我看那份草约也没有任何价值了，立刻给我接国家新闻署！”
　　美国国家新闻署的专线电话被拨通，赖斯摆出国务卿的脸谱：“我是康多莉扎&amp;#8226；赖斯，立刻用你们的全部新闻工具将朝鲜政府的野蛮行径公诸于世，联合国代表团签定的草约是在极其不情愿的情况下被迫签署的，朝鲜政府对代表团进行了非人的虐待，为企图拖延代表团离开的时间，他们竟然向整个机组人员下泻药！
　　具体尺度你们自由掌握，总之你们要让整个世界知道，朝鲜人是可恶的，朝鲜政府是罪恶的根源，作为联合国的一员，朝鲜并不能履行其义务，联合国代表团在平壤声明的一切都是有条件的，都是在为自己的和平逃离作出的下策！”
　　放下电话赖斯微闭双眼，她看看我们：“这里不需要你们了，都到后面休息吧，等我回到美国我会派专机将你们送回韩国。”田东俊叫道：“我们才不！”赖斯笑了：“放心吧，你们都会活得很好，美国是公正的、人道的，我们是不会杀人灭口的。”
　　我阻止田东俊继续说下去：“大家到后面休息，赖斯小姐毕竟是我们的最高指挥官么，大家要尊敬他，就像尊敬我们的总统一样。”来到二等舱，我低低的对松涛说道：“这是去韩国的一个好机会，但是时机未到，基地的重水还没有解决，趁着飞机还没离开朝鲜领空，我们要采取行动，你立刻去准备降落伞，我们的功夫再好，还没有从几千米高空跳下去的本事。”
　　松涛指了指头等舱：“要带走她吗？”我若有所思的看着松涛：“她本不在我的计划之内，你是说绑架赖斯？可她对我们又有什么用呢？”松涛说道：“元首，咱们干了那么多大事也不见得有什么太周密的计划，我想这个婊子早晚会有些用处，让她变成烧鸡怪可惜的。”
　　我猛掐了一下松涛：“你说得对，没有计划就是最好的计划，我们随欲而行、随遇而安，让任何人也捉摸不到我们的行踪，好，就听你的，记得给她也准备一个降落伞，她可有65公斤的体重，我可不想抱着她跳伞。”
　　就在这时飞机剧烈的颠簸起来，前方出现了强冷气团，飞机不得不降低高空，这时赖斯向外一看，她发现飞机似乎不是在向东面的日本海飞行，而是在笔直的南下，远远的都能看到黄海泥黄色的海面。
　　赖斯站起身行，这时她才发现自己左脚上的高跟鞋不知丢到哪去了，她索性将另一只皮鞋也踢掉，她向最前部的驾驶室喊道：“怎么搞的，为什么向南方行，咱们要到东面去，那里有我们的舰队。”
　　机长回过头指指副驾驶的位置，赖斯仔细一看那名向金正日开枪的韩国士兵不知什么时候跑到了里面，他正用手枪指着机长的脑袋。赖斯大叫：“来人呀，来人！”人是来了，但是并不是她的保镖，而是背着降落伞的帝国突击队员。
　　赖斯知道我是韩国特种部队的队长，她几乎揪住我西装的衣领：“你们要干什么？”我一推她：“这你还不明白，劫机、绑架！”我的话音刚落，突击队员分分拽出武器。赖斯寄予希望的6名从白宫带来的保镖被拖了进来，他们五花大绑活像6个肉棕子。
　　我向驾驶室里下令：“将飞机设定为自动驾驶，目标首尔！”机长乖乖的按命令行事，最后全部机组人员和联合国代表都被集中在头等舱，我握着手枪对他们说道：“记住我的话，美国人别总认为自己是最聪明的，耍弄大韩民国是要付出代价的。”
　　这时张希健从前面跑了过来，他手里提着一个橙红色的金属盒子：“队长，弄好了！”我将加拿大外长拎了过来，将一个纸条放在他手里：“照上面写得喊，快！”加拿大外长尖叫着：“上帝，救救我们，韩国导弹！”
　　有人会问这个金属合子是个什么东西，那我告诉大家这就是这架飞机的黑匣子，不过在飞机起飞之前就被我们做了手脚，我们手中的黑匣子是从别的飞机上卸下来的，里面的数据已经被我们做了手脚，而这架飞机上原来的黑匣子依然存在，只不过它的线路被我们做了破坏，现在它无法正常记录而已。
　　要知道拆卸黑匣子可不是那么简单的，更不是我们这些人能做得了的，但是破坏它还是可行的。这时我将一个降落伞仍在地板上：“不妨告诉你们我要炸机，飞机上的多余降落伞都被我们扔出去了，现在就剩最后一个，你们谁有本事，谁就能活！”
　　松涛将一枚定时炸弹粘在飞机的机壁上，将时间设定为5分钟，这些炸药可是从那些韩国特种部队的死鬼身上搜到的，没想到在这里竟能派上用场。松涛一边按动计时按钮一边对这些人说道：“不要妄想着拆除它，我在飞机上放了8个这样的炸弹，你们的时间可不够喽！”
　　我指指计时器：“还有4分30秒，活着的人给布什总统稍个口信，她的国务卿我们留作人质，让他马上在韩国撤军，所有军事基地归还韩国，否则下一个绑架的就是他！韩国人和你们3166啦！”
　　我一把将赖斯拉到面前，右手用力搂住她的腰：“小姐，我们走吧！”我带着突击队员来到机舱出口前，松涛给赖斯绑好了降落伞：“赖皮小姐，如果你不想摔死就一定要记得拉伞绳。”赖斯现在再也不敢大喊大叫，因为她终于明白局势根本不在自己的掌控之中。
　　突击队员拉下头上的防风眼镜，我拍拍田东俊：“赖皮小姐就交给你了，千万别把她弄丢了。”田东俊一点头：“放心吧！”我抬起右臂：“一切为了帝国！”众人也一同立正高呼：“一切为了帝国！”
　　我猛的一拉舱门的安全把手，顿时外面的气流涌了进来，我向众人伸出姆指，众人也点头相互祝福，一个个纵身跳出机外。松涛在我耳边勉强张开嘴说道：“元首你猜得到降落伞的会是谁？”我将贴身的金壳怀表拿出来：“我赌是日本鬼子。”松涛笑道：“那我输定啦！”
　　带着笑声我也纵身跳出机外，整整5年没有跳伞了，自由落体的感觉就像孩子奔向母亲的怀抱一样，松涛并没有跳伞，因为他还有一项重要任务。4分钟过后，从头等舱里冲出一人，这个人浑身是血但却背着降落伞，松涛藏在座位中间把他看得清楚，这个人正是日本大使。
　　日本大使来到舱门前刚想下跳，松涛从后面拉住了他：“小日本，你害爷爷输了东西，你真该死！”日本大使刚一回头，松涛的两根手指就扎了过去，随着一声惨叫日本大使变成了双眼瞎。
　　松涛一脚将他踹出机外：“爷爷送你一程！”松涛也跳了下去，当看到日本大使忍着疼痛打开降落伞后松涛微微一笑向着会合地点下落。我们跳伞的地点是朝韩分界线朝方一侧的平康，在平康郊外我们顺利的会合在一起，赖斯的头发被强风免费作了一个大波浪。
　　飞机并没有像我们说的那样爆炸，而是一直向着韩国境内飞去，10分钟后我淡淡说道：“看来应该进入韩国境内了。”松涛将摇控器的天线拉到最长：“元首，请您按吧，要不按它们就飞出有效距离了。”我看看赖斯：“这么轻松的任务还是让赖皮小姐完成吧！”
　　赖斯死命的缩着手，她再傻也不会情愿干这种事，松涛这回真不客气，他轮圆了巴掌左右开攻，4个耳光过去赖斯瘫坐在地上再也不反抗了，松涛将她的姆指放在按钮上，帮着她用力一按，就见遥远的天空上响起一声闷雷，但是由于距离太远只能听到声音而无法看到我们的杰作。
　　可能我们太得意忘形了，突然从四面八方涌来无数的朝鲜人民军，履带装甲车、天马虎型主战坦克，直升飞机全部上场。这时我才想起来，我错把朝鲜当成自己的国土了，还以为降落在朝鲜就安全了，这可是朝韩两国的分界线，依照一级战备命令在这里集结的朝鲜陆攻集团还没有向原驻地返回，我们刚才从天而降自然逃不过地面雷达的监视。





    第三部 第二卷 第二卷 第七章 问天，天涯路在何方
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:42 本章字数:4737

　　朝鲜军队从四面八方聚集而来将我们团团包围，一双双狼一般的眼睛让我们不寒而栗，朝韩两国边境线一直处于紧张状态，再向我们身上看看，这一身西装革履的服饰简直就是在脑门上写着“资本主义”四个字。
　　我们赶紧将手举起来：“不要冲动，自己人！”田东俊用一口带着浓重南浦地方口音的朝语喊道：“叫你们指挥官过来，我们是国防委员会直属的导弹兵。”一名朝军营长走过来，他斜着眼睛打量我们：“你们是导弹兵？我看你们到像卖国贼，抓起来！”
　　朝鲜士兵这就冲了上来，田东俊将自己的士兵证高高举起：“这是我的证件，我们在执行特殊任务！”营长接过田东俊的士兵证：“还真是共和国导弹兵，你们怎么穿成这样，而且还从空中跳伞，该不会是想叛逃到韩国去吧。”
　　田东俊夺过证件：“胡说，社会主义朝鲜才是我们的家，资本主义的韩国那个花花世界是人性的熔炉，我们怎么会去那里！我们有特殊任务需要完成。”这名营长的脸上仍然挂着敌意：“二级战备命令已经下达，对不起了，你们还是跟我到指挥走一趟吧，等查清你们的身份后再离开。”
　　我大步走了过去，仍然玩起谁的嗓门大谁就就真理的捍卫者的把戏：“让我跟他说！”田东俊向旁边一闪，我对着这名营长吼道：“本来你这个小小的营长还不配知道我们的任务，但是为了不引起不必要的麻烦，你看！”
　　我从怀里掏出那份有金正日亲笔签名的手令：“这是伟大领袖金正日同志的密令！”营长瞪开眼睛一看吓得一哆嗦，金正日三个字在上面龙飞凤舞的写着，与解放纪念碑上的提名一模一样，而且下面国防委员会的大印卡着，他马上挺直身板：“伟大领袖金正日万岁！”
　　我收起密令摆起架子：“你看到的一切都要忘记，你的士兵同样也要忘记，立刻给我们准备一辆汽车，我们马上要返回平壤。”这时赖斯在人群堆里突然大叫一声：“救命，我在这里，我是国务卿赖斯，他们是韩国人！”
　　赖斯可真不要命了，她认为自己被朝鲜士兵解救虽然有些丢人，但是自己至少能保住性命，而眼前这支韩国特种部队似乎失去了理性，连联合国的飞机都敢处，他们还有什么干不出来的。
　　营长伸脑袋向里一看，赖斯那张脸几乎天天都上报纸，她在朝鲜这半个月几乎比最当红的女明星还耀眼，营长一伸舌头：“赖斯怎么在这？”他不禁抬头看看天空，想起刚飞过去的那架飞机，他好像明白了点什么，他指着人群当中的赖斯：“她是你们抓住的？”
　　我向松涛使了一个眼色，松涛照着赖斯的脸蛋就是一个耳光，我向这名营长语带深意的说道：“我刚才说过，你要忘记一切！”营长的眼中闪现着灼热的光芒，几乎要将我们当成偶像：“万岁！你们真是共和国的骄傲！放心，我都能明白，我们会把一切忘得干干净净！”
　　赖斯的脸蛋肿了起来，但是她还一个劲的怪叫着，然而朝鲜士兵对她根本没有同情，相反一个个幸灾乐祸。这名营长向自己的士兵吩咐道：“立刻准备两辆汽车，对了，把我的专车开过来，李金虎你带两名司机把几位首长安全的送到平壤，要是出了什么事，我要你的脑袋！”
　　叫李金虎的上士班长赶紧立正：“营长放心，我们一定完成任务！”营长毛着腰走到赖斯面前，他的表情就像在动物园里观赏猴子：“这就是赖斯么，原来你这么黑，黑得发亮。”赖斯吐吐口中的血沫：“他们是韩国人呀，快救我，金正日和美国都会报达你！”
　　然而赖斯的话得到的却是营长的一口吐沫：“让你敢直呼朝鲜伟大领袖的名字，我真想一拳打死你，说他们是韩国人，那为什么不把你带到韩国去，真是狗屁不能！”
　　这时两辆卡车和一辆吉普车开了过来，这两辆卡车真是惨不忍睹，发动机比轰炸机的轰鸣声还响，夸张点说在这里一发动平壤都能听到它们的声音。另一辆吉普车还说得过去，虽然掉了点漆，但是还有点样子。
　　李金虎跳下汽车：“报告营长，这是咱们最好的车，油都是满满的。”我看看松涛：“能开就行了，快上车！”突击队员立刻上了汽车，那名营长手扒着车窗：“条件太艰苦了，我们是预备役部队，但是我们却是一个有些优良传统的预备役部队，希望首长能记住我的名字，我叫孟德柱，第8军第206师预备役1营。”
　　我对这个名营长的印象还不坏：“好的，我记下了，我回到平壤立刻向委员会报告，我相信用不了太长的时间我们还能再见面。”孟德柱受宠若惊：“真的么，太好了，我希望早日与首长见面！”李金虎带着两名司机驱车而行，我们就这样有惊无险的离开平康。
　　李金虎算是一个老兵油子，嘴巴一开就是漫天飞舞的吐沫星子，但是却十分的可爱，从他的口中能够品味出这个预备役1营的风气。我和赖斯坐在吉普车的后排座上，我恶狠狠的看着她：“游戏就要结束了，飞机上似乎少了一个人，这个人你应该知道是谁，能告诉我他的去向吗？”
　　我当然指的就是钱学志，事实上我们一上飞机就进了搜查，钱学志出乎意料的并没有登机，之所以没有在飞机上就提起此事，因为我们早有目的，我们不能在其他代表面前暴露自己的真实意图，我们要让所有人相信我们是韩国特种部队。
　　赖斯用怪异的眼神看着我：“你们究竟是什么人？”根据我的问题她自然会与中国产生联想，我掏出手枪将弹匣退下，将子弹一颗一颗的压入：“这不是你能问的，我只想知道他在哪里？”赖斯一摇头：“他在哪里，我也不知道！”
　　我眉毛一皱，压下心中的怒火，因为车上还有李金虎，我不能做得太露骨，我只是用鼻子哼哼道：“让你嚣张，等到了地方就让你知道我的手段。”突然后面的卡车超过我们，车上的通讯兵向我打着手势。
　　我拍拍李金虎：“赶快停车！”我走出吉普车，通讯兵悄悄报告：“基地给我们传来消息，中朝防境已经戒严，现在双方都在彻查边防哨卡被袭击一事，我们想从鸭绿江回基地恐怕不行。”
　　我深思片刻将松涛叫到面前：“黑领我们是不能回去了，恐怕我们还要从韩国偷渡回中国。”松涛拍拍西服里的手枪：“要知道这样就不炸飞机了，不过咱们是敢死队，走到哪里都是战场！”
　　我向通讯兵下令：“给崔安民发电报，命令他立刻赶到这里与我们会合，一定要隐蔽！”李金虎跑了过来：“首长，我们不走了么？”我点点头：“总部刚来的命令，我们有新任务。”
　　松涛搂着李金虎的脖子：“等大部队一到，我们还少不了要麻烦你，你对边境线上的情况了解多少？”李金虎盯着松涛：“首长同志，您想干什么？”松涛对他说道：“一直在国防委员会待着，全身的骨头都待懒了，这次出来还没捞够本，我打算在边境上抓他几个韩军的大人物，给咱们朝鲜人民军争争面子！”
　　李金虎用舌头舔舔嘴唇：“不瞒您说我家就住在开城，这条38线从东到西我走过不止20次，哪里有山、哪里有水、哪里有老鼠洞我闭着眼睛都能找到！”松涛笑了：“你这么有本事，怎么还是个上士？”
　　李金虎露出惭愧的神色：“两次边境戒严，我都开了小差所以才这样，没被枪毙算是捡着了，您是大官该不会找我这个小兵的麻烦吧。”松涛将半盒中国产“一品黄山”香烟丢给李金虎：“你立功的机会来了，不过就怕你的胆子小不敢干啊。”
　　李金虎看看香烟：“我的天，中国货呀，您真有门路，我决定跟您干了！其实我不是怕死，谁让我家里有个瞎眼老娘要人照顾，我又没娶媳妇要是光荣了，她还不被饿死，我娘去年到阴间和我爹团聚了，现在我无牵无挂想干什么就干什么。”
　　经过10个小时的漫长等候，在夜幕降临之前崔安民的导弹部队终于来到平康郊外，李金虎看着巨大的导弹运输车，他现在完全相信我们的身份了，他当然知道，甚至所有朝鲜人都知道，只有领袖的亲信才机会指挥导弹部队。
　　崔安民跳下装甲车向后面喊道：“下车！”所有突击队员在车前列队，崔安民拍一个立正，他刚想喊元首万岁，我马上给他使了一个眼色，他立刻改口：“领袖万岁！”突击队员也参差不齐的呼喊起来，因为他们叫惯了元首万岁，突然一改口感觉怪怪的。
　　崔安民焦急的报告道：“元首，一路上我们绕了不少弯路，到处都有朝鲜军队在搜查，怀疑是在找我们。”我点点头：“金正日不找我们就怪了，要不是担心弄得满城风雨，他甚至会全国搜查我们这支失踪的导弹部队，你要知道那可是4枚带着核弹头的导弹，能杀死几百万人。”
　　从人群后面一道黑影向我冲来：“你还没死！”温静跳到我的身上两腿夹住我的腰：“你这个死人，我还以为你飞到韩国不管我们了呢！”我赶紧将她放下：“注意你的动作，我可不想让别人误会，我不是说过让你监视我吗，所以没你的允许我才不会去死呢。”
　　李金虎看到连崔安民这个中校都对我毕恭毕敬，他就知道我一定是个大官，少说也是个上校什么的。我向松涛说道：“既然要去韩国，在临走之前一定要把钱学志的去向问个清楚！”
　　松涛拎着赖斯走进路边的小树林，我紧随其后，赖斯胆怯的问道：“你们要干什么？”我晃晃手枪：“你对我们失去价值了，所以要送你一程。”赖斯突然坐在地上死活不再向前一步：“我不想死，不想死！”
　　松涛蹲在地上，用手托起她的下巴：“那你告诉我，那个中国人在哪里？”赖斯抓着自己的头发：“我不认识他，你们不要逼我啦！”松涛松开手将枪口对准她的脑袋，枪管上传来冰凉的感觉令赖斯突然感觉死神原来是这么可怕，她突然抓住松涛的手：“我说我说，他现在恐怕已经在企业号航空母舰上了。”
　　听到赖斯这样回答我像受到天大的打击一样向后退了三步：“这怎么可能，你在骗我！”赖斯将头埋进双腿之间，似乎在敌人面前招供有辱她这个美国国务卿的尊严。
　　她也知道对不起自己的国家，但是美国这两个字的意义比起自己的生命她还是选择了后者：“昨天夜里我就派人将他秘密送到温泉，那里有一艘第七舰队的潜艇负责接应。”
　　我感觉这一切都十分的不合理：“你的话太难让人相信，为什么他不跟你一起走，那不是省了很多麻烦。”赖斯解释道：“你以为我喜欢麻烦么！因为我发现中国大使馆并不安全，保护中国大使武光的保镖对钱学志这个青年十分的感觉兴趣，所以我才连夜送他离开。”
　　我和松涛对视一眼，松涛淡淡的说道：“你去死吧！”枪栓发出轻轻的撞击声，但是这并不是枪声，赖斯已经吓得小便失禁，我点点头：“看来她说的是真话，没想到中国政府也在注意钱学志，这说明我们的一切行动早在中国政府的眼中了。”
　　松涛捂着鼻子踢了踢赖斯：“最后一个问题，你回答得让我满意我就不杀你。钱学志应该交给你些东西吧，东西在哪里？”赖斯泣不成声：“就在飞机上，在我的手提包里，可能现在什么也剩不下了，不过你们放心他给我的东西也不是太重要，重要的部分都被他删除了，这小子十分精明。”
　　突击队员带走赖斯，松涛紧张的问道：“这怎么办，这小子已经上了美国人的船，他知道的秘密太多了，我早就说过他根本不是好东西。”这时有人在我身后低低的抽泣着，我回头一看正是温静：“你都听到了，不想面对的结果还是出现了。”
　　温静擦擦眼泪：“我不是为他哭泣，我是为死去的钱老难过，他一世英明，为中国作出许多贡献，可他的儿子为什么要成为中国的叛徒，难道真是因为我吗？”我走到她面前帮她拭去留在脸上的泪痕：“这与你无关，一个人要是没有崇高的理想，他所走的路必将是一条死路。”





    第三部 第二卷 第二卷 第八章 朝韩，风暴席卷38线
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:42 本章字数:4593

　　夜幕低沉而可怖，呼啸的山风从林间刮过发出各种怪异的声响，透过浓密的丛林，一支经过经心伪装的车队正沿着山路向38分界线缓缓开去，车队已经进行严格的灯火管制，汽车、装甲车的前车并没有打开，只有尾部的车灯泛着幽幽的红光以便给后方和战车测定车距。
　　每辆车上除了厚厚的野战伪装网之外，在最外面还罩了一层用纳米材料制成特殊薄膜，这种薄膜可以有效的防止太空卫星的探测。由于朝鲜人民军先后发布了一级、二级战备命令，几十万大军集结在边境线上，因此这样的小股部队调动看起来十分的平常，并没有引起美韩等国的注意。
　　38线以南的韩国国境线上大韩民国军队正躲在坚固的混凝土工事里注意着缓冲地带的情况变化，对于这支常年驻守在中韩边境线上的韩国军队来说，他们已经习惯朝鲜这种雷声大雨点小的军事行动，因为在以往的几十年里朝鲜人民军已经进行过几十次这样的挑衅行动。
　　国际形势十分明朗，战争已经不再是这个时代的主题，因此在绝大部分韩国士兵心中，他们并不喜欢战争，更不想与朝鲜军队交火。金正日的二级战备命令下达后集结在边境线上的朝鲜陆军又陆续撤回驻地，这让韩国军队松了口气，但是他们并不敢放松警惕，怎么说朝鲜也是世界陆军第五强国。
　　最前方的引导车轻轻停住，整个车队停止前进，这时从边境线上摸来一个班的朝鲜士兵，带头的正是第8军第206师预备役1营营长孟德柱，就见从前面的指挥车里走下2个人，他们与孟德柱蹲在路边的壕沟里耳语起来。
　　孟德柱低低的说道：“两位首长，前面就是38线，对面阵地的韩军并不多，您真决定这做么，太危险了，还是再考虑一下吧。”从指挥车上下来的二人正是我和松涛，自从与崔安民会合后我们便制定了一个疯狂的计划，一个连小布什都不敢想像的计划。
　　孟德柱这个比较实在的、在政治上算是文盲的朝鲜人民军营长，他誓死认定我们是国防委员会的直属导弹部队，当然谁也不甘于平庸，他自然想借此机会一飞冲天。我对孟德柱说道：“计划已经开始实施，只有前进没有后退，再说韩国人有什么可怕的，他们的战斗力不过是与拿起先进武器的童子军等同。”
　　听我这么一说孟德柱也频频点头：“首长您说得对，一对一韩国兵根本不是我们朝鲜军人的对手。”我一指前方：“跟我去看看，我要做到万无一失。”孟德柱自告奋勇在前面引路：“这里我熟，前面有几片雷区您二位可要小心。”
　　我们三人穿过750米的雷区来到38线附近，前面就是朝韩的非军事区，这名字叫得不错，其实就是一段战争缓冲带，借着微弱的月光用肉眼便可以看到前方不远处一段段铁丝网组成的栅栏。
　　为什么要选择这里越境这是经过深思熟虑的，因为这一段地域是非军事区域内最窄的一段，部队通过时可以将被发现的机率降到最低，谁让非军事区内所有的树木都被砍光，简直就是人为的不毛之地，让视线向前延伸1000米便能看到韩国边防军的哨所射出的灯光。
　　我放下望远镜：“孟营长，韩国那边一定有大片的雷区，你有把握将我们送过去么？”孟德柱转转眼珠：“这我可没把握，但是李金虎有，前年军粮不足饿得我们眼睛发蓝，这小子摸到对面搬回来一箱鱼罐头，如果韩国人没察觉，那雷区就不会改变。”
　　我嘻笑的向对面的韩军哨所飘了一个飞吻：“运气来了什么也挡不住，真是天住我也！”我们悄悄回到公路旁，此时突击队员已然全部在壕沟里隐蔽，我低低的对大家说道：“前面有无数的雷区，还有韩国边防军的几千名士兵，而在十几公里外就是韩国的20多万陆军，可我们就只有这一百多人。
　　你们常说自己能以一顶百，今天以一顶百还不够，我要让你们以一顶千，谁没杀到一千，我就不批准他牺牲！”突击队员听我这么一说都差点笑出声来：“元首放心，我们是战无不胜的力量组合，有您指挥我们可以横扫整个世界！”
　　我拍拍李金虎：“怕么，这一去可不一定能活着回来，你要知道我们是特别行动部队，是不能被俘虏的。”李金虎用力的一点头：“您放心好了，我给自己留了一颗手榴弹，不过我感觉这颗手榴弹我自己用不着，因为您让我带路就找对人了，爬过边境线我是轻车熟路。”
　　我摇摇头：“你理会错了，我可不是让你带着我们爬过去，我是让你想办法将我们这支车队弄过去，至少要把那两部导弹车运过去！”李金虎的嘴顿时张得能吞进自己的拳头：“这这，这好像不行吧，这车，还有这路。”松涛晃晃手枪：“我们只问你能不能，有没有办法，没辙就别吹牛！”
　　李金虎咬咬牙：“拼啦，能抱着两枚共和国最牛B的导弹去死，我他妈的赚啦！只要你们不把车开翻了，我就保证它不会被地雷炸到！”我转过身看看孟德柱：“孟营长，我们就此别过吧，这任务你不能参加，因为不管是否成功都没功劳可领，因为这是不能对外宣扬的特别行动。”
　　孟德柱叹口气：“好吧，后面就是我营的阵地，如果被发现你们就往回跑，到时候我在这边接应你们。”我握住孟德柱的手：“别说这样的话，如果有人撤回来你就必须开枪打死他，因为这一切都必须烂在肚子里。”孟德柱有些语咽：“我，我……”
　　我将温静拉到身边：“这可是一场十死无生的战斗，我一点把握都没有。”我从衣袋里掏出自己的怀表，将它塞到孟德柱的手里：“这是我的嘱托，如果我回不来，你就把这位小姐送到新义州。”温静突然伸出双手使劲掐住我的脖子：“我要杀了你！”
　　这个女人手劲还真大，顿时让我喘不上气来，我猛的将她推开，她又一头撞进我怀里：“我不怕死，要死大家死在一起，留下我一个人我会非常害怕的！”我郑重的说道：“跟我这样一个纳粹狂徒死在一起，你的名声会很臭的。”温静露出微笑：“到黄泉路上我也要监视你，免得你到了阴间也搞纳粹。”
　　我将手一挥：“出发！”为了减少车队的规模，卡车被丢在路边，算是给孟德柱预备役1营的见面礼，我们只带着装甲战车和两部导弹运输车前进。发动机轻轻的鸣奏着，借着呼啸着的山风让人听起来似有似无。
　　李金虎和12名突击队员在前面徒步开路，每个人身上都背着先进的探雷器，当发现地雷时他们插上小白旗作为标志，我坐在装甲车里一直注视着远方的韩国边防哨所，车上的12.7MM机枪已经将枪口对准了一千多米外的韩国阵地。
　　半人高的铁丝网被装甲车压进地里，突击队开始进入非军事区，突然前方的韩国边防哨所里的灯光不规则的闪到了两下，李金虎立刻带人趴在地上，我用无线电轻轻下令：“停车，熄火。”大地又归于平静，仿佛什么也没有发生。
　　10分钟过后，远方的韩军阵地又恢复平静，但是我们不敢冒然前进，李金虎摸到车前小声说道：“首长，车队不能再往前开了，否则一定会被发现。”我眯起眼睛瞄了瞄前面的哨所：“既然这样车队就停止前进，松涛，你和金虎带领一个突击小队杀过去，将哨所里的韩国鬼子干掉，然后车队再通过。”
　　松涛掏出手枪：“我就等着您这句话呢，我这支枪杀过蒙古人、土耳其人、阿拉伯人、美国人、英国人，现在就差没杀过韩国人了，您看，它等得都不耐烦了。”松涛从一名突击队员手里接过一支突击步枪，他亲点了20名身手过硬的帝国士兵：“金虎，跟我上，干他奶奶的！”
　　这22个人有时躬身前进，有时匍匐在地，有时一阵急行，有时静卧不动，很快他们便穿跃非军事区来到韩方一侧，李金虎用大铁钳子将铁丝网剪出一个缺口，众人鱼贯而出，前方不到200米便是韩国边防前哨，哨所前6辆“梭鱼”装甲车停成一排。
　　2辆88式K1A1主战坦克蹲在哨所的左右两侧就像两个铁狮子，在它们的前方有一个半圆形以沙袋堆成的防护网，黑洞洞的120MM滑膛炮正怒视着边境线。突然哨所的门一开，松涛等人赶紧趴在地上，一名韩国士兵走了出来，哨所里传出一阵阵叫骂声，这名韩国大兵在哨所旁放起水来。
　　他一边提着裤子一边习惯性的向军事缓冲区对面的朝鲜国境看去，他好像感觉有什么不对劲，他揉揉眼睛正想走到铁丝网前看清楚，这时从哨所里传来喊声：“快回来，有重要新闻！”他赶紧答应一声跑了回去。
　　松涛一挥手，突击队摸了过去，深深的以水泥浇筑成的战壕里堆满了武器和食品，但是却不见一个韩军士兵，就连装甲车和坦克都是空荡荡的，松涛泛起疑问，按理说韩国人再松懈也不至于连一个站岗值班的也没有啊。
　　他摸到哨所门前，透过射击孔向里一看，好家伙里面聚满了人，足能有一百多号，众人正围着一台21英寸的电视机静静的听着，就见韩国KBS、SBS、MBC等多家电视台中止了所有娱乐节目的播放，同时直播韩国总统卢武铉的公开声明。
　　卢武铉出现在电视机前，他满脸的怒容，他用颤抖的声音说道：“大韩民国的国民们，全世界爱好和平反对恐怖主义的朋友们，今天早上9点联合国代表团专机在从平壤飞往纽约的途中突然在我国春川上空爆炸，这是近50年来自冷战结束以来人类政治历史上最大的灾难，对此我代表韩国人民深表哀悼。”
　　卢武铉突然话锋一转，他握起右拳：“但是，两个小时前飞机上唯一的幸存者日本外务省次相大岛丸明竟然无故指责我国政府，他扬言是韩国特种部队进行了这次恐怖袭击，并绑架了美国国务卿赖斯小姐，这简直是毫无根据的诽谤，大韩民国政府是光明正大的，我们绝不做这种无耻的事！
　　今天在这里我要向全世界人民声明一点，大韩民国与此事毫无关系，相反的对于在日本侵略战争时期、冷战时期有着无数血淋淋罪行的日本政府，他们似乎更值得怀疑，因为飞机上只有日本大使一人生还，这不得不让我们进行思考。
　　飞机的救援工作仍在进行，机上的黑匣子还未找到，但是韩国政府在这里严厉谴责进行此次恐怖活动的组织！”卢武铉的讲话结束，立刻转播了大岛丸明在两个小时前的指责，大岛丸明坐在椅子上眼睛包着纱布：“是韩国人，就是韩国人干的，就是他们！”
　　松涛看到大岛丸明那个要死不死的熊样，他开心的差点跳舞，谁让这是他的杰作呢。哨所里的韩国士兵一片哗然，一个个咒骂着日本人的祖宗，松涛在门外竖起大姆指：“骂得好，再骂得难听点！”
　　李金虎一捅松涛：“咱们动手吧，一会就没这么好的机会了。”松涛还有些舍不得：“杀了他们真怪可惜的，没办法，让他们到地下去跟日本人对骂吧。”22个人给自己的武器装上消音器，没有消音器的便用自己的衣服裹住枪口。
　　他们轻轻拉动枪栓，松涛飞起一脚踹向房门，里面的一百多年韩国士兵根本没有觉察，他们还围在电视机前发表自己的愤慨，这时密集的子弹扫射进来，一声声惨叫在哨所里回荡，鲜血将墙壁涂抹得五颜六色。5分钟过后松涛走出哨所，他手里拿着一块台布，用台布擦擦皮靴上的血迹。
　　李金虎半吐半呕的跑出来，他曾认为自己的胆子大的没边，杀人也应该没什么犹豫的，可是今天一见真章他才知道自己其实还是很脆弱的。松涛向军事缓冲区里发来信号，我马上命令车队开动：“前进，目标韩国！”发动机轰鸣着，向着韩国边境冲去。





    第三部 第二卷 第二卷 第九章 困斗，缓冲区战韩军
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:43 本章字数:4780

　　阴沉的夜色积淀着无形的38国境线，20几辆装甲战车护卫着两辆导弹运输车冲向朝韩军事缓冲区，铁丝网被装甲车推倒，哨所里只留下韩国士兵的尸体，鲜血仍在流淌，但是中国军人的脚步却不会因此而停歇。
　　突然哨所旁的韩国88式坦克里传来呼叫声：“回话，回话，二组换防。”松涛站在坦克的车顶打凉棚向四下观看，就见西南方向一辆韩国坦克再急驰而来，坦克的前灯明亮非常，让飘浮在空气中的灰尘无所遁形。
　　这时导弹劳动者导弹运输车正慢吞吞的爬上高坡从铁丝网上碾过，我一挥手向众人发出命令：“熄火！”运输车关闭发动机就静静的卡在坡上，我向松涛一使眼色：“干掉他们，不要有任何响动！”
　　张希健和田东俊钻进一辆停在哨所旁的坦克，他们用无线电回应着：“来了，马上就到，急什么。”这种懒散的回答正符合韩国士兵的行为，因为他们奉行的军事训练几乎是美国人的翻版，美国大兵的散漫是举世皆知的。
　　坦克的发动机一开顿时隆隆的声响震人的耳膜，张田二人驾驶着坦克车迎着西南方向驶来的坦克奔去，松涛也纵身跳上坦克，他将身子藏在炮塔之后，其他人则钻进装甲车随时准备战斗。
　　很快两辆坦克相遇，当擦肩而过时双方都降低了速度，对面坦克的顶盖一开一个脑袋钻了出来：“憋死了，你们刚才干什么去了，我呼叫得口干舌燥，不会又去欺负新兵了吧。”他的坦克里传出收音机的声音，某家娱乐电台正在播放李英爱的花边新闻。
　　他的话刚说到一半，眼睛还没习惯外面的夜色，就感觉一道黑影从天而降，他的脖子一冷凉整个人瞬间无去知觉，松涛一把将他拽出坦克车，这时坦克里的另外两名乘员还在欣赏节目，车长不耐烦的叫道：“三顺子，撒完尿快回来。”松涛轻笑了一下从车顶跳入，车内的二人本能的抬了抬头：“啊，你是谁！”
　　还没等他们拽出腰间的手枪，松涛的匕首便猛扎过去，车长当场毙命，炮长的命真够硬的，他的脖子被松涛掐断，但是脑袋一歪竟然撞到主炮的火控按钮上，就听的咚的一声闷响，坦克车由于反作用力的原因竟然向后退了半尺，炮管喷出一团火花，炮弹急速射出。
　　松涛一跺脚：“糟糕！”炮弹飞过非军事区竟然落在两公里外的朝鲜境内，一声巨响惊心动魄。松涛跑到我面前：“元首，您处罚我吧，阴沟里翻船，没想到失了手！”我的心提到了嗓子眼：“先别说这个，快把韩国士兵的衣服剥下来，我们马上离开！”
　　现在也不在乎什么掩蔽性了，导弹运输车加大油门爬上山坡来到开阔地带，我捏着鼻子换上一身韩国士兵的血衣，这些都是从死鬼身上剥下来的，田东俊将炸弹安在哨所里准备毁尸灭迹。
　　当我转身准备跳上指挥车时，哨所里那台21英寸的彩色电视机里又传出新闻，一名漂亮的女新闻员说着：“对于联合国专机被炸一事，布什总统已责成副国务卿多布里扬斯基女士组成专门调查组。
　　我国政府相信在美国朋友的帮助下真相必将大白，国际上的邪恶谣言必将不攻自破，还大韩民国以清白！我台记者刚刚发回消息，多布里扬斯基女士在美国太平洋舰队司令托马斯&amp;#8226；法戈上将的陪同下已乘直升机抵达第七舰队企业号航空母舰，第七舰队正从郁陵岛以东250海里处向江陵基地进发。
　　我国总统也派出自己的全权代表赶往春川，将与美国朋友一起调查专机被袭一事，我台将进行24小时跟踪报导，请大家继续关注。”温静拉拉我的衣袖：“愣着干什么，大家都在等着你。”
　　我摇摇脑袋好像从新闻中捕捉到一些对自己有用的东西，只是一时间还无法提炼，我只对温静说道：“美国人来得还真快，狗咬狗的场面就要开始了。”温静说道：“快跑吧，韩国人来得也不慢啊！”
　　我向远处看去，通往韩国内地的公路上灯光闪闪，数不清的军车正向国境线上驶来，而北方韩国边境上更能听到隆隆的坦克声，看来刚才这一炮让两国军队放松的神经又崩紧起来。哨所旁的梭鱼装甲车和三辆88式坦克也并入车队，成为我们的战利品。
　　李金虎在坦克上招着手：“首长，快上坦克，这里面安全！”我摆摆手：“我看那里才最危险，我还是坐装甲车吧。”李金虎和松涛也只能从坦克上下来跟我上了装甲车，松涛还在懊恼：“都怪我，我这手是怎么了，怎么下手这么轻！”
　　我安慰道：“这没什么，可能这样一来会有意想不到的结果也说不定，这一炮让朝韩双方乱起来，这样我们才好从中渔利哟！”李金虎可有些紧张，因为几公里外的韩国军队正向边境上飞奔，随时都能发现这里的变化：“首长，韩国的大人物咱们没碰上，任务就取消吧，现在赶快返回去，我们逃还得及！”
　　到现在他还以为我们的目的不过是想抓几个韩国边防军的高级军官，我拿出地图看了看：“金虎，有没有门路偷渡出境，我想离开朝鲜半岛？”李金虎抓抓脑袋：“你要离开朝鲜，叛离我们伟大的祖国？”我摇摇头：“我们要去干伟大的事业！”
　　李金虎哦了一声：“如果能让我回到开城，我就有办法，我老舅是跑船的，每次出海都有外快可赚。”我用手指测量了一下与开城之间的距离，大约300多公里的样子：“好，我们就去开城！”
　　这时被五花大绑，成为患难姐妹的赖斯和金梦姬不停的哼叫着，但是她们这微弱的声音看来是无法传递给韩国军队的。突然坦克里的张希健报告道：“元首元首，在我们的两翼发现敌军！”
　　我透过观察孔向外一看，左右两翼果然有几十辆军车飞奔而来，虽然形势不妙，但是我不惊慌，因为从望远镜里看得清楚，这不过是韩国边境巡逻队而已，他们根本没有重武器。
　　我两手挫了挫：“又要战斗了，命令突击队准备先发制人！”韩国边境巡逻队是被刚才的炮声引来的，他们开着吉普车也不知道出了什么事，看到我们这支车队自然要过来盘问，吉普车的大喇叭喊道：“对面的友军请停车接受检查，我们是民国边境巡逻队。”
　　听到了没有？他们的用词是多么的客气，这也难怪因为在车队的最外侧是韩国陆军的坦克和装甲车，车子上面的太极旗还不停的在夜风中飘荡着，而我从朝鲜带来的车队已经将所有具有朝鲜民主主义人民共和国字样的东西去掉，就连导弹上印的国旗也被刮掉，换上大中华帝国的七星字样。
　　我们在装车指挥车里不住的偷笑着，韩国人比美国人还可爱，简直可爱的要死。巡逻队越来越近，我方的装甲车也迎了上去，当巡逻队的士兵跳下吉普车刚要走过来时，我对着无线电喊道：“开火！”
　　20几辆装甲车突然发怒，车上的12.7MM机枪就像复仇的女神杀人不停一点痕迹，2辆韩国88坦克更能发飚，120MM滑膛炮咚咚就是两下，300米外两辆韩国边境巡逻队的吉普车顿时飞上了天。
　　子弹在夜空中交叉出一道道火网，让这个世界变得绚丽多姿，别看巡逻队的声势比我们浩大，但是脆弱的吉普车根本不堪一击，我对着无线电再次下令：“突击！”装甲车一字排开向巡逻队冲杀过去，巡逻队被打得毫无还手之力，跌落在地的韩国士兵被坦克和装甲车碾成一摊摊烂泥。
　　战斗真够迅速的，10分钟不到的时间这支倒霉的韩国边境巡逻队便梦回首尔去了。李金虎拍着指挥车的装甲钢板：“打，打得好！”他回过头看着我：“首长，这么干咱们可就没个逃了，用不了多久韩国的大部队就会压上来，不过咱们也够本啦！”
　　这时断后的田东俊用无线电报告：“元首，后方出现大批追兵，距离我方不到2000米！”松涛指着李金虎的鼻子骂道：“看你这张破嘴，好的不灵坏的灵！”李金虎委屈的蹲在装甲车的一角，我向后面观看，一支2000多人的军队正黑压压的快速平推而来，队伍的最产面是30几辆坦克和几十辆装甲输送车。
　　现在想逃是不可能的，我真搞不懂韩国军队什么时候绕到我们身后去的，他们从我们的正面出现在才正常啊，现在也无暇多想我立刻下令：“帝国的士兵们，让我们准备做最后的突击吧！”
　　我的手猛的打开那只铝合金手提箱，将导弹的攻击目标定位在我们的头上，我准备在最后一刻用核导弹给自己送行！所有人都有了必死的决心，大家清楚以100多人硬拼2000人，即便帝国士兵再勇敢，这也是无法取得胜利。
　　温静突然挽住我的手：“我现在决定了，我要跟你在一起，你们不是纳粹，是真正的中华民族的热血男儿！”听到热血男儿这四个字我差点热泪盈眶，我看着松涛：“在临行之际没想到我们还能得到别人的认同，死也不冤啦！”
　　松涛竟然掉下了眼泪：“元首，这是我最后一次给您敬礼，没想到一直以保护您为荣的我，今天竟把您害到这种地步，松涛对不起您！帝国怎么办，中华民族未尽的事业怎么办啊，我松涛真是千古罪人！”
　　我和松涛拥抱一下：“别这么说，也许我们的鲜血可以唤来亿万中华儿女的觉醒，我们走了，但是会有千千万万个我们站起来，中华民族是永不陨落的，中华民族是不可战胜的！”
　　温静从身后搂住我的腰：“我知道你有三位夫人，我也知道你的感情已经一分为三，但是我不在乎，只要能跟你在一起我就满足，我现在要清楚的告诉你，四分之一的爱情我也需要！”
　　我落泪了，这是感动的泪，我的嘴唇紧紧与她的双唇相贴：“战斗吧，我们会得到永生！”这时李金虎好像明白点什么：“首长，你们，你们说错了吧，怎么共和国变成了帝国，叫错了可是会被打成反革命的！”
　　松涛拍拍他：“小兄弟，你太嫩了，我们不是朝鲜人，也不是韩国人，甚至也算不上中国人，你就把我们当成未来人吧！”毕竟我们还没得到21世纪中国的承认，虽然我们血管里流淌着炎黄的血液，但是我的根却只能越过时空到14世纪去寻找。
　　我打开指挥车的车门：“突击！”我的命令刚下达，突击队员正准备进行辉煌前的最后一次冲锋，突然从后方开进的坦克车停住了，一队士兵一边向我们这边飞跑一边呼喊着：“首长，自己人，是我呀，孟德柱！”
　　听到孟德柱三个字，所有人就像泄了气的皮球全部瘫软在地，我们相互对望着突然都哈哈大笑起来，心灵在死亡的边界上走了这么一回，让我们更加明白生的可贵，温静羞耻的用手抓着自己的裙角，我握住她的双肩：“现在不用死了，四分之一的爱你还要么？”
　　温静哼了一声：“我是开玩笑的，看你那么可怜想在你死前安慰你一下，四分之一的爱我才不稀罕呢！”她起身跑回车上。这时孟德柱来到我们近前：“首长，我想好了，是男儿热血洒便四方，我不能再这么空耗时光，我带着本营的兄弟来接应您啦！”
　　我抓住他的手一时间说不出话来，我万没想到在21世纪的朝鲜，仍然存在这么可贵的军人，看来朝鲜还有救，这个世界还有存在的价值，哪怕是为了这么一小部分有理想的、有追求、有热血的人而存在：“德柱，你快回去，韩国大军马上就到，你这2000多兄弟不能死在这里！”
　　孟德柱一笑：“您放心，竟然我们敢杀过边境线，就没打算活着回去，这2000多人都是自愿跟着我来的，一些家里有儿有女的我没让他们跟来。”我点点头：“你们是好样的，不怕牺牲的士兵就是战场上未来的英雄，不过你们这一过境，恐怕就连朝鲜也回不去了，你们的亲朋好友会不会因此而受到株连？”
　　孟德柱不在乎的说道：“您放心吧，刚才是韩国人率先向我们开火，并不是我们擅自发动战争，他们的炮弹打在韩国的阵地上，还伤了一名士兵，这是韩国人的挑衅！首长，请您带领我们这个营一直向前，能杀多远就杀多远，让韩国人知道我们统一祖国的决心！”





    第三部 第二卷 第二卷 第十章 杀至，韩陆军司令部
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:44 本章字数:4830

　　大地在车轮下颤抖，天空被密集的机群充斥，大韩民国军队正急速的赶赴边境线。一个营的朝鲜预备役士兵，他们穿越边境进入韩国境内，他们要用自己的实际行动证明统一朝鲜半岛的决心，当然他们清楚自己的下场，更清楚自己的行为根本不会得到朝鲜政府的承认，但是他们有不屈的斗志和崇高的理想，他们在哪里都会得到永生。
　　我慢慢从地上站起，目光在这些朝鲜小伙们的脸上扫过，虽然他们的面孔陌生，但是灼热的目光却十分的熟悉，因为他们与帝国的热血青年有着相同的民族自傲感，我不得不承认朝鲜虽然落后，但是他们这种完全封闭式的管理至少保持了两代人的思想不发生变质，在与西方世界和平演变的战斗中，他们还并未落败。
　　我的豪情满怀，将手中的突击步枪向空中一举：“我们是神圣突击营，我们将战斗到最后一个人！”这些“叛逃”过来的朝鲜人民军士兵也一同高呼起来：“神圣突击营万岁！万岁！”
　　松涛跌跌撞撞的从车上跑过来：“元首，这回咱们可死定了，韩国的两个机械化师正从我们的两翼夹击过来，我们的前路被完全封死了！”我并不吃惊，因为这样的结果我早就预料到了，我向北方的朝鲜边境望去，那里也是灯火通明，朝鲜大军也开始进入阵地，看来我们这个突击营已经身处绝地，进退无路。
　　我扬天长笑：“大中华帝国军队战无不胜，没人能够战败我们，来吧，让我们在战斗中永生！”松涛同样豪气肝云：“元首，这场战斗只有我们和韩军打是不是太寂寞了，我们应该也呼叫支援！”我知道松涛的意思：“干吧，把你的智慧全都发挥出来，让我看看一名从小兵成为将军的男人有多么伟大！”
　　松涛跳上装甲车的车顶，他拿起无线电喊道：“所有坦克听着，原地调头，向北方速射！”孟德柱愣住了：“怎么要向我们的国家开炮，那是朝鲜？”松涛俯下身子：“我又没叫你杀自己人，只要炮弹在阵地开花就行，难道你不希望沉睡的朝鲜苏醒么，只有战争才能让他们恢复斗志！”
　　孟德柱点点头：“听从命令，调头！”咚咚咚……50多辆坦克一字排开向着缓冲区北面的朝鲜阵地上一阵速射，一道道火龙飞向远方，一团团火球直冲霄汉，松涛又命令：“180度调头，向韩国军队开炮！”几千米外的韩国军队正飞速赶来，一阵炮弹炸得他们晕头转向。
　　黑夜真是诱人，是阴谋家们最喜欢的东西，怪不得黑色如此庄重，而又如此的卑劣。从北汉江方向开来的韩国陆军正是隶属于第1野战军的第3军团，它直接听命于设在江原道原州的第1野战军司令部的指挥。
　　自朝鲜军队进入一级战备状态时起，第3军团便奉命在北汉江以北地区展开，边境线上的突然交火令第3军团上下处于紧急作战状态，他们不得得全速赶往边境，但是第3军团司令卢广仁一直保持着冷静。
　　卢广仁坐在指挥车里，他分析着从边境线上传来的火力分布情况，他认为这并不是朝鲜军队的大规模入侵，因为继承并发扬前了苏联火力至上主义的朝鲜人民军，他们的进攻绝对是惊天地泣鬼神的，而不会像现在这样只是微局面的微弱攻击。
　　突然前方的挺进部队传来报告，他们遭到朝鲜炮火的猛烈射击，卢广仁用望远镜向边境线一看，北方朝鲜阵上大炮轰鸣着，成吨的炮火倾泻在自己部队的必经之路上，而在边境线韩方一侧隐隐约约可以看到无数的黑影在散开，他的神经突然崩紧：“难道朝军已经悄悄入境啦？不行，必须将朝军赶回去！”
　　卢广仁立刻向前方挺进部队下令：“反击，将朝鲜人打回去！”接到命令的韩国军队就地展开，自行火炮、牵引式火炮不管三七二十一的向边境北部的朝鲜军队阵地轰去，遭到攻击的朝鲜陆军立刻还击，双方的大炮和火箭炮不断的进行对射，大地开始颤抖着，天空都被炮弹爆炸产生的火光照亮。
　　一时间正处于边境线这个狭长地带的我们竟然没有遭到“友情照顾”，我们趴在韩国人修筑的战壕里抬头看着天空，双方的炮弹、火箭就在我们头上飞来飞去，当然也不时有流弹落在我们面前。松涛抖落头上的泥土：“元首，真热闹啊，这才叫战斗嘛！”
　　我突然冒出一个古怪的想法的：“松涛，立刻趁这个机会向西南方向突围！”松涛张大个嘴：“元首，咱们不在这以身殉国了吗？”差点把我气昏过去：“废话，能活着比什么都好，我们的大业还没完成呢，战斗的目的是为了生存，而不是为了死亡。”
　　枪炮声在我们耳边回荡，我带着这个朝鲜预备役营向西南方向冲去，真够幸运的，第3兵团在西南方向上只有一个连队（相当于团级建制）的兵力，我们战战兢兢的冲了过去，每一名士兵都紧握着武器，神经处于高度紧张状态，随时都准备着牺牲。
　　当第一名突击队员冲进这个韩军连队的临时阵地时，他看到的是韩国大兵抱着脑袋躲在汽车之下，几乎没有人一个人做出战斗的姿态，朝鲜炮兵帮了我们的大忙，从朝鲜阵地上打来的炮弹不时的在这个连队的周围爆炸，这些韩国士兵都认为自己要当炮灰了，一个个根本不想继续前进。
　　田东俊冲到韩国士兵堆里，趴在地上的韩国士兵还向他喊道：“你这个新兵蛋子快给我趴下，你活够是不！”田东俊匆匆一愣，他本想一阵扫射转而看看自己的军装，他差点忘记整个突击队差不多都换穿了韩国士兵的军装。
　　田东俊扣动扳机子弹飞射而出，化妆成韩国士兵的突击队员来个中心开花，开得韩国连队抱头鼠窜，他们一时间也分不清谁是敌人谁是自己人。我将手一挥：“突击！”孟德柱率领自己的战斗营呐喊着冲了上去，他们一边打着还一边造谣：“顶不住啦，朝鲜军队打进来啦！快跑啊，朝鲜军队的坦克追上来啦！”
　　以军纪涣散、行为散漫、战斗意志薄弱著称于世的韩国军队在战争面前不堪一击，整整一个连队的士兵却被一个营打得向后溃散，不客气的说他们的战斗力连14世纪手持冷兵器的日本农兵都不如。
　　韩国军队有这样的“本领”都是他们四处模仿学习所致，这样一个连军装都沿袭日本和美国设计思想的部队又能有什么作为。韩国军队溃散下去，我坐上指挥车高喊道：“追！必须与韩国军队搅在一起，否则我们就要玩完！”
　　2000多人甩开飞毛腿跟在韩国士兵的屁股后面追了下去，朝鲜士兵越追越来劲，越追越轻松，就见前面奔跑的韩国士兵将武器、钢盔所有能扔的东西全都扔在地上，他们还将手表、钞票抛掉，以为朝鲜士兵为了抢夺战利品可以放他们一条生路。
　　整整追袭3公里，我们已经脱离了韩国部队的夹击，这时回头看去卢广仁的大军正在与朝鲜军队打得不亦乐乎，朝鲜军队竟然有一支奇兵进入了缓冲区，怪不得卢广仁这么卖力。
　　我打开指挥车的车门向后面坦克上的孟德柱喊道：“命令你的士兵快把军装、帽子，一切能证明你们是朝鲜军队的东西毁掉！”孟德柱当然明白我的意思，他马上向自己的士兵下令，就看吧，朝鲜士兵边跑边烧东西，他们半光着膀子将韩国士兵丢掉的衣服捡起来穿在身上。
　　军车在前进，士兵在奔逃，我们已经分不清方向，只知道前面有韩国军队我们就追上去，跟在他们身后一定不会跑丢。3个小时过后38边境线已经被我们远远的抛在后面，甚至朝韩两军的交火声也变得遥不可闻。
　　越往前行遇到的韩军越多，我们渐渐放弃了武装冲击，向边境线开奔的韩国军队看到我们这副惨样都以为是被打散的友军部队，时不时的有人询问：“前面怎么了，朝鲜军队来了多少？”我们边跑边挥着手：“数不清了，我们还没看到敌人的面一顿大炮就把我们一个师打没了，整个师就剩下我们这么点人。”
　　另外我们借着缴获的韩国坦克上的电台不断的发布假消息，不是朝鲜空降部队进攻首尔，就是朝鲜特种部队潜入韩国内陆，恐慌在韩国军队中传播，这些开向前线的韩国大兵一个个表情沉重，活像死了爹娘一样。
　　我下意识的想去掏怀表，这时才想起怀表已被我送给孟德柱了，我将温静的手腕拉过来，用野蛮的方式看了看时间，现在已经是27日凌晨1点。张希健飞跑到车前报告：“报告元首，前方有一座城市！”
　　我将地图展开便又合上，因为我也不知道自己跑到韩国什么地方，看地图根本没有意义，我对张希健说道：“有城市就进去，那样能更好的掩护我们。”正当部队向这座城市冲锋时，突然密集的炮弹从天而降，顿时炸死不少朝鲜士兵。
　　就见城市的外围有一道线长的战壕，子弹形成一片散开的光幕向我们射来，我暗叫不好：“难道我们被看穿啦！”孟德柱已经杀红了眼，作为一名生在朝鲜长在朝鲜的共和国军人，他接受的教育就是完成祖国统一，解放南韩的朝鲜人民，今天他终于踏上韩国的国土，他似乎颠狂的认为自己马上就要一统整个朝鲜半岛。
　　孟德柱带着自己的部队向防线发起一次又一次冲锋，数百名朝鲜小伙子倒在这座不知名的城市面前，我拿起无线电向孟德柱喊道：“停下来，停下来，你们这是在干什么！”
　　但是孟德柱已经不受我的指挥：“首长，这是对朝鲜军人的挑战，我们一定要占领它！”我无耐的叹息一声：“真是愚蠢！”40分钟过后经过7次冲锋孟德柱率领自己的部队终于占领对面的防线，但是整个战斗营几乎损失了三分之一的士兵。
　　我坐着指挥车来到前沿阵地，看着满地的朝韩两军尸体我不恨孟德柱，也不恨韩国士兵，我恨的是美国和前苏联，他们凭什么要将朝鲜分裂成两个国家，让这个苦难的民族自相残杀！
　　零星的枪声从不远处传来，朝鲜士兵正在枪杀韩军俘虏，松涛提着枪从远处走来：“元首，刚才我审问了几个俘虏，边境线上已经停火，韩国人好像清醒过来，他们知道有人冒充韩军潜入内地。
　　这座城市叫仁岚里，刚才消灭的军队是这个城市的警备军，您绝不会想到他们向我们开火的原因只是因为守备司令胆小害怕，用火力侦察我军是不是友军，而他根本就不肯定咱们是冒牌军，这多么可笑，七八百人就这么白白的死掉了。”
　　我心里有恨，但是却不知心恨谁，看着毫无光亮的仁岚里，我知道城里的市民一定在自己的家中祈求着神灵的保佑。我回到车上，这次展开地图一看，我大吃一惊，刚才还对仁岚里这个名字没什么认识，现在却骇得要命，一直坚持无神论的我竟然也喊出上帝的字眼儿：“上帝，咱们怎么来到了这里！”
　　没想到这一夜糊里糊涂的追击竟然跑到敌人大本营的眼皮底下，仁岚里距离春川不足20公里，春川那可是韩国第1野战军的总司令部。还没等我作出任何行动命令，散布在外线的突击队尖兵便传回报告，春川方向一个机械化步兵师正全速起来，距离仁岚里最多25分钟的车程。
　　这时在我们大后方卢广仁的第3兵团一部也回师而来，他们一定是得到了仁岚里警备军的求援，看来我们还真不是一般的苦命，突出一个包围圈又进了另一个包围圈。尖兵的情报一外接着一个：“韩国机械化师从西南靠近，一个步兵团从东南迂回……”
　　我知道自己还是逃脱不了命运的摆布，我亲自操作电台以安忠健的名义向朝鲜国防委员会发送了一份电报：“伟大的领袖金正日同志，朝鲜导弹部队已按您的命令机动到南部山区，但不幸被韩军发现，我部遭到韩国炮火猛烈打击！
　　此时我将坚决执行领袖给予我的任务，导弹即将发射，伟大的朝鲜民主主义人民共和国万岁！”我关闭电台露出一个迷人的微笑：“松涛，我给你10分钟时间给我弄来一台电视机！”松涛不知道我要干什么，但是他立刻转身而去。
　　我马上向突击队下达命令：“导弹准备，待命发射！”2部劳动者导弹运输车将自己牢牢的固定在地面上，发射管在千斤顶的推动下缓缓竖起，最后与车身成90度角，车内的导弹系统迅速完成与发射指挥车的控制连线，只等着电钮一按两把利箭就会划破长空而去。





    第三部 第二卷 第二卷 第十一章 升空，核导弹已发射
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:45 本章字数:4741

　　朝阳即将从东方的海平面上升起，空气中浓浓的火药味刺激着人类的神经，无计划的向前的突击，让我们乱打乱撞的出现在韩国第1野战军总司令部的眼皮底下，这也许是命运女神与我们开的玩笑，也许这是战国历史上一个天大的闹剧。朝鲜国防委员会情报室。接到电报的通讯兵看着电文足有两分钟没说出来话来，他甚至怀疑自己是否错译了电报，但是他知道这是不可能的。
　　他立刻拿起身边的专线电话，拨通金正日的卧室，此时金正日并没有休息，边境线上的两国军队突然交火让他无法入眠，金永南、朴凤柱正向他汇报边境线上的情况，而其他国防委员正在赶往这里的路上。
　　金永南打开前线边防军司令的电报：“韩国军队于子夜前突然向我方阵地进行炮击，这是他们的蓄意挑衅，我军正在进行有效反击，目前已击退入侵韩军，我特种作战旅一部已进入缓冲区作战。”
　　朴凤柱推推鼻梁上的眼镜：“卢武铉怎么这么不理智，他竟然敢率先向方开火，这一定是美国人授意他干的。”金正日的老花镜放在床头柜上，他的双眼眯成一条直线，也许只有这样才能看清事物，但是金永南和朴凤柱并不知道自己的领袖是在思考，还是在注视自己。
　　金正是沉沉的说着：“我们要用足够的理智去分析这一事件背后的本质现象，在这个时候韩国政府是不会进行这种自讨无味的边境挑衅的，这恐怕是美国、日本人一小搓国家恐怖主义执和者的阴谋，是想借机挑起半岛战争而采取的非常手段。
　　马上向边防军下令在韩国军队未进入我国领土前只可以用远程武器还击，任何士兵不得率先进入韩国境内，虽然他们是那么的脆弱无能，甚至不堪一击，但是朝鲜人民还没蠢到受别人摆布！”金永南连连点头：“对对，韩国政府害怕战争还来不及呢，他们绝对不敢主动挑衅，这一定是阴谋。”
　　突然金正日身边的电话急促的响起，在这个时间没有紧急事件发生是没人敢打扰领袖休息的，金正日心情还不错，虽然边境上打得热火朝天，但是他正为自己破析了别人的阴谋而沾沾自喜，他拿起电话：“有什么事？”
　　金永南发现金正日的表情突然定格在那里，话筒就像用强力胶沾在他的脸上一样：“委员长同志，委员长同志，您怎么啦？”在金永南呼唤下金正日从震惊中清醒过来他对着话筒沉沉的说道：“你将电报再给我读一遍！”
　　金正日放下电话：“天要塌啦！安忠健这个疯子，无组织，无纪律！我竟然要发射导弹！”听到这个消息金永南也迟愣半晌，而朴凤柱竟然倒退几步瘫坐在沙发上：“快，快更改导弹的密码！”
　　金正日摇摇头：“没用的，我发布一级作战命令之前就将导弹的启动密码下发了，现在我们还没有远程更改导弹密码的数据手段。”他又拿起电话：“给我用无线电转交到安忠健的通讯频率上，我要直接与他对话。”
　　此时我坐在导弹指挥车里，膝盖上放着导弹发射器，我在等待，等待松涛给我弄回一台电视机，因为我发现韩国电视台一个优点，我想得到的情况他们都会随时公布出来，现在我要从电视新闻中获知美国第七舰队情况，因为我有我的打算，为了疯狂的计划而努力。
　　突然无线里传来金正日那赋有磁性的嗓音，他的声音带着金属的回声：“东健同志，我是金正日，我以一个革命前辈的身份拜托你，你要理智的作出决定，你的行为将直接影响整个朝鲜的命运！
　　我希望你慎重处理，能够听从党的安排，来吧，回来吧，我在等着你，祖国在等着你。”我欣然一笑：“听到了吧，金正日也有服软的时候。”我将无线电彻底关闭，金正日的声音立刻消失。
　　这是松涛抱着一抬小型电视机飞跑回来：“元首，电视机找到啦！”我打开电视屏幕上是一片片雪花，我急得狠拍了两下，结果影像出现在屏幕上：“我国政府已经宣布日本人的野蛮指控是别有目的，我国外交部已作出反应，明确表示不允许日本海上自卫队进入我国领海！”
　　就见镜头一换，日本的“九&amp;#8226；十舰队”正灰溜溜的从独岛海域向本国海域进发，这支由原“八&amp;#8226；八舰队”扩编而成的日本海上自卫队原本打算跟在美国第七舰队的屁股后面打着协同作战的旗号进入韩国海域，他们认为美国一旦向朝鲜动武日本海军的中兴时刻就将到来。
　　他们与美国第七舰队企业号航母战斗群在郁陵岛海域会合，但是由于获救的外务次长大岛丸明一口咬定是韩国特种部队对联合国专机进行了恐怖袭击，致使韩日关系变得紧张，在国内的呼声中韩国政府马上作出表态，日本海军不得进韩国外海，美国太平洋舰队司令托马斯&amp;#8226；法戈也只能请这支日本海军回国。
　　李金虎在一旁自言自语：“日本人来得快去得也快，看样子他们快跑要到隐岐岛了。”我回头盯着他：“你怎么知道他们就要到隐岐岛海域了？”李金虎抓抓脑袋：“这您就别问了，反正我敢用脑袋保证他们马上就到隐岐岛海域，您看这段摄像记录，远处那个黑糊糊的东西就是隐岐岛！”
　　我探出双手抓住李金虎军装领子：“这可不是在开玩笑，你能保证那就是隐岐岛吗？”李金虎重重的点点头：“实话跟您说吧，日本也不是什么了不起的地方，我去过！
　　几年前我本打算偷渡到韩国，这边的日子太难过了，老娘等着我娶媳妇抱孩子，可是我拿有钱啊，于是就靠着我老舅的关系联系上一个蛇头，可时运不济，船在海上被韩国岸防炮艇追得无线可逃，结果就漂到隐岐岛，最后费了好大劲才回来。”
　　松涛在一旁哼哼道：“原来你小子在骗我，说什么你当了10年兵因为要照顾老娘开过几次小差才一直无法晋升，原来你还有背叛革命的历史，怪不得上级不敢重要你。”我马上在地图上标记好日本隐岐岛的位置：“松涛，命令1号导弹设定战术目标，目标隐岐岛！”
　　松涛拍一个立正：“是！”我对温静、李金虎、田东俊、张希健竖起两根手指：“我们还有一枚导弹，现在给你们三个选择，一是美国第七舰队，二是韩国第1野战军司令部所在地江原道&amp;#8226；春川，三就是用这枚导弹给我们送行，用于和前面的韩军同归于尽，你们帮我作出选择，不过我要说明一点第七舰队可不一定能够打得中，因为他们现在很可能已经不在郁陵岛基地喽！”
　　温静吓得脸色苍白：“你真的要用核弹么，你要想清楚，核战争很可能就会因你而爆发！”松涛不知哪来的精神，他用枪把一砸桌子：“任何武器制造出来就是为了使用，核武器再厉害不用它，它也只是美丽的装饰品，这就是对人类智慧的亵渎！”温静瞪了他一眼：“疯子一个！”
　　李金虎咽口吐沫，对于1号导弹打击隐岐岛他举双手赞同：“我强烈建议攻击美国人，让我们报朝鲜战争之仇！”我将目光落在张希健和田东俊的脸上：“你们呢？”
　　两个人面露难色，田东俊说道：“元首，搞国家分裂的韩国虽然可恨，但是毕竟也算是整个中华民族的一个分支，他们早晚会归复到帝国的怀抱，所以我希望您可以再给他们一个机会，而造成朝鲜分裂的罪魁祸首就是美国，我赞成给美国人一个教训。”
　　我点点头自嘲的说道：“你说的很有道理，不过我本打算用2号导弹给咱们送行的，在蘑菇云中飞升，可能我们都会成神仙，现在只能便宜美国人了，让他们先我们一步成神吧！”
　　众人哈哈大笑起来，指挥车里的赖斯一听我们要袭击美国第七舰队，她的嘴虽然被堵住，但是她不停的用鼻子哼哼着表示抗议，我伸出食指向她晃了晃：“赖皮小姐真的很抱歉，这次表决你没有发言权，为你的第七舰队，为你的企业号航母祈祷吧，我衷心的希望宙斯盾驱逐舰能够连核导弹都能成功拦截。”
　　我向外喊道：“2号导弹设定目标，郁陵岛！”这时从春川方向扑来的韩国军队已经到达仁岚里外围，孟德柱的战斗营已经与他们交火。我来到车外整理一下军装：“命令所有突击队员到车前集合。”
　　很快突击队员来到车前，我向他们打了一个立正：“现在我要向大家宣布，与异时空敌人的战斗从现在正式开始！作为元首我要纠正我的一个错误思维，身陷绝地时我们不应该想着死亡，而应该为了美好的明天寻找生的机会，因为战争的最后胜利者是属于活着的人，而对于死去的人将毫无价值！
　　当导弹升空时，炸毁所有从朝鲜带来的车辆和武器，我们要踏上新的征途，我不相信这个世界上有比你们还有战斗力的存在，我命令你们好好的活下去，为了可以去看中华民族的明天！”
　　这时孟德柱开着吉普车浑身是血的从前线回来，他来到我面前：“首长，对不起，我们快抵不住了，但是我们没丢朝鲜人民军的脸，我们以一个营的兵力消灭了韩国纨绔子弟兵4000人，我听说您打算用导弹袭击美军和日军，我佩服你，敬佩您，这证明我们的选择没有错！”
　　我将铝合金手提箱打开：“孟德柱同志，这就是导弹的发射控制器，我诚挚的邀请你与我一同按下开关，一起向资本主义开炮！”孟德柱激动得双手颤抖：“谢谢首长，谢谢首长，我，我真的……”下面的话他根本说不出来。
　　历史要记住今天，21世纪的人类历史更要铭记这一时刻，今天是2007年4月27日凌晨1：59分，松涛在一旁看着怀表进行倒数：“10、9、8、7……”他每数一声人们的情绪就高涨一分，而美国鬼子和日本鬼子的灭亡也就临近一刻。
　　当松涛倒数到“0”时，时钟的指针显示2点整，我和孟德柱同时按下发射按钮，就见两部导弹发射车的底部喷射出强烈的气流，白色的蒸汽伴着红黄的红焰一前一后将两枚导弹送出发射管，随着两团火球喷出发射管，两枚大浦洞3型弹道导弹斜刺苍穹，十几米长的弹体带领着明亮的尾巴钻入云层，渐渐消失在我们的视野之中。
　　每个人都抬头看着天空，他们的心弦已经随着导弹飞出大气层，向着遥远的太空而去，我收回心神：“听我的命令，准备突围！”孟德柱突然拉住我的手：“首长同志，我的手下还有400多人，我们还能坚持下去，您带着您的部下赶快离开，我们会死死拖住韩国军队保证您的安全，请快点离开吧！”
　　我激动的说道：“我怎么能留下你们！”孟德柱又带回味的情丝看着天空：“您替我们完成了心愿，这足够了，今天牺牲的人太多了，社会主义朝鲜需要您这样敢作敢为的人，为了朝鲜的未来，请走！”
　　我向他点了一下头：“兄弟，保重！”我一挥手向自己的突击队员下令：“上车，向西北方向前进！”身后传来一声声炸响，导弹运输车和朝鲜的装甲车四分五裂，我们坐着从韩国士兵手中缴获的车辆向西北方向穿插。
　　就在2枚导弹升空时，美、俄、英、法、德、中等太空大国的军事卫星立刻得到报告，整个世界瞬间沸腾起来，由于时区的关系，现在正是美国当地时间4月26日下午1点整，美国总统布什正在白宫的总统卧房里进行午睡，这是他多年养忧的习惯。
　　布什躺在软柔的床垫上，他的头上戴着圣诞老人式的睡帽，说也奇怪今天他辗转反侧就是无法入眠，正当他朦朦胧胧刚有些睡意时，突然自己的私人顾问从隔壁飞跑进来，他的身后跟着8名快速反应部队士兵：“总统先生，太空总署报告韩国春川地区有两枚导弹升空，请您立刻撤离！”
　　布什顿时精神起来：“TMD、NMD全部待命，立刻计算导弹落点！”他扯下自己帽子，抓起放在一旁的西服，8名士兵架着他从专用交道直接来到机秤上，一架由西科斯基公司生产的VH60白鹰直升机停在那里，直升机螺旋桨飞转着就等着他的到来，这就是布什的“末日应变计划”。





    第三部 第二卷 第二卷 第十二章 核弹，命中美日舰队
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:45 本章字数:4710

　　从韩国春川地区发射的两枚弹道导弹冲出大气层后，沿着地球轨道向着目标飞去，此时在华盛顿郊外的上空数架美国政要乘坐的黑鹰直升机正向着地下三军司令部飞去。
　　VH60白鹰直升机快速的在空中飞行，布什将西装套在睡衣外面：“韩国通知过我们要进行导弹试射吗？”坐在布什旁边的便是他的总统顾问卡尔&amp;#8226；休斯女士，休斯摇摇头：“韩国政府没给我们任何通知，经过对导弹弹体的穿透式分析，这两枚导弹都携带着核弹头！”
　　布什在胸前画了一个十字：“现在连韩国人都不卖我们的帐了，看来我们有必要再发动一次局部战争来提高美利坚合众国的威望！”休斯紧盯着腿上的笔记本电脑：“总统，太空总署传来数据，两枚导弹的预计弹着点分别是日本隐岐岛和韩国郁陵岛。”
　　布什松了口气，他向前面的驾驶员吩咐道：“小伙子，把飞机开回白宫，我就说么！在这个世界上还没有人敢向美利坚合众国开火，俄罗斯不敢、中国不敢，韩国就更不敢啦！
　　我们的TMD和NMD就是利剑，美利坚合众国就是腰悬利剑的骑士，就算剑不出鞘也没人敢挑战我们。刚才你们把我叫起的时候我就知道会是这样的结果。”布什涛涛的不绝的讲述自己的判断力有多高、有多准，他的口才在被希拉里的激发下越发的进步了。
　　突然顾问休斯大叫一声：“总统不好！”布什吃惊的看着休斯，他对休斯的信赖用“言听计从”这四个字都无法形容，简直达到一种不可理喻的地步，要不是两个人有着明显地年龄界限，媒体一定会将两人比喻成克林顿第二。在布什的认知里沉稳的休斯女士从来没有过这样的表情。
　　布什关切的问道：“怎么了，导弹的目标并不是美国本土，你没必要如此紧张，替韩日两国头疼没有那个必要！”休斯突然抓住布什的双手，她腿上的电脑砰然落地：“总统先生，您忘了么，我们的第七舰队就在郁陵岛！”布什脑袋嗡的一下：“上帝！快通知他们，让他们离开！”
　　休斯低低的垂下头，布什在吼叫之后也变得沉寂，两个人知道在这个时候做什么都晚了，企业号航母战斗群的6艘战舰和7500名士兵算是没救了。从春川飞出的两枚导弹分别飞向自己的预定目标，请大家打起精神，聚精会神的看着美日两国坚船利炮的下场。
　　2：00：43秒，日本隐岐岛海域。第一枚大浦洞3型导弹在空中飞行35秒后第二次进入大气层，火箭外部的高能防火材料不断脱落，导弹的前部已经被烧成炭色。
　　设在日本东京的太空观察站比美国太空总署整整晚了15秒钟才计算出导弹的弹着点，当他们看到导弹的目标是隐岐岛海域时，日本防卫厅（已升格为防卫省）立刻给自己的海上自卫队发电。嘀嗒的电报声与死亡的音符一起飞向隐岐岛，指挥这支海上自卫队的是日本海军中将西乡从道。
　　西乡从道今年35岁，被誉为日本海军之花，以这样的年纪便能升为中将，并指挥一支“九&amp;#8226；十舰队”除了他本身的才华之外，同样也要借助于一些裙带关系，要知道整个日本一共只有4个这样的舰队，他的姐夫便是新上任的日本防卫厅长官中谷元。
　　西乡从道丝毫没有预感到死亡的降临，他站在“白根”级驱逐舰的舰桥里向着九州看去，他的面色阴沉着：“这样回去，我们将无法向国人交待，防卫厅的诸君给我们送行时那种期盼的眼神我是无法忘记的，可恶的韩国人，我一定要给他们点颜色看看！”
　　站在他身边的是海军本部观察员林田信一，他也愤愤不平：“司令阁下，我们不能就这样回去，那样海军就会成为联合参谋本部的笑柄！”西乡从道微微的点点头：“命令舰队停止前进，我们在这里静候时机，一有机会就为大日本建功立业，我们这一次至少要将韩国的独岛拿到手，空手而回可不是我指挥的海军舰队要的结果！”
　　日本海上自卫队第1护卫队就这样停止回航，他们静静的停在隐岐岛海域贼心不死的等待消息，白根级驱逐舰是这支舰队的指挥舰，在它的前部是一艘“宙斯盾”防空导弹驱逐舰，在它的左右各有一艘“旗风”和“太刀风”级防空导弹驱逐舰，在最外围是6艘“初雪”和“朝雾”级多用途导弹驱逐舰组成严密的防护网，9架舰载直升机升上半空担当侦察、反潜任务。
　　正当西乡从道和林田信一计划如何将韩国独岛占领时，坐在旁边的通讯兵猛的跳了起来：“防卫厅来电核导弹向我们飞来！”这名通讯兵喊的未免太快了点，以至于西乡从道根本没听明白他说的是什么，但就在这时防空雷达开始报警，雷达兵喊道：“导弹接近，导弹接近！”
　　第1枚大浦洞核导弹从云层中露出身子，它就像一颗偏离轨道的慧星向地球撞去，导弹尾部的推进器喷出幽蓝的火焰，用准确的时间计算，从导弹升空到突入大气层一共用时35秒。
　　西乡从道哇哇怪叫着：“拦截，拦截！宙斯盾拦截！”10艘驱逐舰上的防空系统全部运作起来，八联装的“海麻雀”点防御舰空导弹系统射出密集的拦截导弹，在这个时候美国人的宙斯盾防空武器还真起了一定的作用，在日本海上释放出漫天的烟花。
　　核子导弹在火箭推力和本身重力的作用下飞快的下落，一转眼的功夫就来到日本舰队上空，如果有人能够测量一下高度，导弹飞临舰队上空2500米时下面的防空导弹驱逐舰射出的拦截导弹才刚刚升空，如果日本从美国人那里进口的导弹预警系统再能提前十几秒钟报警，也许真有可能避免恶运的降临，但是我说了那只是也许和如果。
　　在导弹的自由落体下，2500米的距离只是一瞬间的事，宙斯盾系统真的有效了，4枚导弹从不同方向击中火箭的尾部和中部，但是这已经与事无补，相反它们产生的爆炸令核子导弹有了反应，核子弹头内的普通火药立刻爆炸，爆炸产生的高温高热令放射性元素产生裂变。
　　这真是铭心刻骨的43秒，导弹进入大气层到爆炸又用时8秒，一颗比太阳耀眼千倍的光球突然在夜空中出现，由于导弹是在距离海面900米时爆炸，爆炸产生的冲击波扩散得更加肆无忌惮。
　　处在最外圈的初雪级导弹驱逐舰最先遭灾，就见3050吨重的船身瞬间开始扭曲、变形、蒸发，舰上的弹药还凑热闹的发出一串串爆炸，但是在核导弹爆炸的面前它们的那一点光亮只能算是月亮周围的星光。
　　西乡从道在战舰里本能的双手捂住双眼：“不要！大日本万！”他万岁刚喊到一半，战舰的玻璃窗就开始剧烈的崩裂，上万度的高温将他的肉体汽化得连一点骨头都不剩，看来不管是武士道还是骑士道，不管是帝国主义还是社会主义，毁来依然是毁灭。
　　没有犹豫，没有侥幸，没有说理的机会，只是一瞬间西乡从道指挥的日本海上自卫队第1护卫队的10艘驱逐舰连同9架直升机变消失不见，400万TNT当量的大爆炸在海面形成人造飓风，飓风形成旋涡，海浪一道道叠加着将没有全部融掉的日本海军舰体送入海底。
　　巨大的蘑菇云伸入高空，云层中不时窜射着电流，核爆引发超级海啸，几十米高的巨浪向四面翻滚着，远方的隐岐岛和岛上几千日本居民瞬间被送入大海，而隐岐岛也从地图上彻底的消失了。海啸怒吼着带着核弹的余威向着南部的日本本土袭去，不知道日本对海啸的预警会不会比导弹预警快上几分。
　　西乡从道，这个与日本二战时期海军大臣同名的家伙彻底的去见他们的天照大神去了，看来靖国神社里的亡魂并不能保佑他，也不能保佑日本。接到整个舰队毁灭消息的日本防卫厅长官中谷元立时瘫坐在椅子上，他双手掩面不禁抽泣起来。
　　走在东京靖国大街上的人们突然定格在那里，核爆显示的威力令远在九州的人们也能感应到，人们开始骚乱，他们认为这是地震的信号。就在日本舰队在海上覆灭的11秒后，美国第七舰队的企业号航母战斗群也迎来了同样的命运。
　　第2枚核子导弹并没有准确的击中目标，按照它飞入大气层的轨道计算它整整向西偏离郁陵岛8海里，看来朝鲜的导弹还需要改进，是命运之神在开玩笑吗？还是连老天都不想放过万恶的、臭名昭著的美国第七舰队？
　　导弹偏离这8海里让韩国郁陵岛捡个便宜，但是美国第七舰队却倒了大霉，20分钟前企业号航空母舰驶离郁陵岛正打算向韩国釜山基地进发，现在如果没有意外导弹的弹着点将与舰队相距不到1.5海里，这样近的距离足够让所有战舰见鬼去喽。
　　不过美国第七舰队不愧是世界上最强大的海军力量，美国人吹虚的远程预警、数据共享也并不是虚有其表，从太空卫星捕获导弹升空的那一刻开始，企业号上的数据机便得到报告，当太空总署将计算弹着点的数据传送到母舰上时，第七舰队便已经提前预知了自己即将要面对的命运。
　　好在航空母舰上已经有8架F-14熊猫战斗机和6架F/A-18大黄蜂战斗机在空中进行战略值勤，这是因为朝韩两国在边境线激烈交火，为了以防万一而采取的保护措施，没想到还真派上了用场，这14架战斗机全部爬升到高空，在计算机的指引下向着弹道导弹的必经之路飞去。
　　但是我们在这里要指出的是时间的重要性，即便这么多飞机采取措施，他们的准备时间仍然不够，第2枚导弹破空而致就如一颗流星，导弹本身自由落体的速度加上火箭的推力，让它的速度达到惊人的地步。
　　熊猫和大黄蜂战斗机上的空空导弹频频发射，但是这些巡热导弹只能眼巴巴在核子导弹的屁股后面跟着，一时间跟本追不上去，如果布什能让战斗机配备激光武器，也许历史会改变吧。
　　在企业号航母战斗群的不懈努力下，终于在1800米的高空将导弹击爆，但是核导弹毕竟是核导弹，400万TNT当量的原子弹头并不是什么战斧巡航导弹，它猛烈的扩散着自己的热量，在人类面前逞显自己的威风。
　　空中的14架战斗机只有2架幸免，其余全部来不及飞离危险空域而爆炸，不过有6名飞行员进行了跳伞，至于他们能否活下来，没人去闻、去问。舰队前部的“莱特湾”号导弹巡洋舰、“麦克弗尔”号导弹驱逐舰上甲板上开始爆炸，上面的作战人员分分跳海。
　　“企业”号航空母舰甲板上还未起飞的几十架战斗机一架接着一架爆炸，雷声、海麻雀防空导弹在发射箱里就炸开了花，156管20MM“火神密集阵”射速炮的炮管化成了铁水，母舰上的铁板就像暴露在寒风中的皮肤开始龟裂、脱落、融化。
　　几分钟过后，海啸产生的巨浪将整个舰队吞没，但是并没有完全沉没的企业号航母仍然在风浪中苦苦挣扎，似乎在向世人证明，它作为世界上第一艘核动力航空母舰并非浪得虚名。
　　布什的直升机刚停在白宫草坪上，国防部长拉姆斯菲尔德便从白宫大厅飞跑出来：“总统先生，我要向您报告！”布什一摆手：“我知道你要告诉什么，第七舰队损失到什么程度？”
　　拉姆斯菲尔德一边陪着布什步入白宫一边做着报告：“企业号航母战斗群失去联系，从卫星发回来的照片判断，损失了几乎全部的战斗机和直升机，总数在88架左右，“莱特湾”号导弹巡洋舰、“麦克弗尔”号导弹驱逐舰沉没，“尼古拉斯”号导弹护卫舰、“补给”号快速作战补给舰失踪，“亚历山大”号攻击潜艇轻伤。”
　　布什转回身：“什么是失踪？那企业号呢？”拉姆斯菲尔德咽了口吐沫，他感觉自己的嗓子都在冒烟：“失踪的意思就是被汽化，企业号航母还在，庆幸的是并没有沉没，只是失去联系。同时落在日本海域的核弹击中了返航的日本海上自卫队，整个舰队10艘驱逐舰全部沉没。”





    第三部 第二卷 第二卷 第十三章 看吧，核爆后的丑态
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:46 本章字数:5020

　　2007年4月27日，这一天是星期五，对于美、日、韩三国的国民来说，这是一个黑色星期五，他们又从资本阶级统治制度的侄酷下熬过了一个星期的苦难生活，正当所有人满怀着轻松的心情准备欢渡属于自己的假期时，冷冰冰的灾难降临在他们头上。
　　清晨的阳光洒向这个蔚蓝的星球，人们重复自己昨天做过的一切，机械的在人潮人海的都市中寻找活着的意义，当人们打开电视机时，一则令所有人震惊的新闻让他们目瞪口呆，韩国在黎明前发射两枚核弹，日本一支海上自卫队和美国企业号航母战斗群遭到毁灭性打击。
　　日本右翼势力开始叫嚣着要进行报复，剩下的3支“九&amp;#8226；十舰队”已经驶向外海，向韩国奔去，世界人们开始提心吊胆，看似遥远的核大战难得真的就要爆发了么！难道朝鲜半岛取代了巴尔干，成为第三次世界大战的导火索吗？
　　外强中干的俄罗斯政府立刻发表声明要求各国要谨慎的处理此事，决不能让这个世界处于战争的边缘，人类是需要和平的，是在呼唤和平的，当然他们的声时被美、日等国当成狗屁。
　　韩国政府新闻发言人王旭明连夜就公开表示，韩国并没有核武器，这两枚导弹韩国政府及军方根本不知情，而作为世界警察的美国却悄无声息，他们似乎在用理智克制暴行，似乎他们比日本更能忍耐。
　　美国白宫，紧急事务办公室。布什总统坐在正中，椭圆的会议桌两侧坐满了他的顾问委员会成员，其中有副总统切尼，总统顾问委员会主任卡伦&amp;#8226；休斯，科技顾问约翰&amp;#8226；霍尔德龙，经济顾问约翰&amp;#8226；拉特里奇，亚太地区顾问李学海，能源顾问吉乌斯蒂，当然国防部长拉姆斯菲尔德和国家情报局的负责人是必不可少的。
　　会前拉姆斯菲尔德给众人播放了一则卫星传来的影像，郁陵岛上空的蘑菇仍在翻滚，天空变成黑灰色，大气尘埃与海洋上的水气凝结开始下起了黑色的酸雨，日本九州沿海地区发生海啸，巨大的海浪冲向内陆造成数万人的死伤。
　　布什悲痛的说道：“我的朋友们，我不得不承认这绝对是一场灾难，在人类历史上只有我们美国人唯一一次使用过核武器，没想到今天这样的命运会落在我们头上，我将各位招集在这里，是想请你们帮我作出决定，我们要如何处理这件事。”
　　拉姆斯菲尔德第一个发言，他怒冲冲的用手指着美国国家情报局局长内格罗蓬特（以下称内格罗蓬）和中央情报局局长波特&amp;#8226；戈斯：“你们情报部门在干什么，每年政府给你们那么多财政预算，你们搞不清楚中国的导弹在那里这可以理解，谁让你们长着一张美国人的脸，可你们连韩国拥有核武器都不知道，这就说不过去了吧，我看你们应该引咎辞职！”
　　拉姆斯菲尔德这一嗓子顿时让整个会议火药味实足，人们本来是带着悲痛心情开会的，可现在听拉姆这么一说一个个怒火中烧，内格罗蓬站了起来，他早就看不惯拉姆斯菲尔德这副嘴脸，平时还让他三分今天见拉姆的手都指到自己鼻子上了，他也火大了。
　　内格罗蓬探身说道：“国防部长先生，请注意你的言词，似乎你不是美国总统，也不是副总统吧，你还无权指责我们国家安全局，要辞职的恐怕应该是您，据我得到的报告第七舰队本应该直接开往釜山，为什么他们会在郁陵岛停留，这里面恐怕有不可告人的秘密吧！”
　　拉姆斯菲尔德顿时语塞，他的脸涨得通红，因为命令企业号航母战斗群驶往郁陵岛是他的主意，为的是专程去接在岛上渡假的太平洋舰队司令托马斯&amp;#8226；法戈上将，换句话说是拉姆斯菲尔德这位国防部长要打太平洋舰队司令的溜须。
　　其实拉姆斯菲尔德这个国防部长也不好坐，他的苦衷也是一肚子，现在议会当中已经有人提议要让他辞职，军方鹰派也对他失去信心准备扶职新的代理人，在这个时候他必须拉拢一些中间派来稳固自己的地位，法戈上将这位老好人是最佳的人选。
　　拉姆斯菲尔德万没想到，自己的一时之错竟然断送了一个航母战斗群，但是他并不想承认自己的错误，他知道自己的尾巴落在情报局的手中，而情报局干的那些偷鸡摸狗的事自己也一清二楚，只要自己给内阁罗蓬留点面子，情报局是不会拆穿自己的。
　　拉姆斯菲尔德咳嗽两声：“刚才我是过于激动了些，这也是悲从中来嘛，约翰局长，你是能够理解的。”约翰&amp;#8226；内阁罗蓬重新坐下：“当然理解，理解的一清二楚，不管是国家安全局还是CIA在韩国都有严密的情报体系，韩国上下的一切言行都在我们的监视之中，戈斯你给大家介绍一下吧。”
　　中央情报局局长波特&amp;#8226；戈斯当然要与自己的顶头上司站在同一阵线上：“总统先生，我可以以一名老情报员的荣誉担保，CIA在韩国的情报体系是完整的，是毫无疏漏的，所以我现在就可以负责的说韩国并没有核武器，他们也不打算发展核武器，而至于为什么没有核武器的韩国会发射两枚核导弹，只有韩国人自己才能解释清楚。”
　　拉姆斯菲尔德又缓过劲来：“总统，不是韩国就是朝鲜，敌人既然使用核弹，我们就要以牙还牙！”布什抬起头：“我的拉姆先生，你能告诉我美国的导弹要向谁发射么？现在我们有证据指向朝鲜么？
　　就算我们可以不讲道理的向朝鲜进行报复，我相信朝鲜那些疯子们一定敢与我们同归于尽，这你们比我清楚！”拉姆斯菲尔德用拳头砸了一下桌子：“那我们也不能毫无行动啊，导弹从韩国发射的，不管他们是不是真凶都逃脱不了干系，我们必须作出有效果断的行动！
　　首先命令海陆空三军组成强大的攻击集团，如果韩国政府能够听从我们的命令，我们便只对制造这场灾难的罪魁祸首进行审判，如果韩国政府态度不友好，我们便武装占领韩国，作为国防部长我必须告诉您，我们必须要给美国人民一个交待！”
　　布什示意他坐下：“敌友并不向你想像的那么容易分辨，表面上看元凶是韩国，进一步看朝鲜更值得怀疑，再往深一层看也许是中国、伊朗、俄罗斯蓄意制造的借刀杀人，而令让人担心的是这也有可能是日本人策划的阴谋。”
　　布什不再盯着拉姆，他只是将左边的嘴角挑了那么一下，似乎他对拉姆斯菲尔德的肤浅无知达到难以忍受的地步，这也并不奇怪，拉姆斯菲尔德这位军方鹰派的代表，仿佛在他的职业生涯里不发生世界大战就对不起他自己，对不起整个美国。
　　众人对布什的分析十分赞同，那些本来与拉姆斯菲尔德主张一样的委员们也放弃冲动的想法，人们不断的猜测真正的元凶会是谁？中国，伊朗，朝鲜，或者真是日本？如果是日本人自己打自己，那整个世界都不得不重新对日本人进行评价，他们简直太可怕了。
　　卡伦&amp;#8226；休斯平静的说道：“我刚刚收到韩国总统卢武铉的致歉信，在信中他以人格担保这绝对与韩国无关，韩国国防部长尹光雄也表示韩国既没有核武器，更没有运输核武器的工具。
　　他发来一些资料，资料上显示在春川以北仁岚里地区曾有一支部队活动，并与韩军发生激战，现在已全歼这股敌军，怀疑是朝鲜特种部队潜入，尹光雄暗示导弹很可能是朝鲜发射的。”
　　亚太顾问李学海说道：“朝鲜政府在半个小时前也发表过声明，他们与此事无关，但是基地组织却发表声明宣布对此事负责，一盘拉登的录像带被邮寄到美国驻韩国大使馆。”布什握握拳头：“让基地和拉登滚到一边去吧，他们没这个本事！这场灾难的主谋不是朝鲜就是韩国，总之是他们其中一个，现在我以总统的身份命令：
　　驻韩美军处于一级戒备状态，向夏威夷、中途岛增派兵力，同时给法戈上将和多布里扬斯基发电，让他们马上调查春川地区，如果韩国政府不能证明导弹事件与朝鲜有关，这场灾难的责任就必须由韩国承担！
　　马上派遣救援小组到郁陵岛海域，我相信企业号上还有生还的士兵，我们要给美国人民摆出姿态，在我们没有寻求到妥善解决此次事件的方法之前，要让人民看到政府在努力，在努力救援幸存者，他们的政府是值得信赖的。”
　　他又向休斯一点头：“休斯女士，你立刻准备招开新闻发布会，我要抢在希拉里前面表达我的立场，否则这个女人又要将我陷入尴尬境地。”拉姆斯菲尔德站了起来：“总统先生，日本人似乎疯狂了，他们的陆上自卫队在集结，海上自卫队竟然向韩国外海驶去。”
　　布什用鼻子重重了哼了一声：“朝鲜、韩国，你们呀，你们给了日本人一个绝好的机会！给驻韩美军司令拉波特将军发电，告诉他不但要防范韩国人，还要注意日本人的行动。”
　　会议结束，众人分分离去，这时美国驻联合国大使尼格罗朋特匆匆而来：“总统先生，我已经以常任理事国的身份招开安理会特别会议，但是会议的结果令人失望。”布什皱着眉头：“会上怎么说？”尼格罗朋特苦笑：“中、法、俄三国代表说咱们美国退出了《反弹道导弹条约》，因此只能对我们表示同情！”布什向着纽约的方向吐了口吐沫：“让联合国滚吧！”
　　此时的卢武铉政府真是欲哭无泪，他们做梦也想不到会有人敢向美日舰队发射核导弹，就在韩国政府疲于奔命的向美日两国解释核子袭击与自己无关时，韩国国民却在庆祝。
　　人民对这件事持着相反的态度，他们甚至打着韩国太极旗举行了游行，并在驻韩美军基地前焚烧美国国旗，将导弹模型扔进基地的铁丝网里，而一些工厂主甚至给工人放假以示庆祝，卢武铉政府的支持率不但没有降低相反却在疯狂的向上飚升。
　　总之现在的韩国上下是一团糟，就在这时朝鲜国防委员会委员长金正日给卢武铉发来电报，金正日声明昨夜的边境冲突完全是一个意外，是韩国一名炮手误射了一枚炮弹所致，在韩国政府面临如此严峻的形势下朝鲜政府从朝韩同属一个民族的立场出发，决定单方面停止边境突击，并向韩国政府表示友好。
　　卢武铉心中不是滋味，他得到尹光雄的报告很可能导弹事件就是朝鲜特种部队干的，但是现在还没有直接证据，在仁岚里与政府军交火的武装份子全部自杀，现场找不到一个活人。
　　卢武铉马上给金正日回电，同样表达了韩国政府的和平诚意，并也称边境冲突是一场意外，他现在根本没有多余的精力应付朝鲜，所以昨夜的边境冲突究竟是个怎么回事，他暂时也不想追究。
　　韩国江原道&amp;#8226；春川。美国副国务卿多布里扬斯基和太平洋舰队司令托马斯&amp;#8226；法戈静静的坐在五星级宾馆的休息里，这家宾馆是韩国第1野战军司令部给安排的，他们在这里的吃喝拉撒睡全都由韩国政府报销，联合国专机被炸事件调查小组就设在这里。
　　休息室里只有多布里扬斯基和法戈二人，企业号的遭遇他们已经得到报告，在得到这个消息时两个人全身吓出一身冷汗，在悲痛中不禁升出一丝喜悦，因为他们还活着，要不是布什催促他们立刻着手调查组织营救国务卿赖斯，他们也不会连夜就飞往春川。
　　托马斯&amp;#8226；法戈计算了一下时间，如果两人再晚走半个小时，他们现在的下场就不用说了，核辐射谁也没见过，但也能想像出来，两个人轻轻的碰了一下杯子，多布里扬斯基低声说道：“干一杯，祝贺我们还活着！”
　　托马斯&amp;#8226；法戈将怀中的酒喝光，他将酒杯放在一旁：“春川这个地方还真是多事之地，不到两天的时间发生了两件大事，先有赖斯小姐乘坐的联合国专机被炸，后有核导弹袭击，看来这里真是藏龙卧虎，你我不得不小心行事啊，韩国人也并不像我们想象的那样简单。”
　　多布里扬斯基点点头：“表面上卢武铉装出一副无辜的样子，也许查到最后我们会发现这两件事确实与韩国无关，但是当我们走后，将这两件国际重案定下结论时我们也许就会发现其实无辜的人才是最可恨的人，这是我在政治舞台上摸爬多年总结出来的经验。”
　　法戈笑了两声：“我们也算是劫后余生的人，所有我们有理由活得更好，能查到什么程度我们就查到什么程度，当我们的力量和能力达到极限时，嘿嘿，也就是我们作出结论的时候，看来这个世界从此不再太平喽！”多布里扬斯基讽刺道：“我们美国又何时让她太平过呢！”两个人都笑了。





    第三部 第二卷 第二卷 第十四章 偷渡，踏上归国征途
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:46 本章字数:4657

　　悠长的汽笛声打破海面的寂静，但是在这一片天空中却再也看不到海鸟在天空中飞翔，也听不到海鸥发出悦耳的鸣叫声，4艘从日本横须贺海军基地驶来的美军救援船小心翼翼的向北方海域驶去。
　　郁陵岛外一片死寂，仿佛地球进入了冰河时期，在这个星球上只有灰蒙蒙的天和墨黑色的水，海水已不再是蔚蓝色，企业号航母战斗群6艘战舰泄露的数万吨原油将这里的海水变得死黑死黑。
　　风吹海面，浪打船舷，救援船破开浓浓的浮油向前驶去，船上的800多名救援人员像被宣判死刑一样将身体包裹在防辐服里，他们在船内已经将布什的祖宗问候几十遍，要不是有总统亲自下达的命令谁吃饱了没事宁可去东京逛逛灯光区也不会到辐射区里搞什么人道主义救援。
　　核爆的威力是惊人的，在海面上看不到类似于空难的漂浮物，高温高热一瞬间将能清理的东西都清理得干干净净。船队不得不小心前行，因为某些海面上仍然燃着大火，指挥这支美军救援队的是赋闲在家的史蒂文&amp;#8226；昆克少将。
　　昆克这个名字有些人不会陌生，他曾是小鹰号航母战斗群的司令，不过在2003年由于与女军官产生不正当的性关系，他被破辞职，这次布什让他来执行救援任务是有条件的，如果他办得漂亮，他将被重新任命为小鹰号的舰长。
　　在郁陵岛海域的边缘“亚历山大”号攻击潜艇像一条缺氧翻白的鲤鱼飘在水面上，上面的几十名水名正坐在艇身上望穿秋水的等待本国舰队的救援，他们已经在这里苦苦等了两天，除了几架运输机向他们投掷点食品和淡水外，连一艘路过的船只都没有，他们甚至以为自己被祖国抛弃了。
　　昆克的船队出现在他们的视线当中，艇上的美国水兵开始欢呼，当救援船将这些水兵接上甲板时，美国大兵开始放声大哭，昆克向亚历山大号艇长悲痛的说道：“作为企业号航母战斗群的一员，你们是幸运的，归国之后珍惜生活吧。”
　　艇长一挺身子：“将军，很惭愧我们不能作出任何反击，也许陆上的生活才适合我们。”昆克不会怪罪这些幸运儿说出这么丧气的话，对于海军官兵来说陆地才是母亲。救援船队继续前进，一旁的海军参谋报告：“将军，雷达上显示前面就是目标海域。”
　　昆克命令道：“命令各舰重新检查救援装备，没有防辐服的给我老老实实的呆在舱底。”船只冲过浮油燃烧产生的浓烟进入这一片死亡世界，船上的远距离摄像机将镜头拉近，昆克赶紧一低头，要不是头上戴着防辐射头罩，他一定会呕吐不止。
　　“莱特湾”号导弹巡洋舰的舰尾倒栽葱的露在海面之外，但是外部的装甲已经被燃烧得千疮百孔，“补给”号快速作战补给舰上的大火还在燃烧，跳窜的火苗仿佛要将钢铁、海水和一切人类武器烧光，海面上除了企业号航母和补给舰外再也找不到任何船只，也就说其他3艘战舰全部人间蒸发掉了。
　　企业号不愧是世界上第一艘核动力航母，在核爆面前它仍然能够傲然于大洋之上，尽管此时的它丑陋无比。企业号的船身已经发射倾斜，飞行甲板上的战斗机早已不知去向，防空导弹、反舰导弹以及雷达系统全部扭曲在一起，已经分不清谁是谁的一部分，342米长的舰身找到一处完全的皮肤，现在的它活像一只蹲在海洋上的蟾蜍。
　　昆克下令：“快对舰内的反应堆进行远程探测，我可不想作它的陪葬品！”有时昆克私底下想：“如果现在躺在这里的是小鹰号，也许我会更主动的来营救，至少它是常规动力的，不可能再发生一次核爆，但是企业号可不同，它是核动力的，搞不好反应堆爆炸，又多了几百人送行。”
　　经过严密的检查技术人员报告：“反应堆已停止运作，看来是企业号舰长紧急时刻下令关闭了反应堆。”昆克长出一口气：“准备登舰检查！”各船的扬声器不断的呼喊着：“有人活着吗，还有人在吗？”经过一天的救援，企业号上神奇般的存活下769名军官和士兵，而剩下的2446名士兵全部“阵亡”。
　　企业号被拖船拖往珍珠港海军基地，它的下场很可能在50年后成为一座博物馆或纪念碑，但是50年之内它只能被抛在珍珠港外与海风和候岛为伍，因为船身上的放射性射线的强度十分的高，人类根本不能接近其1500米。幸存的769名士兵也都提前退役，很多人在5到10年内患上各种绝症去世。
　　朝鲜开城，一座美丽的城市，这里距韩国首都首尔只有70公里，虽然前不久两国边境线上发生交火，但是这里的南北通道仍然开放，作为南北朝鲜向往统一的努力象征，朝鲜在这里建立工业园，韩国商人在这里进行投资，两国人民相处融洽。
　　一辆汽车从城区内驶出，它在郊外的树林外停下，一个人鬼头鬼脑的钻入林中并学着鸟叫：“咕咕，咕咕！”突然从树上跳一人：“金虎，我以为你小子不回来了呢！”原来钻进树林这位正是李金虎，而从树上跳下的正是松涛。
　　李金虎向林中看了一圈：“元首同志呢？”松涛笑道：“他们已经赶去海滨了，你的事办得怎么样？”李金虎得意的说着：“一切OK，我老舅今天晚上就能带咱们走，不过每人要交3万块才能上船。”
　　松涛叫道：“什么？还要收钱？”李金虎抓抓脑袋：“没办法，他太死心眼，平时一个人要收8万呢，这次是看在我的面子上打了折的。”松涛哼了一声：“先跟元首会合再说吧。”松涛想得好，让你收钱，到时候我还要收你的命呢。
　　众人在海滨聚集，从韩国逃出来真是万幸，当然这一路上双手沾满血腥，韩国警察正忙得团团转。田东俊将金梦姬和赖斯藏在一间木屋里，他气乎乎的说道：“元首，不如干掉她们算了，带着她们碍手碍脚。”
　　我摇摇头：“带着她们一定有用处，虽然现在还没想好怎么使用，但是直觉告诉我，我们的付出会得到回报的。”天色暗淡下来，沿海的渔民满载而归，西阳西下一艘渡轮带着突突声驶向岸边，李金虎一指：“我老舅的船！”我看看时间：“很准时，看来是个干大事的人。”
　　渡轮靠岸，从船上走下三个人，其中一个瘦小的朝鲜人便是李金虎的老舅，这家伙长得骨瘦如柴：“钱准备好了吗？”李金虎上前嘻笑：“舅舅，这些都是我的朋友，他们的钱一定不会少，只要一到对岸，钱马上就付！”
　　这个家伙一晃脑袋：“没钱，没钱你让我来干嘛，走！”说着就要上船，松涛几步跳到船上：“不带我们走，你们也别想走啦！”顿时四个人打在一起，我眼睛一亮，这三个人能与松涛打个不相上下，这说明他们根本不是简单人物，李金虎在一旁劝阻道：“别打别打，都是自己人！”
　　这时从水中嗖嗖嗖又跳上十几名突击队员，他们一齐拉动枪栓：“都别动！”三个人这才住手，这时从树林中、岩石后又跳出几十名突击队员，这三个马上变得满脸媚态：“没想到遇到扎手的刺儿，你们想怎么样！”松涛从三人身上搜出三支短枪：“不想怎么样，只要你们把我们送到对岸，钱一定不会少给你。”
　　李金虎跑到前面：“老舅，你就别死心眼啦，他们都是杀人不眨眼的主，不过一诺千金，钱一分都不会少给你。”李金虎的老舅虽然举着手，但是脸上没有一点惧色：“干我这么行的，有我们的规矩，没有定金不能开船。”
　　温静捅捅我，他将一张中国建设银行的龙卡塞到我手里：“我这里有8万，你先给他，不要在这里浪费时间了。”我拿起龙卡看了看：“回去我加倍奉还。”温静一扭头：“就怕你还不起。”
　　收了8万定金僵持的局面才算缓和，李金上的老舅名叫李泰安：“你们一百多人过河，我收个整数300万，其他的算是奉送，不过我要说清楚我这艘船从没一次带过这么多人，船舱里怕是挤不下，要是在海上出了问题，你们只能认命。”
　　我命松涛将他们的短枪还给他们：“放心吧，我们根本不怕朝韩海军，相反的他们遇到我们才要认命。”渡船开出码头向海州湾驶去，看来李泰安在一片相当有人面，过往的船只都与他打招呼，如果这也算是偷渡，那未免太过明目张胆了。
　　夜里20点整，渡船从海州湾的珊瑚礁里绕出来进入黄海，突然李泰安叫道：“不好，韩国巡逻炮艇，快进船舱！”现在渡船所处的海域正是大青岛附近，这里归属于韩国仁川市管辖。
　　狭小的船舱里根本挤不下这么多人，我让温静下到船舱，这时就见海面上探照灯射出明亮的光线，一艘小型炮艇从后面驶来，船上还打着太极旗：“前面的船只立刻停船，我们是韩国海岸巡逻队。”
　　李泰安骂了一句：“真他妈倒霉，遇到他们比遇到朝鲜海军还危险。”炮艇慢慢了靠了过来，三名端着微冲的韩国海岸警察跳上甲板：“出示证件，接受检查！”李泰安将自己的证件拿出来，韩国警察一看：“朝鲜渔船，你们来这里干什么？船舱里装的是什么？”
　　李泰安满面陪笑，立刻从口供里掏出一打美钞：“三位大哥帮帮忙，海上风浪大，我们偏离了航线。”其中一名韩警看看这打美钞，他用脚一蹬船舱的滑板，手电筒向里一照，里面是一个个黑压压的人头，他盯着李泰安：“你很不老实哟！”
　　李泰安赶紧又塞过去一把韩元：“帮帮忙，我知道各位老兄在大青岛这里没什么额外收入辛苦的狠，小弟以后会经常孝敬您们。”这名韩警与其他两名韩警交换了一下眼神：“好吧，今天的海风确实不小，你们以后要注意，不是每次都有这要的好机会。”李泰安不停的作揖点头：“是是是，记下了记下了。”
　　三名韩国警察回到炮艇上：“检查完毕，无异常情况，开船！”炮艇晃晃悠悠的离开，松涛向他们伸出了中指：“真他妈混蛋！”李泰安又向老天作作揖：“谢谢老天爷，真是老天保佑。”他对松涛说道：“今天算是不错了，这几个小爷子都是大青岛的，要是换成韩国本土的就没这么好说话了。”
　　张希健有感而发：“资本主义太黑暗了，怪不得我们要消灭它们。”李泰安看看他：“天下哪里都是一样！”突然那艘炮艇去而复返就听艇上的韩警骂骂咧咧的说道：“差点被你们诓骗过关，船舱里怎么都是青年，这没准就是朝鲜的特种部队。”
　　炮艇刚靠到船边，刚才收受贿赂的那名韩警腆着肚子说道：“我就知道你们朝鲜人没一个好东西，这次有你们好看的！”他的脚刚踏上船板，突然从船舱里跳出4个人，就见4个人胸前火花连吐，这名韩警还没明白怎么回事便一头栽进海里。
　　我大呵一声：“杀！”突击队员分分冲出船舱，松涛将肩扛式火箭对准炮艇就是一下，轰的一声巨响，小小的炮艇驾驶室立刻飞上了天，奄奄一息的韩国警察握着无线电：“支援，支援，遭到袭击。”
　　李泰安傻了眼，他知道我们里有枪，但是他万没想到我们动作如此的干净利落，松涛向他喊道：“愣着干什么，还不快走！”渡船开到最大马力，向着中国领海奔去，但是后面闻讯而来的其他韩国炮艇却紧追不放。
　　这艘渡船拼了老命，船上的发动机冒出烟来，但是还是一直向前，后面的韩国炮艇越追越近，这时砰的一声渡船上的发动机迸出一团火花螺旋桨停止旋转，渡船在惯性的作用下向前又滑行了一段，李泰安踹着船板喊道：“完了，就差这么一点！”
　　突然韩国炮艇停止追击遥遥的停在那里，我们彼此之间相距不到1海里，他们艇上的舰炮一下就能将渡船轰沉，这时空中传来轰鸣声，3架歼8战斗机迅速从我们头上飞过：“下面的韩国海军注意，你们已闯入中国领海，立刻返航！”





    第三部 第二卷 第二卷 第十五章 合作，作共和国影子
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:47 本章字数:5101

　　夜幕下的黄海暗如浓墨，中国歼8战斗机从空中呼啸而过，不知不觉我们乘坐渡船已经进入中国领海，而在我们后面不到10米远便是中国12海里领海分界线，韩国炮艇在边界线上徘徊了两次最后还是未敢越雷池半步，只能灰溜溜的原路返回。
　　我们在渡船上一阵呐喊，向着韩国战艇的屁股挥舞着衣服：“滚喽，二鬼子滚喽！”李泰安一时间满面春风：“过瘾啊，韩国二鬼子一定窝火死！”我看看天上飞离的歼8战斗机，以一名政治家和军事家的直觉来判断，事情远没有这么简单，很可能好戏就在后面。
　　五分钟过后，就见海面上一艘黑色的巨舰从大连方向快速驶来，战舰上的相控阵雷达不停的旋转着，借着甲板上的灯光可以隐隐可以看到船舷上印着三个阿拉伯数字“112”。
　　李泰安从船舱里拿出望远镜一看：“哟！是哈尔滨号导弹驱逐舰。”松涛立刻来到我身边：“元首，是中国的战舰，咱们怎么办？”我用锐利的目光向驾驶室里的李泰安看去，这家伙没有一点慌乱，相反那张满是水锈的蛤蟆脸上竟然带着得意的笑容。
　　我挫挫下巴苦笑一下：“看来咱们是自投罗网喽，从一上这艘船就已经没有退路。”松涛瞪大眼睛：“您是说咱们的行动一直在中国政府的监视之中？”我摇摇头：“现在下结论还早了一些。”
　　很快哈尔滨号导弹驱逐舰放下软梯，我们分分登上甲板，甲板上中国海军士兵平端着自动武器两眼放射着寒光。突然舰桥上部的探照灯打开，向下射来刺目的光芒，一个人从舰桥上走下，皮鞋与铁钢的阶梯碰撞着，发出清脆的响声。
　　“我说过我们还会见面，两位大英雄别来无恙啊！”一位女性的声音如同百灵鸟的叫声那么动听。我们不由自主的用手遮挡上部射来的灯光，松涛惊讶的叫道：“怎么是你！”
　　这时我也看清来人，她满头的青丝发，一张瓜子脸端庄秀美，唇红齿白一颦一笑带着万种风情，她是黄莺，中国驻日本大使李唐的贴身秘书，我心里顿时泛起疑问：“她怎么会这里？”
　　李泰安迈着碎步来到黄莺面前，他竟然拍的敬了一个军礼：“106号完成任务向您报到！”黄莺一点头：“辛苦你了，你的身份已经不能使用，回国后好好休息，你会有新的身份和任务。”
　　李金虎的嘴张得老大，他万没想到自己的亲舅舅竟然会是中国的秘密情报员：“老舅，怪不得你这么有门路，原来你是中共啊！”李泰安瞪了他一下：“你不知道的还多着呢！”他话中带着深意的看了我们一眼。松涛握紧拳头：“我最恨被人耍弄，早晚我要你的小命！”
　　就见黄莺来到我面前将她葱玉般的手伸了出来：“能握握手么，上一次你们破窗而走，这一次不会再跳海而逃吧！”我伸出手和她握了一下，不知为什么黄莺的手心和手背竟然给我两种不同的感觉，时冷时热。我尽量让自己笑容可掬：“总逃避也不是办法，该来的总会来，现在是面对的时候了。”
　　黄莺点点头：“这一次朝鲜之行很辛苦吧，李副总理给各位准备了五星级的休息场所，请各位金身大架跟我走一趟吧。”松涛有个毛病，除了他家的母老虎之外他与任何女性都反相，他还记得在东京中国大使馆时被黄莺的高跟皮鞋踢了一脚，现在一想后背还疼呢。
　　松涛向她一靳鼻子：“我们要是不去呢？”黄莺的脸上仍然挂着微笑，但是甲板后面的中国海军士兵可有了动作，他们将面前的37MM近卫机关炮转了转方向，黑洞洞的枪口能塞进一个烤熟的地瓜。松涛不禁低头看看自己的手枪，枪口的口径简直没法跟人比。
　　我耸耸肩膀尴尬的说道：“看来恭敬不如从命，我们需要缴械吗？”黄莺笑了：“没那个必要吧，为中华民族的复兴而去战斗的人应该都是朋友。”我摊摊手：“看来你对我们很了解。”黄莺右手理了一下自己的头发，海风让她的长发翩翩飞舞：“我知道的确实不少！”
　　这时舰尾的直升机库门打开，一架“直9”军用直升机待命起飞，黄莺作了一个请的动作：“二位请吧，一路上我会尽力让你们满意。”我向驱逐舰旁的渡船看了一眼：“我有两样东西放在下面不安全，不知道黄莺小姐能不能帮我暂时保管一下。”
　　我向松涛一使眼色，松涛从甲板上飞身而下，他有意要在21世纪的中国海军官兵面前露一手，10几米的高度对他来说不算什么，但是却也让中国水兵倒吸一口冷气，顿时对我们另眼看待。
　　松涛将金梦姬和赖斯夹到甲板上，黄莺一看是赖斯顿时花容失色，她虽然知道我们这支神秘的突击力量将朝韩搞得天翻地覆，但是却没想到我们有本事绑架赖斯，当然她一定会把联合国专机被炸一事与我们挂上钩。
　　赖斯现在脸色难看，几天的功夫瘦了三圈，黄莺与她曾有过一面之缘，前年赖斯对中国进行国事访问时，黄莺曾为她做过一次翻译，赖斯看到黄莺顿时失神的瞳孔中又放射出光彩：“我是赖斯，快救救我，救救我，Chineseareveryfriendly!”
　　黄莺知道现在自己根本无权处理赖斯一事，上面可没给她这种权力，她假装没有听见将头一扭：“原来几年不见你们换了职业，倒卖人口可是重罪。”我一笑：“不如将她们送给你，我们去认罪。”黄莺赶紧摆手：“这礼我们可受不起，还是你们留着吧。”
　　我和松涛大踏步向舰尾走去，虽然前途未补，但是我们仍然充满希望，至少在我们的认知当中，中国人是不会自杀残杀的，中国人是不打中国人的。温静紧跑几步：“我也要去！”黄莺回头看了看她，仿佛女人和女人之间天生就是对立的，她们两个互瞪着对方，黄莺冷冷的说道：“直升上坐不下这么多人。”
　　温静一搂我的胳膊：“他去哪我就去哪！没人告诉你他是一只老虎吗，没有我看着他，他随时会伤人的。”黄莺将目光转移到我身上，但是我明显的感觉到她现在目光不再那么友善和充满热量：“看不出来你还是一位多情剑客，那就走吧！”
　　直升飞机变成一颗流动的慧星向着大连的方向飞去，我有意向黄莺打探消息：“黄莺小姐，几年不见已今非昔比，李大使已成为李副总理，黄秘书也成为中南海的章经行走，而我们呢，却还一事无成的满世界游荡。”
　　黄莺脸色有些阴冷：“我听不出来你有任何一点祝贺我的意思，相反似乎是在挖苦我，你们干的大事恐怕没有任何人能够比及，平壤机场刺杀案、联合国专机被炸案、朝韩边境冲突，这恐怕都与你们有关吧。”
　　我赶紧解释：“我们哪有这么大的本事，平壤机场误开一枪是真，后面的可与我们无关，我们也是替别人顶罪，现在还愁找不出真凶出气呢。”黄莺一惊：“联合国专机被炸真与你们无关？”我点点头：“当然无关，八成是LADENG干的。”黄莺一听开心得笑了起来。
　　大连，这座美丽的海滨城市地处辽东半岛的南端，位于黄海与渤海之间，与胶东半岛遥相呼应，直升机在大连上天飞行，整个城市向世人昭示着东方中国的繁荣，霓虹灯闪烁着，伴随着川流不息不车流组成这座城市的血脉，蓝天、碧海、白沙、黑礁形成的奇怪风景怪不得这里被人们誉为中国的“北方香港”。
　　直升机在一座近百米高的大厦上盘旋一周向下落去，天台上的带着“H”标志的停机坪闪着红色的灯光，黄莺摘下耳麦：“英雄，我们到了。”直升机的螺旋桨停止转动，我们的耳朵顿时变得轻松，6名穿着黑色西装的中年人走过来向黄莺点头示意，松涛小声说道：“他们身上都有枪。”
　　黄莺转回身对我说道：“大家先到下面休息，李副总理还没到。”松涛低低的说道：“一个副总理就这么大的架子，他不知道您是干什么的么？”我赶紧踢了一下松涛，这个时候有还没有必要过份暴露自己，我还无法确定中国政府对我们的了解有多少。
　　坐上电梯来到大厦的一层，这时我才清楚黄莺并没有欺骗我们，我们享受的待遇果然不一般，这是一座五星级大酒店，装饰得富丽堂皇自不必说，“东旭皇朝”四个大字让半个市区的大连人都能看到。
　　我们被安排到28楼的总统套房，房间里所需用品一应俱全，但是隐蔽处都装上了监视器和窃听器，这令我十分的不舒服，甚至将温静想沐浴一翻的心思都打消了。我看看手表此时已经是第二天的3点20分，夜色已经渐渐退去，大连新的一天又要开始。
　　5：30分，黄莺敲响房门：“两位请吧，李副总理马上就到。”她说的马上就到实际上早到了半个小时，李唐就在隔壁的套房里休息，我们在黄莺引领下来到隔壁，李唐仍然是那副标准政治工作者的打扮，除了眼镜的度数有所增加外，他与几年前在东京时的样子并没有改变。
　　李唐丝毫不摆总理的架子，他紧走两步伸出双手：“二位让我好等啊，为了这次见面我苦苦挨了将近三年啊！”我一笑：“李副总理，我们又见面了，这次可需要您的关照了。”李唐拉着我的手来到桌边，桌上放着一只作工精细的楠木盒子：“二位知道里面装的是什么吗？”
　　我和松涛摇摇头，李唐一本正经的打开盒子，我和松涛向里一看，竟然是一块石膏板，上面两个希腊字母清晰可见“SS”。我霍然想起这是当年在大使馆破窗而去时在墙壁上留下的印记，没想到李唐竟然把它拓磨下来带回中国：“李副总理，这……”
　　李唐又将盒子盖好：“你们真是神龙见首不见尾，你们从日本人手中夺回的S1、S2型血清救了无数的中国人，彻底的粉碎了日本人的阴谋，你们是民族英雄，可是你们的名字却不肯告诉我，只在我的墙壁上留下这么两个字母。”
　　我故意咳嗽两声，李唐知道客套的话说到这里足够了，他向自己的警卫挥挥手，黄莺带着他们掩门而去。此时房间里只有我们三人，当然我相信李唐的房间是不会有窃听器的，因为他可不想自己被别人监视。
　　我从口袋里掏出半盒朝鲜香烟：“总理，来一支吧！”李唐接过香烟看了看：“哦？金刚山牌！”他用鼻子闻了闻：“正宗的朝鲜货，我20年没抽了，看来你们真的去了朝鲜。”
　　我们三人吸了几口烟，既然同是烟民说起话来仿佛近了几分，我弹弹烟灰：“总理，我们这样的人做事喜欢直来直去，如果能够开门见山的把事办了，就会省下更多的时间做更多有益于民族的事。我想知道您了解我们有多少？”
　　李唐满脸笑容好像并不急于回答：“我只能说了解很多，不了解的更多，我知道你们有一批科学家在核子沾染区内进行研究，我也知道你们的信仰和教条，你们不同于恐怖组织，没有政党、没有团体，更不是疯狂的破坏者，相反你们却一直以自己是中华民族的一份子而感到光荣。
　　似乎你们的研究是有关核子物理和空间物理方面的，而且还取得了相当大的进展，否则也不会有那么多少的国际间谍光临中国喽！害得安全局的唐局长累得差得心脏病都犯了！”
　　我笑了两下：“看来我们的出现真给政府添了不少麻烦，您这次大费周章的把我们找来，一定有更重要的事吩咐吧？”李唐将香烟掐灭：“哦，奇怪，你怎么不关心自己，不问问政府对你们的态度？”
　　我爽朗的大笑起来：“这还需要问吗？如果政府想让我们消失就不会留我们到今天，更不会处处帮我们承担外来压力。”李唐饶有兴趣的点点头，似乎他很欣赏我：“年青人，你很自负，不过你也很聪明，政府对你们睁一只眼闭一眼自然是经过深思熟虑的。
　　我们还不知道你们的潜力有多大，但是你们敢打敢拼的精神让我们尊敬，可以说中国在国际社会的敌对势力有很多，但是和平、发展、稳定是中国近10年甚至20年总的发展路线，也就是说中国政府与军队将尽全力避免国际冲突的发生，中国这头醒狮在完全觉醒前是不能受到任何打击的！
　　当然，对于敌对势力我们也不会手软，但是组建一只能够从政治、经济、军事、科技等方面入手，全方面打击敌人，适应在任何环境下战斗的特殊部队不是一件容易的事，相反还存在着危险，这种危险你应该知道是什么。”
　　我点点头：“我明白了，政府允许我们存在是有条件的，是想我们充当这支特殊部队，处理政府无法处理或不方便处理的问题，我现在就可以表态，我们可以接受政府的提议，甚至不需要政府提供任何人力、物力、财力方面的支持，但是我也有条件，这个条件您一定要想办法帮我解决！”
　　李唐愣了一下：“说出你的条件，人力、物力、财力都难不倒你们，那你们还需要什么？”我伸出两根手指：“15天内，我要2吨重水。”李唐一下站了起来：“什么？你要重水，2吨！”





    第三部 第二卷 第二卷 第十六章 决议，组建水下狼群
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:48 本章字数:4673

　　松林环抱的长白山区静静的睡卧在东北大地上，沽沽的温泉带着热气从山顶流下，天池旁数不清的游人穿着棉大衣准备沐浴黎明前的第一缕曙光，这时南方的天际出现一个淡墨的黑点，它越来越近、越来越大。
　　一架中国解放军“直10”武装直升机从山顶飞过，雪松上经年未化的积雪被发动机的轰鸣声振落。这架直升机载乘着我们降落在永久核子沾染区的界碑前，我将立起的衣领重新放下对机上的黄莺一点头：“我的部下烦劳黄莺小姐将他们安全送来，分别久了我怕他们思念我。”
　　黄莺将机门关闭，她只是一直似笑非笑的看着我，她向驾驶员一打手式，直升机绝尘而去。我们从大连海军基地回来，匆匆结束了与中国政府要员的第一次会面，我清楚的知道李唐不过是中国政府放出的一枚探针，是想试探我们的态度和政治趋向，看来想要真正与中国政府联起手来，恐怕还要经历一段长时间的磨合，也许现在的中国政府还没有认识到我们的潜在力量。
　　令我庆幸的是中国政府对我们从事的空间研究所知不多，而且并没有表露出应有的热情，相反他们更显务实，更注重那些能给中国经济发展带来动力的东西。我还没来得及进行过多的思考，基地方向便尘土飞扬的驶来十几辆军车。
　　王大山从车下来：“元首，您可回来了，我们担心死了！”我与他握握手：“仁者无敌，这个世界还是讲道理的，我们谁也死不了。老总理，这两天的报纸你看到了吗？”
　　王大山从我眼中会意的明白了一切：“当然看了，美、日、韩、朝闹翻了天，他们正在狗咬狗。”王大山向我身后看了看：“怎么只有你们三人，其他人呢？钱学志找到了吗？”
　　听到钱学志三个字温静不自觉的眼圈又红了起来，她一扭头先跑上汽车。松涛搂着总理的脖子：“其他人好的冒泡，他们用不了多久就能回来，至于钱学志嘛，早已经跟企业号航空母舰一起喂王八了，这个叛徒，真是玷污了钱老的威名。”
　　坐上吉普车向基地方向驶去，王大山急切的询问重水的着落，我拍拍他的手：“老总理把心放到肚子里吧，重水很快就能解决。”松涛低声问道：“元首，您说李副总理真能给咱们弄到重水吗，咱们还是别把事情想得太好。”
　　我看看窗外的风景：“一定能，因为我们还要替政府铲除心腹大患呢。”回到基地，我命令全体人员进行移转前的准备工作。李唐和黄莺还算信守承诺，中国政府并没有诓骗我们这些诚实的炎黄赤子。
　　29日清晨，一架中国从俄罗斯进口的“伊尔-76”军用运输机在天字第1号基地上空飞过，暂留在哈尔滨号导弹驱逐舰上的突击队员全部被空投回来，当然赖斯和金梦姬也在其中，李唐自始至终闭口不谈赖斯，在他的眼里赖斯从来没有在中国出现，中国政府根本不知道她被哪个恐怖组织劫持。
　　中午时分，这架运输机再次飞临上空，这次它向沾染区投掷的是一枚类似于航天飞船返回舱的东西，金属的容器里装了整整一吨的重水，运载工具上还保留着大亚湾核电站的字样，顾顶希和梁希人高兴的直拍手：“政府很讲信用，我们的问题解决啦！”
　　一吨重水对天字第1号基地来说只是一解燃眉之急，三个月后重水将又会出现短缺，但是现在只要保障基地的正常运作，能够让它飞离中国领土我们就算胜利，更多的事实证明，天字第1号基地留在中国领土上不但让我方处于尴尬境地，也会给中国政府带来无穷无尽的麻烦。
　　给核反应堆添加重水后，基地进行传送倒计时，20：30分天字第1号基地上空突然出现气旋，随着刺目的白光一闪，整座山峰消失不见。10秒后基地突然出现在朝鲜边境新义州与盐州的交汇地带，由于前不久在中朝边境发生过袭击边防哨卡事件，因为这一带的当地居民都被暂时迁往内地。
　　基地的气动闸门缓缓开放，四周的碉堡与火力点保持着高度戒备可以应付随时出现的朝鲜人民军。就见从盐州方向飞快的驶来一支军队，两辆巨型的导弹运输车显得格外耀眼，车队驶入一层大厅，我带着众人前去迎接，突击小队长立刻行举手礼：“元首，导弹奉命运到！”
　　我用手抚摸着导弹发射管：“真是好东西，只一枚就能干掉张狂的美国舰队。”这两枚导弹便是从朝鲜导弹部队搜刮来的，基地之所以要飞到这里，就是为了接应他们。这时松涛通过广播通知：“警报，朝鲜军队正在接近！”
　　我透过即将关闭的大门向着朝鲜的土地送去一抹微笑：“我走了，我还回来！”基地带着朝鲜大地上的几片新叶一闪身又消失在夜空当中。当基地又一次出现时，它已经来到南太平洋上的塔希提岛。
　　我们打开闸门从里面走出，带着咸味的太平洋海风吹得我们精神舒爽，刘极、马守亮、崔东等人带着特遣突击部队的军官早已等候多时，数千名士兵抬臂见礼并齐呼：“元首万岁！”
　　我们在朝鲜刺杀金正日、引发边境冲突、核导袭击美日舰队的英勇事迹早已在特遣部队内部宣扬开，所有人都兴奋异常，他们认为自己的元首作出了榜样，作为元首的士兵绝对不能落后。
　　我和诸位将军逐一握手，最后我向士兵们喊道：“帝国的勇士们，辛苦你们啦，从今天起我，你们的元首，将和你们一同战斗！”士兵们再一次欢呼起来。出于保密的考虑，波利尼西亚共产党只有一名代表前来迎接，当然就是波共中央总书记特马儒。
　　特马儒愣愣的站在那里，他昂着头看着突然之间出现在自己面前的这座大山，他使劲咽了口吐沫，要不是那些狂热的士兵在呐喊，他甚至以为自己在做梦。刘极给我介绍：“元首同志，这位就是我们的坚强伙伴，波共中央总书记特马儒同志。”
　　我将右手向前一伸：“特马儒同志，欢迎你和你的政党加入到的革命队伍当中！”特马儒赶紧伸出双手与我相握，他到现在还认为支持他的神秘力量是共产国际，他庆幸自己年轻时学习的俄语没有忘记，赶紧用俄语说道：“伟大的元首同志，波利尼西亚共和国欢迎您的到来。”
　　在这些老共产党员的世界观里俄语自然是共产国际的通用语言，刘极低声在我耳边说道：“他一直以为咱们是共产国际派来的，元首您不如将错就错。”我点点头心中一动：“共产国际？有意思，那我就来个假戏真唱，真打起这面共产国际的大旗，让处于低靡的国际共产主义运动再次兴起！”
　　想到这里我和特马儒亲切的拥抱一下：“希望我们精诚合作，为共产主义运动在21世纪的兴起而努力！”特马儒握紧拳头：“一起努力！”他认为众人嘴里的元首可能是我在共产国际内部的代号，就像列宁一样，共产国际拥有的先进科技令他惊叹，更坚定了他与我们并肩战斗的决心。
　　我和刘极坐在第三辆敞篷吉普车里，车队沿着海滨公路向市区驶进，超时空磁力线圈就像一座灯塔一样在不远处的山顶作着360度旋转，而山脚下的海滨空间传送站正在不停运作，未还得及运走的物资堆积如山，将整个海滩变成了临时仓库。
　　突然一架U2侦察机带着震耳欲聋的轰鸣声从我们头上飞过，我不由得在车内站起身子：“太嚣张了吧，U2高空侦察机竟然在我们的头上作着低空飞行！”刘极却在大笑：“元首您放心，它根本什么也看不到，因为我们有磁力线圈的保护，这才逼得美国侦察机没有办法进行低空飞行，要不然他们才不会冒险呢。”
　　我点点头坐回座位上：“看来普希普金的这些发明都很有用处，等战争结束了，还真要好好奖励他一翻。”刘极低声说道：“元首，总参谋长已经运来两艘潜艇，我们的秘密潜艇基地正在修建，另外我们对法军基地进行清理时发现了这个！”
　　他将一张照片递给我，我仔细一看竟然是一枚法国“M5型战略导弹”，而在导弹的身边赫然是两枚100万TNT当量的核弹头。我差点叫出声来：“马上派人严密保护，不能有任何一点闪失！”
　　刘极一点头：“我早就命令一个突击小队进行24小时监控，M5型导弹我检查过虽然是法国1993年的试验品，但是勉强还能发射。”这时海面上潮长潮退非常壮观我问道：“小鹰号航母战斗群在什么位置？”
　　刘极眼睛一亮：“元首，您不会是想搞掉小鹰号吧，那样美国第七舰队就要成为历史了。小鹰号战斗群相当的嚣张，他们的驱逐舰每天都在近海活动，舰载机更是动不动就在海滨投下几枚炸弹吓人，他们一般白天在莫皮哈环礁、莫图奥内环礁一带活动，有时也会向前航行到莫雷阿岛海域，入夜前返回南库克群岛。”
　　我的手指在在膝盖上很有节奏的敲打着，究竟要不要对小鹰号进行致命一击呢？企业号航母战斗群刚刚被核弹打击过，美国人的神经正处于高度紧张状态，如果小鹰号也被以同样的方式覆灭会不会令美国将矛头过早的指向波利尼西亚，现在的波利尼西亚，这个帝国的先哨基地还不能“完美”的抵抗美国人的进攻。
　　车队在帕皮提市中心的国防部大楼前停住，特马儒握着我的手：“元首同志，我希望您能够想到办法解决波利尼西亚现在的困境，全岛上下百分之八十的食品都是靠进口实现，美国人的军事封锁令人民有些吃不消了。”我向他点点头：“放心吧，你只要治理好你的国家与我们充分合作，我保证问题一定会解决。”
　　特马儒重新上车向政府办公大楼奔去，走进国防部大楼一层的大屏幕电视机正在播放新闻，我立刻停住脚步在屏幕前注视，就见上面播放着这样一条新闻：“联合国专机的黑匣子已经找到，美、韩、日三国专家正在对相关数据进行分析，相信用不了多久真相变会大白。”
　　我看看松涛：“看来韩国人要倒霉喽，就不知道美国这一次会不会继续包庇它。”正当我准备转身上楼时，屏幕上的画面一转，一张令我熟悉的面孔出现在上面：“最新消息，俄罗斯总统普京派遣康斯坦丁将军作为特使来到远东，有关人士分析康斯坦丁将军的到来可能肩负着重要史命，他在堪察加半岛基地视察时也表示了对远东局势的担忧，尤其核武器扩散问题更令人忧心忡忡。”
　　我快步走到楼上，进入会议室我便问道：“我需要的钻石、古董送来了么？”寒心远马上立正：“报告元首，总参谋长已经将送来两批钻石和一大批景德镇烧制的上好瓷器，这些钻石一批来自博茨瓦纳，一批来自南非行省。”我打了一个指响：“办得好，帮我计算一下这些钻石和古董能卖多少钱？”
　　寒心远马上找出货物清单：“根据总参谋长的附带说明，钻石和古董加起来应该在70亿至120亿美元之间。”我奇怪的问道：“怎么会差这么多？”寒心远解释道：“黄金有价玉无价，钻石也是一样，那些古董在帝国根本不值钱，就不知道拿到21世纪会不会有人真把它们当成古董。
　　有一些上等钻石由于缺少精密的切割工具和手段，总参谋长干脆是将原石送过来的，所以价值的多少就要看买主实不实货喽！”我开心的大笑起来：“让小鹰号再活几天吧，用核导弹让它无痛苦的消失太便宜它啦！松涛，给我准备行装咱们要重返符拉迪沃斯托克，再会会康斯坦丁将军。”
　　我回头盯着刘极：“马上给总参谋长发电，在帝国加大黄金、白金、钻石的开采工作，非洲的钻石产量要再翻两倍，下个月我要拿到价值500亿美金的贵重金属。”
　　我突然感觉自己对未来的挑战充满信心：“松涛，不要忘记把当年康斯坦丁将军收受我们贿赂时的录音带也带上，也许会有些用处，我要组建大中华帝国的海上狼群，一只由20艘甚至更多的塔尔塔级、台风级战略核潜艇为主的海下力量。”





    第三部 第二卷 第二卷 第十七章 北去，海参崴漂流记
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:48 本章字数:4906

　　波利尼西亚群岛外围局势紧张，以小鹰号航母战斗群为旗舰的美国第七舰队一部已完成对这个新兴社会主义国家的军事包围，30多艘驱逐舰和护航舰组成的庞大海上集团令波利尼西亚担忧、令新西兰担忧，更令所有南太平洋小国担忧。
　　现在在波利尼西亚群岛的正面是以美国第七舰队组成的封锁网，而在群岛的东北方向一支法国特遣舰队已从大西洋赶到，这支舰队以一艘“西北风”级两栖船坞登陆舰“雷鸣号”为旗舰，下辖“乔治&amp;#8226；荣格”级导弹驱逐舰一艘，“卡萨俄级导弹护卫舰”一艘和一艘澳大利亚“佩斯”级导弹护卫舰。
　　雷鸣号登陆舰上搭载着3500名法国海军陆战队士兵，法国舰队在土阿莫土群岛附近徘徊，正所谓“一朝被蛇咬，十年畏井绳”，法国海陆军队的接连失败，也给后继者敲响了警钟，他们不得不小心行事，此时波利尼西亚在他们眼里不再是一个屁大点的小国，而是一处龙潭虎穴。
　　这艘雷鸣号两栖登陆舰是西北风级两栖船坞舰中的第二艘，它的姊妹舰西北号前不久在帕皮提国际港被帝国特遣部队和波共解放军俘获，因此雷鸣号是带着复仇心理从大西洋来到太平洋的。
　　美法两国的海上封锁完成中断了波利尼西亚与外界的海上联系，封锁对于波利尼西亚是致命的，对于这个百分之八十以上食品依赖进口的国家来说这就意味着被宣判死刑，当然经济和军事上的封锁是以美国为首的北约国家的一惯无耻行径，在任何国际法中都找不到是谁赋予他们的权力。
　　此时第二个空间传送点已经在帕皮提岛的东北部建成，从14世纪中国输送来源源不断的物资，美法两国的美梦必将被打破，波利尼西亚人民并没有在他们面前屈服。
　　当然在这里我们要说清楚，波利尼西亚政府所得到的来自14世纪中国的援助并不是无偿的，是签定了在某种形式上的暂借条约的，当有一天特马儒清醒过来时，他会发现他的国家已经完全的卖给了大中华帝国联盟，甚至卖掉整个国家也不够还债的。
　　4月30日清晨，俄罗斯太平洋舰队司令部外。由于俄罗斯海军军费紧张，太平洋舰队司令部这栋灰白色的建筑已经有10年没有整修过，城墙上满是污痕，枯草、爬山虎覆盖了大半个楼身，极力的帮助俄国人掩饰经济衰退下的俄国海军的未来。
　　唯一能够令远东俄罗斯人民振奋一点精神的就是司令部对面的金角湾里仍然停靠着俄罗斯的巨型战舰，其实俄罗斯太平洋舰队的军官和士兵都清楚，战舰虽然停在那里，但是也许一年也等不到一次出海的机会，因为俄罗斯海军的军费实在是太紧张了。
　　这时一辆伏尔加老爷车慢吞吞的从东北部的居民区开来，车上坐着两个穿着紧身夹克衫的青年。今天天亮之前我和松涛便率领精选出来的敢死队士兵到符拉迪沃斯托克这座我们阔别以久的城市。
　　在这里我们并不是没有落足点，3年前在这里注册建立的“星河公司”已经小有规模，现在正向集团方向发展，原来的2000万人民币的启动资金，现在已经翻了三倍。
　　为了不惊动公司，我和松涛只在公司面对的酒店包下了套房，每天早晨一边欣赏自己的员工进出于办公大楼，一边用好色的眼神评价哪位女职员有气质、够漂亮。
　　我将脸上的墨镜推到头上侧目向港口看去，我依稀记得三年前第一次来这里时那些导弹驱逐舰和护卫舰就停在金角湾，而今天我们故地重游令我吃惊的是那些战舰仿佛三年来连位置都没有变换过，它们就静静的停在那里，某些舰体的已经成为海鸟的天堂。
　　“光荣”级导弹巡洋舰、“勇敢”级导弹驱逐舰和“克里瓦克”级导弹护卫舰惨不忍睹，甲板上的俄罗海军士兵在低靡的士气下变得消沉，如果驾驭战舰的士兵失去了追求荣誉的理想，他们手中的战舰也将跟着一起沉沦下去，从这三艘战舰旁走过，一股海鸟粪便的臭味让人直捂鼻子，这真是俄罗斯海军的可悲。
　　松涛开的汽车没有几个人敢坐，因为的他驾车技术纯属九流，别看这么多年在世界各地摸爬滚打，但是他的驾驶技术没有一点提高，相反还有些退步，他猛的一打转向，这辆老爷车显些直接冲进彼得大帝湾，汽车的轮子有一半悬空在港口的护栏旁。
　　“元首，你看！”顺着松涛手指的方向看去，在港口的最里面的泊位处停靠着一艘漆黑舰体，150多米长的舰身很可能让人以为它是一艘隐形驱逐舰，但是它不是水面舰只，而是一艘德尔塔级战略核潜艇，艇身上用白色防水油漆漆成的“K-223”清晰可见。
　　我的手不由自主的在汽车的车身上狠敲了一下：“怎么会这样！”也难怪我吃惊，这艘我们曾经载乘的突破美日联合防潜网的核潜艇怎么会受到如此待遇，潜艇上排水闸门的上面满是海鸟的粪便，艇身上覆盖着一层厚厚的盐膜而未得到及时清理，几名懒洋洋的潜艇兵在了哨塔上抽着香烟、打着打扑克。
　　我根本不愿相信这就是风光一时的波多利斯克号，但是事实摆在面前我不得不相信，在一种油然而生的惋惜与悲哀中我对此次出行又多了几分信心，以俄罗斯现在的经济状况，我们这笔生意也许会谈得相当顺利。
　　距离太平洋船队司令大约700米便是斯维尔特蓝大街，我们轻车熟路的来到军官俱乐部面前，对这里我们并不陌生，几年前为了绑架俄总统全权代表我们已经踩好了盘子。
　　俱乐部的门咣当一开，一个人跌跌撞撞的被推出来，他一头扎向松涛怀里，松涛向旁边一闪他便摔倒在地，手里的伏特加酒瓶咕噜噜滚出多远，他不顾地上的尘土向前匍匐两下又将酒瓶抱在怀里，仿佛伏特加就他生命的全部。
　　从俱乐部里走出两名俄军少校，他们满脸鄙夷的嘬着牙花：“我们的中校先生，俄罗斯未来的海军元帅，没钱你就别到这里混日子，现在情况不同了，俱乐部实行了承包，你不能再赊帐了。”说完两个人向把门的列兵吩咐道：“记住，不能再让这个没钱的酒鬼进来啦！”
　　俱乐部门前瞬间围了一群人，有人小声议论：“真可惜，多么好的人啊，刚离婚就变成这样。”他踉跄的站了起来，身上的尘土也不进行清理，蹒跚的又向着街对面的酒吧走去，他肩头上的中校军衔已经脏得无法分辨。
　　松涛回味一下：“元首，这个人好面熟啊，好像在哪里见过。”看着这个人的背影我也张大了嘴：“是他！”松涛突然醒悟过来：“他怎么会惨到这种程序？”我一指酒吧：“过去，怎么说我们也是朋友，我想帮帮他。”
　　我和松涛嘴里的这个人正是波多利斯克号的艇长波切科力夫同志，一个三年前我就决心收为已用的人。来到酒吧门前推门而入，幽暗的灯光和满屋的烟气与酒吧这两个字根本搭不上边，60多平米的小室里除了吧台还像点样子外，再也看不到一件高档优雅的装饰品。
　　波切科力夫就坐在吧台旁，在他的身边坐着一位俄罗斯中年女性，在酒吧的最里面几名俄罗斯水兵喝着啤酒咒骂着津贴微薄。吧台后面一位十五六岁的小姑娘正在擦拭着酒杯。
　　波切科力夫拍打着桌面：“给我酒，我要烈酒！”坐在他旁边的俄罗斯女人一脸的无奈：“别再喝下去了，醉过之后还会清醒，不如趁你还有理智勇敢的面对这一切。”波切科力夫根本听不进去：“我的事不用你管，给我酒！”
　　女人叹口气对吧台里的小姑娘说道：“拿给他吧。”小姑娘极不情愿的将一杯对了水的扎啤放在波切科力夫面前：“你就让他喝吧，我们一天赚的钱还不够他喝的，这个店用不了半个月就会被他喝得倒闭。”
　　我和松涛坐在吧台旁，松涛将一张百元美金扑在桌面上：“小姑娘，将最好的酒的拿出来，我请这位俄国兄弟喝顿好的。”酒吧里的几个人不约而同的向我们身上投射目光，小姑娘一把将钞票塞进自己的胸罩里，她脸上挂着与她年龄不能匹配的娇媚笑容：“没想到还会有人请他喝酒，你的钱算是打水漂喽。”
　　波切科力夫扭扭脸看看我们，他朦胧的双眼已经看不清我们的样子：“谢谢啦，还是中国人好啊！”松涛揪住他的领子使劲摇晃：“仔细看看，你不认识我吗？”波切科力夫波浪着脑袋：“不认识，没印象，我谁都不认识。”松涛刚想再问，波切科力夫双腿一软一下钻到了桌子底下，紧接着鼾声如雷。
　　松涛摊摊手：“元首，这家伙全身的零件都要散了，就像咱们那位快要散花的伏尔加轿车，我看还是另逆对象吧，别说指挥潜艇部队，我怀疑他连爬上潜艇的力气都没有。”
　　原来波切科力夫就住在酒吧楼上，这位中年俄罗斯女性叫娜塔莎，是酒吧的老板，而吧台后的小姑娘是娜塔莎的女儿露璐卡。俄罗斯女人永远是那么敢爱敢恨，娜塔莎的丈夫卷走了她所有财产跟个白种女人跑去了美国，她对波切科力夫可以说是一往情深。
　　我们将波切科力夫抬到楼上，娜塔莎一边波切科力夫擦着身子一边忧伤的说道：“他原本不是这样的，那个时候他天天穿得整整齐齐，虽然36岁却像一个二十多岁的小伙子。”
　　从娜塔莎的眼中我能够想像得出波切科力夫以前是个怎样的人，也能体会到娜塔莎那种恨铁不成钢的心态，我坐在床旁的沙发上：“我和波切科力夫先生有过一面之缘，那时他英姿勃发，没想到三年不见他变化这么大，我听人说他离婚了？”
　　娜塔莎苦笑了一下：“也不能怪他的妻子，要怪就怪那些官僚和资本家，怪这个低靡的俄罗斯经济。这几年海军军费年年削减，他这个中校艇长日子也混不下去了，那么一点微薄的收入还要时常被拖欠，日子过得还不如莫斯科街头的小混混。
　　她的妻子想将女儿送到莫斯科读书，可怜的波切科力夫怎么能承担得起，于是便离了婚，他的妻子当了老板的情妇，现在他连女儿的抚养权都拿不到，对他来说整个世界坍塌掉了。”
　　我同情的点点头：“这是我公司的地址和电话，我想帮他，我能够让他的女儿回到身边，如果他需要帮助可以来找我。”我从夹克衫里拿出一打美金，数也不数的放在床上：“告诉他，这些钱是给他燃起斗志的，不是用来给他买酒喝的。”
　　我和松涛走出酒吧，娜塔莎送到门口，我转回身说道：“你一定要让他振作，我能帮他，但帮的是以前的他，而不是现在的他，如果你能让他主动来找我，我会让你们有新的生活，一个你和波切科力夫同志向往的生活。”
　　我坐上汽车对松涛说道：“去司令部，我们要拜会一下老朋友康斯坦丁将军。”松涛看看街对面的军官俱乐部：“咱们不是应该去那里找吗？”我摇摇头：“这个俱乐部已不再是军官们的天堂，它变质了，变得跟俄罗斯黑手党一样，康斯坦丁这么有身份的人是不会再到这来的。”
　　汽车鸣着响笛向着太平洋舰队司令部开去，我们真够大胆的，就这样直闯俄军司令部。警卫向我们示意停车：“请出示证件。”松涛对他说道：“我们是来找人的，找康斯坦丁将军。”
　　警卫愣了一下，他打量一下我们的穿着，不管从哪看我们也不像能跟总统全权代表沾亲带故的样子：“你们是记者吧，将军很忙，你们既然没有预约就把口信留下，我会转承上去。”
　　我将中华烟的金质烟盒拿在手中，从怀里掏出一盒上好的古巴雪茄烟，当然在堂堂俄罗斯太平洋舰队司令部门前用美元收买警卫那是对俄罗斯人民的不尊重。我向警卫勾勾手指头，警卫将头半伸到汽车里，我微笑着对他说道：“如果你能将这个烟盒送到康斯坦丁将军面前，这盒雪茄就是你的喽。”
　　警卫拿出一根雪茄闻了闻，顿时眼睛一亮，要知道士兵的津贴不够生活便只能从各个夹缝里抠点油水，这盒雪茄拿到黑市上怎么也能卖个几百美金。他看看烟盒：“你们等一下我去试试，不过能不能见到将军我可不敢保证。”
　　警卫匆匆向大楼跑去，松涛哼了一声：“要知道这么费劲，不如直接开车冲进去来得痛快。”在总司令办公室里，此时康斯坦丁正与费奥多罗夫商讨远东局势，所谓的商讨不过是一种形式，他们两个人虽然是老战友、老朋友，但也是出了名的死对头。人要穷了便会处处算计，谈话的主题自然也要围着钱来展开。





    第三部 第二卷 第二卷 第十八章 目标，台风级核潜艇
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:53 本章字数:4463

　　俄罗斯太平洋舰队司令部。在费奥多罗夫上将的办公室里，俄总统全权代表康斯坦丁将军一边把玩着古董一边细水长流的传达普京总统的命令：“这是宋朝花瓶吧，不过怎么看上去像是赝品，费奥多罗夫你可太狡猾了，一定是你听说我要来便把真品全都藏了起来，快说放在哪了？好东西朋友之间应该相到分享。”
　　费奥多罗夫坐在办公桌后，他手里掐着斯大林式的烟斗，他恨透康斯坦丁，他一直想不通普京总统怎么会看重这个与俄共主席久加诺夫走得很近的老头子：“我穷得都要去收破烂了，整个办公室就只有我这么一件古董，你想要就拿去吧！”
　　康斯坦丁将花瓶放回架子上，他用手拨弄一下桌上的地球仪：“总统对远东的局势产生了热情，他指示您应该适当的让俄罗斯舰队到大洋上走走，不能让世界忘记俄罗斯海军的存在，当然尺度是需要掌握的，我们可不想将恐怖袭击吸引到俄罗斯的国土上。”
　　费奥多罗夫吐了一个烟圈：“总统的热情恐怕是被那两枚核弹点燃的，请他放心，远东海军处境再困难也不会私自向其他国家或组织出售核武，对于要安排一些大洋巡逻任务，如果这算是命令那我就无能为力啦，我这里的情况你比我清楚，舰队能保证日常的战略值班都很勉强了，就别说安排其他行动了。”
　　康斯坦丁脸色也很沉重，对于太平洋舰队他是存在私人感情的：“如果我是财政部长就好了，至少不会让你们这么坚苦，原定9月份与中国进行的联合演习总统不是拨下一批专款吗，你不妨先用用，到时候你可以推到我身上，我跟中国政府的交情还不错，必要时让他们支援我们一下。
　　总之在这个时候在国际上，至少要在北太平洋地区听到俄罗斯的声音，美、日、朝、韩、越这些国家的海军都有了动静，在他们的思维当中强大的俄罗斯海军给他们的担忧似乎正在被减弱和并忽略，我们要有行动，那怕只安排一次外海巡逻也好。”
　　费奥多罗夫开始清理烟斗里的烟灰：“以后请不要在俄罗斯海军前面加上强大两个字，那样你我感觉你这个陆军出身的将军是在对我的海军进行讽刺，挪用专款的事我是不会干的，我还不知道你嘛，到时候你会全推到我身上，再有5年我就退休了，我可不想晚节不保。”
　　办公室里陷入沉默，康斯坦丁将头靠在沙发上假寐起来：“难啊，真的怀念苏联，要是有可能我真想卖它几枚核弹，至少能让海军上下看到俄罗斯的血液在流动。”费奥多罗夫一笑：“做梦去吧！在困境面前你、我，甚至整个俄罗斯都在变化。”
　　这时办公室的门被轻轻的敲了两下：“报告。”费奥多罗夫放下烟斗：“进来吧！”那名卫兵推门而入，他看看半卧在沙发上的康斯坦丁：“将军阁下，外面有两个人想要见您。”
　　康斯坦丁无精打采的睁开眼睛：“又是无聊的采访，要是采访也能赚到钱，我宁愿穿着游裤上电视，不见不见，就说我很忙。”警卫将烟盒向前一递：“他们是两个中国人，这是他们让我交给您的，说您看过之后一定会想起什么。”
　　康斯坦丁目光往烟盒上一扫，他嗖的跳了起来：“上帝，是他们！”他将烟盒拿在手中，又从自己的口袋里掏出一个一模一样的金质烟盒，两个烟盒，两条腾空的巨龙。
　　他的目光射向费奥多罗夫：“老哥哥，活阎王霸天虎来啦！”费奥多罗夫赶紧从办公桌后面走到窗口，他轻轻的将窗帘拉开一道细缝又赶紧合拢，一副生怕被发现的样子：“他是找你的，就说我不在，我到军区开会还没回来。”
　　到现在我还不知道俄国人背后管我们这支特别的恐怖力量称为“震天虎”，至于这个绰号的由来，可能只有俄罗斯人自己能够解释清楚。费奥多罗夫夹起自己文件包大步向电梯跑去，警卫愣愣的看着自己的总司令，他不知道外面这两个人是何许人也，竟然能让堂堂海军上将吓成这样。
　　康斯坦丁推开窗户坏意的向下喊道：“来自远方的朋友，请上来吧！费奥多罗夫将军亲自去迎接你们喽！”刚走进电梯的费奥多罗夫一听气愤的又转身回来：“康斯坦丁，有你好瞧的！”
　　不需要卫兵的指引，我们径直来到费奥多罗夫的办公室，康斯坦丁满脸笑容：“我的财神爷，有什么能为你们效劳的吗？”费奥多罗夫就站在自己的办公桌前，他可不那么友好：“这一次你们该不会又来借用核潜艇吧，我告诉你们潜艇是有，就是没有出航经费，要是借用轰炸机我还是很乐意帮忙。”
　　松涛玩皮的敲敲费奥多罗夫的肚子：“看来你的日子还不是一星半点的辛苦，连肠子里的肥油都快耗尽了。”这位富态的海军司令两米的个头身材魁梧有力，松涛在他面前就像一个没长大的孩子。
　　我礼貌的摘下墨镜：“两位将军，难道我就那么让人讨厌，每次来都是借东西的吗？我又不是只借不还！”松涛不客气的坐在沙发上：“我们也没亏待过你们，借用你的装备我们可是付过钱的。”
　　一提到钱字，两位将军的四只眼睛顿时金光闪闪，康斯坦丁生怕我们提起当年贿赂他们的事，他可不想被别人听到后抓住他的把柄：“年轻人，几年不见我还以为你们早被某个国家的反恐部队消灭了呢，没想到你们活得这么健壮。”
　　我将一只手提箱放在桌上：“正所谓无事不登三宝殿，这一次我又来请俄罗斯老大哥伸出援助之手了。”康斯坦丁盯着这只皮箱：“你不要告诉我这里面又是黄金？”我摊摊手：“那怎么可能，黄金那东西现在我觉得沉重，而且你们两位兑换起来也不方便嘛。”
　　我将皮箱打开，里面并不是一打打的美钞，而是一瓶珍藏了上百年的法国路易十四红酒和一袋古巴哈瓦那的地产烟丝。我将红酒和烟丝分别送给康斯坦丁和费奥多罗夫，两个人欣喜若狂，正所谓投其所好。
　　费奥多罗夫按动桌上的电铃，设在外间的秘书走了进来，费奥多罗夫吩咐道：“你可以去休息了，顺便吩咐下去没有我的命令任何人不能上楼。”秘书自然知道司令有机密大事处理不想被人听到，他打个立正走了出去。
　　费奥多罗夫见整个楼层没有其他人才放下心：“上次你们留下的黄金我的舰队一分也没花到，全被康斯坦丁带到莫斯科去了，我想你也了解我们的处境，如果你还能出手阔绰，那就帮我的官兵办点实事，赞助他们整修一下营房和食堂。”
　　康斯坦丁赶紧解释：“费奥多罗夫你可别瞎说，我是如实上报给总统的，是总统让我把黄金全数带走的，我也没花到一分啊！”松涛赶紧问道：“你把我们的事也告诉普京了？”
　　康斯坦丁一摆手：“说一半留一半，我只说俄罗斯海军发挥革命精神，友情支持了一下陷入苦难的中国朋友，当然中国朋友的回报我们盛情难却，只好接受。现在这里只有我们四人，有什么话可以直说，我记得你们不是最喜欢开门见山的吗？”
　　我正色的对康斯坦丁说道：“将军阁下，不知道你是否记得当年我们离开瓦良格巡洋舰时我对您说的话。”康斯坦丁眼睛翻了翻似乎是在搜索从前的记忆：“你们，你们该不会是来……”我点点头：“对，我们就是为了这个而来！”说着我指了指港口内那艘波多利斯克号核潜艇。
　　康斯坦丁顿时愣住了，费奥多罗夫赶紧给烟斗塞进烟丝抽了几下，康斯坦丁屏去刚才的笑容可掬换上一副严肃的姿态：“你不是在开玩笑吧？”我也正色的说道：“您认为俄罗斯太平洋舰队司令部是开玩笑的地方吗？”费奥多罗夫走到我面前：“你们究竟是什么人？”
　　我回答道：“三年前你不是就知道了么！我们是为民族富强而不惜牺牲生命的人。现在我可以波利尼西亚共和国政府代表的身份与您商谈一下我的提议么？”费奥多罗夫嘴里念叨着：“波利尼西亚共和国？就是那个刚刚建立的南太平洋小国？”似乎波利尼西亚这个人口才30万的小国对他根本没有意义。
　　康斯坦丁说道：“那样一个小国恐怕养不起这样一艘潜艇吧？”我摇摇头：“这就不需要您来操心了，我只是想知道俄罗斯有没有可能卖核潜艇给我，对，我可以以个人名义购买，也可以以国家的名义购买。”
　　康斯坦丁在办公室的地毯上走了两圈：“这恐怕很难办到，国际舆论的压力不是俄罗斯政府能够承担的，我们不能学美国那一套，我们是签定过《反弹道导弹条约》的国家，核潜艇作为核武器运载工具的一种是不能被出售的。”
　　我竖起两根手指：“我要买2艘。”康斯坦丁摇摇头，我竖起五根手指：“5艘。”康斯坦丁撇撇嘴：“不可能。”我伸出另一只手：“10艘。”康斯坦丁咽了口吐沫，我将手一翻：“15艘！”站在一旁的费奥多罗夫眼睛都直了，他吸进肺里的烟雾差点忘记吐出来。
　　最后我猛了站了起来：“20艘！我要20艘！”康斯坦丁砰的一下坐在沙发上：“年轻人，我知道你的绰号叫元首，我也姑且这样叫你，元首先生，你不是在开我的玩笑吧，世界上还没有哪个人能够以私人形式买下20艘核潜艇，就算他能买下来，也无力支持巨额的维护费用。”
　　松涛在一旁哼了一声：“元首，我看他这个总统全权代表只是个摆设，他根本作不了主，我们还是去莫斯科找普京总统吧。”我露出一个迷人的微笑，当然两个老头子根本不会被我迷倒：“20艘核潜艇，其中5艘台风级，15艘德尔塔级！”
　　费奥多罗夫抢先说道：“这根本不可能，出于善意的劝告，如果你真想组建水面力量，不如造一艘航空母舰，这比买核潜艇容易得到国家杜玛的通过。”我从怀里拿出一个黑色的布袋，我将袋口一拉向手提箱里一倒，数百颗晶莹剔透的钻石如落地珠帘般散了出来，顿时整个房间变得五光十色。
　　“这是价值50亿美金的钻石，我可以把它当成定金，当然就不知道你敢不敢收。”费奥多罗夫和康斯坦丁两个人默不作声，我叹了口气：“我本打算买50艘潜艇，顺便租借俄罗斯的一个海军基地给我的潜艇补给，潜艇上添充核燃料也由俄罗斯船厂帮忙。
　　这样算下来第一年光补给维护费就要120亿美金，而以后每年我都要至少拿出50亿美金，出于对俄罗斯海军精神的敬畏我才来找你们合作，可惜啊，看来你们都做不得主，松涛咱们走吧，看来只能去华盛顿找那些讨厌的大托拉斯啦！”
　　说着我盖上皮箱就要向外走，康斯坦丁马上拦在门口：“等等！你是说核潜艇的日常维护、保养都在我国船坞进行？”我点点头：“当然喽，你认为我可能再去建一个海军基地，建一个纯铀提炼厂吗？我有那个实力吗？”
　　康斯坦丁一点头：“你能保证这些潜艇不会用来对付俄罗斯海军吗？”我不客气的说道：“你认为俄罗斯海军还需要对付吗？没有资金，那些东西就是废铁，这么先进的装备让你们停在那里当摆设，真是糟蹋俄罗斯人民的劳动成果。”
　　康斯坦丁好像下定了决心：“你等等，我真的做不了主，但是我可以马上给总统打电话，事件成不成全靠天意，从我个人的角度来说，我愿意跟你合作。”我说道：“那好吧，你要快一点，我真打算飞一趟华盛顿。”





    第三部 第二卷 第二卷 第十九章 两强，双龙会见普京
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:54 本章字数:4824

　　彼得大帝湾里波光粼粼、微波荡漾，符拉迪沃斯托克的俄国海军们正在为自己的未来崦担忧，在舰队司令部里我和松涛正在努力说服俄总统全权代表康斯坦丁，因为帝国先遣部队在21世纪的战斗当中除了要在广阔的陆地上寻求发展，同样也需要在海面上遏制海洋强国对大洋的控制。
　　对于美英法等国来说对大洋的控制就像对国家主动脉的保证，他们所生产的物质产品必须通过海上运输倾销到世界各地，影响他们的经济发展就要禀行标本兼治的原则，因此在水面世界美、英、日、俄称霸的今天，我们只能暂时寻求在水下世界的发展，那么潜艇无移就是水下世界的霸主。
　　虽然世界上公认美国的“俄亥俄级”核潜艇最为先进，但是从民族感情上来说我们并不想寻求与美国人合作，另外美国人出售的东西大部分都会动动手脚，相比起来俄罗斯人要诚实得多。
　　康斯坦丁拿起桌上的专线电话向里面的费奥多罗夫的卧室走去，门被关得紧紧的，谁也不知道他会跟普京说些什么。20分钟过后康斯坦丁才从里面走出来，就见他满门大汗：“小朋友，要是合作成功你可要好好谢我，我的嘴皮子都快说破了。”
　　我高兴的问道：“那就是普京总统答应了？”他摇摇头：“你最好准备一下说词，总统将乘专机亲自来这里，成不成就在他一句话。”听到马上就能见到普京我的心狂跳了几下。费奥多罗夫叫道：“康斯坦丁，你是说总统真的要来！”康斯坦丁说道：“当然是真的。”
　　费奥多罗夫赶紧拿起电话：“给我接参谋部。”康斯坦丁一下抢过电话：“老糊涂，总统这次是秘密出行，你想弄得满城皆知吗！”费奥多罗夫频频点头：“对对，保密要紧。我马上去机场准备！”说着他就跑出办公室。
　　康斯坦丁低声说道：“我与费奥多罗夫上将不同，我既是军人也是政治家，更是商人，一个为俄罗斯寻找经济复苏的工程师。作为老朋友我要告诉你，不管你是以个人名义还是以国家代表的名义，都不可能买到核潜艇，因为这是国家立场上的问题，所以你要有决心，甚至要有足够的心理准备，必要时应该有所牺牲。”
　　我盯着康斯坦丁的眼睛：“您指的牺牲是什么？”康斯坦丁一笑：“波利尼西亚只是一个小国，我相信你的归宿不会是那里，它只是你的暂时落脚点，你买20艘潜艇也一定不会是为了保护这样一个小国，这个小国也根本没有资格拥有台风级核潜艇，所以你就要知道取舍喽！”
　　他的话提醒了我，我发现在政治舞台上我这点经验根本不值一提，康斯坦丁简直就是政坛上的狐狸，但是我仍然喜欢与这样的人交往，因为只要我不损害他们的利益，不动摇他们的政治地位，他们就愿意接受贿赂，而且他们的承诺往往都能很快兑现，因为政治家是不允许自己获得利益的时间被拖延的。
　　我从皮箱里拿出一颗足有5克拉的钻石放在康斯坦丁的手心：“将军同志，我真诚的希望和你交个朋友，这是我私人赞助你的经费，事成之后我一定会好好报答您。”康斯坦丁舔舔嘴唇，他从军装的衣袋里拿出自己的折叠式老花镜，他将钻石在灯光下反复的端详着，生怕这枚钻石是拿玻璃以假乱真的。
　　康斯坦丁将钻石细心的收好，他脸上的笑容又开始变换，现在笑得那么坦诚和自然，不再是刚才那种形式上的友好表示：“年轻的元首同志，你很够朋友，当然中国都很够朋友，你这样的朋友我喜欢结交！
　　我在总统面前还有那么一点影响力，至少要比费奥多罗夫这个老头子强上很多，你放心不论在何时何地，我康斯坦丁&amp;#8226；普里科夫斯基永远站在你和总统一边。”这个老家伙很会说话，把我和普京摆在同一位置，当然我也听得出来如果我的行为伤及总统那他自然不会站在我一边。
　　天色暗淡无光，就像俄罗斯的经济一样仍在沉睡，无所事事的俄国手兵开始在大街上游荡，甚至有些士兵还在街头巷尾摆起了地摊，向游客们叫卖着苏联时期的小物件。
　　在我看来俄国的远东地区已经算是公开的不设防，这样的军队空有规模上的庞大，而并没有多么强大的战斗力，现在俄罗斯唯一能够理直气壮的在国际社会上说话的便是世界第二大的核武库。
　　“核战争代表共同毁灭，核战争不会爆发”的信念被渐渐打破，因为已经有人公开的使用核武器进行战斗，而人类所恐惧的核大战并没有发生，无敌的美国、狂傲的日本都没有进行任何核反击，相反都摆出一副极力争取和平的姿态，这让普京看出一点门道，也让伊朗、朝鲜等不畏强权的发展中国家看到了希望。
　　夜幕降临后的19：45分，夕阳的最后一抹彩霞在金角湾的海面留下一丝供人类回忆的美态便消失在地平线的尽头，这座原属于中国的城市开始进入另一种生活范畴，就见原本平淡的大街小巷开始热闹起来，酒吧、夜总会的灯箱灯烁着粉红色的光晕，一些因生活所迫的俄国地下小姐成群的出现在路灯下。
　　符拉迪活斯托克郊区，克涅维奇机场。整个机场已经进行了严密的灯火管制，太平洋舰队下辖的海军陆战军士兵分散在机场周围3平方公里的广大地域里，直到19：50分，我和松涛才被用专车接往该机场，我相信如果今天的主角不是我们，费奥多罗夫是不会让我们有缘一睹总统的风采的。
　　我们乘坐的轿车直接开到机场的停机坪上，费奥多罗夫和康斯坦丁穿着长衣，虽然已接近5月，但是北方的这一片天空仍然处于晚春的节气当中，入夜之后瑟瑟的海风从日本海上吹来，让人们感觉到无尽的凉意。
　　康斯坦丁亲自为我打开车门：“总统的专机马上就到，我们这位总统不喜欢客套，更不习惯别人威胁，拿出你的真诚就足够了。”普京这个克格勃出身的老特工自然不会受别人的威胁。
　　当然身为地球统一国家的元首，我也没有心思去威胁别人，但是今天我要为民族的未来忍气吞声，总有一天我会让这个世界所有亏欠中华民族的人付出代价。
　　债多了不怕还，仇多了也不怕报，我不着急，因为在14世纪有25亿1千万广义中华民族下的国民，在21世纪中国有14亿中国百姓，拼到什么程度结果都是中国必胜！
　　进出克涅维奇机场的航班都被暂时推迟，6条飞机跑道只有1号跑道上亮着导航灯。康斯坦丁一指幽蓝的夜空：“看！总统专机到啦！”就见远处的空中几个红色的小点很有规律的闪动着，一转眼的功夫一支“米格-29”战斗机护航队从机场上空略过，在它们的后面便是普京的“伊尔-96”型客机。
　　“飞行的克里姆林宫”在1号跑道上做着减速滑行，费奥多罗夫拿起无线电下达命令：“1号跑道设定为专用跑道，其它跑道有30分钟开放时间。”这时在空中盘旋的数架航班才进入降落程序。
　　这架“伊尔-96”型客机静静的停在机坪上，机场的工作人员立刻将舷梯开到机舱的出口处，一男一女两名乘务人员打开舱门，费奥多罗夫和康斯坦丁小跑到机前，两个人挺着胸膛等待着总统步出机舱，然而令人失望的是只有一头发灰白的老爷子探出半个身子，费奥多罗夫赶紧立正：“部长同志你好！”
　　康斯坦丁低低的说道：“他怎么也来了？”他也打了一个立正：“伊万诺夫同志你好！”原来这个身形削瘦只有一副宽大骨架的老者便是俄罗斯国防部长谢尔盖&amp;#8226；伊万诺夫。伊万诺夫的目光投在康斯坦丁身后的两名中国青年身上：“康斯坦丁将军，这两位就是你在电话里提到的人吧。”
　　康斯坦丁一让身子：“对，他们就是总统要见的人。”伊万诺夫招招手：“总统只能停留40分钟，明天早上还要飞往明斯克主持独联体会议，你们到上面谈吧，记住长话短说。”
　　费奥多罗夫和康斯坦丁整理一下军装缓步走上飞机，我和松涛似乎并没有得到应的尊重，这位世界是第一大国的国防部长甚至懒得理让我们一下。在机舱的门口4名俄罗斯国家安全局的特工紧张的注视机场周围的变化，我们刚一进入飞机，舱门处的红色警报便响了起来。
　　一名比我高出两个头的俄罗斯内务部军官死板的向我们伸了伸手：“您的武器请交给我暂时保管，请配合！”康斯坦丁向我点点头，我和松涛无奈的掏出四支手枪。我的两只手枪分别送给文君和温静后，松涛又给我搞到两只。
　　伊万诺夫看看我们：“你们是边缘人吧，生命是否经常循环在十字路口。”松涛半天玩笑的说道：“我们确实经常在红场前循环。”伊万诺夫难得露出一丝微笑：“年轻人，你很会可玩笑，请吧！”
　　普京专机的豪华让我们惊叹万分，仿佛我们置身于超5星级酒店一样，就见机舱的机壁上挂着俄罗斯丝绸版画，地面上铺着厚厚的古波斯地毯，在这里让人根本感觉不到是身处在飞机之上，而像置身于华丽的殿堂，就见机尾走廊的尽头竟然还有一个环型跑道，跑道中间培植着青绿色的草坪。
　　在普京的办公室外两名俄罗斯空姐垂手而立，她们金发顺长，身材高挑，俄罗斯女性独有的修长美腿外套着玻璃丝质的长筒袜。伊万诺夫推门而入，普京的办公室只有10平方米左右，这位精明强干的总统正站在办公桌前部的微型高尔夫滑道旁打球，他的身边站着俄武装部队总参谋长尤里&amp;#8226；巴卢耶夫斯基。
　　高尔夫球杆一碰白色的球身，高尔夫球便准确的进洞，他将球杆交给一旁的服务人员，费奥多罗夫和康斯坦丁赶紧立正：“总统您好！”普京向他们点了点头：“两位辛苦了，这就是你们提到神秘的东方朋友吧！”
　　我向前一步轻轻的点头：“作为东方人，今天我们两个很幸运，能够见到俄罗斯人民的未来之星。”虽然我在寻求与俄罗斯政府合作，但是这并不等于我就矮人三分，普京似乎是那种不会微笑的人，他的脸一直死板着，但是他的眼神却很清澈，看来是一个能够进行合作的朋友。
　　普京指了指沙发：“请坐，抱歉我今天穿得并不正式，那身西装简直就是一种无形的套子。”康斯坦丁在一旁介绍道：“总统，这两位朋友是波利尼西亚共和国的代表，他们在政府当中有着相当高的威望，他们计划向我国购买至少20艘核潜艇，而且潜艇的相关保养与维护也可以在我国的船厂进行。”
　　伊万诺夫打断了康斯坦丁的话：“康斯坦丁将军，我不客气的说两句，你的政治觉悟和处事能力是否与你的年龄成反比，这你对两位华裔波利尼西亚人了解多少？核潜艇与其他技术成果一样，是俄罗斯生存在这个星球上的保障，是俄罗斯人民知识的积累和结晶。”
　　康斯坦丁的脸涨得通红，要不是普京在座他真想跟伊万诺夫理论几句：“我对这两位朋友相当了解，去年克里姆林宫进行翻修的费用你应该知道从哪里来的吧，3年前那批黄金就是这两位无偿援助的。”
　　康斯坦丁刚一提及这件事，伊万诺夫和普京的脸都变了颜色，他们甚至用不正常的眼神打量着我们，普京向身后挥挥手，他的贴身保镖和机上服务员都退出办公室，一时间这10平方米的空间才显得宽敞起来。
　　普京用左手拄着腮帮：“我调查过你们，但是无所不能的俄罗斯国家安全局除了知道你的绰号叫元首外，再也得不到任何情报，你们的保密性和神秘程度令我这个老KGB成员都吃惊不小。
　　我很相信自己的直觉与判断力，从你们的眼神中我能断定你们不是邪恶势力的一份子，更不是搞政治耍阴谋的专家，要不是知道你们3年前在东京做过的一切，我甚至会把你们当成两个初入国际舞台的新手。能直接的告诉我，你们要这些核潜艇做什么吗？以你们的雷霆手段，绝不会把它们当摆设，我想得到明确的回答。”
　　我站起来：“既然普京总统如此坦诚，那我就直接点，波利尼西亚必须击破美法的海上封锁，这种击破手段很可能由没有硝烟的外交舞台走向真实的火药接触，用一句直白的话说，我们要对付美国，波利尼西亚必须在太平洋拥有生存空间！”





    第三部 第二卷 第二卷 第二十章 决心，千亿美金之约
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:54 本章字数:4823

　　在俄罗斯总统的专机“伊尔—96”上，普京很直接的询问我们购买如此数量核潜艇的真正意图，我也明确的作出回答，我们的目的就是击破美法两国对波利尼西亚的海上封锁，当然我还有所保留，因为我们的另一个目的就是在全世界范围内击破北约各国的虚伪面具。
　　俄国防部长伊万诺夫哼了一声：“就算卖给你们，你们波利尼西亚也不见得能发挥出潜艇百分之二十的战斗力，挑战美国？那不是你们波利尼西亚人能够实现的，只有俄罗斯海军才有这个实力！”
　　松涛一撇嘴很不客气的说道：“部长阁下，我也同意你的见解，中国有句俗话‘会说的不如会做的’，打败美国海军我们是不成啊，谁像俄罗斯海军那样有实力，成年停在港口里就能让美国人惧怕得不得了。”伊万诺夫顿时语塞：“你，你好礼！”
　　普京的脸上多多少少也有一些尴尬的表情，几年前的战略火箭军降级就是因为财政资金不足引起的，而现在俄罗斯经济复苏的软肋就是海军，虽然年年海军军费都进行削减，但是为了维持如此庞大舰队的日常保养还要花费一笔惊人的卢布。
　　普京的眼睛深沉的盯着我：“从某种意义上讲，你们的行为是在进行自我保护，捍卫本国的主权，但是如果你和美国真的发生交火，作为提供武器的俄罗斯就会受到美国政府的指责，先进武器扩散，挑起世界军备竞赛的帽子就会扣过来，这个麻烦俄罗斯可不想招惹。”
　　我仔细分析普京说出的每一个字，虽然表面上看普京是在拒绝，实际上这里面蕴含了希望，如果普京一点合作的倾向都没有，他就不会说“从某种意义上讲，你们的行为是在进行自我保护，捍卫本国的主权”，而会说成“你们这是在挑起战争，威胁世界和平”。
　　我有意转移话题：“随着北约东扩，俄罗斯和中国面临的威胁越来越大，如果有我们这样一支力量吸引美国的注意力，我想这对俄罗斯是有益无害的，而且我保证每年至少要花费上百亿美金向贵国购买军火，这对俄罗斯经济的复苏也能形成一种推动。如果俄罗斯经济得到全面复苏，那么这个世界就不会让美国一枝独秀！”
　　我遥指港口方向：“那里停靠着俄国最先进的潜艇和巡洋舰，但是他们缺少保养和维护，俄国水兵更是缺乏训练，国际局势瞬息万变，谁也不能保证这些先进的武器还能先进的几时，也许3年、5年或者10年就会退出历史舞台，那它们只能成为博物馆里的展览品！
　　我清楚，整个世界也清楚俄罗斯不是没有更先进的武器，只是没有采购这些武器的资金，我想您比我算得清楚，如果我们能够合作成功，半年内俄罗斯就将得到500亿，至少300亿美金的国外资助，到时只要您的财政部长妥善使用，俄罗斯的明天会更美好！”
　　普京的脸只是轻微的抽动一下，我讲得口干舌躁似乎仍没能让普京动心，伊万诺夫这个保守的老红军战士揉了揉他的酒糟鼻子头：“中国人不愧是天生的演讲家，口若悬河、天花乱悬，潜艇不用买了，靠你们的嘴就能打败美国。”
　　康斯坦丁用皮鞋的鞋尖轻喝了一下他旁边的费奥多罗夫上将，他用极低的声音说道：“你也帮帮忙，事成之后少不了你的好处。”费奥多罗夫咳嗽一声：“我的总统，我本不想说，但是现在不说不行，如果您有时间就到金角湾走一趟，看看您的海军士兵在干什么，他们破落的穿着军装在大街上叫卖着中国小吃。
　　我这个舰队司令确实无能，但是总不能让士兵呆在战舰上苦盼着出航的日子，那样对政府是很危险的，环境的变化、西方国家的鼓惑都可能酿成大祸，我以一名老海军士兵的身份说一句掏心窝子的话，如果再没有经费让这些俄罗斯母亲的孩子们到大海里走一走，那还不如宣布解散，否则一旦祖国需要他们时，他们恐怕已经见海就会晕船了。”
　　伊万诺夫狠狠瞪了费奥多罗夫一眼：“费奥多罗夫同志，你这是在危言耸听！”费奥多罗夫把心一横，他脸上那副老好人式的笑容顿时消失：“国防部长同志，我说的是事实，你是俄罗斯国防部长，海军现在是什么样子你比我清楚！
　　太平洋舰队还算是好的，黑海舰队、波罗的海舰队远不如我们，请您别总让总统去你的北方舰队视察，俄罗斯不能光靠一支走不出大洋的舰队撑起这片天空。”
　　费奥多罗夫不发火则已，一发火马上就让伊万诺夫下不来台，他这个国防部长对部下不能一碗水平端，早起引起很多人不满，他把海军的大部分经费都拨到北方舰队，总统要视察海军他就往北方舰队安排，欺上瞒下，他这是在搞政治欺骗。
　　普京轻拍了一下沙发：“不要吵了，不觉得丢脸么！”他站在俄罗斯白、蓝、红三色旗前思索片刻：“你们的背后不是中国，也不是朝鲜，对你们进行高技术武器的输出，在物理地域上不太可能危险到俄罗斯的安全，我有与你们合作的想法，但是我恐怕也力不从心，我的权力也被限制着，杜玛议会是很难通过这项提议的。”
　　同样作为一个超极大国的领袖，我对普京的话身有感触，从某种角度来看，他这个总统当得远不如我这个元首舒服，至少在14世纪的帝国全体国民可以意见统一，不管做什么大事业，只有资金上的问题，从来没有意见上的分歧，我越发的感觉到议会制度在某种程度上制约着国家的发展。
　　我第二次站起身子毫不客气的说道：“普京总统，你知道为什么你连任两届都不能令俄罗斯振兴吗？不是你缺乏才华，更不是你没有热情，可悲的是你仍然不能跳出权力的怪圈，你的这些行为与其说是一种政治家在苦苦拼搏，还不如说是一位印象派画家在临摹别人的作品！
　　乱世必用重典，您应该更多的运用权术方面和策略，俄罗斯现在需要的是您，而不是上院下院的议会，既然他们不会通过，您就不需要让他们去表决，现在缺少的是实干家，而不是只会吼嗓子叫嚣的高音喇叭，如果您连这个胆量和实力都没有，俄罗斯改革进行一百年还是这个样！哼，松涛，我们走！”
　　这次我要走可不是一种策略，是我真的生气了，一个被条条框框牢牢束缚的人，是不可能与之共大事的，我感觉21世纪怎么如此的悲哀，怪不得现在的世界没有英雄的出现，因为人们的思想被禁锢住了，思维方式一成不变。
　　康斯坦丁在我身后紧追几步：“元首小朋友，你再等等！”我头也不回的大步走到舱门前，松涛从内务部军官手中接过我们的手枪，他向这个比他高两个半脑袋的家伙瞪了一眼：“告诉你，个子长得高也没用，脑袋里装得都是糨糊！”这个军官半天没反应过来，他可不清楚糨糊是什么，还以为是俄罗斯某个联邦的方言。
　　站在机舱的门口我抬头看看这星光璀璨的夜空，北斗星暗淡无光就像蒙了一层灰尘，我使劲闭上眼睛：“我的同志在哪里，难道在21世纪我就找不到志同道合的人吗？”
　　此时在普京的办公室里俄武装部队总参谋长巴卢耶夫斯基中肯的说道：“总统，失去这样的朋友也许会是俄罗斯最大的错误。”普京看看他，又看看康斯坦丁和费奥多罗夫：“他说得很有道理，俄罗斯想要复兴就必须抛弃一切枷锁，大刀阔斧的进行改革。”
　　康斯坦丁赶紧进言：“总统，那您还等什么，这是一个机会，一个机遇！且不管他们的钱来自何处，只要钱掌握在俄罗斯人手中就能让我们缓口气，才有时间对国家经济机构进行优化组合！
　　至于武器、技术的流失那根本不算什么，您没发现他们根本不是政治家，既没有中国的支持，更不是美国派来的特务，那他们在这个世界上还有什么强硬的后台，因此不管事后有什么后遗症，我们都能很容易的解决，一个没有背景的人，一支没有背景的海军是很容易解决的。”
　　普京又看看伊万诺夫：“我的国防部长，你的意见呢？”伊万诺夫沉着个脸：“好像现在只有我一个人反对，我可以保留意见，但是这么大的事不通过议会是无法进行的，绕过议会所进行的一切活动都是在破坏俄罗斯国家的体制，这我绝不同意。”
　　普京起身冲出办公室，他来到舱门前招手高呼：“我的朋友请等一下！”我和松涛本想驾车而去，但是海军陆战队的士兵将我们的去路挡住。普京亲自走下舷梯：“抱歉我的朋友，你们说的很正确，我决定与你们合作，请上机详谈吧！”
　　松涛双手握着方向盘：“元首，还是走吧，我可看不惯伊万诺夫那张脸。”我的心在动，并不想无功而返：“好吧总统阁下，不过我希望接下来的谈话您能拿出与俄罗斯人民一样的诚意。”
　　我们重新回到办公室，为了在谈判中占有主动，我率先说道：“俄罗斯的海风让我冷静了一下，500亿美金都投入在海军建设上这太过疯狂，我想我们的出资极限只能达到200亿美金。”
　　伊万诺夫跳了起来：“狡猾，狡猾的中国人！刚才你还说500亿，现在怎么变成200亿啦！”我根本不理他，只是悠闲的拿起俄罗斯空姐为我们准备的咖啡品起来。
　　普京心里清楚这是我使用的手段，片刻前我们属于被动，乞求俄罗斯政府与
　　我们合作，现在角色互换是俄罗斯政府主动让我们与他们合作。普京冷冷的对伊万诺夫说道：“伊万诺夫先生，请你保持缄默，我取消你发表意见的权力。”
　　伊万诺夫气鼓鼓的坐在椅子上，普京用一种看似很有诚意的眼神看着我：“你刚才气我没胆量，现在我倒要问问你，你的胆量够不够，你控制的资金底线是多少？”
　　我一笑：“一个为民族而生的人，他的胆量就和他的民族一样强大！我的资金既有限也无限，不知普京先生是何用意？”普京挫了一下手，这样近乎玩童式的动作在一国的总统身上可是很少见的，就听他说：“我既然要做出一项出格的决定，那就不能小打小闹，要大作而特作，否则我很吃亏。
　　1000亿，1000亿美金！如果你能一次性拿出1000亿美金，那么除了核武器和战术导弹之外的俄罗斯海陆空三军所有装备你可以任意挑选！”他真是语惊四座，就连巴卢耶夫斯基也没料到总统会作出这样的决定，但是他转而又平静下来，他认为1000亿美金，对于坐在他面前的两个东方人根本是天文数字，就连中国首富也不曾有过如此庞大的资产。
　　我和松涛也吃惊非小，做梦也不会想到有这样的结果，1000亿美金多么？我不知道，在我的眼中这只是数字，如果用1000亿就能达成心愿那又何乐而不为，说实在的对俄罗斯军队的装备我并不感兴趣，枉他们还担心技术外泄，用不了多久，当帝国的航天母舰从异时空飞来时，他们这些东西都将不值一文。
　　普京洋洋得意，仿佛他难住了我，我突然大笑起来：“如果普京先生能允许我方以黄金、白银、钻石、古玩来支付这1000亿美金，那我答应跟你合作！”普京咽了口吐沫，他突然大笑起来，这是他一生当中极少出现的大笑：“中国人有气魄，华裔中国人更有气魄，我服了你！”
　　松涛从随身皮包里拿出一件北宋时期的瓷器：“几位签定一下，我们的一大部分资金将以这样的古玩支付，你们看可以吗？”普京对古玩有些了解但不多，康斯坦丁和巴卢耶夫斯基可是行家，两个人围着这个瓷碗看了半天。
　　康斯坦丁长出一口气：“难以置信，这应该是北宋时期皇家御用之物，在国际市场上公开拍卖至少也能达到200万美金。”巴卢耶夫斯基也点头称赞：“康斯坦丁将军说得有些保守了，我看至少值500万美金。”
　　普京点点头：“如果这种上品古玩我同意用它们进行支付，不过我们要签定条约，不管以后时事变化，这些东西将不再属于中国，也不属于波利尼西亚，他们是俄罗斯国家的财产，你们的后代子孙也别叫喊着让我们偿还啊！”
　　康斯坦丁拍拍手，漂亮的俄罗斯空姐送来烈酒伏特加，普京举杯：“你为你的中华民族，我为我的俄罗斯民族，让我们两个民族主义者联起手来，共同寻找国家富强的道路，干杯！”





    第三部 第二卷 第二卷 第二十一章 军购，海陆空全方位
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:55 本章字数:4609

　　步出普京专机，夜空中星辰辉映，俄罗斯内务部队的军官亲自将我们送回酒店。普京原定的40分钟会谈整整进行了3个小时，他出席独联体会议的时间也被推迟，波利尼西亚共和国与俄罗斯政府初步确立了军购的相关内容。
　　1000亿美金的军购支付方式将以3：3：3：1的比例进行支付，也就是300亿美金、300亿美金的古玩、300亿美金的黄金和100亿美金的钻石。俄罗斯人对中国北宋时期的瓷器表现出惊人的热情，但是他们这辈子也不会知道这些瓷器都是从14世纪利用空间传送而来，在14世纪收集北宋时期的古玩容易非常。
　　经双方约定如果在5月5日前波利尼西亚能向俄罗斯政府支付首批50亿美金现款和50亿美金的钻石及古玩，那么普京总统将再次飞到符拉迪沃斯托克，双方的合作协议可以立刻签署。初步确立的条约内容如下：
　　（一）水下作战力量。波利尼西亚共和国向俄罗斯军方购买15艘“德尔塔”III级核潜艇，5艘“台风”级核潜艇，10艘“奥斯卡”II型巡航式导弹核潜艇，20艘“拉达”级常规潜艇。
　　俄罗斯人也不是什么好东西，他们将这些废铁出以高价，平均核潜艇每艘达到15亿美元，与建造一艘瓦良格巡洋舰差不多了，常规潜艇每艘1亿美元，似乎普京也觉得我们这个冤大头当得太郁闷，随随便便就要拿出470亿美金。
　　普京良心发现作出承诺如果条约当中购买潜艇的计划可以顺利进行，那么圣彼得堡市的红宝石海上工程中央设计局将免费建造一艘“超台风”级核潜艇赠予波方，这艘核潜艇排水量将达到4万吨以上，是俄罗斯人送给波利尼西亚共和国的水下航母指挥舰，另外还附送8艘退役的F级常规潜艇。
　　（二）水面作战力量。组成一个强大的航母战斗编队，“库兹涅佐夫”航空母舰，“戈尔尼科夫”号航空母舰，1艘“基辅”级航空母舰，2艘“基洛夫”级巡洋舰，4艘“光荣”级导弹巡洋舰，16艘“现代”级驱逐舰，32艘“克里瓦里”级护卫舰。
　　也许有人会吃惊，我们的信条不是在海下世界寻找发展么？其实我们本不想要这些水面战舰，他们不过是北约各国的靶子，而且目标名显，但是俄罗斯核潜艇的生产能力也是有限的，要想交付更多的非常规潜艇至少需要3年时间，而我们却等不了3年，所以只能用这些水面战舰添补俄罗斯人的“货物短缺”。
　　令我和松涛不敢想象的是这些海面战舰，甚至3艘航空母舰的售价低得惊人，一艘航空母舰的售价还不到一艘台风级核潜艇的二分之一，整支舰队下来共花费150亿美元，其中还包括40架“苏-33”舰载机和12架“苏-34”战斗轰炸机。
　　我深深的体会到俄罗斯军方的思维十分固化，对冷战时期的沿袭的习惯挥之不去，这表现在他们对水面战舰的热衷远不如水下潜艇，所以这些半新不旧的水面战舰几乎是硬塞到我们手里的。
　　在这里要特别强调一点，勉强接收这三艘航空母舰并不是我们的目的，那2艘基洛夫级巡洋舰才是我们真正想要的东西，现在我还不清楚俄国海军能不能舍得将06年下水的“彼得大帝”号战列巡洋舰交给我们，或者重新开工为我们新建两艘，不过后者的可能性很小。
　　（三）空中作战力量。在世界航空史上形成最为怪异的“六&amp;#8226；六”集群，由6架“苏-34”战斗轰炸机，6架“苏-27战斗机”，6架“米格-29战斗机”，6架“图-95”战略战术轰炸机，6架“图-160”远程轰炸机，6架“图-22”中程轰炸机组成的空中突击集群。
　　对于俄罗斯空中武器我并没有太大兴趣，在我看来未来空中的霸主必将是中国人的航天母舰，不管是红外制导武器还是激光制导武器都将被脉冲武器所替代。说来可笑，当我提议定购6架图-160时，俄国防部长伊万诺夫差点笑出声来，他认为波利尼西亚那块弹丸之地，根本不够图-160施展的。
　　空军的定购花费最少，只用去16亿美金，6架图-22是退役机型属于奉送，只象征性的收取80万美金。当我和松涛离开普京的“伊尔-96”专机时我仍没想好要将这些飞机放在何处，它们又能有什么用场，正如伊万诺夫嘲笑的那样，波利尼西亚实在太小了，不过我本能的感觉其中的“图-160”一定能建立功勋，一鸣惊人。
　　（四）陆地作战力量。令普京不解的是，我们几乎不需要任何地面武器，除了购买2万套单兵标准装备外，连他们最先进的T-80UM2主战坦克提都不提，因为帝国特遣突击部队不可能开着俄国的坦克出现在华盛顿的大街上，战斗方式不同直接影响战斗形式的改同，我们并不会在陆地上大张旗鼓的进行阵地战。
　　条约中还明文规定，波利尼西亚有权在俄罗斯沿海自由市公开招募退役的海军士兵，同时金角湾将租借给我方作为波利尼西亚海军的指定补给基地，租期为五年，金角湾属俄波双方共同管理，波方海军只有港口及其设施的使用权，可以进行日常的舰队补给、维修、甚至是战争避难，但是波军不得使用此港口对第三方进行直接火力袭击。
　　条约附加说明中还有这样一条，俄罗斯远东各海军学院在两年内为波利尼西亚培养8000名海军士兵，以保证有足够的能力使用交付的相关舰艇，每名士兵的平均培训费用为10万美金。
　　总之一句话，表面上看我们是世界上亘古少有的冤大头，俄罗斯在这次合作中赚翻了天，他们用退役或即将退役的海空军装备换取了巨额外汇，那件在普京面前展示的北宋时期的瓷器也让我送给了这位总统先生，全当是友情资助他对自己的专机进行装修。
　　剩余部分资金将暂存在俄罗斯国家银行，作为未来波利尼西亚舰队补给保养费用的预支部分。回到酒店，我和松涛在确定房间没有被窃听后才放心的打开茅台酒重新庆祝一翻。
　　松涛捧腹大笑：“元首，您说这会普京总统会不会也在飞机上笑得上不来气。”我一扬头将香醇的酒汁灌进喉咙：“他们一定高兴得手舞足蹈，康斯坦丁这个两面三刀的老狐狸一定在帮着普京鉴定那件古董。看来要通知总参谋长，让他在14世纪民间多收集一些这样的垃圾。”
　　松涛拍拍手：“真过瘾，俄国鬼子还以为捡到宝了，要是他们知道在14世纪的北京城这些东西少说也有10万件，不知道他们还能不能笑得出来？”我打了下指响：“我爱14世纪，更爱21世纪，现在我才发现这里的人如此可爱，用这些瓷器就能换来这么多装备，俄罗斯赚大了，我们也不亏，只是民间少了几个盛饭的饭碗而已。”
　　松涛叫道：“对，俄中一起赚大钱！就不知道这些凯子会拿这些花瓶在国际上兜售，他们千万别卖回中国去，我们可好不容易才让它们出口的。”我收拢心情：“马上给刘极发电，让他将所有钻石和古玩传送过来，我们要让俄国人看到我们的诚意！”
　　5月3日早晨8点，我和松涛第一次走进“星河”集团办公大楼，现在的星河集团下辖3个子公司，集团的总经理不能不介绍，她叫司徒文倩，一个毕业于中央财经大学的高材生。
　　她的助手是帝国的一名女突击队军官，在男人的世界里她这个女性军官显得那么另类突兀，但是这也说明了她的能力，虽然这个公司属于我，属于帝国，但是我一直不敢踏足这里，因为司徒文倩的秘书正是刘家坤的妹妹刘家兰。
　　刘家兰，一个我好不容易才挣脱出的感情旋涡，我与刘家坤结拜为生死兄弟，家兰自然就是我的妹妹，但是这个比我小4岁的妹妹并不全然将我当成哥哥，从人民军在北方举起义旗，到现在帝国平定四方一统寰宇，如此长的岁月里刘家兰一直默默的在远方为我守护。
　　司徒文倩一个行事果断的女强人，她刚与伯力的一家华人公司签署了价值800万的服装采购合同，俄罗斯不是一个适合中国人掏金的去处，在这里赚取俄国人的钱越来越难，要想生存华人公司之间就必须紧密合作，否则强烈的自由竞争贸易会将星河集团随时抛离经济发展的长河。
　　司徒文倩关闭电脑显示器，她实在太累了，这不仅是身体上的疲劳，还有精神上的压力，昨天夜里在外事处担当翻译的男友给她打来电话，要求她立刻回国，否则就将提出分手，她清楚自己26岁的年龄在国内也算是大姑娘了，再拖2年恐怕就要嫁不出去了。
　　倩文轻轻拉上隔叶窗，她将自己的高跟皮鞋脱掉，让穿着丝袜的双脚在地毯上自由的释放一下，这是她多年养成的习惯，每当遇到困难时她就会用这种方法让自己放松。
　　她端着咖啡走到落地玻璃窗前，外面的斯维尔特蓝大街静静的沐浴在晨光中，从海面上升起的朝阳令明窗几净的办公室中暖意融融：“我是要留下，还是应该离开？”她轻轻的问着自己，但是自己却不能给出答案。
　　3年的时间里她让这个只有一张注册执照的皮包公司成为现在注册资金达到8000万美金的集团，从中我们不难看出她的心血，但是说来郁闷，她一直也不清楚星河集团的幕后老板是谁，她这个总经理在1千多个日日夜夜里苦苦追寻着一个答案，那就是她在为谁卖命？
　　这时办室室的门被很有节律的敲响，她听得出来门外的人是自己最要好的朋友刘家兰：“小兰，进来吧！”门一推刘家兰走了进来：“文姐，遇到什么烦心的事了么？我一看窗帘被拉上就知道你又在散步。”
　　两个人亲如姐妹，在符拉迪沃斯托克合租一间公寓，3年来说要不是看在刘家半的份上她早就离开星河了：“我没什么，只是想放松一下，这个单子总算拿到手了，至少能赚300万，这多亏了员工们的加班工作，一会告诉大家劳动节期间公司占用的3天假期加倍补放。”
　　刘家兰将一大打文件放在桌上：“文姐，你高兴得太早了吧，上面刚来的传真，总公司要派人过来，我们赶快把帐目理一理吧。”司徒文倩一愣：“上面？上面是哪里？总公司？我从来没听你提起过。”刘家兰一笑：“星河集团就像乌苏里江的一滴江水，对于总公司来说我们可有可无。”
　　司徒文倩一本正经的说道：“小兰，你究竟有多少事瞒着我，到现在我还不知道自己在为谁打工，你说过一定会告诉我，我现在就想知道。”刘家兰抓住她的手：“我的好姐姐，我一定会告诉你，不过现在还没到时机。”
　　司徒文倩将手一甩：“你总是这么说，究竟什么时候才算时机成熟呢！我搞不懂你这个只比我小两个月的丫头为什么不谈恋爱、不结交朋友，是一个什么样的总公司让你甘愿付出这么多。”突然急促的电话铃声打断二人的谈话，刘家兰按动电话机上的免提键：“总经理办公室，请讲。”
　　“司徒小姐，兰小姐，老板来了！”刘家兰立刻起身：“你再说一遍，是谁来了？”电话又传出楼下保安室主任的报告声：“大老板就在门口。”刘家兰原立跳了起来：“YE！来啦，总算来啦！”司徒文倩赶紧追问：“是谁来啦？”刘家兰抓住她的手：“是他，是你一直想见的资本家！”
　　司徒文倩也来了精神：“哼！我倒要看看这个累死人不偿命的资本家是谁，我要好好跟他理论一二！”话虽这么说，她可是一边忙着化妆一边将自己的脚穿进鞋里，刘家兰也对着镜子整理自己的头发：“文姐，你看我这个样子还行吗？”司徒文倩不理她：“那有时间理你，你看我的头发乱的，要知道他会来昨天夜里就不加班了。”





    第三部 第二卷 第二卷 第二十二章 绮梦，双子座的女性
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:55 本章字数:4819

　　老板驾到的消息比声音传播得还要迅速，顿时这栋9层建筑里鸡飞狗跳热闹非常。留守在符拉迪沃斯托克的40多名突击队员得到消息后，他们知道这是元首在召唤自己！
　　长久以来他们一直在同事间隐藏身份，他们有的跑业务，有的搞直销，有的做文案，也有的从事管理，但是现在的他们被一股强大的力量牵引着，他们又重新找回了自我！
　　这些突击队员放下手边的工作，扯掉自己的西服，露出里面的褐色衬衫，恢复自己的原貌，黑色的军装在这城是不能穿着的，只能用褪色衬衫加以替代。3年的苦苦等待让他们蓄势勃发，让他们更加成熟，他们已经可以胜任情报员与战斗员的双重身份。
　　司徒文倩和刘家兰匆忙的走出电梯，她们本打算要给自己的老板一个难忘的印象，司徒文倩并不想在这个神秘的蜘蛛侠面前失去女人应有的傲骨，然而她在一层大厅里看到的是既吃惊又气愤的一幕，就见自己员工跑得比她还快，而且西装、领带都全不见了，只是一身的褪色衬衫，衬衫的袖口上绣着金丝走边的鹰头。
　　司徒文倩抓住一名员工：“你们怎么穿这个样子，是不是想拆我的台，你们不是童子军！”这名员工一甩手根本不回答她的问题，又向外跑去。平素里司徒文倩在员工面前总是一副冷冰冰女强人的样子，其实她的本性却是柔情似水。
　　刘家兰明白其中的一切，在这些潜伏下来的突击队员面前司徒文倩这个上级根本不值一文，元首一旦驾临，她的位置便是可有可无。家兰摇摇她的手臂：“文姐愣着干什么，一会回来再收拾他们。”
　　两个人穿过走廊来到大厅，就见星河集团总部的男性员工排成两列，他们身体站得笔直，挺胸抬头傲然于世，那些平日里戴着近视镜驼着背埋头于文件堆里的男人变得让司徒文倩差点认不出来，几十名女性员工却乱了分寸，她们一边在脸上摆出自认为最动人的笑容，一边整理的自己洋装。
　　司徒文倩和刘家兰来到门外，就见楼前的小广场上并列着上百名气宇轩昂的帅气小伙，每人都是西装革履外罩风衣，脸上的墨镜让你看出他们的面部表情，这身近似黑社会标准装束的打扮又与真正的黑帮略有不同，那就是衣服的袖口上都绣着不同颜色的金丝走边的鹰头。
　　我和松涛穿着佐丹奴的西装，披着皮尔卡丹的风衣从老爷车里下来，鳄鱼牌皮鞋不沾一点灰尘，其实我们就住街对面的酒店里，玩这么大的排场是松涛的意思，怎么说3年来星河集团的大老板第一次与自己的员工见面必要的礼数是不能少的，至少要让那些一直战斗在第一线的突击队员看到帝国在强盛，看到希望。
　　刘家兰高兴的一拍手紧跑两步但又停在那里，她真想跑过去冲进哥哥的怀里，可是她很清楚现在的哥哥是帝国的元首，是完成人类历史上第一次全球大统一的伟人，几十亿国民的眼睛在盯着他，虽然他还是自己的哥哥，但是自己却要收敛情感，不能在外人面前表露。
　　司徒文倩一看这架势她已猜透七分，现在她真是失望至极，她心里暗痛：“我怎么会为俄罗斯黑手党卖命，怪不得这个老板总不露面，原来是不敢露面，看来我真的要回国了。”想到这里她不禁抬头看了看身后的星河大厦，眼神带着复杂的情感。
　　愣在那里的司徒文倩被人轻轻推开，公司保安部主任踩着碎步跑到台阶下，他怪里怪气的立正后抬起左臂，嘴里用法语喊道：“元首万岁！”站在大厅两侧的男性员工也一起呼喊着：“元首万岁！”
　　司徒文倩虽然博学但她并不懂法语，他在公司3年令她吃惊的一个方面就是自己接收过来的这些员工几乎是“外国通”，每个人虽然没有任何学历证明，但是随便叫出一个来至少都会三门外语，他们行事作风一丝不苟。
　　我摘下墨镜向自己的士兵敬意的点头：“各位，辛苦啦！”就这五个字，这些潜伏在此的突击队员一个个热泪横滚，对于21世纪这个物质文明高度发达的世界他们找不到一点归属感，更没有任何一点留恋，他们向往回到自己在14世纪的家园，肥沃的土地，蓝蓝的天空，满园果香的田园生活。
　　我向家兰招招手：“兰子，怎么愣在那里，不认识我了么？”刘家兰生硬的一步一步走过来：“元首万岁。”我的心里一阵的难过，我本以为她会像以前那样扑进我的怀里又撕又咬，但是看到她变得跟其他士兵一样，强烈的压抑着自己的情感，我的心里真不是滋味，甚至联想到帝国的正统军事教育是否做得过了头。
　　刘家兰一闪身用一口流利的俄语给司徒文倩介绍：“司徒总经理，这位就是星河集团的总裁傲天先生。”司徒文倩虽然难过，但是仍然表现得不卑不亢：“总裁先生您好，今天您偿还了我的心愿，我终于见到了我的老板，我是司徒文倩。”
　　我的表情有一些木讷，我根本没想过在遥远的海参崴还有人想见我：“司徒小姐，现在你见到我了，是否感觉到失望呢？”司徒文倩没想到我问得这么直接，但是在风雨打拼3年的女企业家，她还能应付这样的问题：“那您是否对我这个属下失望呢？”
　　我洋洋一笑：“失望？那怎么可能，一个敢直接反问我的部下她需要有足够的勇气，看来你是一个能与我携手干大事业的人。”司徒文倩似乎感感觉怪怪的，“属下”和“部下”这两词表面上好像没什么太大区别，但是在这个男人口中说出来却带着强烈的压迫感。
　　松涛在一旁一劲的给刘家兰使眼色，很明显他被司徒文倩给迷住了：“还有我，还有我，兰子快介绍一下我。”刘家兰根本没理他，她对司徒文倩说道：“司徒经理，还不请总裁先生进去吗？”司徒文倩做了一个请的手势：“老板您请。”
　　松涛故意跑过去套近乎：“司徒小姐，认识我吗？”司徒文倩看看家兰：“他是谁？”家兰一扭头：“你不用管他，他是老板的跟班。”松涛顿时像泄了气的皮球堆到那里，但是他又找到新的安慰，大厅里那几十名中国和俄国姑娘对他热情非常，叹息一声，这个时代想找钻石王老五的女孩子真是多如牛毛。
　　我、家兰和司徒文倩同乘一部电梯，电梯的门一关，我抚了抚家兰的头发：“兰子，你怎么了，这可不是我的妹妹，我是不是认错人了。”家兰再也忍不住了，她一下扑到我怀里，将我的后背撞在电梯上：“坏哥哥，臭哥哥，你怎么现在才来看我，我恨死你啦！”
　　虽然我的高档风衣被浸得泪水一片，但是我却在开怀大笑：“这才是我的兰妹妹嘛！你放心吧，家里一切都好，二哥家坤的生意越作越大，整个西南部都是他的天下，用不了多长时间他也会来这里看你。”家兰瞪大眼睛：“真的吗？算他有些良心。”
　　司徒文倩怪异的看着我们，她根本不清楚我们之间的关系，但是她的大脑在活动，她想不出在中国西南部有什么样的大公司可以一统天下，她哪里知道我们口中的西南部是14世纪的四川行省。
　　电梯直上9楼，司徒文倩在前面引领：“请到会议室谈吧。”我一晃头：“还是到你的办公室吧，我想这更便于我了解你。”司徒文倩一愣，她差点将自己的老板当成登徒子，公司内外追求司徒文倩的男性不在少数，但是却从来没有这么直接的，她越发的感觉自己的老板不是好人。
　　走进司徒文倩的办公室，司徒文倩一阵的尴尬，刚才匆忙间化妆用的面巾纸还丢在桌上，刘家兰抱来的一大堆文件也没整理摊到满桌全是，最令文倩难为情的便是办公桌下自己那双用来释放心情时穿的卡通拖鞋。
　　我的手指在桌上一扫而过，然后一屁股坐在司徒文倩的老板椅上，司徒文倩低着头不知道自己现在是生气还是羞涩，她有种闺房被色狼闯入的想法，我将手上的手套摘下：“3年前我只留下几百万启动资金，现在你们让它翻了数倍，看来是巾帼须眉。”
　　我突然转用汉语说道：“看来星河需要壮大，司徒小姐，你有把握让她在3年的时间里一跃成为世界10大财团之一吗？”司徒文倩抬起头：“有！但总裁先生，我想向您当面递交我的辞呈。”家兰愣住了：“文姐你在说什么！”
　　我仿佛没有听到司徒文倩的话仍然接着说：“我打算在8个月内向星河投资200亿美金，她将有三大发展方向，一是以钻石黄金为主体的饰品销售加工，二是有色金属贸易，三是国际海运。星河将成为世界上的一颗明星，用她的光辉照耀整个宇宙，当前第一步她要在某种程度上垄断俄罗斯的国家经济命脉。”
　　家兰的表情变得严肃：“21世纪的风暴就要开始了么？”我点点头：“这不是我们一直为之奋斗的方向吗？”家兰咬咬嘴唇：“这个世界还有好的一面，请你不要全部摧毁她。”我看看家兰：“在这里生活得久了，你的心也变得脆弱了，如果你想家，我可以让你回去。”
　　家兰摇摇头：“我不回去，大哥你放心，我一定会按您吩咐的去做，就像从前你说什么我都听从那样。”司徒文倩实在忍受不了这种被当成空气的对待，星河公司可以说是她的，是她一心建立的：“总裁先生，您听到没有，我要辞职！”
　　我走到窗前眺望远处海滨：“马上把消息放出去，星河集团要成立一家海洋运输公司，我需要大批的俄罗斯退役海军充当海员，我们要用给予重金聘请。”家兰从衣袋里拿出商务通飞快的记录下来：“您需要多少人？”我嘿嘿的笑了起来：“有多少要多少，反正都是充当炮灰的材料。”
　　这时司徒文倩气得一转身，她向门口走去，可能恨我恨得太深一不小心还扭了脚。司徒文倩冲出大楼，她发现这个世界实在是太现实了，现实得过于苍白，这里不再属于自己。
　　她的眼泪洒在空气中，她现在只想找个安静的地方大哭一场，她刚刚发动自己的汽车，突然有人打开车门：“司徒小姐，想去兜风么，不如我们一起吧。”司徒文倩根本不知道什么时候这个讨厌的总裁竟跟在他的身后：“不需要！我已经辞职了。”
　　不容分说我的屁股坐了进去，她只能被迫挪到副驾驶的位置上，他对她笑道：“你的辞呈我还没接受，这不算！”我猛的一加油门轿车就像一个醉汉一样冲上大街，司徒文倩赶紧系好安全带：“你疯了么，慢点！”我大笑不止：“兜风不开快点那不变成散步了么！”
　　轿车在一阵风似的从太平洋舰队司令部门前驶过，司徒文倩用手捂住眼睛：“快减速，警察跟上来啦！”我理也不理在单行道上强行调头，向着后面跟上来的俄国警车冲了过去，司徒文倩双手按在方向盘上：“快给我停下！”我突然一踩刹车，轿车向前滑行了几十米，公路上留出一道长长的擦痕。
　　司徒文倩拍拍自己的前胸，此时她早把痛哭一场的打算忘得干净，从警车上走下两名俄国警察，他们气势汹汹的走了过来，司徒文倩幸灾乐祸的说道：“这就是你发疯的代价，看你怎么收场。”
　　我按下车窗将头探了出去，接下来的一幕令司徒文倩吃惊非小，这两名警察马上敬礼：“原来是傲天先生出来试试新车，用不用我们将这条大街封闭，免得您被别人打扰？”司徒文倩指着我的脸：“你们怎么不抓他，他企图谋杀我！”
　　俄国警察一笑：“这不是司徒小姐吗，您可别开玩笑了，傲天先生怎么会杀害你，一定是你们吵架了。”我又摇下车窗：“谢啦，向你们局长问好。”司徒文倩哪里知道，康斯坦丁和费奥多罗夫已经放出话来，我和松涛已经变成重点关照对象，在海参崴我就等于俄国总统。
　　我将车子开到港口上，就停在波多利斯克号的旁边，我打开车门向着大海吼了三声，司徒文倩冲出车外搂着我的胳膊：“你不命了，快走，这是军事禁区！”这时波多利斯克号上爬出几名懒散的俄国水兵，他们马上在艇上立正：“先生您好，潜艇正在进行卫生清理，您要进行视察吗？”
　　我摇摇头：“忙你们的去吧，把它打扮得像出嫁的新娘！”司徒文倩盯着我：“你究竟是谁？在符拉迪沃斯托克有你这样的大人物我不可能不知道，军队和警察都要给你面子，你让我感觉很不舒服。”





    第三部 第二卷 第二卷 第二十三章 义助，俄核潜艇舰长
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:56 本章字数:4476

　　我挫挫下巴：“我是谁？这个问题很难回答，恐怕你一时之间也接受不了，你认识这艘潜艇吗？那边的战舰你认识吗？”司徒文倩妩媚的笑了：“你太小看我了，虽然对军事我不热心，但也不是孤陋寡闻的女人，这是波多利斯克核潜艇，那是光荣级驱逐舰。”
　　我点点头：“你问我是谁，我现在只能告诉你这些战舰都是我的，是我的私人物品，当然你也可以把它们当成我的玩具，我就是它们的主人。”司徒文倩张着小嘴：“你的！我不相信。”我用手一指光荣级驱逐舰上的一名水兵，他正在清理甲板上海鸟的粪便：“士兵，告诉这位小姐，你脚下的战舰是谁的？”
　　这名俄国水兵左手握着扫帚进行立正：“报告先生，这艘驱逐舰是您的！”我向司徒文倩摊摊手：“你听了喽，这可不是我说的。”我将跟凑到她的耳边：“作为女人，你知道得太少喽！还要辞职吗？”司徒文倩脸色通红：“我已经辞了，是我炒了你，明天我就回国。”
　　我突然将她抱了起来，她尖叫着：“救命，你要干什么，放开我！”港口上的俄国水兵少说也有一二百名，但是他们只是哈哈大笑，连一个见义勇为的都没有。我将她塞进轿车：“你刚才是辞职了，不过我可以再聘请你！
　　想活得刺激吗？那就要好好干，睁大眼睛看着这个世界在变化，机会可不是常有的，对女人来说这样的机会更少。”我带着得意的笑声走上光荣级导弹驱逐舰，费奥多罗夫已经给自己的士兵下达命令，港口上的波多利斯克号和光荣级驱逐舰，将作为第一批交付给波军的军舰。
　　舰艇上原来的俄军水兵喜优参半，虽然他们缺乏训练和并要的海航经验，但是他们仍然是合格的军人，因为他们受护自己的战舰，虽然总是让她饱受风雨，但是对她的喜爱仍然是由衷的，看到自己的“女友”能有一个好的归宿他们自然是高兴，但是自己又将何去何从，他不知道，舰队司令也没给他们任何指示。
　　我用手轻轻的抚摸一下船舷旁的护栏，就像处摸心仪女孩的肌肤一般，上面的油漆还没有干掉，我看看手指上的朱红油料将它印在我的手帕上以作留念：“战舰有了，现在是该给她找个好司令了。波切科力夫，你的命运由大中华帝国来注定吧！”
　　当我回到星河大厦时，会议里已经坐满了人，除松涛和家兰外其余的都是潜伏下来的突击队员，那些没有被点到名字的员工都在外面焦急的等待，他们习惯性的认为这是总裁裁员前的暗示，一些心理素质较差的女员工竟然趴在桌上抽泣起来，毕竟像星河集团这样能够给予较高待遇的公司越来越少，因为整个俄罗斯的经济都在泥潭里翻爬。
　　我走进会议室，百叶窗被放下，两名公司保守站在会议室门口，他们禁止其他员工靠近。“元首万岁！”这一他们是用我们中国人的汉语喊出来的，听起来是那么的舒服，我环视会议室并没有看到司徒文倩，我自嘲了一下：“难道是我看错人了吗？也许女人是永远也猜不透的动物。”
　　我用冷峻的目光从众人脸上扫过：“谢谢各位！作为元首，帝国能有你们这样英勇的斗志，我感觉到欣慰，对于你们的付出我无以为报，因为你们的付出实在太多，而帝国能够给予你们的实在太少，我只能用一句谢谢表达我的心情，希望各位能够尽心尽力为帝国的未来而战斗到底！”
　　一名突击队员猛的站了起来：“元首！您为什么要这么说，您想让我们自绝于您的面前吗？我是突击队员，突击队是元首的亲护队，我们为元首为帝国战斗无怨无悔！元首，不管有什么任务，您下命令吧！”其他突击队员也全部站起：“为帝国，为元首，无怨无悔！”
　　我的内心中除了兴奋之外也多了一种对自己的厌恶，我感觉自己如同伪君子，时刻在玩弄忠诚的部下。松涛打开早已制定好的计划：“在座的44名突击队员，我代表元首宣布，从现在起你们全部被晋升为荣誉上校军衔！以后的岁月里你们将要独挡一面，你们的足迹将遍及整个俄罗斯大地。
　　在你们的心中要坚定立场，在14世纪的帝国俄罗斯只是中国的一个行省，而在21世纪的历史当中俄罗斯也曾被元朝统治，而元朝的历史地位也被帝国史学家正式认定为中华历史长河中有一段，因此21世纪的俄罗斯也是中国的一部分，这是有理由、有根据的！”
　　我再次起身：“各位，你们将继续过着不能穿着军装的日子，这种日子是对骑士的摧残，不管你们身在何方，请一定坚守大中华帝国的骑士精神，将中国人的儒家骑士道带到整个世界。”
　　我扭头看着家兰：“将地下停车厂腾出来，作为一个空间传送点，从14世纪运来的钻石和黄金将在帕皮提岛进行加工，然后传送到这里进行出售，这样不但可以打破美法对波利尼西亚的封锁，还能够赚取巨额的活动经费，真是一箭双雕。”
　　家兰点点头：“我听闻您要与俄国政府签定上千亿美金的军购合同，这是不是代价太大了。”我轻笑了两声：“眼光放得长远一点，我们的目标是统一21世纪，我们不管拿出多少东西，到最后还将归于我们，只是转转手，由一个金库送到另一个金库而已。”
　　这时突然门一开司徒文倩走了进来，从她的脸上看不到任何泪痕，在她的员工面前她永远是座丰碑，没有任何一点脆弱的地方，她满怀信心的说道：“我喜欢刺激，所以我决定留下。”我摇摇头：“这根本不是你的答案，不过这样也好，至少你有借口来麻醉自己。”
　　这时我的手机突然响起，这是我到海参崴后才买的，知道我号码的只有两个人，一个是松涛，另一个就是我现在最需要的人：“看来我们的舰队司令来喽，我们要好好迎接一下。”
　　我将手机交给家兰，家兰说道：“您好。”波切科力夫断断续续的说道：“我，我打错了。”波切科力夫听娜塔莎介绍过给他留下电话的是两个亚洲男子，可现在怎么变成女人接电话，家兰赶紧说道：“是波切科力夫先生么，我是老板的秘书，有什么我可以效劳的吗？”
　　波切科力夫一听对方叫出自己的名字，他的身体颤动了一下：“我，我需要帮助。”家兰说道：“请您来星河大厦，我们会解决您的一切难题。”正如我所言，波切科力夫正在星河集团对面的酒店门前徘徊。
　　我站在窗口用望远镜看着他，今天的波切科力夫同志穿着干净的俄军军装，皮靴也锃明瓦亮，长长的胡须也刮得干净，不过这反到将他削瘦的脸庞显现的更加明显。
　　波切科力夫转过身看看马路对面的星河大厦，他迈着沉重的步伐走了过来。他在大厦前驻足，因为他不知道要找谁，在他的记忆当中好像没有相识的中国朋友。婚姻失败的痛苦渐渐被娜塔莎的关怀所抚平，但是对女儿的牵挂变成他最大的羁绊，他需要夺回女儿的抚养权，女儿是他继续生活下去的希望。
　　刘家兰从大厦里走出去：“您就波切科力夫先生吧，我们经理正在等您。”波切科力夫摘下军帽礼貌的点头示意，他机械般的跟在家兰身后，星河集团他并不陌生，甚至生活在海参崴的所有俄国人都耳熟能详，因为在这里能够将公司做大做稳的中国人少之又少。
　　在办公室里接待他的是另一位漂亮的中国女性，波切科力夫从怀里掏出一打美金，他将美金放在桌上：“两位小姐，这是我那两位不知名的朋友留下的，我今天来是特意送还的，我想我需要的帮助并不是这个。”
　　司徒文倩将咖啡放在波切科力夫面前：“星河集团的一家海运公司即将建立，我们有意聘请您为远洋海运船队的总指挥，待遇方面您尽管提出，我们会做到让您满意。”波切科力夫叹了口气，他本来还有点精神的面孔再次变得一片苍白，他拿起桌上的军帽：“谢谢两位小姐，可是我需要的不是这样。”
　　波切科力夫起身便要离去，这是我将内间的房门一推带着笑声走出：“波切科力夫，我的老朋友，你怎么这么心急啊！”波切科力夫转过身直愣的看看我，但是他僵化的思维仍然找不到落足点。我走过去拍拍他的双肩：“怎么，真的认不出我了吗？”
　　松涛在我后面出现：“如果再加上我的呢？”波切科力夫的记忆盒子突然被打开，他的思维回到了3年前，在碧波荡漾的太平洋，他的波多利斯克号核潜艇将一批俄国海军陆战队士兵送上了日本岛，这不正是那支部队的指挥官吗？
　　波切科力夫本能的敬礼：“原来是你们！”我和他再次拥抱：“当然是我们，3年前我就跟你说过我们会再见面，怎么样，我的预言实现了，大家都是男子汉，我想知道你需要什么帮助？”波切科力夫尴尬起来：“这，这……”我将他按在坐位上：“星河无所不能，甚至你想让天上的星星我也能办到，说吧，不要客气。”
　　波切科力夫掏出从地摊上买来的劣等香烟，但是他发现自己却忘记带火柴：“我想要回我的女儿，不过我的前妻的老板很有势力，恐怕这笔律师费会是一个天文数字。”他一口气说完后便低下头，他并不期待我能给予他什么帮助，因为这一年多的时间里他所有的朋友都不能伸出援助之手。
　　“100万美金够不够？”波切科力夫猛的一抬头，我盯着他：“不够？那300万好了，松涛马上给波切科力夫同志准备300万美金。”松涛答应一声就要打电话，波切科力夫赶紧站起来：“不用不用，100万足够了。”
　　波切科力夫当然知道世上没有白吃的午餐：“我有什么能为你效劳的么，我想我全身上下没有值钱的地方？”我自言自语：“100万争回女儿的抚养权，你的女儿应该上最好的大学，受最高等的教育，至少还需要500万来支撑她的未来，松涛啊，支取600万美金给咱们的老朋友。”
　　松涛几步就走出房间，这家伙也太实在了，不到30秒钟就回来了，他将一个大号皮箱往桌上一放：“钱到了，600万！”我瞪了松涛一眼，你心里话你就不能拖几个小时最回来，这不明摆着是我们早就准备好的圈套吗。
　　波切科力夫并没有向不好的方向去想，他盯着皮箱里满满的一下美金说不出话来，好半天他才咬咬牙：“说吧，你们让我做什么？”我们并不知道波切科力夫现在心中的想法，现在的波切科力夫已经把我们当成俄罗斯国家安全局的负责人，他也曾听闻过安全局从一些落魄军人当中挑选情报人员的事。
　　我向司徒文倩说道：“我的总经理小姐，再重复一遍我们的要求。”司徒文倩气得脸色煞白，她在想：“这是什么总裁，纯粹是败家子，招募一名船长也不需要付出600万。”她重复道：“我公司请聘请您为远洋船队的指挥。”
　　波切科力夫侧头看看自己的中校军装：“难道我从此就要离开海军了吗？也罢，不能出海的海军又有什么脸继续穿着这身军装。好吧，我马上会办离退役手续，你们需要我服务多少年？”我向他一笑：“600万，你认为自己应该服役多久？”
　　波切科力夫坦诚的说道：“你们在危难中拯救了我，我想结果只有两个，一个是我死去，另一个就是星河集团消失。”我一阵大笑：“星河就是天上的银河，她永过也不会消失。”波切科力夫也提起开玩笑的兴趣：“那看来我是要服务一辈子喽！”





    第三部 第二卷 第二卷 第二十四章 新奇，俄总统当主持
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:57 本章字数:4551

　　在星河大厦里波多利斯克号核潜艇的艇长波切科力夫终于向神秘的东方朋友求助，我决定帮助他不仅仅是因为他有很好的指挥才能和潜艇战的丰富经验，更主要的是因为他爱他的女儿，一个亲情至上的男人不管什么时候都值得尊敬。
　　我向刘家兰吩咐道：“马上给大英帝国的皇家律师团打电话，让他们派出最好的大律师，我要让波切科力夫同志在半个月内就拿回自己的女儿！”波切科力夫伸出大手：“我叫阿利克谢&amp;#8226；库斯尼克&amp;#8226；波切科力夫。”
　　我也伸出手和他紧紧相握：“我叫傲天，别人都叫我元首。”松涛在一旁补充道：“我叫松涛！松涛的松，松涛的涛。”波切科力夫也不客气他提起皮箱就要向外走，这不能说他贪婪，相反更显得他真诚实在，因为这600万可是买下他的一辈子。
　　我在他身后嘿嘿笑道：“波切科力夫同志，你不想知道你的指挥船是哪一艘吗？”波切科力夫摇摇头：“不需要知道，不管是哪一艘，它还会有波多利斯克号难以驾驭吗？”
　　我们都笑了，看着他消失在电梯间里我知道帝国潜艇部队找到了舵手，大中华帝国找到了一位21世纪的卡尔&amp;#8226；邓尼茨。不过想一想等波切科力夫发现自己的指挥舰竟然是波多利斯克号时，他会是怎样的一个表情。
　　就在这时国际社会上又掀起了轩然大波，发生在韩国春川地区的联合国专机被炸事件有了结果，经过美、英、日、韩专家对飞机上黑匣子的解密发现，这次的恐怖主义袭击系“基地”组织与伊朗伊斯兰圣战军进行的联合行动，他们还在春川以北地区找到伊朗生产的肩扛式对空导弹。
　　真正的实情只有“鬼”知道，这纯粹是在让伊朗人为我们背黑锅，我关闭电视机由衷的向美国人伸出大姆指：“我佩服你们，佩服你们的无耻！”松涛在一旁叫嚣着：“没理由啊！我们留下韩国人那么多罪证，难道美国人瞎了不成，他们连一件也没找到？”
　　我晃晃手指：“这是欲盖弥彰，正因为他们找到了不利于韩国政府的证据，他们才要把这件事说成是伊朗圣战组织干的，这隐含的说明了两事件，第一：美国人要对伊朗对手了，他们甚至取消了原定的在朝鲜问题未解决前不武装干涉伊朗的总方针；第二美国人还不想抛弃韩国，否则就不会仍然护着自己的看门狗。”
　　正被我言中，表面上从国际社会上看韩国人是被陷害的，美国为他们平反昭雪，但是事实并非如此，美国也对韩国开始不放心，他们不断增加驻韩美军的兵力，这个进攻亚洲的跳板是不能被放弃的。为了给韩国政府一个教训，美国中止一切与韩国汽车产业有关的合作计划和进口贸易，这给韩国政府以沉重的打击。
　　5月5日，以星河集团的名义向“俄罗斯对外贸易部”转帐50亿美金，并同时向俄罗斯远东工业公司出售一批他们急需的廉价有色金属。这都是在掩人耳目，对外贸易部下的帐户，是俄总统指定建立的，是用来接收我方支付的巨款的，而俄国工厂象征性的进口一些有色金属，只是为了方便把另外价值50亿美金的古董运往莫斯科。
　　当日下午我接到普京的电话，他将与当日飞往海参崴。我叫来司徒文倩：“星河集团的所有员工全都行动起来，我给你们6个小时进行准备，6小时后我要让星河集团的海运公司正式开业！”
　　司徒文倩吃惊非小：“这不太可能，公司所需的货船和一切手续都未办理，6个小时根本不够用。”我告诉她：“作起事来太过中规中矩并不是好事，那样往往取得不了太大的成绩，至于手续方面你不用操心，自然会有人请你来办！
　　不过海运公司要是连一艘货船都没有确实让人小看，这就需要你去努力，不管你是抢、是租、是借，只有能让它停在港口上就可以。海运公司的名字我已经想好，就叫它海王星船务运输公司。”
　　普京很讲信用于6日凌晨再次飞来符拉迪沃斯托克，他在专机里静静的思考着，他在为俄罗斯的未来勾勒大的发展方向，在他的心中有一喜也有一忧，喜的是俄罗斯终于有巨额资金进行经济体制改革，忧的并不是担心这次秘密交易被发现，作为总统他深深的明白，无论是前苏联政府还是叶利钦统治下的俄罗斯这样的地下交易数不胜数。
　　普京担心的是俄罗斯改革会中途而止，因为他的任斯将满，自己已连任两届，如果没有非常情况发生，他是一定要让出总统的宝座的，他真恨老天为什么不早几年让这两个神秘的东方青年出现，让这两个冤大头倒向俄罗斯的怀抱。
　　突然卫队长科尔扎科夫慌慌张张的走了进来，他低声在普京耳边说道：“总统，在您的私人帐户里发现多出2亿美金。”科尔扎科夫是前总统叶利钦的卫队长，也是老叶利钦留给普京众多财产当中的一部分，这个人行事紧密，对总统极为忠诚，最重要的是他的眼里只有总统而没有国家，这样的人最适合保守私人秘密。
　　普京那双平日里让人感觉灰蒙蒙的眼睛就是一亮：“这怎么可能，你查清楚了么？”科尔扎科夫重重的一点头：“是半个小时前从哈巴罗夫斯克（伯力）一家名为天堂星的进出口公司帐下划过来的，我查过这家公司的底细，它是符拉迪沃斯托克星河集团名下的一家子公司。”
　　听到星河两个字普京紧张的神情顿时放松：“2亿，2个亿，2个亿美金而不是卢布，哈哈，这个元首很有意思，出手阔绰而不留痕迹，如果这样的朋友俄罗斯能多有几个那真是太美妙了。
　　科尔扎科夫，你应该知道怎么处理，从中提出200万，那是给你的酬劳，你的汽车和房子都该换换了。”科尔扎科夫当然明白总统的意思：“放心吧总统，我会马上将它转到玛丽亚和卡蒂娅的名下。”玛丽亚和卡蒂娅是普京两个女儿的名字，也是他的至宝。
　　普京将起自己桌上的派克金笔转了转：“中国有句话，来而不往非礼也，科尔扎科夫立刻给我调查一下星河集团的资料，我不要所有的，只要近期的。”很快星河集团的资料便摆在普京的面前。
　　普京只翻看了前两页：“哦？海王星船务运输公司，一个很有霸气的名字，有意思，看来是我低估了他，他早就知道我会这样。立刻把所有资料销毁，给我接通元首的电话。”现在我真佩服我“元首”的绰号，因为俄总统叫我名字的时候已证明俄罗斯的土地已经提前预支给了大中华帝国。
　　接到普京的电话，他声称为了表示对“陷入俄罗斯家庭困境的朋友伸出援助之手的感谢”，他将出席海王星船务运输公司的开业典礼，对此我自然高兴，我的目的就是这个，看来普京要比布什明白事理，不用我去请求人家，人家很自然的明白各中的道理。
　　6日上午8点我在普京的专机上正式签定了军购合同。10时，金角湾上彩旗飘扬，上千名雇佣来的群众演员在港口上充当观众，这是为了给海王星开业增加气势，由于时间过紧，除了俄罗斯太平洋舰队司令费奥多罗夫海军上将外，就只有本市的警察局长赶来参加。
　　令整个俄罗斯震惊的是，普京总统的专车奔驰S—600竟然出现在典礼现场，顿时整个海参崴沸腾了，星河这个名字借着普京的声旺一飞冲天，俄远东军政两界官员闻迅而至，我则退归幕后，将司徒文倩推到了台前。
　　现在的司徒文倩越发的感觉我深不可测，一个能令俄总统专程主持开业典礼的工商业大亨在俄罗斯历史上还不曾有过。午后时分，波切科力夫如约而至，他的行李简单非常，脱去军装的他到像一位前苏联时期的高级知识份子，他的手里只提着12年前从圣彼得堡海军学院毕业时留念的黑皮包，除此之外再无常物。
　　给普京送行的仪式波切科力夫也有参加，他知道自己服务的公司一定很不简单，这也许是他人生的第二个转折。我从机场返回星河集团总部的路上，我交给波切科力夫第一项任务：“给你一个星期的时间，你去物色一批技术好、忠诚度高、生活窘迫的潜艇兵，他们将成为你的直属部下。
　　你无须在意他们的军衔有多高，只要他们愿意为星河集团服务，我就有办法让他们顺利的离开军队，当然我指的忠诚度并不是政治觉悟，而是中国人常说的士为知已者死。”
　　波切科力夫有些为难：“老板，这样的朋友多不胜数，只不过他们身上的烂摊子实在太多，我担心会给公司增加很大的负担，而且招聘潜艇兵付出的费用可能要比招聘普通海军士兵兵高出很多，这两天我研究了海运方面的知识，招聘一批有经验的海员就够了，不必增加额外花费。”
　　我朗声而笑：“波切科力夫，我的好朋友，没想到你如此的为我着想，你已经开始融入自己的角色当中了。”波切科力夫略显尴尬：“现在我是星河集团的一份子，就冲着您雪中送炭这份情义，我也要为公司肝脑涂地。”我拍拍他的肩头：“以后不要叫我老板，我把你当成朋友，你可以叫我元首，也可以叫我老弟。”
　　波切科力夫感激涕零：“我像其他人一样叫您元首吧，这样能让我感觉自己的灵魂还留在军队当中。”我欣然一笑，我自然知道波切科力夫要不是被生活所迫他是不会离开军队的，蔚蓝的大海简直快成为他生活的全部。看着波切科力夫深陷的眼窝，我有必要让他重新恢复斗志，让他成为狼，一只海狼。
　　此时在时空的另一端，5000名帝国海军士兵被运送到圣彼得堡空间传送基地。14世纪标准时间1364年5月12日，一列从莫斯科方向开来的军队停靠在科尔皮诺火车站。
　　几千名士兵步下列车徒步向圣彼得堡方向前行，在众多的士兵当中有一个人格外的醒目，他穿着纯白色的空军上校军装，一头女性才有的长发飘飘洒洒，保持最高回头率的却是他胸前那朵绽放着的红玫瑰。
　　留长发在14世纪并不出奇，因为国民的思想当中“身体发肤受之父母，不可轻弃”的思想仍然浓重，但这种穿着也过于显得另类。这个人正是马守亮的得意部下凌渡虚！
　　15天之前他还在北美联合司令部下属的圣达戈海空军基地充当教官，他的任务是训练航天母舰的舰载航空兵。让这位海陆空全面发展的全能型军官挥起教鞭，这无疑是明珠暗投。
　　凌渡虚深爱着大海，然而他预感到随着航天母舰的发展，旧有的海陆空作战体系将被打破，海军的存在已经没有意义，如果他想实现继续在海洋上遨游，那就只能脱下军装驾驶着渔船在北海道渔场打鱼。
　　正当他在理想与现实的矛盾中徘徊时，一纸调令来到他的面前，上面是帝国最高统帅部越过北美联合司令部直接下达的，就连他的顶头上司北美联合司令长官司马德方也不知道这件事，命令上只告诉他在5月15日之间赶往圣彼得堡报到，至于什么任务一字未提。
　　“校级军官到右侧乘车！”车站外的调度指挥官用喇叭高声喊着，他将凌渡虚的思绪带回到现实当中。为了便于报到，上尉以上的军官都有专车送到市区，至于普通士兵就只能徒步前进。
　　凌渡虚在士兵的指引下来到一辆敞篷大卡车前，此时的车斗上已经坐满了军官，他们当中有陆军步兵团的，有机械化部队的，还有空军战斗机驾驶员，凌渡虚虽然身在北美但也早就听说圣彼得堡的事情，这里是帝国空间研究中心，这里既神秘而又令人向往，但是却很少有人能够说清这里的实际研究情况和研究成果。





    第三部 第二卷 第二卷 第二十五章 入主，海参崴金角湾
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:57 本章字数:4818

　　凌渡虚勉强挤上汽车，他洁净的军裤难勉被踢上几个鞋印，他喜欢整洁但在别人眼中他却是一个洁癖狂，他皱着眉头扶着车上的护栏，在他的脚边一个穿着蓝色海军军装的中校躺在那里，他的身体占据了很大的空间，军帽盖在他的脸上凌渡虚看不清他的样子。
　　汽车开动，晃晃悠悠的向市区驶去，这时凌渡虚脚边的海军中校伸了一个懒腰，他拿下军帽看看天：“老天爷，终于要到了。”他坐了起来，车上一些海军军官都跟他点头示意，凌渡虚并不认识他，但是就凭海军军装脏得由蓝变黑这一点，凌渡虚就不愿与他接近。
　　这名海军中校拿出香烟抽了两口，他扬起头看看站在旁边的凌渡虚：“哇！真干净，还有红玫瑰，让我想想，哦！你一定是参加过镇压越南叛乱的‘军中血玫瑰’凌渡虚上校吧！”
　　凌渡虚一愣，他可不知道什么时候自己有了一个“军中血玫瑰”的称号，名字虽然好听，但自己毕竟是个大男人，玫瑰与男人能够相融么？也许可以，但也显得勉强。凌渡虚一点头：“见笑，我正是凌渡虚。”
　　这名海军中校坐了起来，他将右手手在军装上抹了抹然后向凌渡虚伸了过去：“介绍一下，鄙人罗宾。”凌渡虚就是一惊，罗宾的名字他在北美早有耳闻，他曾是司马德方司令手下的第一战将，擅长指挥海军作战，在帝国征服南北美洲的战争中立下汗马功劳，后来被调到地中海地区负责那里的沿海舰队指挥。
　　凌渡虚诚意的伸出手与罗宾相握，这可是凌渡虚从未有过的举动，这是他一生当中第一次与拥有这么脏手的英雄人物握手。随着圣彼得堡中心广场上的白光一闪，这群从世界各地精选出来的帝国士兵被传送到设在21世纪帕皮提岛的空间传送点。
　　凌渡虚和罗宾揉揉眼睛，好半天才适应突然改变的空间变化，二人终于见到自己熟悉的长官，刘极和马守亮站在超时空磁力线圈的下面，他们正在观看从14世纪传送来的精锐士兵。
　　凌渡虚赶紧小跑上山：“副元首！”刘极聚拢目光一看：“这不是凌上校吗？快上来！”罗宾也跟在后面凑上前去，马守亮双手拄着指挥刀笑道：“真是精英尽出，连你们都来21世纪了，看来元首一改往日的风范决定让帝国首先在大海崛起。”
　　到这时凌渡虚和罗宾才知道自己已经置身于21世纪的土地上，两个人心情复杂不知道是什么滋味，虽然空间的界线如同隔着一方鲁缟，但是跨越两个时空总让人感觉隔着千山万水，二人顿时心里空荡荡的。
　　凌渡虚试探性的问道：“副元首，我们下一步要干什么？”刘极回身向副官吩咐道：“帮凌上校和罗中校查一下，看看总参谋部是怎么安排的？”副官飞快的在电脑上键入二人的名字：“报告副元首，凌罗两位长官1个小时后从2号传送点赶往海参崴与元首会合，重复一遍是元首亲自下的命令。”
　　刘极哦了一声：“元首指定的？那你们可要抓紧时间了。”凌渡虚和罗宾也迟愣了一下，别看两个人立过不少战功，在帝国军界小有名气，但是也不曾亲见过元首，听到1个小时后就能见到元首不免心中亢奋。
　　长长的车队将从空间传送点出现的帝国士兵运往岛北的2号传送站，罗兵发现赶往传送站的并非只有他们二人，而是有数不清的帝国士兵，其中很大一部分都是刚刚被传送来的士兵。
　　星河大厦的地下停车场已经完成封闭，这里被临时改建成一个小型传送站，虽然每次只能传送75名士兵，但是它却日夜不停的工作着，现在已经有4000多名士兵齐聚海参崴，他们将于2天后赶往俄罗斯各海空军学院，作为一批特招生分散到俄罗斯各地进行学习。
　　凌渡虚和罗宾出现在传送点，由于有了上一次的经验，他们很快适应了这种分子飞散而又重新组合的过程。“你们两个兔嵬子来晚了半个小时，敢让本将军等你们，真是不想活啦！”
　　凌罗二人的眼睛慢慢适应地下停车场里幽暗的灯光，他们顿时腿肚子抽筋和其他士兵一起立正：“将军您好！”松涛叉着腰穿着西装，领带就像一根用来上吊的绳子缠在脖子上，凌渡虚和罗宾对这位传说中的将军十分的敬畏，松涛在他们眼中就是明星，就是大腕。
　　对于松涛的指责凌渡虚一脸的惭愧，但罗宾上前一步他满脸是笑：“将军阁下，我们不知道是元首和您在召唤我们，否则必将连睡觉的时间都省去，以火箭的速度赶来，您就不要生气喽，我们只是小兵嘛。”松涛大笑：“你小子很意思，性格根我差不多，有时间找你聊聊，快走吧，元首还等着你们。”
　　一听马上就要晋见元首，这会罗宾可火烧了屁股：“将军再等我2分钟，我换换军装。”他打开自己的行军皮包好不容易找出一件算得上干净的军装，不过这身军装也褶皱非常。
　　来到上面会议室，两个人机械般的走了进去：“元首万岁！”松涛砰砰弹了他们两下脑袋：“傻了么，元首还没到呢！”两个人这才将向上昂视的眼睛变成平视，原来会议室的正上方挂着元首的画相，但在老板椅上空无一人，罗宾捅了凌渡虚一下：“真丢人，传出去一定笑掉大牙。”
　　凌渡虚发现自己并不讨厌罗宾，虽然他脏的要命，但这个人的心却是火热的：“别说话，小心将军又弹咱们。”这时我推门而入，两个人仔细分辨一下才行举手礼：“元首万岁！”我打量了一下二人：“红玫瑰，你应该是凌渡虚，而你呢，应该是罗宾吧，不过你的军装的怎么弄成这样，难不成空间传送时被人打劫了？”
　　两个人的汗唰唰的流着，虽然元首在调侃，但是他们却一点也不轻松，罗宾赶紧解释：“报告伟大的元首，在调令下达之前我正在里约热内卢剿匪，为了活抓匪首，为了彰显帝国的骑士道精神我和他在泥潭里进行了徒手搏斗，您的命令一到我连衣服都没换就马不停蹄的跑来了。”
　　凌渡虚替罗宾捏了一把汗：“这小子不要命了，跟元首也敢开玩笑。”我一听心里很舒服，在我的记忆里自从我坐上元首的宝座，部下当中就只有松涛敢与我开开玩笑，其他人都压抑着情感努力摆出生硬的面孔：“那你能告诉我，你们搏斗的结果吗？”
　　罗宾一挺身：“在元首精神的感召下帝国骑士无往不胜，胜！胜！胜！”松涛踢了他屁股一脚：“我都够会拍马屁的了，没想到你比我还有本事。”罗宾像个大孩子似的抓抓脑袋：“我说的都是心里话嘛。”
　　我拍拍手，两名突击队员端着两个托盆走了进来，托盘里放着两件黑色的少将军装，不同于SS卫队突击师制服它们的臂章上没有SS闪电标志，在军装的上面还放着两枚双剑银橡叶骑士十字勋章。
　　我指了指军装：“马守亮和司方德方都曾极力的推荐过你们，我也听闻过你们的勇敢，这是我为你们准备的礼物，礼物你们可以收下，但是现在的你们仅凭那一点功劳还不足以穿上它。
　　你们都热爱大海，潜艇这种东西在帝国你们也研究过但是却不能亲身体验，今天在21世纪的世界里我给你们一次机会，如果你们能表现出自己在海军潜艇战中的潜在才能，我就重用你们，否则你们就只有两个选择，一是提前退役，二是滚到沿海炮艇上当缉私队的队长。”
　　二人拍一个立正：“勇往直前，誓死方休！”这时波切科力夫在松涛的指引下来到会议室，由于必要的考验还没有进行，所以波切科力夫知道的东西必须被限定在允许的范围之内。
　　我向波切科力夫介绍道：“以后这两个年轻的小伙子就是你的副手，你要把你掌握的一切教给他们，让他们能够独挡一面，能像你一样纵横于广阔的大洋之上。”波切科力夫很奇怪二人的军装，在俄罗斯的部队当中似乎还没这种军服，不过他也不便多问，一个能够请得动总统的人，一定不是凡人。
　　凌渡虚和罗宾虽然心里诧异，但是对于这名俄国长官十分恭敬，他们赶紧敬礼：“长官您好，我们要多多向您学习！”波切科力夫对他们顿时有些喜爱，因为他们能讲一口流利的俄语，特别是与自己极为相似，俄语中竟略带着伏尔加流域的地方口音，波切科力夫的老家就在伏尔加斯基。
　　这时有人敲门而入，这个人正是刚从帕皮提赶来的杜绝杜玉聿，在海参崴只靠我和松涛是忙不过来的，只能挑选一名有海战经验的军官来帮忙，现在在帕皮提岛也只有杜玉聿一个人选而已。杜玉聿见波切科力夫在场，他在我耳边小声报告：“第二批传送来的1500名士兵已经就位。”
　　我点点头：“松涛，准备汽车，我们到港口去。”在两名突击队员的陪同下波切科力夫开始走访他的老部下，寻找可堪一用的俄国潜艇兵，到现在波切科力夫仍然不明白一家船务公司要招募潜艇兵的用意，但是他让自己不去想只去做，因为他的后半生已经不属于自己，卖给了星河集团。
　　我和松涛、凌渡虚、罗宾乘车来到金角湾，我们不只一次的说过星河大厦与港口不过几百米的直线距离，但是由于港口广大步行起来却很费时间所以只能乘车。虽然已经入夜，但是一直平静的金角湾却沸沸扬扬热闹非常，港口上数年没有打开的探照灯拭去了灯罩上的灰尘射出明亮的灯光。
　　进出港口的汽车排成一条条长龙，坐在车内可以看到穿着褪色衬衫的中国小伙子正在帮着俄国水兵搬运货物，根据条约之规定，金角湾将从5月15日起交付给波利尼西亚军方使用，当然对外只是宣称将军民两用港彻底的变成民用港口，并交给星河集团经营，现在俄罗斯海军正在忙着将港口上的装备和货物运走。
　　俄罗斯海军的两栖登陆舰变成了运输船，它们将太平洋舰队司令里的设备、档案、甚至电话机一同运到萨哈林岛（库页岛）的“大泊”海空军基地，俄罗斯太平洋舰队司令部以大楼整修为名暂时转移到那里。
　　费奥多罗夫海军上将提出要求，为了确保波利尼西亚海军不在此基地对第三方进行直接火力打击，不影响符拉迪沃斯托克人民的生活，俄海军将派出观察员长期驻留在金角湾基地。
　　第一名海军观察员瓦西耶夫少校是由康斯坦丁将军指定的，这名少校早已被我方收买，他的观察任务就是坐在原司令部大楼后面的二层别墅式建筑里享受人生，两名漂亮的俄罗斯女兵全天候24小时服侍他。
　　现在整座港口已基本被我方接管，为了不引起其它各国注意，所有传送来的士兵都将以褪色衬衫作为自己的工作服，这也是海王星船务运输公司的标准制服。在港口的装卸平台上4500名帝国士兵已经形成几个巨大的方阵，他们正静静的等待元首的到来。
　　很快我的汽车停在港口上，士兵们同时立正，4500人立正的声音带着浓浓肃杀感，这样时从斜下里驶来另一辆轿车，司徒文倩和刘家兰从里面走出来，司徒文倩吃惊万分，她没想到仅仅一天的时间里从哪里蹦出如此多的工人。
　　我向众人打了一个立正：“你们来自于亿万帝国勇士之列，你们将担负起帝国的重托，从今天起你们将暂时放下手中的武器，用一支笔勾勒帝国的未来，你们将被送到一片你们既陌生而又熟悉的土地，我不管你们用什么手段，一定要把俄国人的海军知识掌握在我们的手心当中！
　　在这段漫长的岁月当中你们要忘掉一切，保守国家机密，坚守骑士精神，今天我在这里为你们送别，如果你们谁能发挥超人的能力与智慧在一年内完成学业，一年后的今天我将在这里迎接你们！帝国祝福你们！”
　　这是无声的别离，士兵们不能进行呼喊，因为俄国水兵还在身边，他们只能用一双双炯炯有神的眼睛看着自己的元首。这时由俄国防部长伊万诺夫指派的军校联络官开始带着自己的学员飞往俄罗斯各地。
　　其中4000名士兵去学习海军知识，而500名士兵去空军学院学习，伊万诺夫真是一个不折不扣的混蛋，他将帝国派来的学员大部分送到条件坚苦的前苏联时期的军官学院，但是他永远不会明白只有坚苦的环境才能磨练出一支铁打不倒的军队，这些快要倒闭的海军学院才是俄罗斯真正的财富。





    第三部 第二卷 第二卷 第二十六章 出海，潜艇部队热身
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:58 本章字数:4641

　　2007年5月16日入夜时分，金角湾戒备森严，穿着褐色衬衫的星河集团员工在港口四周进行巡逻，若大的港口停靠着20多艘巨轮，它们当中有海王星船务运输公司租借来的油轮，也有从中国港口开来的万吨级集装箱运输船，总之整个港口船只众多，但泊位上却处于可怕的寂静当中。
　　在港口的8号泊位上，停靠在这里有半年之久的“瓦良格”号导弹巡洋舰轻轻扭动着船身，它慢慢向出海口行进，当舰尾距离港口有400米的距离时它又停下了船身，只是在原地做了一个180度的转身，将舰首对准金角湾里的船坞，在卫星的照片上看它几乎没有做任何移动。
　　这时2辆伏尔加轿车风驰电掣而来，在轿车的后面是两辆军用卡车，卡车上坐着同样穿着褐色衬衫的俄罗斯人，他们便是波切科力夫招募的退役潜艇兵，这些人当中有退役几年的老兵，也有两个小时前才得到退役批准的新兵，这些人当中百分之九十都是波切科力夫的老部下，其中有60人先后在波多利斯克号上服过役。
　　看来星河集团又为俄罗斯经济的发展作出了贡献，俄国政府正愁着无法处理这些志愿兵，既然他们愿意退役，真是给海军减轻了不少负担。这些人都领到一笔可观的安家费，当然安家费自然是星河集团出资，对他们来说买走他们生命的人要他们做什么，他们根本不知道。
　　我和松涛坐在前面的汽车里，波切科力夫就在我的身边，我从怀里拿出一封电报：“波切科力夫，这是律师团给我发来的电报，关于你女儿的抚养权明天就能有结果。”波切科力夫接过电报看了看：“愿上帝保佑我能胜诉。元首先生，您这么晚将我们带出来有什么特别任务吗？”
　　我悠闲的点起一支香烟：“在真正让你们上岗之前，我有必要让你们热热身，今天我带你去看看自己的指挥舰，希望你能喜欢它。”四辆汽车前后驶进船坞，巨大的苏联时期建造的船坞令人惊叹，里面可以同时允许1艘巡洋舰、2艘核潜艇或4艘常规潜艇进行整修。
　　港口上虽然寂静非常，但是船坞里工人们却在紧张的工作，透过汽车的车窗波切科力夫惊奇的发现在泊位上停靠着2艘漆黑的艇体，这是2艘核潜艇，工人们正在为1艘“奥斯卡”II型攻击型核潜艇更换消音瓦，潜艇的船舷上“K-456”的舷号清晰可见，波切科力夫喃喃的说道：“卡萨特卡号怎么会在这里？”
　　当车队来到船坞的最里面，这时波切科力夫的嘴无法合拢，他发现在卡萨特卡号攻击型核潜艇的旁边正停靠着自己心爱的“波多利斯克号”弹道导弹核潜艇，5名自己昔日的水兵正在俄罗斯海军标志下面印上一个古怪的由十三颗金星组成的图案，波切科力夫并不知道北斗十三星旗正是波利尼西亚共和国国旗。
　　众人下车，我附手而立：“怎么样，喜欢吗？”波切科力夫冲到艇边用手轻轻的抚摸着艇身：“元首，元首，这是怎么回事？”我开怀大笑，笑声朗朗好不畅快：“还愣着干什么，你的指挥舰就是它，这是你的另一个女儿波多利斯克号！”听我这么一说，那些对波多利斯克号有着复杂情感的水兵们顿时欢呼起来。
　　波切科力夫激动过后变得严肃：“元首先生，请您解释一下，您的真实身份我想知道，至少当我的部下问起时我应该知道如何回答。”我点点头：“详细的你不必问，早晚你们会知道，现在你们只要清楚自己为之服务的是星河集团，而为星河服务的同时你们也是在为俄罗斯祖国服务，这就足够了。”
　　波切科力夫品味一下，他点点头，他深信他应该是在为俄罗斯服务，因为他还从未听说过有哪个民营企业可以支配战略核潜艇的。我一指潜艇：“上去吧，让我们热热身！”
　　众人进入艇内，波切科力夫发现潜艇的内部已经大不一样，各种生活设备都进行了更换，艇内的空调让人如沐春风，不再有从前那种干涩感。波切科力夫有20名手下被分配到卡萨特卡号上，而波多利斯克号上留下的空缺则由帝国士兵充当，两艘潜艇的人员配备基本达到俄国水兵与帝国士兵1：1。
　　在这里我要说明一点，瓦良格号、波多利斯克号和卡萨特卡号潜艇是俄国海军移交给波共解放军的第一批海军装备，现在还有3艘奥斯卡级潜艇正向金角湾赶来，它们分别是隶属于北海舰队的K148克拉斯诺达尔号、K132别尔桑罗德号和K512托木斯克号。
　　俄国军方提供的这5艘现役潜艇还算中肯，基本上是一艘先进型搭配一艘老式型，即使如别尔桑罗德号这样服役超过20年的潜艇在大洋中仍然可以独挡一面。普京似乎有意要看美国人的哈哈笑，这5艘潜艇内的武器基本没有变动，这在俄罗斯历次军售中是绝无仅有的。
　　请注意，不知是普京好心，还是俄国军方疏忽，波多利斯克号艇内的16枚SS-N-23轻舟洲际导弹除了将分导式核弹头换成常规弹头外，就连发射口令都没进行更改，不过我相信这是俄国人耍的诡计，他们是想借波利尼西亚之手给自己的对头狠狠一击，借刀杀人的事俄国人也不曾少干过。
　　我看看时间正是20：25分：“波切科力夫上校，从现在起你就是波多利斯克号的艇长，现在你将带领你的队员执行一项极具挑战性的任务，希望你还能向3年前那样勇敢、果断！”
　　波切科力夫本能的打了一个立正：“元首先生，您可能记错了，我不是上校，只是中校，还只是一个退了役的中校。”我一摇头：“错的是你，现在我晋升你为上校！”这时一名潜艇兵将一套深蓝色的海军上校军装拿出来：“穿上它，在星河你们都是军人，你在哪里都是上校。”
　　波切科力夫穿上军装，他的部下也分别领取了自己的军衔，凌渡虚和罗宾成为波切科力夫的副艇长和作战参谋，波切科力夫整装后再次敬礼：“请指示！”我向松涛一点头，松涛从随身的皮包里拿出印有绝密字样的档案袋：“波切科力夫上校，这是你要执行的命令，但是在到达公海之前你不能打开它。
　　这一次我和松涛将作为观察员欣赏你的指挥艺术，出海之外整艘潜艇上你最大，我们两个也要听从你的指挥。”波切科力夫很满意我这样的决定，潜艇战最怕的就是指挥不灵，他能感觉出自己的新主子是一个有见识的人物。
　　这时凌渡虚报告：“艇长，卡萨特卡号准备完毕，可以启程！”波切科力夫一愣：“卡萨特卡号也要一同执行任务吗？”我点点头：“忘记告诉你，你指挥的不是一艘潜艇，而是2艘，这是星河对你的考验，如果你能擅用卡萨特卡来保持波多利斯克号，那才是你真正的本事。”
　　波切科力夫顿时豪情满怀，一次指挥2艘核潜艇这是头一回，而且另一艘还是1991年服役的奥斯卡II型潜艇，有这样一艘巡航导弹核潜艇保护波多利斯克号弹道导弹核潜艇，自己会更安全，哪怕有一个航母战斗群挡在自己面前他也有把握让对方知难而退。
　　在卡萨特卡号暂时担任艇长的是杜玉聿上校，然而此时他并不在潜艇里，他正在瓦良格号上指挥。罗宾从通讯兵手中接过电报：“杜玉聿上校来电一切就续。”我坐在副艇长的椅子上哼起了《东方红》，松涛命令道：“超低速驶出，入舰！”
　　波多利斯克号和卡萨特卡号一前一后慢慢驶出船坞，这时就见瓦良格后巡洋舰的舰首突然向两侧一分，就像鲨鱼张开了大嘴，两艘潜艇慢慢驶入瓦良格号的肚子里，这已经是波多利斯克号第二次进入瓦良格号，瓦良格号巡洋舰有属于它自己的秘密，我们稍后就会知晓。
　　收容两艘潜艇后，站在瓦良格舰桥上的杜玉聿拿起无线电下令：“春潮掩护行动启动！”一时间寂静的港口突然响起一声声汽笛，20几艘货船和油轮同时出港，它们俨然组成一只强大的舰队，瓦良格后紧紧追随着一艘中国10万吨级油轮身旁，用油轮巨大的身躯进行保护。
　　瓦良格号的螺旋桨飞转着，由于乘载着两艘万吨级潜艇它的动力装置不得不超负荷运转，在北约掌握的情况当中瓦良格号这艘光荣级导弹巡洋舰的排水量在9800吨左右，但是为什么它竟能乘载两艘排水量越万吨的核潜艇，这真是一个令人解不开的迷团，或是北约掌握的情报不够准确，或者瓦良格号出人意料？
　　瓦良格号藏身于油轮和货船之间，它以15节的速度驶入日本海，向着辽阔的太平洋奔去。舰桥上司徒文倩拉了拉风衣，凛冽的海风从她的裙角下钻进身体里，她对身边的刘家兰说道：“现在我不知道自己在做什么，与你们在一起是对是错？
　　这次两艘核潜艇出海恐怕一定有着神秘的任务需要执行，究竟还要付出多少努力我才能窥见你们的庐山面目，我的好奇心是有，但是我的年龄却不允许我继续这样下去，他又打来电话，我到了不得不去抉择的时刻。”
　　家兰拉着她的手：“文姐，昨天夜里我听你哭了一夜，我不知该怎么劝你，我只想告诉你跟着元首走你的前途是一片光明，当然你要离去也没人会阻拦你，毕竟爱情的价值有时会高于一切，我们现在所做的都是为了一个国家，一个民族，一个梦想中尚未实现的神话。”
　　一个小时后亚洲的大陆架已经无法用肉眼去分辨，在战舰的后方金角湾已经遥不可见，但是在我们的前方韩国和日本的陆地却显现在雷达的屏幕上，杜玉聿向通讯兵下令：“呼叫海鹰，我们已到达指定地点。”
　　就见远处漆黑的海面上突然有灯光闪动，渐渐的两艘巨型战舰出现在帝国海军的视野当中，不曾亲见的人是不会相信这一幕，中国“远大湖号”超级油轮静静的停在那里，它伟岸的身姿足有3个企业号航母那么大，在它的身边是一艘导弹巡洋舰，让人迷惑不解的是这艘战舰的外型甚至船弦上的弦号都与瓦良格号一模一样。
　　杜玉聿向着海面上的两艘巨轮一笑，他看看司徒文倩和刘家兰：“谢谢两位小姐为我们送行，我们必将带回胜利的消息！”家兰害羞的将一包茶叶递给他：“请您把它带给元首，这是他最爱喝的西湖龙井。”杜玉聿会意的一笑：“放心吧兰小姐，我一定亲手交到元首手上。”
　　他按动坐椅上的按钮，装甲的钢板裂开一道缝隙，坐椅就像升降梯一样降落下去。他来到船舱径直的奔向卡萨特卡号潜艇，潜艇的入口开放着，两名士兵正焦急的等待着他：“艇长，武器装备以及食品全部装运完毕。”杜玉聿一点头：“向元首报告，我们随时可以出动。”
　　瓦良格号慢慢打开舰首的闸门，强烈的带着咸味的海风猛的灌了进来，吹得在船舱里作业的海军后勤人员睁不开眼睛，波多利斯克号率先驶了出去，接着卡萨特卡号也游离出瓦良格的身体。
　　两艇潜艇立即下潜，将身体置于远大湖号油轮之下，刘家兰长出了一口气，她对着北斗星的方向双手紧握：“请天上的星晨赐予帝国勇士以力量，祝他们一路平安，祝我的元首哥哥一路平安。命令船队返航！”
　　就见瓦良格号甲板上的8座双联SS-N-12“沙箱”远程超音速反舰导弹发射装置和8个SA-N-6VLS远程舰空导弹发射装置突然下沉到甲板之下，取而代之的是一些通讯装置，这艘战斗型的光荣级导弹巡洋舰突然变形成一艘毫无危险的科学考察船，而停泊在这里的那艘战舰却变成了真正的瓦良格号。
　　在这里我们要介绍一下，北约所掌握的情报并非真正的那么准确，瓦良格号并非只是1艘战舰，而是1对姊妹舰，A号战舰便是战斗用巡洋舰，而B号舰则是多用途舰，它的主要任务就是担负潜艇的隐蔽输送任务，有时甚至可以担当登陆舰使用，这是俄罗斯为应对北约加强对本国潜艇监控而采取的手段。





    第三部 第二卷 第二卷 第二十七章 瞄准，日本亲潮潜艇
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:59 本章字数:4841

　　漆黑的日本海上狂风袭卷着巨浪，天空中浓密的云团层叠着，放眼向远方望去海与天的界线并不明显，仿佛天就是海，海就是天。波多利斯克号和卡萨特卡号两艘核潜艇在一百米的水深处一前一后向着朝鲜海峡前进。
　　波切科力夫打开作战计划，整个计划只有两页并以俄文写成，波切科力夫感觉的看看我，他没想到为了能让他看明白，这样的A级作战命令会用俄文写成，实际上他根本不知道我们这样做的目的。
　　计划的第一页印着六个大字“黄色营救计划”，第二页只有寥寥的几行文字：“以先进潜艇的突防能力接近A号目标，以卡萨特卡艇内的突击队为主力对A目标进行突击，营救B号，行动过程中确保B号的存活。”
　　波切科力夫将计划翻了两遍，他现在唯一能够明白的就是这次行动是一个营救计划，但是目标A和人物B指的是什么他根本不知道：“元首，这？”我嘿嘿一笑：“不要着急，为了让你习惯，绝密命令的下达方式与俄军传统保持一致，附录说明将由你的副艇长保管。”
　　凌渡虚赶紧打开随身皮包，他将自己掌握的解析条文交给波切科力夫，波切科力夫一看吓了一跳，条文上写着：“A=关岛，B=萨达姆&amp;#8226；侯赛因。”波切科力夫舔了舔嘴唇：“元首先生，萨达姆已死多时，我们没必要去关岛冒险，那可是美国舰队的老剿。”
　　我从椅上站了起来：“怎么，怕了吗？这可不像天不怕地不怕的波多利斯克号的艇长，萨达姆并没有死，虽然在1月1日美国在巴格达对他执行了绞刑，但那不过是掩人耳目，萨达姆现在就被关在关岛基地，不过他的利用价值正在一天天降低，如果我们去晚了，恐怕他就要真的被处死了。”
　　波切科力夫一挺胸膛：“连美国设在日本的总部我都敢闯，关岛不在话下！艇内人员注意，目标修正，关岛！”通讯兵接到从金角湾基地发来的电报，电报翻译后由凌渡虚直接送到我手中：“元首，这是基地进行的通报，看来我们应该早做准备。”
　　电报上报告，俄罗斯堪察加半岛军事基地的战舰和飞机有向南哈萨林转移的迹象，同时6架“图-95”中程轰炸机也从鄂霍次克飞临伯力，松涛低声说道：“看到了吧，我们前脚一走俄国人马上就为翻脸作准备。”
　　我一笑：“这样的结果我们不是早就预料到了么，再说金角湾真的就那么好吗？不见得吧，我们租借那里不过是掩人耳目，条约上是说不允许我们利用基地向第三方进行直接火力打击，不过上面可没说不允许我们从金角湾向俄罗斯内陆进行袭击。”
　　罗宾走了过来：“从地图上分析，金角湾已被俄国的海空军力量包围，这也是他们放心租借我们港口的原因，5年后就算我们不想归还，他们的中程轰炸机足够让港口里的战舰和潜艇一起沉进太平洋。”
　　我向凌渡虚和罗宾招招手：“我们需要5年时间吗？不会吧，要是用5年的光阴还没实现我们的目标，那咱们集体退役去五台山吧。另外，知道为什么所有命令和作战计划都用俄文写成吗？
　　我想我不用细讲你们也能明白，出现不良后果自然要让俄国挡在前面，这也是所有从俄国购进的战舰连名字、舷号甚至标志都不更改的原因！在这段时间里你们一边积累潜艇战的经验，一边对这些俄国水兵进行审察，恐怕这里面一两个俄国安全局的特工是有的，你们要把他找出来，必须保证大事业开始之前我们身边的安全。”
　　2个小时后，距离朝鲜海峡只有350海里，波切科力夫拿起话筒下达命令：“从现在起保持无线电静默，所有人员不得在艇内随意走动。”这时购买俄国潜艇的另一个好处表现出来，俄国太空情报网或多或少的向我们提供了一些情报，这令两艘核潜艇如虎添翼。
　　朝鲜海峡的中部对马岛横亘在那里，岛的西部是釜山海峡，而岛的东侧便是对马海峡，韩日两国彼此隔海相望，对于俄国舰队来说它们想进入南太平洋只有两条路可走，一条是经过千岛然后南下，不过这条路线一直被日本海军和驻守在阿留申群岛上的美军严密的监控着，俄罗斯太平洋舰队想飞出一只苍蝇都要经过美日两国鉴定其公母。
　　另一条路便是南下日本海，经朝鲜海峡进入太平洋，但是这条路更不好走，仅仅是朝鲜这条海峡就如同人体的喉咙，死死的掐住俄国舰队进入太平洋的通道，今天我们选择这么航线，并不是好勇斗狠去逞强，而是要去验证美日韩三国组成的联合防御网是否牢不可破。
　　这时已接近子夜时分，海面只能听到波涛汹涌的声音而看不到大海的本色，如果这时拿出海图照对，会发现两艘潜艇刚好到达北纬35度与东经130度的经纬交界点上，别看我和松涛指挥过无数的大小战役，挥下军队何止百万，但是对于潜艇战来说我们都是门外汉，只能干瞪着眼用心的体会潜艇里的紧张气氛。
　　波切科力夫打了一个手势，潜艇缓缓上升至潜望镜深度，海面上并不平静，狂风怒吼着，仿佛预示着暴风雨即将到来，远方的地平线上对马海岛已经在镜体内显现出轮廓，海岛上若隐若现的灯光更能给迷失在大海上的人儿指引方向。
　　突然潜艇上的“鲨鱼鳃”型主/被动中低频声纳作出反应，声纳兵赶紧低声报告：“2艘敌方潜艇接近中，正前方30海里，从声音上判断为一艘春潮级、一艘亲潮级。”波切科力夫降下潜望镜，他的脸上看不出一丝紧张的神情：“日本人的潜艇总爱凑热闹，这应该是他们历行的巡逻。”
　　波切科力夫看似信心实足：“元首先生，请您选择航线，是从釜山海峡经过还是从对马海峡经过？”松涛抱着双肩怪笑道：“看来你是成竹在胸啊，悠着点，可别把咱们带到海底喂鱼。”
　　我挫挫下巴：“看来你是把穿越朝鲜海峡当成一次游戏，那好，我们就游戏一次，不用问釜山海峡那边自然是美韩海空军的防御范围，而对马海峡则是日本人的势力范围，你们要记住我们的身份是这个时代的鉴定者，因此对美国海空军的考验就留在关岛进行吧，今天我们要过对马海峡到太平洋！
　　哦，对了，波切科力夫上校，我想要见识一下这艘股役了20年的潜艇有没有日本最先进的亲潮级潜艇先进，你给我证明吧！”我俯身对松涛低声说道：“希望咱们的钱可别白花，要是连日本的潜艇都打不过那咱们还是放弃海下称霸吧。”波切科力夫打了一个立正：“您要对她有信心，它可是战无不胜的！”
　　他向罗宾下令：“用低频电台给卡萨特卡发电，让它与波多利斯克号同持一致。15度下潜，潜深250米。”罗宾重复道：“下潜15度，250米潜深！”波多利斯克号迅速下潜，整艘潜艇就你一支斜飞而来的利箭，艇内的士兵很有经验的寻找稳定身体的把手。
　　2艘核潜艇根本不理前方的2艘日本潜艇，径直的向对马海峡奔去，潜艇的航速为15节。随着距离的接近，历行战略执勤的两艘日本潜艇的声纳有了一点微小的反应，这种“ZQQ-5B”球型舰装声纳的搜索距离为5到15海里，然而潜艇上的声纳兵只将这种细微的声响当成是鱼群在做季节性迁移。
　　15分钟后双方潜艇在冲岛海域会面，此时波多利斯克号和卡萨特卡号都已停止前进，它们像两条巨鲸静静的悬浮于大海深处，日本亲潮级潜艇悠闲的从波多利斯克号头上游过，坐在罗兵身边的声纳兵摘下耳机让大家细听，原来日本潜艇上正放着女歌星安室奈美惠的新歌。
　　突然雷达上显示这2艘潜艇原地调头，向着对马岛西北方向以20节极限速度开去，波切科力夫转了一下眼珠：“他们要干什么？”虽然雷达上显示在西北海面上有3艘船只接近海峡，但是日本人也不至于如此激动。
　　在好奇心的驱使下我方潜艇再次升至潜望镜深度，现在的天空已不再那么阴沉，云层与云层之间也留有空隙，借着微弱的星光可以看到北方的天际驶来三艘货船，在舰首的两侧分别悬挂着中国的五星红旗和韩国的太极旗。
　　货船的甲板上是密集排列的集装箱，从它们出海的方向判断应该是往返于中国连云港与韩国蔚山之间的集装箱运输船。
　　真不知道日本潜艇驶向中国货船要干什么，不过一定不会是善意的护送。波切科力夫下令：“立刻打开‘破釜沉舟’声纳系统，监视日本潜艇的一举一动。”破釜沉舟声纳系统刚刚打开，声纳兵赶紧报告：“艇长，P-3C反潜机接近中！”波切科力夫这时才有些紧张：“立刻关闭所有声纳系统，全艇静默！”
　　潜艇的天敌便是反潜机，这些家伙一旦发现潜艇行踪便会召来成群的带有反潜导弹的飞机和战舰，波切科力夫这样的事经历了无数次，他并不担心波多利斯克号会出问题，而是心系着距离自己1500米的卡萨特卡号潜艇，他知道卡萨特卡号上拥有丰富潜艇战经验的战斗人员实在太少，哪怕有一点疏忽都会陷入万劫不复的深渊。
　　他紧紧的盯着雷达的屏幕，令人欣慰的是卡萨特卡号并未轻举妄动，它们也有样学样的静静的潜停在原地。5分钟后2架P-3II型猎户座反潜巡逻机在海面上飞过，它的样子高傲而伟大，似乎并不是来执行反潜巡逻的，而是某位公子哥开着私人飞机带着女伴在空中兜风。
　　反潜巡逻机在中国集装箱运输船头上飞过，它们在空中盘旋了足有3分钟，最后又一个侧飞向着福冈方向飞去。雷达兵打出一个安全的手势，潜艇内的破釜沉舟、鲨鱼鳃、鼠鸣、鲨鱼皮和金字塔声纳系统全部开放，这些系统监视着远处日本潜艇的一举一动。
　　“鼠鸣”型主动高频攻击用艇壳声纳突然报警，虽然俄国佬给这些先进仪器起的名字不怎么好听，但是它们所起到的作用可并不那么一般，声纳兵报告：“日本艇内的鱼叉反舰导弹系统锁定中国货船！”我猛的站了起来：“什么？锁定中国货船他们想干什么？”
　　海面上的3艘中国运输船似乎并没有预感到危险的下临，它们仍然向着釜山海峡开去，波切科力夫安慰性的说道：“不用担心，日本潜艇可能在模拟袭击海上舰队。”松涛将手里的罐装百事可乐掐出两个窟窿，里面的茶色液体流在艇板上：“可恶至极，拿中国船只充当假想敌，绝不允许！元首，您还在等什么，干吧！”
　　波切科力夫提醒道：“元首先生，我们的任务是赶往关岛，袭击日本潜艇很可能招惹来不可想象的麻烦，我想我们应该将任务放在第一位。”我用5秒钟进行短暂的思考：“我决定让日本潜艇给我们核潜艇部队祭旗！
　　我们组建核潜艇部队的目的就是让它成为海洋中的骑士，将一切不正常的秩序打破，让这个世界恢复到正常的自然轨道上来，一切敢与中国和俄国为敌的人，都是我们的敌人！”
　　我在讲话中将俄国也加了进去，这当然是为了取得俄国水兵的人心。波切科力夫下令：“1号、3号鱼雷管待命！”很快鱼雷室传来报告：“1号、3号鱼雷待发！”波切科力夫并不情愿这样做，他认为让弹道导弹核潜艇进行这种潜艇对战真是用杀牛的刀去杀鸡。
　　波多利斯克号以6节的速度一边向上潜升一边调整发射状态，这时情况突然有变，一直远远跟在亲潮潜艇后面春潮级潜艇竟在进行靠拢，波切科力夫命令：“继续靠近，1号鱼雷锁定亲潮，SS-N-15反潜导弹锁定春潮，对付一艘潜艇用2枚鱼雷那是浪费。”
　　虽然波多利斯克号在俄国海军整整服役了21年，但是它再一次显示出惊人的实力，它与日本潜艇的直线距离已经缩短到18海里，然而日本人叫嚣的可以搜索100海里以外目标的先进声纳、雷达系统并没有作出任何反应，从中可见冷战时期前苏联的海军实力，经历20年风雨它们仍然领先这个世界。
　　按照常理，潜艇上的53型鱼雷射程为20公里，SS-N-15反潜导弹射程达到45公里，面前的18海里已经足够向日本潜艇进行致命打击，但是波切科力夫仍然命令潜艇向前靠近，他的经验告诉自己，必须一击即中，而且不能给日本潜艇以任何发送求援信息的机会，因为波多利斯克号还要更重要的使命要完成。





    第三部 第二卷 第二卷 第二十八章 探求，纳粹黄金之迷
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:51:59 本章字数:4892

　　死亡的警报已经拉响，帝国潜艇上的鱼雷已瞄准自己历史上的敌人，不知是上天故意安排，还是冥冥中宿命的决定，不管在14世纪还是在21世纪，中国军人的第一仇敌总是与日本抛不开关系，仿佛日本人的基因当中天生就有与中国人为敌的DNA。
　　这两艘潜艇隶属于日本海上自卫队第2潜艇支队，它们的基地就设在佐世保，被波切科力夫言中，他们瞄准中国运输船正是在进行模拟演练，这些狂热的日本军人在自卫队第1护航队被核导弹送上天后，他们的嚣张气焰不但没有减弱，相反他们更加的暴躁。
　　这段时间他们不仅频繁侵入中国领海，甚至还对美国盟友颇有微词，似乎他们也看到了美国纸老虎的本质。至于这2艘潜艇的编号我们已无须去探求，对于即将沉入大海的废铁只能称之为历史的纪念品。雷达兵低低的报告着与日本潜艇的距离：“15里，14里，13里……”这里的“里”指的是海里。
　　当距离日本潜艇只有9海里时波切科力夫将手一抬，潜艇停止前进，我和松涛这是第二次乘坐潜艇，虽然艇内非常舒适，先进的空调设备让人感觉不到有一丝的气闷，但是心脏却一直提在嗓子眼，我们的脑袋里总有一种挥之不去的想法，如果凭空飞来一枚鱼雷我们就要葬身海底。
　　波切科力夫招募来的潜艇兵确实有相当丰富的经验，在他们的脸上看不到一丝紧张和惊异，他们熟练的操作着面前的电子仪器，还向身边的中国籍士兵传授自己的心得。波切科力夫静静的站在那里，他似乎是在等待着什么。松涛轻轻的走过去：“艇长同志，可以开始了吧。”
　　波切科力夫的思维顿时飞回自己的身体，他来到我面前微笑的解释道：“元首同志，您不需要紧张，她坚固的很，只要不被两枚鱼雷击中同一个部位，她就不会沉没。”我尴尬的一笑，可能从我头上流下的汗珠出卖了我：“我不紧张，就是双脚不沾大地感觉心里不踏实，上校，你可以继续。”
　　波切科力夫说的并不夸张，波多利斯克号采用的独特的双壳体结构使它的外壁足足可以承受一枚鱼雷的正面攻击。波切科力夫指指海面：“先等一等，根据我从前掌握的情报，再过两分钟他们的巡逻机就会回来。”
　　果然不错，2分钟后雷达上清晰的显示那2架反潜巡逻机再次飞临这片海域，它们盘旋了一阵又向南飞去。波切科力夫看看手表：“日本的军人与就像资本家工厂里的木偶一样，都是那么准时，没想到我3年没出海，他们的巡逻间隔时间一点也没变化。”
　　我由衷的向他伸了伸姆指，这就是用重金礼聘一名有经验指挥员的好处。波切科力夫果断的将手一挥：“1号鱼雷，放！反潜导弹，放！”随着命令的下达，位于艇首侧下方的533MM鱼雷发射管打开，伴随着一串气泡一枚53型鱼雷射了出去，它以45KN的航速带着中国军人的仇恨飞向目标。
　　与此同时，那一枚SS-N-15中程反潜导弹也飞离艇体，一枚鱼雷、一枚导弹，它们带着怒吼扑向自己终点，去体现自我的价值。此时日本潜艇上的鬼子正处于最松懈的状态，因为他们刚刚完成预定指标，模拟了袭击中国海上运输线的作战行动，艇上的声纳兵摘下耳机又将安室奈美惠的新歌放了起来，突然艇上的雷达开始鸣叫，可以清楚的看到2个物体正飞速的接近。
　　声纳兵大叫：“鱼雷袭击，距离1200码！”艇上的70多名日本潜艇兵乱了神，艇长大喊着：“急速下潜，释放红外诱耳！”然而一切都是徒劳的，如果这艘潜艇上的水兵不这么松懈，也许他们还有机会躲过这一枚鱼雷的袭击，但是因为安室奈美惠的新歌涣散了他们的斗志。
　　这艘亲潮级潜艇正翘着尾巴急速下潜，鱼雷刚好击中它的属部螺旋桨，轰的一声沉闷的巨响，螺旋桨的七个叶片顿时崩飞，紧接着爆炸从尾部舱室最先发生随后就像连锁反应一样向中部扩散，在波多利斯克号的声纳中可以听到日本水兵的呼救声，就这样日本鬼子在着日本歌星的送葬乐中沉入海底。
　　就在亲潮级潜艇沉入海底的同时，反潜导弹也击中了目标，相对而言，这艘春潮潜艇要幸运得多，由于回避及时，导弹探过艇体，在距离艇身3米处爆炸，波切科力夫果断的下令3号鱼雷补射。春潮级潜艇还没来得及在反潜导弹的余威下回缓解过来，它便遭到鱼雷的直接命中。
　　雷达兵报告：“报告，目标毁灭，请确认！”声纳兵报告：“毁灭确认，目标消灭！”众人无不欢呼，中国士兵和俄籍水兵相互拥抱起来，松涛一握拳头：“过瘾，够刺激，比开坦克还爽！”波切科力夫可没时间庆祝，他立刻下令：“给卡萨特卡号发电，潜艇全速通过对马海峡！”
　　来不及进行过多的庆祝，我们只能向刚刚成为海战遗迹的日本潜艇的坟场依恋的回眸一眼。两艘潜艇以32节的水下速度用它们坚硬的艇体破开海水向着另一个目标前进！
　　就在潜艇特遣队向美军关岛基地进发的同时，在符拉迪沃斯托克的国际机场一架俄国远东航空公司的客机从跑道上一飞冲天，在一等舱里一名不到三十岁的亚洲男子侧目透过机窗向外看着什么，然而外面除了以蓝色为背景的天空外连一只飞鸟也没有。
　　他突然起身向着后舱走去，似乎对被飞机抛在后面的陆地有着无限的依恋。金发碧眼穿着鲜蓝色制服的俄国空姐赶紧走过来用英语说道：“先生，飞机正在爬升，请您回到座位上系好安全带。”这名男子趴在窗口俯瞰着金角湾的轮廓：“扫兴！白来一趟海参崴连自己国家的金角湾都没去看看。”
　　这时海参崴这位城市已变成一个黑点，这时他才发现那名空姐还在盯着自己。他半开玩笑的说道：“去照顾你应该照顾的人，我不需要，我的平衡感一直很好。”说着他便如履平地般的返回自己的座位，要知道现在飞机可是成45度角爬升。
　　那名空姐吃惊的看着这个亚洲男人的背影，她几次想跟上去结果还是被甩回座位上。当进行平流层后飞机开始水平飞行，这时空姐用甜美的声音分别用俄语和英语作出通知：“亲爱的女士们先生们，欢迎您乘坐远东航空公司1066次航班，本次航班的终点站为印度首府新德里，途中我们将在中国昆明白云山机场进行加油。”
　　这名中年男子将手伸进口袋，拿出一件另类的艺术品，没人知道它有用处，这件东西造型奇特，它的前部是铂金打造的“十”字花，尾部是用黄金制成的两只鹰翅，如果用放大镜仔细观察，可以发现两只鹰翅上一边刻着“SS”，另一边刻着“1942”。
　　空中小姐推着餐车来到他面前：“先生，想喝点什么吗？”他抬抬头，原来说话的这名空姐正是刚才请他回到座位上的那位，他一张嘴一口流利的俄语说了出去：“对于香甜的乳汁来说，我更喜欢喝这个！”
　　说着他从自己的皮包里拿出一瓶矿泉水，塑料瓶里的水已略显黄色，看来水质并不高等，如果再仔细一点会发现矿泉水的产地竟会是波利尼西亚帕皮提。空姐对于他有意无意的调侃涨红了脸，尤其他提到的“浮汁”更暗示了什么了：“没想到您的俄语比英语讲得还棒。”
　　他笑了一下又很快收敛表情：“我会讲6国语言，但是其中我讲得最好的却是全世界的通用语言—汉语。”空姐转转眼睛：“世界通用语不是英语吗？难道我记错了？”这时坐在后面的乘客向她招手，她的眼睛像是会说话一样：“失陪，我的家就在符拉迪沃斯托克，有时间您可以来坐客。”
　　面对俄罗斯女孩毫无掩饰的桃色邀请他只是当作玩笑：“我的家也在那里，用不了多久我就会回去。”他打开矿泉水喝了两口自言自语着：“喝你们的东西有够危险，下毒也是俄国人拿手的方式之一，还是喝自带的比较妥当。”
　　他是谁？一定有人急于知道他的名字。他正是寒心远上校，帝国21世纪特遣部队的一份子，帝国东北军区参谋长，漠北极远行省的执政官。寒心远此次飞往新德里是肩负着重要历史史命，这项使命甚至影响着帝国大业实现的时间，他要设法取回半个世纪前纳粹第三帝国运走的黄金。
　　作为收藏纳粹黄金的一名子，虽然奥托&amp;#8226；斯科尔兹内已经在14世纪随同他敬仰的希特勒一起尸葬大地，但是装甲梅耶尚存人间，他现在是神圣罗马帝国的第一任也是最后一任皇帝，他与帝国政府签定了秘密备忘录，大中华帝国为他实现神圣罗马帝国的心愿，他也将支付同等价值的报酬。
　　2600吨黄金，700个瑞士银行的秘密帐户，数百幅欧洲早期名画，八国联军从圆明园抢略去的中国瑰宝，所有这些加在一起那是一笔惊人的财富，据梅耶提供的报告所有财富加在一起那是一个惊人的数字。
　　纳粹黄金主要大致上可分为四部分：第一部分存于梵蒂冈、瑞士、南美的银行，甚至英格兰银行和美国联邦储备局；第二部分在战争期间被藏匿，用于纳粹的战后复兴；第三部分被逃脱制裁的纳粹高级将领据为己有；剩下的则被战胜国占有。
　　战后同盟国发现的黄金大部分属于第一部分，其中最大的一笔用于纳粹战后复兴的黄金还从未被发现过，黄金真正的藏匿地点只有希特勒和他的办公室主任马丁&amp;#8226；鲍曼知道，现在马丁&amp;#8226；鲍曼生死不知，希特勒也驾鹤仙游，很多人在追寻无果后都逼迫自己相信纳料黄金仅仅是同盟国发现的那一部分。
　　几十年来梅耶和斯科尔兹内一直在收集线索，他们坚信纳料复兴黄金的存在，因为天字第3号基地，即原印度虔诚军阿杰梅尔基地便是用早期发现的黄金建成，他们已经找寻到宝库确切地点的指示，要不是从天而降的异时空中国军队打乱了他们的计划，现在很可能斯科尔兹内和梅耶已经坐在黄金堆上大发第三帝国的复兴梦。
　　据梅耶分析战后被同盟国发现的黄金只占所有黄金的百分之十，冰山的一角早已显露出来，然而美国人也好，英国人也罢，他们都想得到这笔黄金而又都不想对方得到，在彼此之间的利益冲突中最后产生一种近乎荒诞的结果，那就是他们对外宣布纳粹黄金仅仅是在瑞士发现的那么一点。
　　此次寒心远到新德里，他就是依照梅耶留下的线索去解开困扰人类半个世纪之久的纳粹黄金之迷，执行这件任务必须有一个忠诚度极高，遇事冷静非常的帝国骑士，而在帕皮提岛帝国先遣部队大本营里符合这一条件的只有寒心远，其他将领忠诚度都没问题，只是思维方式难以逆转，无法执行这样的具有冒险性、探索性、逻辑性极强的任务。
　　这时从头等舱里走出4名男子，他们当中有黑发黄肤的中国人，有乌发蓝眼的欧洲人，甚至还有一名黑人。他们穿着有些另类，身上的服饰既非中山装也非西装，更像是二者的结合品，领口的正前方符合西装的习惯，但其它三边都是中山装才有的立领。
　　他们青一色钢针式的头发，脚上穿着黑亮的军钩皮鞋，机上的百余名乘客已经迫不及待的换上凉爽的夏衣，新德里毕竟是一个严热的城市，然而穿着军钩皮鞋去渡假的人真是少见。
　　其中那名中国籍男子拍拍坐在寒心远身边的亚洲男子：“兄弟，换个座位，我们几个朋友想坐在一起。”这个男人抬头看了看他：“这是我的座位，我不喜欢到处移动。”
　　他不张嘴还好，一张嘴这口日语顿时惹来众怒，就见这名中国籍男子赶紧吐了几口吐沫：“晦气，我刚才怎么跟日本鬼子称兄道弟，这要是回去一定会被送到日本看守地据守难民营，这辈子也别想再出来了。”
　　四个人当中那个身材魁梧的黑人伸出大手将这个日本男人提了起来，他向后面一抛像扔球一样将日本男人丢在最后排的座位上，机舱里的乘客都伸长了脖子，这名黑人一滋牙露出一口雪白的牙齿，并用流利的俄语说道：“大家不要紧张，我们四个人天生就精神不正常，见到日本人就想K上两拳。”
　　他们四个围坐在寒心远前后，那名中国籍男子恭敬的问道：“长官，我们早就听说过您的大名，这次跟随您执行任务，我们感到光荣，我们绝不会丢突击队的脸。”寒心远也不理他们只是看着窗外的白云，他心里在想：“难道SS卫队的精英都被元首带走了么，怎么给我派来这么几个活宝。”





    第三部 第二卷 第二卷 第二十九章 登陆，美军关岛基地
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:00 本章字数:4995

　　2007年5月18日23：40分，北纬16度，东经144度，波多利斯克号在夜幕的掩护下悄悄浮出海面，15秒后又迅速下潜，艇内每个人的神经都崩得紧紧，人们没有恐惧相反却是被兴奋充满自己的心胸，帝国的潜艇特遣队已进入关岛美军的警戒区域，每隔15分钟就有一架P-3ｃ或ｅP-3ｅ防潜巡逻机从海面上飞过。
　　波多利斯克号和卡萨特卡号静静的潜伏在海底350米的水深处，海面上只有一个毫不惹人注意的浮游无线电接收装置，在艇内除了核反应堆外一切能够产生响动的设备都被关闭，因为美国人的反潜实力不容小视。潜艇刚才的上浮就是去接收俄国卫星发送来的情报。
　　波切科力夫将卫星传送的数据展示在屏幕上，他不由得皱了皱眉：“不知是萨达姆的幸运，还是我们的不幸，阿普拉军港里只有1艘塔拉瓦级两栖攻击舰和1艘洛杉矶级攻击型核潜艇，看来不妙啊。”
　　松涛却不这么认为：“只有2艘舰艇不是正好吗？”波切科力夫摇摇头：“关岛的重要性我不用细说，根据以前掌握的情报阿普拉军港里每天至少要有8到10艘军舰返港，现在却只有2艘，这说明其它军舰应该在附近海域，而我们却不能确立它们出现的时间，这对我们来说危险系数要增加几倍了。”
　　我用双手揉搓了一下脸部的肌肉：“我的艇长，我可没告诉你这一次要让你潜进阿普拉军港去，关岛毕竟不是横滨，更不是东京，如果我们现在乘坐的是卡萨特卡号，也许我会考虑进到港口里跟美国军舰握握手，但是这一次的任务是营救老萨，而不是进行圣诞节前的疯狂。”
　　波切科力夫看看关岛地图：“元首先生，请您告诉我萨达姆关在哪里，以便我作好应对计划？”我摇摇头：“很抱歉，我也不知道啊！”顿时全潜的士兵都瞪大了眼睛看着我，难怪他们有如此表情，关岛南北长48公里，东西宽6-13公里，面积549平方公里，人口将近16万，要是不知道确切的位置，恐怕找上几天也找不到萨达姆。
　　我半开玩笑的说道：“不用担心，我想会有人告诉我们萨达姆在哪里，我们现在要做的就是—等待。”我打开怀表看看时间，心中也存有一丝疑虑，不知道马马奇主教的精神催眠法是否还依然有效，我们埋在北约内部的钉子能否发挥应有的作用。
　　关岛中部，阿加尼亚海军航空站。几十架美军各型作战飞机静静的停在机坪的跑道上，时而一两架担负空中巡逻任务的飞机在跑道上进行起降。在机场的四周是密集而建的军事设施，有飞机机库，维修厂和军营。
　　位于航空站西北方有一栋12层的蓝色建筑，在众多的只有五六层楼高的建筑群当中它显得那么傲然，在它的门前进出着美国海空军的高级军官，四周的警卫十分的严密，美国宪兵带着白色武装带牵着军犬四处巡逻，这里就是阿加尼亚海军航空站指挥部。
　　指挥部地面与地下两大部分，地面12层，地下3层。这时电梯上的指示灯从“-3层”跳转到“1层”，合金的电梯门向两侧一开，一名背着ｍ16步枪穿着迷彩服的美国大兵推着餐车骂骂咧咧的走了出来：“要死的人还跟肚子过不去，爱吃不吃，我还懒得送啦！”
　　他将餐车推到一旁，拿出一根雪茄抽了起来，他向四下看看脸上露出一丝得意的笑容，他将餐车上的金属罩子打开，里面是丰盛的饭菜，有火鸡、有沙拉、有葡萄酒、甚至还有伊拉克地产小菜。
　　他一边吸着烟一边品尝着这些美食，连他自己也懂不长官们究竟要干什么，如果当犯人每天可以享受这些，他宁愿与地下3层关的人犯换换位置。这时走廊里传来脚步声，这名大兵赶紧将嘴里的肉块咽进肚子里，雪茄烟也被丢进菜汤里。
　　一个人从转角处走来，他穿着迷彩短衫，大兵松了口气，这个人还管不着他，严格的说这个人并不是美国人。这个人来到他面前看看餐车里的东西：“原来是米勒中士啊，刚送完饭吧，怎么，他还要绝食吗？”
　　米勒哼了一声：“也不知道司令怎么想的，他绝食就绝食呗，饿了自然会吃，总让我每隔3个小时送一次，真是浪费。中尉，这么晚您怎么还没休息？”中尉伸伸懒腰：“刚参加基地里的舞会，没遇到合适的对象就回来了，那种又蹦又跳的乐曲不适合我。”
　　米勒的眼睛透出可怜的神色：“都怪他，他要不绝食，我就可以参加舞会了，上周末我认识一个姑娘，我们本来约好这周再见的，现在算是泡汤了。”中尉同情的拍拍他：“我有一个办法，反正我在基地只算是一个观察员，也没什么任务给我，不如等3个小时后我帮你去送饭，你去参加舞会，天亮前你准时赶回来。”
　　米勒一听立刻兴奋异常：“真的吗？太好啦！不过，不过要是被人发现我会被关禁闭的。”中尉一摇头：“哎？你不说我不说有谁会知道，现在整个基地的人差不多都去参加舞会了，就连司令部里的将军也去了不少，今天的舞会可是盛况空前啊，像你这么帅气的小伙子一定会有许多美女选择你，说不定还有甜美的梦在等待你哟！”
　　米勒似乎还有些犹豫不决，中尉叹了口气：“哎！今天不去你的舞伴就会变成别人的喽！”米勒一听马上掏出钥匙：“中尉，那就辛苦你了，等我回来请你喝酒，电子门密码是4587，记得千万别告诉第三个人知道。”
　　中尉晃晃钥匙：“好像还不够吧，里面应该有指纹签定一关吧。”米勒低声笑道：“早就坏了，那是糊人的！”两人都笑起来。看着米勒小跑的消失在走廊里，这名中尉的脸上出现一丝阴冷的笑意，仿佛整栋大楼都在的微笑中变成冷寒。
　　他打开大楼里的窗户，将手腕上的瑞士手表的表盘面向天空，一串无形的电码飞上了无形的夜空。设在阿普拉军港的无线电监听站自然截获了这串电文，当值的军官看看破译的电文笑了，他随手便将电文扔进垃圾堆里。
　　电文上只有三个字“虎虎虎”，在关岛这样的恶作剧式的电文每天都有成百上千，美国大兵很会保养自己的脑细胞，他们才不愿在这上面费神呢。美国人做梦也不会想到，就在他们的眼皮底下，两艘俄制波利尼西亚籍核潜艇就在等待着这串无线电通报。
　　通过浮在海面上的无线电接收器，通讯兵立刻报告：“元首先生，1号来电，虎虎虎！”我打了一个指响：“OK！波切科力夫艇长，看来这次你是没机会与美国战舰面对面了，萨达姆先生关在阿加尼亚航空站，你现在就用最安全的方式将我们送到岸边，这就是波多利斯克号的使命。
　　对了，我希望以后你们叫我老板，这样我们能亲切一些，称之为先生，我看不用了吧，我还不那么绅士。”波多利斯克号并没有急于接进关岛海岸线，而是继续向南潜行，从西南方向扑奔关岛，因为关岛的东北部是安德森空军基地，西部是阿普拉军港，谁也不会狂妄的向两大海空基地挑战。
　　位于岛屿南部的阿加尼亚海军设施才是整个岛屿防御中最薄弱之处，这里是基地的维修港，干船坞和浮船坞紧密的排列着，它们能为潜艇提供最好的掩护。潜艇缓缓上升至潜望镜深度，整个维修港一片沉寂，鳞次栉比的船坞像一座浮在海面的碉堡，然而当中却只有几个浮船坞闪动着灯光。
　　准确的说现在的时间已经是5月19日凌晨，今天是星期六，无论是海军基地的战舰，还是空军机场的飞行员，他们都将自己的职责暂时放在一边，去享受属于自己的生活。
　　我们挑选这个时间行动，是经过周密安排的，自由、平等、博爱的美国人民总是喜欢给这个乌烟瘴气的世界作出表率，政府和军队从不拖欠劳动者的假期。潜艇释放出浮游声纳，方圆3海里内没有任何战舰和潜艇的回音。
　　从船坞中可到听到电焊滋滋的焊接声和加班工人的抱怨：“这些天杀的法国人，如果我是上帝就一定惩罚他们，他们不知道占用别人的时间是在犯罪吗？自己的战舰出了问题不回本国基地修理，却开到我们的基地，害得我们损失整整一个周末。”有人接口道：“快点干吧，否则星期天也要加班喽，谁让咱们是盟友呢！”
　　波多利斯克号马上利用超低频电台给卡萨特号发来信号，在卡萨特卡号上20名突击队员早已整装多时，就等着出击的命令下达，现在他们穿着美军的迷彩服，身上的武器是青一色的ｍ系列。
　　为了便于行动，这支突击队中有10名欧洲籍士兵，在帝国的今天虽然各籍国民都可申请进入军队，但是SS卫队突击师仍然保持着纯正的炎黄血统，几个外籍突击队员真是凤毛麟角。
　　接到命令杜玉聿上校深吸了一口气：“这次行动极为重要，危险系数是最高的，我叫杜玉聿，这是我第一次带领SS突击队员执行任务，今天让我见识一下SS与普通帝国士兵的区别，你们一定要干得漂亮，这样等回国之后我也有向部下炫耀的。”突击队员马上立正：“通往直前，绝不退缩！”
　　相比之下卡萨特卡号这艘1991年服役的潜艇要比波多利斯克号更加先进，它将艇内的噪音降到了难以想像的地步，但是在美军船坞的身旁它也不敢莽撞的浮出水面。情报分析员仔细的对照时间：“美国卫星45秒后飞离关岛上空，下一次太空扫描要在4分17后。”
　　杜玉聿点点头，他拉动一下手枪的枪栓，黄澄澄的子弹顶到了枪膛：“也就是说从出艇到上岸我只有4分钟的时间，这里距岸边有270米的距离，看来还没上岛就有一个挑战等着我们，突击队员们，为了帝国，为了元首，你们可要努力啊！”
　　潜艇的排水箱一点一点向外挤压着海水，艇身慢慢上升，在夜幕的苍穹下154米长的漆黑舰体露出海面。由于驾驶员的经验丰富，并没有听到潜艇哗哗的排水声，杜玉聿第一个冲出潜艇，微微的海面吹抚着脸庞，让人们重新找到鲜活的力量，两只充气橡皮艇打开，突击队员跳小艇快速的向岸边划动。
　　当两只小艇远离潜身50米时，卡萨特卡号又缓缓下潜，杜玉聿的心提到了嗓子眼，他掐着表怀在心里一秒一秒的默数着：“快点，再快点！”3分48秒后橡皮艇靠在岸边，突击队员立刻收起小艇躲在岩石后隐藏身体，杜玉聿擦擦汗：“真不是盖的，让我这个指挥正规作战的军官干特种兵的活，真是赶鸭子上架。”
　　杜玉聿一挥手，20名队员冲上环岛公路，他们学着美国大兵的懒散样，一边吹着口哨一边扛着步枪向市中心奔去，步行可不是他们的目的，他们的眼睛四处搜索着可供带步的交通工具，但是这个并不需要杜玉聿操心，就见前方的公路上一辆卡车飞驰而来。
　　卡车在他们的身边猛的刹车，一名美军中尉从车窗里探出头来：“HI，加利福尼亚男孩，你们要去哪里？”杜玉聿心中一动：“从西岸海来，到东海岸去。”中尉向一挥手：“那还等什么，还不上车，难道你们想步行吗，舞会已经开始了，别错过！”
　　杜玉聿坐在副驾驶的位置上，这时他才辨认出这名中尉是谁，虽然他现在穿着美军军装，但是他却是正统的法国人，他便是法国情报局第29分局特别行动部队的指挥官德瑞克情报员，这家伙在袭击帕皮提半岛时被帝国特遣部队抓获，后来又被巧妙的释放，他们已成为帝国安插在北约内部的眼线。
　　这一次营救萨达姆的计划是临时制定的，大本营也认为萨达姆已死，要不是“忠诚”的德瑞克发来情报，我们也不会将萨达姆&amp;#8226；侯赛因先生设定成我们的合作伙伴。德瑞克是否忠诚还不知道，不过他为了接近关岛基地给我们刺探情报，竟然将自己国家的战舰炸出一个窟窿，光这份胆量就不容小视。
　　在与普京会面之后，我更加深刻的感觉到我们在这个世界的孤单，要想彻底打乱以美国为首的帝国主义国家建立的秩序，我们就必须有战略伙伴，而在资本主义统治世界的今天，能够可能与我们站在同一战线上的人实在太少！
　　人们都为了眼前的利益臣服在帝国主义的淫威之下，甘当他们的走狗。敌人的敌人便是我们的朋友，也许只有萨达姆、本&amp;#8226；LADｅNG、内贾德才可以与我们一同携手向前，可叹，21世纪的人类越发的安于现状，反抗精神低落到谷底。
　　德瑞克一边看着汽车一边看着手表：“你们来得太晚，现在只有55分的时间，上帝保佑，让我们一切顺利。”杜玉聿对德瑞克怀有戒心，他并不确定精神催眠可以维持多久，也许前面正有是一个巨大的陷阱等待着大中华帝国的骑士们去挑战。





    第三部 第二卷 第二卷 第三十章 营救，萨达姆逃生记
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:01 本章字数:4821

　　新月暗淡无光，海风吹拂着关岛上的人工草坪，热带的鸟虫鸣叫着，它们似乎感觉到阴冷的杀气在空间里回荡着，就像亡灵法师在召唤游离的灵魂。突击队员乘坐的卡车在阿加尼亚海军航空站外停下，几名宪兵嚼着口香糖从他们身边经过，军犬狂傲的吠叫几声便靳着鼻子在草丛中寻找蟋蟀。
　　历史证明谁的头昂的高，谁的嗓门大，公理就站在谁的一边。指挥部门外2名美国大兵无精打采的望着天空，幻想着会有嫦娥或者希腊女神之类的神女从天而降，这样吊儿郎当的哨兵也只有美国会有。
　　德瑞克他们是认识的，对于这个法国军官他们还是很尊敬的，至少法国人不如英国人讨厌，另外法国女孩也比英国的温柔。他们看到德瑞克身后带着一队全副武装的士兵，两个人懒散的敬了一个军礼：“德瑞克中尉，后面这队士兵是干什么的？”
　　德瑞克打个哈哈：“你们不认识吗？他们是安德森基地的。”他扭过头向突击队员说道：“快，快把你们缴获的香烟给兄弟们分一下。”2名美国大兵一听脸上顿时乐开花，他们知道安德森空军基地的警卫油水最多，每周都能缴获大批走私的货物。
　　2名欧洲籍突击队员一边打开背包一边向前走去，突然他们的脸上露出狞笑，背包里哪来的香烟而是明晃晃的匕首。解决掉两名哨兵，突击队员将尸体塞进下水道里，门口换上冒充的岗哨站岗。
　　杜玉聿将手枪上好消音器，他紧跟在德瑞克身后，整栋大楼里看不到几个人，美国人把假期观念看得很强，他们相信只有在假期中充分的放松自己才能更好的投入到工作中去。
　　指挥大楼的内部分为内外两大体系，外部是处于日常事务的办公区，而里面则是军事管理区，两区之间有一道大门相隔，通常门口都有一名女兵执勤，她负责对进入军事管理区的人员进行登记，所谓的登记只不过是将他们的身份卡在读卡器上刷那么一下。
　　德瑞克向铁栅栏里打了一声召唤：“小姐，我的东西忘在里面了，我要取一下。”这名女兵坐在椅子上看着环球杂志，她抬抬眼皮报怨的说道：“德瑞克先生，你怎么总是丢三落四的，法国人都像你这样么？”她将桌上的电钮上按了一下，大门咔的一声打开一道缝隙。
　　德瑞克刚进去，女兵一抬头：“后面的人也要登记，你们是哪个区的？”杜玉聿将假身份牌递过去，女兵在读卡器上刷了一下，“嘀嘀嘀”竟然发出一连串的错误提示，她又看看卡片又刷了一下：“这机器怎么不好使了。”她将杂志放在一边：“你们的身份卡好像有问题，暂时不能进去。”
　　杜玉聿向前一探身：“洋媚媚，如果我坚持呢！”这时女兵才发现一支黑亮的手枪正指在她的胸口上，她马上举起双手：“长官，我是开玩笑的，你们可以随便进出。”杜玉聿用枪托狠狠的在她的脖颈上砸了一下：“我最讨厌美国妞！”德瑞克抖着手：“你们怎么下手这么狠，这样会出事的。”
　　杜玉聿晃晃手枪：“快点带我们去，否则你也会出事。”众人进入电梯直奔地下3层。电梯门一开，一股腥骚味便扑面而来，里面的光线很暗，拢目光仔细观看，这里真是人间地狱，整个3层被一道隔离墙分成两部分，一面是禁闭室，另一面便是关押囚犯用的监狱。
　　呻吟声从一个个黑暗的小室里传来，杜玉聿打开手电向里照了照，囚室里一个个赤裸的囚徒躺在床板上，马桶上乱哄哄的飞着苍蝇，这就是美利坚合众国所标榜的自由、博爱和平等，这就是美国人嘴里的人权。
　　在通道的尽头有一扇奇怪的大门，大门的顶部一个红色的灯泡在闪着鬼魅般的红亮，大门中间有一个2寸见方的玻璃观察窗，外面的人可以透过它观察里面的情况。德瑞克指了指大门：“应该就在里面。”
　　杜玉聿透过观察口向里一看，里面是一个16平方米左右的房间，相比起来里面与外面简直是两个世界，外面的囚室肮脏阴森，里面的却是一片光明，白炽灯射出银色的光线，里面一张单人床上面向里躺着一个人。
　　墙壁上用阿拉伯文写着“胜利、斗争、解放、自由”八个大字，地面上满是撕碎的报纸，尤其在印有布什照片的部分用红笔画着“X”字，一张简单的木桌上放着《圣经》、《古兰经》和《世界法律大全》。
　　德瑞克在电字密码锁上输入米勒中士提供的密码，正像米勒所说指纹识别器已经不怎么灵验，随便扫描一个指纹就能通过。门一开，德瑞克和杜玉聿走了进去，其他突击队员则警惕的注意周围的情况。
　　“我说过，我不吃，为了正义我要与你们抗争到底！”床上的人拿起手边的枕头就要丢过来，这时杜玉聿才看清这个人的长相，这正是那张萨达姆才有的霸道脸庞，满脸的黑灰色的落腮胡须，两腮虽然削瘦的只剩下一张脸皮，但是那双牛眼仍然放着寒光。
　　萨达姆将举在空中的手又放了下来，他看到进入房间的是两名并不认识的美国士兵，而且他们手中并没有美酒佳肴，相反却紧紧的握着手枪，他的脑门上浸出一层冷汗，不愧是曾经叱咤风云的大独裁者，在这时他仍然能保持冷静。
　　他穿好拖鞋，整理一下自己褶皱的西服，这身行头还是布什提供的，为的是他在上法庭时可以在各国记者的摄像机前证明美国人并没有虐待他，给予他的是公证的审判。
　　“给我一支枪和一颗子弹，对于一个已死的人不需要再死第二次。”原来萨达姆认为我们是布什派来结果他的刽子手，也难怪他这么认为，他很清楚自己存在的价值越来越小，要不是伊拉克的反美武装仍然闹得沸沸扬扬，他恐怕在1月1日就真的被处死。
　　杜玉聿挺身点头算是敬礼：“萨达姆先生，请立刻更换衣服，伊拉克人民在等待着您！”萨达姆一愣：“什么意思？”杜玉聿从背包里拿出一身美军军服：“快换上它，我们带您离开这里，您的归宿不应该在地狱，而应该在天堂。”萨达姆迟愣片刻，他突然狂笑起来：“布什你这个混蛋，还要愚弄我到几时！”
　　杜玉聿没时间解释，他一挥手叫进两名队员：“帮他换上，抓紧时间！”一名突击队员拿出剃刀几下就将萨达姆的头发和胡子刮得干净，萨达姆慢慢清醒过来，他知道布什根本没必要在羞辱他之前给他理个光头：“你们，你们是什么人？”杜玉聿狞笑一下：“让你脱离苦海的人，向上帝祈祷吧，让他保佑我们。走！”
　　众人护卫着萨达姆冲进走廊，这时外面囚室里的犯人一个个双手握着铁栅栏：“总统，总统！”萨达姆停下了脚步：“他们都是我忠诚的部下，是伊拉克人民的骄傲，美军人不打我、不骂我，却要让我亲眼看着我的士兵被他们折磨，请带上他们吧！”
　　杜玉聿由衷的向这些伊拉克战俘敬了一礼：“对不起，我不能带上他们，这样目标太大，只要您出去，他们早晚会被解救出来。”铁窗里的战俘不再呻吟：“总统，您走吧，您快走！胜利、斗争、解放、自由万岁！”萨达姆老泪纵横，他握紧拳头：“我一定会回来解救你们，胜利、斗争、解放，自由！”
　　现在杜玉聿才明白，原来萨达姆写在墙上的八个大字是他们的口号，也是他们的信条。令人敬佩的是这几十名战俘没有一人报怨，他们分开自己披散的长发，用枯瘦的手指握着铁条，他们的眼中没有泪，有的只是仇恨。
　　电梯的门一开，令人难以想像的事情发生了，走廊的另一头传来米勒中士的声音，他正搂着一名少女一边说笑一边向电梯走来，女的娇滴滴的说着：“你还真有办法，能把我神不知鬼不觉的带到这里来，我最喜欢这种刺激的游戏啦！”
　　米勒得意的笑道：“我有专用通道，把你的姐妹带进来开Pａrty都没问题，厨房的司务长是我表哥，下次你帮他介绍一个吧！”女的咯咯的笑道：“只要他不是满身的猪油味就没问题。萨达姆真在这里吗？他不是早就死了么，该不会他的鬼魂在这里吧。”
　　米勒学着鬼叫趁机占着便宜：“我真的不吹牛，加里福尼亚人是不吹牛的，一会我让萨达姆给你按摩。”他猛的一抬头看到德瑞克带着人正走过来，由于他长期看守萨达姆，虽然萨达姆化了妆但他还是认了出来：“中尉，你们，你们要干什么！”
　　德瑞克立刻掏枪，米勒也很机灵，他将怀里的女孩向前一推，正撞在德瑞克的枪口上，哧的一声这名女孩中枪倒地，米勒撒腿就跑，边跑边喊：“HｅLP！HｅLP！”杜玉聿暗叫不妙，他果断的掏枪连续射击，虽然结果了米勒，但是他的喊声也惊动了军事管理区内的美军士兵。
　　十几名美军根本不知道出了什么事，他们傻愣愣的从办公室冲出来，杜玉聿一打手势：“突击，冲出去！”一串子弹打过去这十几名美军立刻东倒西歪，原来留守在这里的美军都是文职人员，他们有的带着深度近视镜，有的弱不禁风，杜玉聿骂道：“这帮美国SB，我就知道这次任务不会如此顺利。”
　　警报声响彻整栋大楼，外面巡逻的卫队飞快的向这里扑来，突击队员刚冲到门口，就见一车车的美军从四面杀至，想要突围而去难比登天。美军像绿豆蝇一样冲进一楼，突击队员立刻投掷手雷，轰轰的爆炸立刻将大厅、走廊弄得满是烟尘。
　　这已经不是讲骑士精神的时候了，杜玉聿一挥手：“把美国鬼子推出去，有本事让他们开枪！”在突击队控制下的6名美军中层军官被当成挡箭牌，他们举着手向大厅走去，美国士兵这回可不敢随便开枪，一个个趴在地下瞄准。
　　突击队员突然发难，一排枪榴弹打了过去，这些平日里没有经历实战的大兵也不顾长官的性命一个个闭着眼睛胡乱的射击。杜玉聿指定10个人断后，他带着萨达姆向大楼的另一侧转移，就见前面的有一扇大门正慢慢关闭，杜玉聿大叫道：“快冲过去！”
　　他们冲过大门，糊里糊涂的来到大楼的东北角，可是断后的10名队员却被隔离在我面。杜玉聿仔细一看在他们面前出现另一片空间，大理石的地面上印着美利坚合众国国徽，白头鹰的爪下握着弓箭和橄榄枝，在巨大的玻璃门后是阿加尼亚航空站的指挥系统，几十名美军军官正在里面来回奔走。
　　德瑞克自言自语：“怪不得这里我不能随便出入，原来他们的指挥心脏设在这里。你们不要动，随机应变。”这时防弹玻璃门一开，一名海军上校走了出来，他一副很不高兴的样子：“我认识你，你不是法国情报局的临时观察员德瑞克中尉吗？外面出了什么事？你们这样闯进来康普林凯中将很不高兴！”
　　德瑞克一听心中暗道：“原来你们什么也不知道啊！”他赶紧收起武器：“上校先生，一大批恐怖份子冲进指挥部大楼，他们妄图营救萨达姆，我们的士兵正与他们进行激战，他们的火力太强，我们又缺少准备因此被逼退到这里。”
　　这时一个细高的美国海军中将走了出来，他留着四六开起的分头，脸上的皱纹堆累在一起几乎看不到他的眼睛：“什么？恐怕份子袭击，真是太嚣张了，基地警卫连队在干什么，恐怕份子冲进大楼他们才知道？”
　　德瑞克装成惊恐的样子：“将军阁下，您忘记今天是星期六了么，连队里一半的士兵都去休假了，这才让恐怕份子钻了空子。”这时封闭的大门外面传来几声巨响，墙壁的白灰被震落一片，杜玉聿心中一紧，他知道留守在外面的突击队员恐怕凶多吉少。
　　德瑞克提议道：“将军，快命令所有人员撤离，你们在这里太危险啦！”康普林凯满不在乎：“不用担心，这里很安全，这扇大门可以顶得住核袭击，恐怖份子根本进不来。”这时一名参谋跑出来：“将军，外面打进电话，他们说恐怖份子占领了许多房间，而且正向我们这边攻过来。”
　　康普林凯生气的说道：“命令他们立刻将恐怖份子肃清，另外封锁消息，绝不能让可恶的记者闯进来，对外就称这是我们举行的周末反恐演习，美国的大使馆可以让恐怖份子钻进去，但是美军的指挥部绝对不能，你们明白吗！”所有参谋赶紧立正：“明白将军！”杜玉聿和德瑞克心中暗骂：“原来如此，这就是美军！”





    第三部 第三卷 第三卷 第一章 关岛，航空站勇突围
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:01 本章字数:4721

　　美军指挥大楼里枪声阵阵，突击队员拼命的阻击企图冲入大楼的美军。这纯属偶然，美军的航空指挥中心现在才启动预警系统，通往大楼东北部指挥中心的通道分分被钢铁的闸门所封闭，而就在闸门关闭的前一刻，杜玉聿带领突击队一部冲进指挥中心。
　　坐镇指挥中心的美军航空指挥部司令康普林凯中将竟然错把他们当成自己人。此时闸门外的枪声渐渐稀疏，杜玉聿清楚的知道留守在外面的突击队员很可能已经殉国，现在已经没有时间与美国人逢场作戏，必须挟持康普林凯才能安全离开。杜玉聿低着头走上前去，这时康普林凯还在眯着眼睛夸耀防御系统的牢固。
　　“将军，我觉得我们应该离开！”杜玉聿快步了冲了上去，一掌将康普林凯面前的空军上校击晕在地，手枪的枪口直接顶在中将的下巴上，康普林凯顿时发愣：“少尉，你们要干什么？”德瑞克摊摊手：“本想和平解决，没想到还是要走这一步。”他也拽出手枪：“将军，只怪你的运气不好，现在你只能跟我们合作。”
　　康普林凯的头不得不高高的抬起，因为下面挺着的枪管就像一根带尖的竹竿让他十分的难受：“德瑞克，德瑞克！外面根本没有什么恐怖份子，这是你们法国人策划的阴谋，我说的对吗！”杜玉聿没有说话，他由衷的佩服美国人的想像力，看来康普林凯真不愧是出色的政治家，思维的广泛性让人钦佩得五体投地。
　　德瑞克的眼中出现一丝迷茫，他使劲晃晃脑袋：“我的头怎么这么疼，少说废话，你最好合作。”杜玉聿将德瑞克的变化看在眼中，他知道精神催眠的效力是受时间制约的，看来马马奇主教设在德瑞克思维中枢的屏障马上就要被冲破。
　　突击队员冲进中央指挥室，里面的三十多名美军目瞪口呆，他们只会举着双手发愣。“嗒嗒……”突击队员严格的执行21世纪作战条例，对待敌人毫不留情，消灭一名敌人，敌人的力量就会减弱一分。美军的阿加尼亚航空站立时陷入瘫痪状态，子弹四射让电子仪器和导航系统不断的向外迸射着火花。
　　杜玉聿将康普林凯的军帽从地上拾起，他抖落上面的灰尘给康普林凯戴在头上：“将军，我认为你应该很明智，你死了，你的位置自然会有别人接任，留着有用之身才能爬得更高，我们只想安全的停开这里，就你送我们一程吧。”
　　他和德瑞克一左一右夹着康普林凯，两只手枪顶在他的软肋上，康普林凯可不是傻子，他并不想成为美利坚合众国的英雄，也不想得到什么国会勋章和紫金勋章，他只想好好活着。
　　杜玉聿向后使了一个眼色，萨达姆赶紧将头上的钢盔压得更低。杜玉聿从怀里掏出低频通讯器：“海狼海狼，我是夜鹰，30分钟鹰不归剿，便在地上驻穴。”杜玉聿的话讲得并不含糊，他的意思说如果30分钟之内突击队还无法到海边与潜艇会合，潜艇就可以离去，突击队员必将死战到底，以天空为草席，以大地为墓穴。
　　听到杜玉聿的报告，我急得在潜艇内走来走去：“绝对不能让他们牺牲，我们应该怎么办，应该给他们一些支援，哪怕打上几枪也好啊！”松涛来了愣劲：“波切科力夫，让卡萨特卡上的巡航导弹袭击美军指挥部，让他们陷入一片混乱！”
　　波切科力夫咽了口吐沫：“那样会暴露咱们，到时候谁也走不了。”松涛一瞪眼睛：“你的胆子怎么这小！潜艇上浮，我去接应他们！”我重新坐回副艇长的座位上：“不要吵了，我们等下去，要相信他们，就算没有我们的支援，他们也一定能够完成任务，中国人的潜力是无穷的。”
　　这时航空站的紧急出口突然打开，外面的美军立刻举枪瞄准，但是他们赶紧又将枪口放低，因为第一个走出来的正是航空站的指挥官康普林凯中将。一大群低级军官围了上去：“将军，您没事吧？”
　　康普林凯有苦说不出，杜玉聿将枪口向前顶了顶，他对外面的美军喊道：“将军被刚才的爆炸震出了耳鸣，现在快护卫将军离开，你们立刻进攻，一定要将大楼里的恐怖份子肃清！”
　　外面这些美军并没有经过太严格的训练，他们既非海军陆战队，又不是纯职业军人，都是一些将当兵看成是赚取美元的流浪汉。杜玉聿押着康普林凯冲上距离自己最近的吉普车，德瑞克坐在副驾驶的位置上，众人开着汽车向着海边方向奔去。
　　一些借机表现的美军军官也带着部下紧跟在后面，他们现在根本不明白将军为什么要向海边转移。一名突击队员不住的回头：“上校，怎么办，后面这些尾巴一定要甩掉！”杜玉聿咬着嘴唇，他拉过一名南斯拉夫籍突击队员：“米卢舍维奇，萨达姆先生就交给你，如果我有什么意外你一定要替我完成任务！”
　　康普林凯猛的一侧头，这时他才发现坐在他后面的美国大兵竟然是萨达姆：“原来你们的目的是营救他！我知道你们是法国情报局的人，但是萨达姆对你们法国根本没有什么价值，何苦要让美法两国陷入敌视，我们是盟友！”
　　德瑞克啪的扇了一个耳光过去，差点将康普林凯的中将的军帽打飞车外：“法兰西正是因为有了你们这样的盟友才感到耻辱，欧洲共同体万岁！美利坚狗屁！”萨达姆一直默不作声，因为他还摸不清状况。
　　距离海滩越来越近，紧张的气氛已浓烈到极点，杜玉聿知道必须将后面的尾巴甩掉，否则潜艇就会暴露目标，但是单凭手下这12名士兵是否能够实现，他的心里也没有底。
　　杜玉聿眼珠一转心生一计，他拍拍驾驶员：“去船坞！”两辆汽车向着闪着灯光的船坞开去，在这间船坞里法国的一艘导弹驱逐舰正在进行修理，这正是德瑞克所乘坐的那艘战舰，德瑞克头疼得厉害，他双手抱着脑袋不住的向后座上撞击，杜玉聿另一只手悄悄掏出匕首，他已作好准备如果德瑞克不受控制就立刻解决他！
　　在船坞中加班工作的美军工作人员看到康普林凯到来，还以为是来慰问他们的，一个个头也不抬的努力焊接着装甲损坏部分，杜玉聿押着康普林凯冲上驱逐舰甲板，上面的法军士兵认识德瑞克：“中尉，出了什么事？”德瑞克咬着牙：“你们要听从这位长官的命令，快叫军医过来，我的头快要裂开啦！”
　　杜玉聿直接押着康普林凯来到舰桥，战舰上的舰长被邀请去参加舞会，只有副舰长带领极少数水兵留守，他们看到一队美国兵竟然将自己的中将按到椅子上就知道出了大事，杜玉聿连胡带蒙：“副舰长，马上开船，我们要立刻离开美军基地！”
　　副舰长很是为难：“这不好吧，舰上的大部分水兵都在基地上，我们不能抛下他们不管啊！”这时德瑞克吃了两片止疼药情绪稳定一些：“快开船！我们已获悉美国颠覆整个世界的秘密，我们必须要将这个秘密公诸于世，要将这名美军将领带回法国，这是保护我们欧盟的生死一刻！”
　　副舰长连连点头：“好好好，我马上开船！”还在闷头焊接的美国工作被赶下船，这些敬业的工作还喊呢：“还没焊好，不能出港啊！”驱逐舰立刻开动，从美军船坞中驶出，港口上跟在后面的一大群美军站在岸边发愣，他们就是没想明白康普林凯坐着法国战舰要去哪里。
　　看来美国人也不全是傻子，突然一名沉迷于二战历史的上尉大叫道：“不好，康普林凯中将要叛逃到法国，就像当年戴高乐出逃英国一样！”顿时美军议论纷纷，有人赶紧打电话给阿普拉军港，但是关岛基地的最高指挥官希泰盟德&amp;#8226；巴顿中将正陪同视察的美国海军中央司令部司令兼海军第五舰队司令蒂莫西&amp;#8226；基廷上将出海视察，因此基地没人能够作主，只能看着法国驱逐舰驶出关岛基地。
　　法国驱逐舰并不知道就在它的船底两艘潜艇正寸步不离的跟随着，突然波多利斯克号上的“鲨鱼腮”声纳紧急报警，雷达的屏幕上出现20几艘快速接近的斑点，声纳兵报告：“艇长，发现美国舰队，距离12海里，驱逐舰8艘，护卫舰12艘，塔拉瓦级两栖登陆攻击舰2艘！”
　　波切科力夫身子一颤：“糟糕，早不回来晚不回来，怎么在这个时候回来！潜艇立刻全速逃离！”我突然起身：“不行！绝不能抛弃法国驱逐舰上的战友，这在我们的信条中等同于背叛，让卡萨特卡号立刻上浮，将战舰上的突击队员接走！”
　　波切科力夫叫道：“这是在自杀！”松涛哼了一声：“不管是将军还是士兵都要共同进退！”波切科力夫无奈的命令卡萨特卡号潜艇上浮，当这样一条黑色巨鲸出现在驱逐舰身边时战舰上的法国水兵吓得麻了爪，杜玉聿一拽康普林凯：“跟我走！”
　　康普林凯走上甲板向下一探头，他是美国海军中将，自然认得俄罗斯潜艇，尤其潜艇的上面还印着俄国军旗这更能说明问题，他愤愤的看看驱逐舰上的法国国旗，他在心中说着：“好你个法兰西，原来你们已经跟俄国合作，怪不得你们腰板这么硬，敢真刀真枪的杀进美军基地，早晚有你们好看！”
　　杜玉聿下到艇内，他知道警报并没有解除，相反却在成几何基数增长。波切科力夫大声的下令：“下潜，急速下潜！”然而为时过晚，美国舰队的雷达和声纳同时捕捉到前方海域有一艘潜艇状物体一闪而过，这支舰队正是由希泰盟德&amp;#8226；巴顿将军指挥的关岛海军舰队。
　　在“塞班号”塔拉瓦级两栖攻击舰的舰桥里，巴顿将军正在陪同中央部司令蒂莫西&amp;#8226；基廷海军上将喝着咖啡，他们刚刚视察完马里亚纳群岛和加罗林群岛上的军事设施，基廷司令官对关岛的改建十分满意，两个人正在谈论登岸之后一同去参加舞会狂欢到天明的计划。
　　雷达兵报告：“将军，雷达上显示前方海域有一艘法国驱逐舰，同时在驱逐舰旁边似乎有潜艇下潜。”巴顿放下咖啡站起身子，他拿起夜视望远镜向远处观看：“哦，那不是法军的驱逐舰吗，怎么这么快就修好了，看来我们美国工人的工作效率就是高啊！”
　　雷达兵咳嗽一声，似乎是在故意提醒：“好像还有潜艇，而且不像是我方潜艇。”巴顿摇摇头：“你是不是看错了，这怎么可能呢，这可是关岛，这可是美利坚合众国设在太平洋上的第二线指挥中枢，不到1海里就是我们的港口，哪一国的潜艇不想活了，借它个胆子也不敢开到这里来！”
　　基廷上将翘着二狼腿，他的左手掐着雪茄，右手端着咖啡：“巴顿将军，还是查一查吧，最近这个世界不太平，我们也要提高警惕。”巴顿狠狠瞪了雷达兵一眼：“命令反潜巡逻机到前方巡察，我要看看是不是真有敢浑水摸鱼的。”
　　P-3ｃ反潜巡逻机飞了过去，海面上除了法军的驱逐舰根本没有任何异常。突然关岛基地传来报告，通讯兵赶紧来在巴顿面前：“将军，基地来电，恐怖组织袭击航空站大楼，康普林凯将军乘法舰叛逃！”报告里并没有提及萨达姆逃跑一事，事实上萨达姆仍然存活的秘密只有基地的几位高级将领才知道。
　　巴顿听完报告差点跳起来：“什么！恐怖份子袭击！康普林凯叛逃？这不可能，不可能！”基廷掐灭雪茄烟：“基地出了什么事？”巴顿不敢隐瞒如实报告，基廷的脸立刻变了颜色：“这根本不是恐怖袭击，这是一起有组织、有预谋的破坏活动！
　　我相信，他们的目标不是关岛，也不是航空中心，而是我，他们是想给我一个下马威！巴顿将军，让舰队靠上去，我要看看康普林凯中将是不是在法军战舰上！”巴顿不敢忤逆这位略有自恋倾向的上将：“给法舰发电，让他们马上停船，否则我们就要开火！”
　　此时我方的两艘潜艇已撤退到距离法国驱逐舰6海里，距离美军舰队20海里的地方，美国人作事总是喜欢张扬，他们一边用无线电通知的同时，还要用喇叭叫喊：“警告，这不是演习，我们是美国巡逻舰队，法舰立刻停船，否则开炮！”





    第三部 第三卷 第三卷 第二章 危及，美军的反潜网
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:02 本章字数:4786

　　在关岛的外海，美军舰队正全速追击法国驱逐舰，在卡萨特卡号核潜艇里杜玉聿用潜望镜将海面上的一切看得清清楚楚，他用低频电台向波多利斯克号是进行报告：“请求向法国驱逐舰开火，绝对不能让船上的法军被俘虏，否则我们的秘密就会被美军发现。”
　　就在杜玉聿报告的同时，在波多利斯克号里我们也正为此事进行争论，松涛建议：“马上向法舰开火，不能让法军泄露我们的存在。”波切科力夫并不同意：“不行，就算击沉法舰我们同样会暴露，况且我们并没有把握能将舰上的法军全部干掉，现在趁美军舰队还没发现我们，我们立刻离开这片海域。”
　　松涛转回头：“元首，非常时刻，请您决定！”事情决非我所料，松涛的顾及是有道理的，如果法舰被俘，目睹卡萨特卡潜艇的法军必定会向美军交待一切，那时我们这支舰队将失去神秘性，会在巨大的海底狼群尚未组建之前打草惊蛇令敌人处于警惕态度，然而攻击法舰更会证明我们的存在，这真是一个矛盾的混合体。
　　我衡量一下主要矛盾与次要矛盾：“作为骑士，我勇于接受挑战，我愿意选择击沉法舰后再撤退，但是在出海之前我就曾说过，我们这一次任务就是让诸位找回身为潜艇兵的荣誉感，而这一点我们现在已经做到，虽然美军会更早的发现我们的存在，但是我也不想让诸位冒险，我命令，撤退！”
　　波切科力夫长长的松了一口气，其实在他的内心当中也产生了一丝怯懦，他发现自己无法全力的投入到战斗当中，他的心总是被某些莫明的东西牵扯着，而这种牵扯让他更加的渴望生存下去，而不是要走在死亡的边缘线上。
　　而就在这时，被精神催眠的德瑞克突然摔倒在地，他双手抱着脑袋不住的呻吟着：“我的头好疼，疼死啦！”他咣咣的用头撞击潜艇的地板，撞得前额一片红肿，杜玉聿喊道：“米卢舍维奇，快把他的嘴堵住！”德瑞克疯了似的跳了起来：“我，我在干什么，你们，你们这些混蛋！”
　　杜玉聿知道对德瑞克精神催眠已经失效，就在他准备制服德瑞克时，德瑞克猛的扑到控制台前双拳胡乱的在按钮上一顿乱砸，突然一枚红外诱耳导弹打了出去，紧接着警报声便在潜艇里响起，声纳兵惊慌的报告：“艇长，我们被敌方雷达追踪！”
　　这枚诱耳导弹虽然小，但它却使潜艇特遣队暴露了目标，杜玉聿气急败坏，他来到被制服的德瑞克面前，照着他的肚子就是几拳：“压下去，一会有你的好看！命令潜艇全速下潜！”
　　波切科力夫在波多利斯克号大叫着：“上帝，这是怎么回事，他们为什么要发射导弹！”我和松涛也趴在雷达前，不敢相信卡萨特卡号会干什么这么荒唐的事：“上校，现在不是追究责任的时候，用你的经验带领潜艇撤退，我要安全的返航！”
　　也就在卡萨特卡号发射诱耳导弹的前5分钟，美国关岛海军舰队已经将法国驱逐舰包围，希泰盟德&amp;#8226；巴顿将军带领一队海军陆战队士兵冲上法舰，那位法舰队上的副舰长举着双手，他不知道美国人干什么，但他清楚一点不是好事。巴顿大叫着：“你们把康普林凯藏在哪了？快把他交出来！”
　　副舰长只会摇头：“Idonotknow!”陆战队队员从船舱回到甲板：“报告将军，没有发现康普林凯将军。”巴顿十分的生气，他指着法舰副舰长的鼻子：“法国佬，放聪明点，美国人的智商是容俘虏的，交出康普林凯，交出来！”他就差一点说出实话，他是为了他的肩头上再多一粒星星。
　　这名副舰队长一直牢记着德瑞克的话：“一切为了欧洲共同体，欧洲联盟不能被美国压制。”他什么也不说，只会摇头装着什么也听不懂。在巴顿的授意下，美国的海军陆战队员不再念及盟友的旧情，他们用拳头和枪把子去得到自己的答案。
　　突然塞班号上的雷达兵用大喇叭喊道：“紧急事件，紧急事件！巴顿将军迅速返舰！”因为塞班号上的雷达和预警系统被那枚诱耳导弹触动，虽然它们还没能寻找到卡萨特卡号的具体位置，但是确定有人在水底发射导弹那是一定的。
　　中央司令部司令蒂莫西&amp;#8226；基廷吓出一身冷汗：“快让巴顿回来，所有驱逐舰和巡逻机立刻搜索！”美军驱逐舰和护卫舰上的警报响个不停，一心准备登岸休假的美国水兵带着满腹的牢骚进入战斗岗位，舰队组成“人”形队列从左右两翼分割海面。
　　在波多利斯克号内，所有人冷汗直淌，潜艇正急速下潜中，但是雷达上显示美舰队的接近速度也是十分的惊人。罗宾抓着艇壁上的把手：“元首，我们太被动了，不能让美舰这么容易形成队形，我们要给他们制造一点混乱，只有这样才能安全撤退。”
　　波切科力夫将自己固定在艇长座椅上：“不要再发疯了，现在能否安全撤退都成问题。”我向着波切科力夫叹了口气：“看来我们仍然没能找回从前的波切科力夫中校，现在只找回了你的经验，却没有找回你的勇气。”
　　我解开安全带霍然起身：“听我的命令，潜艇改下潜为全速上浮，1、2、3、4、5、6号鱼雷发射管填充！”波切科力夫惊讶的看着我：“老板，你要干什么？”我向波切科力夫微笑一下：“为了让你找回自信，我带你们去自杀！”
　　这时潜艇内招募来的俄国潜艇兵有一些动摇，他们悄悄观察波切科力夫的神色，毕竟他们是冲着波切科力夫才来的，松涛将手枪摔在桌上：“现在大家同舟共济，有敢违抗命令者，我以总统的名义有权将他就地正法！”这些人也略有耳闻，他们知道为之服务的星河集团似乎与普京有些密切关系。
　　潜艇开始全动力上浮，鱼雷室传来报告：“鱼雷管填充完毕！”我向上一指：“1、3号鱼雷瞄准法国驱逐舰，2、4号鱼雷瞄准美舰队旗舰班塞号，尾部5、6号鱼雷待命！给卡萨特卡发电，让他们全速脱离接触，在1号海域接应！”
　　波多利斯克号这时从400米深的海底上升至300米水深，这时艇内的53型鱼雷已经到达潜射深度，我大声下令：“1、3号放！2、4号放！”4枚533ｍｍ鱼雷伴随着一串串气泡从发射管中弹出，它们属部的螺旋桨开始转动起来，以45KN的速度分别够奔自己的目标。
　　处于打击范围内的美军各舰分分规避，护卫舰上无数的鱼雷拦截导弹钻进海底，然而却毫无效果，在反舰导弹称霸的今天，鱼雷这种看似笨重的攻击性武器依然有它存在的价值，至今仍没有出现完全可以将鱼雷拦截的新式系统或武器。
　　这时塞班号两栖攻击舰上乱成一团，巴顿将军不在舰上，基廷上将只能临时充当指挥，别看他的军衔极高，但是他的实战经验却少得可怜，上一次他亲自指挥水面作战那还是20世纪90年代的事，那时多国部队进攻伊拉克展开沙漠风暴行动，他在波斯湾担当过登陆部队护卫舰队司令。
　　除此之外，要是硬是想给基廷上将找出一点实战的例子，恐怕就要翻开发黄的档案追溯到几十年前的越南战争。雷达兵不停的报告着：“两枚鱼雷接进中，距离2500米，2300米……”
　　对于如此远的距离，一般的战舰都会有充足的时间进行规避动作，要命的是这艘塞班号十分的特殊，不仅它特殊，甚至所有的塔拉瓦级两栖攻击舰都很特殊，它们在建造之初其中一个用途就是充当直升机航母，250米的舰长，32米的舰宽，4万吨的排水量，这简直就是一艘轻型航空母舰。
　　塞班号上的2座ｍK15型6管20毫米“密集阵”近防系统和4门ｍK38型25毫米机关炮组成一道密集的护卫网，无数的子弹击向海面，基廷对塞班号的防护能力并不放心，他可不想自己晚节不保死在太平洋里：“左满舵，左满舵！快点，现快点！”
　　让快要接近七十岁的老头子经历这样的生死一刻确实有失骑士作风，然而谁让他不老老实实在华盛顿的别墅里享福，非要到南太平洋上来逞威风。塞班号慢吞吞的调转着身子，由于它与法国驱逐舰距离太近，转向时舰尾与法国驱逐舰的舰首狠狠的擦了一下，差一点将法国驱逐舰在海上来个侧翻。
　　别看塞班号窘态百出，却还是把两枚鱼雷闪躲过去，但是法国驱逐舰就没这么幸运，被鱼雷设定为目标后，法舰上的报警系统也发出警报，巴顿将军也故不得查问康普林凯中将的下落，他带着人踉跄的跑上甲板，他本想返回塞班号，谁知塞班号调了头，并且还与法舰进行了亲密接触。
　　两舰这一互碰，法舰险些侧翻，巴顿将军也差一点摔进海里，当他重新从甲板上爬起时，两枚鱼雷一前一后击中目标，一枚打在驱逐舰的舰尾，另一枚击中驱逐舰中部，排水量5000多吨的驱逐舰立刻被炸成三段，巴顿将军老当益壮，他第一个跳进海里，冒着被漩涡拖进海底的危险，他拼命的向塞班号游去。
　　就在塞班号重新稳定后，警报声又一次响起，数个波次的鱼雷分别袭向各个美军战舰，我一口气打光了波多利斯克号上的11枚鱼雷，现在仅剩下4枚SS-N-15反潜导弹，我向着烈火熊熊的海面说了声拜拜便命潜艇下潜逃离。
　　美军的驱逐舰一边规避着鱼雷一边也匆匆打出几枚反潜导弹，然而却与目标相差十万八千里。巴顿被救上塞班号，他故不得去换军装，来到舰桥他便歇斯底里的怪叫着：“快发战斗警报，敌人遇偷袭关岛，命令所有飞机、战舰出港，进入一级战斗状态！”
　　巴顿本想在基廷上将面前博得一些同情，但是他只能失望的面对自己，此时的基廷正瘫在椅子上喘着粗气，手里还握着“止哮喷剂”：“还好，还好，还好我的心脏够健康，否则今天就要成为我人生中的最后一次出海。
　　巴顿将军，我命令你，必须不惜一切代价将这艘潜艇抓住，我要看看这些企图谋杀美国海军上将的刽子手长成什么样，我要让他们偿偿观塔那摩监狱的滋味，让他们知道美国将军的胡子是摸不得的！”巴顿用力的一拍桌子：“所有直升机起飞，在大批反潜巡逻机未到之前，不能让它逃走！”
　　战斗警报在整个关岛的上空拉响，东北方的安德森空军基地，中部的阿加尼亚海军航空站，西北部的阿普拉军港，一艘艘战舰驶出港口，一架架飞机飞向高空，F-16、F-22、超级眼镜蛇、海上骑士、海种马，关岛基地凡是能飞能游的钢铁怪物全都粉墨登场，它们要让这位有哮喘病的中央司令部司令看看关岛基地守军的实力，证明纳税人的钱并没有白花，他们有一支像模像样的海空军力量。
　　波多利斯克号在水下以32节极限速度向西北方逃离，错误，不应该要逃离，应该叫战略转移，只有战败者才会用“逃”这个字眼儿。凌渡虚将几份最新的报告交给波切科力夫：“雷达上显示美国舰队穷追不舍，卫星刚传送来照片，前面有一支日本舰队在活动。”
　　波切科力夫分析一下报告：“美国战舰的速度都没有波多利斯克号快，现在就怕被他们的反潜飞机发现，美国人的看门狗日本人打算在前面对我们进行拦截，就不知道它们的实力如何。”雷达兵报告：“艇长，美国反潜侦察机！”
　　所有人都闭上了嘴，几十架P-3ｃ和ｅP-3ｅ飞机组成的庞大反潜机群在周围的海域散开，它们穿插飞行几乎不放过任何一个盲点，它们还向所有可疑海域投掷反潜导弹或炸弹，这可是自海湾战争以来美军出动反潜飞机最多的一次，这一次也可以载入史册。
　　在如此众多的巡逻机面前波多利斯克号只能停止潜行，否则必被发现，现在潜深已达到450米，超过极限潜深50米，沉重的水压挤压着潜艇的侧壁，最外层的壳体发出嗡嗡的响声。
　　艇内的所有动力装置全部关闭，为了将噪音降到最低，甚至将空调也断电，整个艇内闷热非常，每个人都静静的坐在自己的座位上，一些俄国士兵在胸画起十字开始祈祷，相比起来帝国士兵要明智得多，他们用手抓住自己的勋章，将自己的未来寄托于历史已得的荣誉。





    第三部 第三卷 第三卷 第三章 无惧，潜艇撞向美舰
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:03 本章字数:4972

　　无数的反潜巡逻机像苍蝇一样在空中飞行，数不清的大小战舰密布于整个关岛外海，深水炸弹在海底隆隆的作响，一道道水柱冲天而起，反潜机上的导弹拖着长长的慧尾钻进海底，天空仍然黑暗，大海尚未迎来清晨的朝阳，美国的武器系统全速的开动了，像一头挣脱牢笼的野猪一样不受控制。
　　在深深的海底，各种鱼类四散奔逃，其中无数的生灵死于美军投放的炸弹，他们漫无目的的轰炸着，不管他们是恐吓敌人还是做足样子，总之蒂莫西&amp;#8226；基廷上将对此十分满意，他相信在这样三维立体式的封锁网下敢向他发射鱼雷的潜艇必将成为他的猎物。
　　深水炸弹在波多利斯克号的头上炸响，强大的冲击波令潜艇的外壳发出咔咔的响声，仿佛钢铁的外壳随时都会被敲破。艇内众人捂着耳朵，身体承受着巨大的颤动，汗珠子顺着额角向下流淌，士兵用手接着自己的分泄物，他们担心这一点点的响动便会令海面上的美军监听系统发现。
　　波切科力夫上校神情十分反常，曾经这样的场面在横滨港时我们也曾遇到过，但那时他意气风发，浑身上下充满了无穷的力量，而现在他颓废、木讷，缺乏信心和斗志，他低着头不知心里在想什么，总之他的心神不在这艘潜艇上。
　　这时从遥远的太空发来一封电报，由于距离水面太远，电文接收机只能断断续续的进行翻译，凌渡虚将电报交到我手中，我扫了一眼便将电报揣进西装的口袋里，这时声纳兵小心的说着：“注意，2艘洛杉矶级攻击型核潜艇接近中！”本就紧张的气氛变得更加压抑。
　　在2000米外的海底的美军潜艇正向海底发射照光弹，墨黑的海底不时闪动着刺目的光芒。我解开安全带来到波切科力夫身边，我俯下身子在他耳边说道：“上校，如果想跟你的女儿团聚，我们就要活着回去；如果想让你的女儿像公主一样生活，你就要全身心的投入到属于你的角色中去。”
　　我将口袋里的电报塞到他手中，他打开一看，灰白的脸上顿时露出喜悦的神色，原来俄罗斯远东法庭已经做出裁决，鉴于波切科力夫现在的工作收入，他能够完全承担起抚养女儿的责任和义务，法院将女儿的监护权授予他，电报上还说他的女儿正同星河集团聘请的律师一起从莫斯科飞往海参崴。
　　波切科力夫突然感觉自己心中莫明的躁动起来，他丢失的勇气和信念又在慢慢聚集，就连苍白的脸上都恢复了一些血色：“老板，谢谢您！”我握握他的手：“好好干，我的承诺就是星河的承诺，星河的承诺一定会兑现。拿出你的真本领，让所有人看看你的厉害，你的女儿要的是英雄的父亲，而不是一个懦夫。”
　　波切科力夫重重的一点头：“对！我的女儿一直以为我荣，我要成为一个英雄！”他将电报细心的收好：“老板，请您授权于我在必要的时候可以发射潜艇上的16枚SS-N-23轻舟洲际导弹！”
　　我不由得使劲咽了口吐沫，我就知道恢复自信后的波切科力夫艇长一定会有这样的要求，只是没想到他的要求来得这么快，我曾记得早在3年前他就申请过在突破美日反潜网失败后可以发射艇上的导弹，只是那时费奥多罗夫海军上将没有批准。
　　我清清嗓子：“可以，不过我要提醒你，导弹还是轻舟导弹，弹头还是多弹头，只不过它们的威力每枚仅为200吨TNT当量，所有的核弹头早已被收走。”波切科力夫冷笑一声：“老板，这个我知道，但是美国人可不知道，在核弹头爆炸之前，我有理由相信他们必定将这些导弹当成核导弹对待。”
　　我同意他的看法，但是还没完全清楚波切科力夫的意图。这时密集投弹的美军驱逐舰和护卫舰来到波多利斯克号头上，美舰几乎就是在密集撒网，他们相信在如此众多反潜武器的轰击下，潜艇就算钻进海底的沙子里也要被炸出来。波切科力夫向舵手一打手式，潜艇以极小的动力继续下潜。
　　就见电子屏幕上显示着水深，由450米渐渐变为600米，波多利斯克号的标准潜深只有350米，但是它现在竟下潜到600米，除了外壳传来沉重的挤压声外，潜内的仪器仍然运转正常，我不得不对前苏联遗留下的技术表示钦佩。
　　当潜艇来到640米水深时，尾部舱室突然出现小面积进水，但是很快得到控制，深水炸弹的声响不再那么刺耳，仿佛它们就是天边的闷雷。波切科力夫仍然没有下令停止下潜，舵手满头大汗，我不仅提醒道：“我的艇长，再下潜波多利斯克就要被挤成铁饼啦！”
　　波切科力夫的脸上仍然挂着微笑：“下潜吧，你要对她有信心，我了解她，胜过了解我自己，而且我告诉您，350米的标准潜深是给外国人看的，是迷惑敌对国家的，德尔塔级的真正标准潜深是500米，下潜到700米不成问题。”
　　我恍然大悟，原来所有俄国公布的潜艇数据都做了手脚，俄国佬太聪明了，那么说卡萨特卡号的潜深也不应该是500米，那它应该是多少呢？这时雷达兵报告：“距离海底35米，34米……”
　　波切科力夫命令：“马上分析海底硬度！”波多利斯克号轻轻的与675米深的海底接触，海底的细沙顿时升腾起来，用它们的身体将波多利斯克号包裹住。2艘洛杉矶级潜艇在300米的水深向上和向下发射照明弹，由于水面和空中都是自己的友军它们也变得嚣张，主动和被动声纳全部打开，嘀嘀的探测音让人听得十分清楚。
　　突然波多利斯克号的腹部外壳不堪重压出现一道裂缝，汹涌的海水立刻冲了进来，指挥舱内的水管也分分爆裂，强劲的水柱四处激射，没办法按理说这应该出现这样的问题，但是俄国海军经费短缺，波多利斯克号快五年没进船厂大修了。
　　波切科力夫下令：“堵住，堵住！关闭尾部舱室！”罗宾叫道：“尾舱里还有6名士兵。”波切科力夫果断的下令：“每一名潜艇兵都会随时准备牺牲，关闭尾舱！”潜艇战与陆战、空战的原则是相同的，那就是用流血和牺牲铸就辉煌，不同的只是使用的武器和作战的战场不同而已。
　　1艘洛杉矶级潜艇似乎听到了一丝声音，它全速退车驶回波多利斯克号所在的海域，然而它监听了片刻还是飘然而去，潜艇上的美军指挥官不相信世界上除了美国外还能有谁造出在700米水深活动的潜艇，实际上他们忘记了前苏联的塞拉级潜艇可以下潜到1000米的水深。
　　雷达名勾勾手指示意危险远离，所有人的脸上都露出兴奋的表情，但是他们的欢呼只能留到反航时进行。巴顿和基廷对自己布下的天罗地网十分的自信，他们相信这艘潜艇一定还在美军的大网之下。
　　飞机、战舰和潜艇来回的搜索着海面和海底，这可苦了波多利斯克号的帝国士兵。我拿出怀表看看时间，金质的镶嵌着钻石的表指针指向凌晨3点，我知道最多再过30分钟天空就要大亮，到那时更便于美军的反潜搜索。
　　我和波切科力夫心有灵犀，他将凌渡虚和罗宾一起叫到我身边：“波多利斯克号必须马上上浮，现在已有多处舱室进水，再这样下去恐怕它就再也浮不起来，我们必须离开海底！”
　　我赞同他的建议：“时间不允许我们在这里与美军干耗，时间拖得越久对我们就越不利，天马上就要亮了，到时候更先进的反潜巡逻机就会赶来支援，将优势赠给敌人，这可不是我们的作风。”罗宾说道：“既然二位都同意上浮，那我们就必须选择一处合适的突围方向。”
　　松涛在一旁胸有成竹的哼哼道：“不要总说我只会耍口舌之利，我认为应该反其道而行之，我们的突围方向应该定为东南方，向着关岛基地的方向突围！”凌渡虚用手抚了一下军装前的玫瑰花，玫瑰花的花瓣已经有些变色：“我同意松涛将军的提议，向关岛方向突围一定会打乱美军的部属，我们一直向南再折返回来！”
　　罗宾用手揉揉鼻子：“二位似乎忽略了一个重要的问题，那就是卡萨特卡号还在1号海域等待着我们，现在根本无法通信，如果杜玉聿上校从1号海域折返回来接应我们，那起不是陷入美军的虎穴。”一时间众人都开始沉默。
　　我挫挫下巴：“有啦！也许这场游戏我们太过遵守规则，要是这样打下去游戏就缺少了耐看性，我认为现在需要的是流氓打法，出其不意、攻其不备！”松涛追问：“元首，怎么出其不意？”
　　我面向雷达兵：“给我美军舰队的最新队形。”此时本来处于我们后方的美舰队旗舰塞班号两栖攻击舰刚好从我们的头上经过，我在屏幕上一指：“最出其不意的突围方式莫过于正面突围！”波切科力夫一晃脑袋：“老板，这可不是陆战，你这完全是一套陆战的打法。”
　　我大笑起来：“战略战术是不分海战和陆战的，我民主一些，让我们举手表决吧！”松涛第一个举手：“我赞同元首的决定，从正面突围！”罗宾赶快也捧起臭脚：“我也赞同！”
　　波切科力夫看看凌渡虚，他本来赞同松涛的建议从关岛方向突围，可现在连松涛都变卦了，他也只能耸耸肩头：“对不起了艇长，我也赞同从正面突围。”波切科力夫无奈：“我今天遇到了一批从深海里走来的流氓。”松涛补充道：“不知道美舰能不能应付我们这套陆用海战打法。”
　　波切科力夫下令：“15度，全速上浮！反潜导弹准备发射！”仅剩的4枚SS-N-15反潜导弹也候命发射。波多利斯克号像一条巨鲸一样快速的游动着身体，如同一支离弦之箭一样嗖的一下穿出海面，它巨大身体激出几十丈高的浪花。
　　当然它的出现也被所有美军的战舰和飞机发现，但是它却没有一点要下潜逃走的意思，相反的它却以28节的水面速度向着2海里外的塞班号两栖攻击舰撞去，波切科力夫双手把握潜望镜观察着海面，现在朝阳还未升起，但是天边已经泛起鱼肚白，天空仅存的一丝黑暗也被光明逐散，大海又将恢复生机。
　　波切科力夫不住的大笑：“塞班号就在眼前，不要管两翼压过来的军舰，撞过去，全速撞过去！”雷达兵报告：“艇长，洛杉矶级潜艇正从15海里外赶来！”波切科力夫轻蔑的一笑：“15海里？太远了，1、2号反潜导弹发射！”
　　两枚反潜导弹在空中作了一个细小的转弯随后贴着海平面向着远处的洛杉矶级潜艇飞去。我用力的把着身边的扶手，我能够想像出洛杉矶级潜艇内的美军看到SS-N-15反潜导弹飞向自己时的那副惊恐样。
　　SS-N-15是俄罗斯最为先进的中程反潜导弹，它的设计指标就是针对美国潜艇，只可惜自它问世以来就一直成为摆设，从来没有真正向美国潜艇开过火，今天就让大中华帝国的潜艇特遣部队来用实战进行验证吧。
　　果不出我所料，当SS-N-15飞向洛杉矶级潜艇时，美军潜艇上的报警系统叫得就像被强歼的少女，它们顾不上继续前进保护塞班号，而是一边不停的发射红外诱耳，一边用潜上的近程机炮进行密集射击，然而SS-N-15就像装了人脑的士兵一样，它们时而略海飞行，时而在浪头上来几个跳跃，让对方根本捕捉不到它的规律。
　　当距离目标1.5海里时，反潜导弹一头扎进海里，从十几米深的海底奔向目标。暂时放下美军潜艇不提，我们翻回头再看波多利斯克号，它距离塞班号越来越近，波切科力夫再次下令：“反潜导弹，放！”这可能是海战历史上绝无仅有的一幕，也只有大中华帝国的人才能干得出来，他们竟然用反潜导弹袭击水面船只。
　　最后的两枚反潜导弹一左一右像两位护卫使者一样飞向塞班号，在塞班号上坐镇指挥的希泰盟德巴顿和蒂莫西&amp;#8226；基廷吓得立刻就要跳舰。雷达兵不住的怪喊着：“潜艇正全速接近，它撞过来啦！”紧接着另一名雷达兵报告：“潜艇向我们发射了导弹，导弹10秒后命中！”
　　塞班号上的电子望远镜将远处的波多利斯克号的身姿映射到屏幕上，巴顿当时就矬了半截：“上帝，是一艘德尔塔级！”基廷上将也将眼睛瞪得豆包那么大：“是俄国人潜艇，他们要自杀吗？告诉它们，我们可以不俘虏他们！”
　　这并不是两位将军胆小，只是他们深知德尔塔级这种排水量达到14000吨的海底怪兽要是直接与塞班号相撞，其结果可想而知，那不是两败俱伤，而是共同毁灭，尤其他们还不确定德尔塔级上是否装有俄国洲际核导弹，要是那样的话，不要说塞班号，就连整个关岛都要从地图上消失。





    第三部 第三卷 第三卷 第四章 干吧，轻舟导弹发射
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:05 本章字数:4533

　　朝阳从东方的海平面上缓缓升起，但是她娇艳的身姿尚不能被世人所见，只有她金灿灿的光环露出绚丽的一角，让人期盼、让人渴望，然而关岛海面上的人们却无暇欣赏这能够产生心灵共鸣的一幕。
　　波多利斯克号以28节的水面极限速度向塞班号两栖攻击舰撞去，艇上的最后两枚SS-N-15反潜导弹也在略海飞行，用反潜导弹袭击敌军水面舰艇，这在历次海战史上也不并不多见。
　　帝国陆军有着辉煌的战绩，帝国潜艇部队也在证明他们存在的价值，中国军人是一批能够将不可能变为可能的新人类，他们的智慧在战争中被充分的激发出来，他们的创造性活力令世界上的所有民族慨叹，但悲哀的是，为什么中国人的最高智慧要用战争这种方式来催化，难道和平时期的中国人惰性实足么？
　　这时飞向15海里外的洛杉矶核潜艇的反潜导弹有了结果，其中1枚击中美军潜艇，但它伤得不重，只是失去动力在海面上停车，而另一艘用尽一切办法逃开了反潜导弹的要击。
　　目光折回，塞班号的舰桥里，雷达兵怪叫着：“导弹！导弹接近中！”希泰盟德&amp;#8226；巴顿将军奋力的抬起右手：“规避，全力规避！”然而舵手却报告道：“司令，来不及了！”
　　这并不是舵手在消极怠工，如果将波多利斯克号浮出海面的位置与塞班号所处的位置测量一下距离，刚好是2.38海里，在如此近的距离发射导弹，塞班号根本无法躲开，它的反应时间实在有限。
　　蒂莫西&amp;#8226；基廷上将大叫着：“听我的命令，转舵15度全速前进！”巴顿的嘴张了张又合拢起来：“服从上将的命令，全速前进，转舵15度！”基廷想干什么，他现在是在做中国象棋中的“丢车保帅”，在它的侧前方不远处便是旗舰护卫舰，他是想让这艘佩里级导弹护卫舰做替死鬼。
　　基廷上将虽然没有参加过美国在21世纪内进行的任何海上作战行动，但是他在越南战争、海湾战争积累的经验依然有效，在今天这种情形下如果换作年轻一代的指挥官一定会束手待毙，但是他却来个丢车保帅，这也许能够说明美国人的灵活程度。
　　当塞班号快速的从护卫舰尾部擦过时，第1枚反潜导弹直接命中护卫舰的尾部，舰尾的2座ｍK38型25ｍｍ机炮立时飞上了天，尾甲板上的数名美军士兵也被抛入海中，另一枚反潜导弹从护卫舰的甲板上飞过，它打击了目标，但是却收效甚微，只将塞班号上的相控阵雷达击碎。
　　基廷和巴顿刚想松一口气，雷达兵又叫了起来：“潜艇接中，距离800米！”800米这是一个什么概念，也就是说用不了30秒潜艇就能直接撞上塞班号，巴顿抓过通信兵手里的无线电亲自下达命令：“阻止，阻止！反舰导弹、反潜导弹，快发射！”
　　其实不用他吩咐，各护卫舰和驱逐舰上的反潜武器已经全部运作起来，但是敢于发射的却没有几个，原因就是高速接近的核潜艇已经闯入了塞班号舰队群的内部，导弹上虽然装有敌我识别器，然而这么近的距离恐怕导弹还没等接收到识别信号就击中了自己的战舰。
　　也许在美国人设计反潜武器时，从来没有设想过出现这种可能，有人会用潜艇撞击战舰，塞班号和其他护卫舰只能用机炮组成密集的护卫网，子弹打在波多利斯克号的前部装甲上弹射出一串串火星，但是25ｍｍ的机炮根本无法让她损伤分毫，她的装甲设计独道，本身就具有3米的破冰能力。
　　波切科力夫的双眼紧贴在潜望镜上，他像换个人似的，情绪激动而赋有潜能，让人感觉到火山在喷发，他的家庭虽然破碎，但是星河集团又重新让他振作起来，老的波切科力夫已死，新的听命于星河集团的波切科力夫上校得到重生，虽然潜艇正向美舰接近，但是艇内的士兵却在欢呼，先前的低沉气氛已随着海风而去。
　　现在的形势更紧张，但是军官和士兵没有一丝惧意，虽然雷达兵不停的报告着与塞班号的距离，但是我却能安稳的坐在椅子上休息，因为我知道波切科力夫上校回来了，帝国花费的600万美金的投资将慢慢的开使获得利息。
　　有人会问波多利斯克号真要撞向塞班号吗？能够读懂中国军人革命精神的人不用解释也能明白，小小的一艘“类直升机航母”根本不能与波多利斯克号匹配，即便有一天我们要自杀，也会去选择撞沉一艘尼米兹级航空母舰，而不是这样一艘由垃圾军官指挥的垃圾战舰。
　　“300米，290米……”当雷达兵报告到270米时，波切科力夫将手一挥：“60度下潜！”波多利斯克号以如此高的海面速度突然下潜，下潜角度为60度，几乎整艘潜艇快要笔直的插向海底，现在的潜艇就如同一支从远处飞来的利箭，他用抛物线的轨迹接近目标。
　　巴顿和基廷紧紧的闭上眼睛，他们在心理上已经作好艇舰相撞的准备，如果塞班号不是旗舰他们两个早就转移阵地逃跑，但是美国海军也是有过荣誉的，被一艘潜艇逼得两个高级指挥官逃跑，这会成为整个世界海军的笑柄。雷达兵像得到圣诞老人的礼物一样高兴的叫喊起来：“潜艇下潜，下潜啦！”
　　巴顿睁开眼睛：“什么，它下潜啦！”基廷也喊道：“怎么没撞过来？”雷达兵一指屏幕：“它消失啦！”巴顿擦擦头上的汗：“快进行追踪，绝对不能让它跑掉！”基廷也恢复了“昂扬”的斗志：“抓住它，将艇上的所有俄国佬绊死！”
　　看来俄国海军要倒霉了，美国人把屎盔子扣在他们的头上，谁让我们用的是从俄国购进的潜艇呢。波多利斯克号来到350米深的水下，波切科力夫突然下令：“反应堆全功率，上浮！”潜艇的一下一上如此大的波动自然逃不开美军的声纳系统，可是波切科力夫似乎还有后招。
　　他的身子就像一个杂技演员半挂在艇壁上：“老板，我要发射导弹啦！”他这一句话顿时吸引了所有潜艇兵的眼球，看来他还真是别具魅力。我随意的一摆手：“我已经授权给你，你可以随意，不过别把16枚都打出去，因为我可拿不准俄国政府会不会再卖给我洲际导弹。哦，对了，发射导弹前别忘记通知美国人一声。”
　　此时塞班号刚重整好队形，通讯兵皱着眉进行报告：“两位将军，刚接到一封奇怪的电文，应该是那艘潜艇发来的，他们要求与我方舰队最高长官对话！”基廷得意一下：“看来他们要投降了。”巴顿说道：“接过来，用我们指定的频率通话。”
　　通讯线路一接通，基廷迫不及待的高叫道：“俄国潜艇兵们，你们现在立刻投降，闯入美国领海我们可以大度的不进行追纠，但是损坏我方战舰你们要作出赔偿，当然你们会被安安全全的送回俄国，我会将一干损失费电传给普京。”
　　松涛冲着话筒用俄语骂道：“放你娘的屁，如果你现在站在我面前，我就把伏特加的酒瓶子塞进你的屁眼里！所有美军战舰听着，这不是警告而是挑战，我们现在要进行返航，如果有任何美军战舰和飞机进行追击，我们将不得不采用非常之措施，请注意，措施非常！”
　　松涛关闭了电台用手帕擦了擦嘴：“妈的，从无线电信号当中就能闻到美国佬的口臭。”基廷的脸就像变色龙一样，就算是老布什和小布什也不敢这么跟他说话：“现在我不要活抓，给我炸沉它！”看来老基廷有些失去理智了。
　　波多利斯克号升到标准水深，波切科力夫命令：“ａ1号洲际导弹发射，目标关岛安德森空军基地！”潜艇上16枚导弹发射管分成两排，每排8枚，用ａB标定排数，导弹发射钮的钥匙波切科力夫和凌渡虚每人一把，两个人将钥匙同一时间插入，发射按钮上的防弹玻璃罩自动弹开。
　　波切科力夫喊道：“请求确认发射命令！”我一点头：“可以发射！”波切科力夫用拳头用力的一砸发射钮，就感觉潜艇上下颤动了一下，一枚SS-N-23轻舟洲际导弹钻出海面，巨大的弹体拖着蓝色的火焰飞向高空。
　　潜风的俄国潜艇兵兴奋非常，这些洲际导弹沉睡在艇上几十年，可是从来没有真正飞向自己的敌人，今天他们为之服务的星河集团却这样做了，可以说这枚导弹顺了所有俄国海军的气。
　　大海停止了波涛汹涌，太阳停止了上升的脚步，美军舰队也停止了号叫。雷达兵变成了结巴：“巴顿将军，导弹，导弹呀！”巴顿和基廷正趴在舰桥的窗口，也不用什么雷达扫描，用肉眼都能看到导弹射入高空又钻出云层：“不用你报告，我看到了，这是什么导弹？”
　　雷达兵立刻将中央电脑库中的资料调出来进行匹配：“报告，SS-N-23洲际导弹，射程8300公里，携带10枚35万吨TNT当量核弹！”基廷和巴顿的脑袋嗡嗡直叫：“快给华府发电，进行战略预警！给卫星发指令，测定落点！”
　　数据员像喝醉的醉汉从椅子上滑到桌子下面：“导弹落点，关岛东北安德森基地！”巴顿一屁股坐在椅子上：“上帝，玛丽、缔西、麦克，我的家，我的全部！”玛丽是他的妻子，缔西和麦克是他的一双儿女。
　　在地球的另一边布什总统刚刚就寝，他的怀里搂着第一夫人劳拉，突然电话铃声响起：“总统先生，太空总署报告，关岛海域发射一枚俄国轻舟潜射洲际导弹，目标是关岛基地。”布什迷迷瞪瞪的说道：“让国防部长拉姆去处理，导弹没飞向华盛顿就不要打扰我。”
　　布什放下电话后突然清醒过来，这可是大事件，关岛的重要性不亚于失去夏威夷州，他立刻起身冲到隔壁的总统值班室：“命令我们的导弹待命，如果确定导弹是俄国方射的，我们就要还击！”总统办公室主任立刻提醒：“总统先生，您要冷静，俄国没理由只向我们发射一枚导弹啊！”
　　布什点上一只香烟：“对对，我忘记了只是一枚导弹，不过那更严重，给我用专线电话接普京总统，我要直接质问他。”他转身又回到卧室去换衣服，夫人劳拉将眼罩向上推了一下：“该死的，为什么太平洋总是夜里出事，就不能换成白天吗！”劳拉似乎忘记了时差。
　　地球的这一边普京已经起床，他正在进行户外运动，在专门为他准备的周长300米的草地上慢跑。他的护队长科尔扎科夫拿着无线电话跟在他身后：“总统，白宫的专线电话。”普京并没有回头，他不习惯自己的运作被人打扰，直到他跑到终点才接过电话：“布什先生吗，现在华盛顿应该还是深夜吧，看来您失眠了喽。”
　　布什强烈的压抑自己的愤怒：“普京总统，我国卫星发射有一艘你国潜艇在关岛附近发射潜射导弹，导弹的目标击向关岛基地，目前损失还不清楚，这是一个危险的信号，我代表美国人民向您抗议，要求俄国政府立刻给予合理的解释！”
　　普京打断布什的咆哮：“布什先生请注意！我现在就可以给你解释，俄国海军的所有潜艇都在自己的军港内待命，据我所知没有任何一艘赋有特殊使命，我想你应该重新校对一下美国情报员从俄国偷取的资料，那些导弹的型号和照片是否准确！
　　再强调一点，俄罗斯联邦和美利坚合众国是北约的盟友，是坚实的战备伙伴，我国是不会对美国朋友使用任何不友好手段的，对于关岛可能受到的恐怖袭击，我代表俄国人民表示同情，稍候我会以政府的名义发送慰问电文。如果有需要，我可以派出一些专家帮助你们调查此事。”





    第三部 第三卷 第三卷 第五章 陀螺，出龙潭入虎穴
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:06 本章字数:4607

　　布什在电话的另一头咬着牙对普京说道：“你是说这不是俄国海军干的？”普京直晃脑袋：“不是，一定不是，你放一百二十个心，虽然俄国军队的军费年年缩减，但是我还是能够控制俄罗斯大地上的每一名士兵，因此我确信没有人，也没有这个能力擅自出动潜艇。
　　再说关岛可是贵国的大基地，应该装有导弹拦截系统，我相信你们的拦截系统一定能将这枚导弹拦截。如果您还不相信，我可以带您到潜艇基地进行参观，这对贵国的潜艇发展大有好处啊。”
　　布什郁闷的说了声谢谢：“参观就不需要了，等你出访我国时，我会带你参观航母制造厂。”两人挂断电话，一个继续郁闷，另一个却痛快的吃着早点。其实普京清晨一起床就接到报告，他也料定布什会打电话给他，因此早就准备好一大堆的话等着布什。
　　普京向站在一旁的卫队长科尔扎科夫说道：“真是一群疯狂的人，你说如果导弹上的核弹头没有换下来，他们是否也会发射？”科尔扎科夫给普京满上一杯葡萄酒：“这我可说不准，不过看看波利尼西亚人的果敢与斗志，恐怕他们做得出来。”
　　普京摇摇头：“你说错了一点，这不是波利尼西亚的斗志，而不是中国人的斗志，是华裔中国人的斗志。没想到我国生产的潜艇有这样的性能，原来关岛基地不过如此，哈哈！悄悄的把这些数据进行记录，也许有一天我们用得着，太平洋应该是俄罗斯的太平洋，而不是美利坚的。
　　现在让我们一起祝福他们，俄国不能做的事，就让他们去做吧，这应该不算是借刀杀人吧，只希望这艘潜艇还能安全的返航，不过看来是不可能了，要是在几十艘护卫舰和上百架反潜机的联合绞杀下还能逃脱，那我真想将这些华裔中国人纳入俄国海军的挥下。”普京似乎忘记了这些潜艇兵大部分都是被俄国海军抛弃的垃圾。
　　南太平洋关岛海域，时光退到到轻舟导弹发射的那一刻。这枚14米长的洲际导弹钻进云层渐渐消失在人们的视线当中，整个美军舰队在这几十秒间不知所措，他们只能瞪着眼睛仰望天空，他们心中的恐惧达到极点，在这一刻人类是那么的渺小而无助，只能等待世界末日的降临。
　　轻舟导弹重返大气层，它的目标直奔关岛而来，美军设在关岛的导弹预警系统发出刺耳的警报，在这危机的时刻一大批人的神经都被麻痹住。安德森空军基地司令多罗斯克准将的嗓子都要撕裂：“拦截，拦截！快发射爱国者导弹！”
　　美国部属在关岛基地的导弹拦截系统全力运作，上百枚导弹腾空而起，在黎明的一刻关岛上空出现绚丽的景观，就像无数的烟花飞上高空一样，美国精心打造的NｍD和TｍD终于面临实战的检验，它真的能够实现自己的使命吗？
　　轻舟导弹钻入大气层，在高温下它的前部弹身已变成炭灰色，面对下面汹涌而来的爱国者导弹群它丝毫无惧，火箭上的弹舱突然打开，里面10枚分导式弹头做天女散花，在惯性制导下分别扑向自己的目标，前苏联的多弹头分导式技术令盲目而来的爱国者导弹只能击中预先设定的火箭箭体，而对这些分导式弹头却无能为力。
　　多罗斯克看着雷达上从天而降的10枚弹头眼角急得裂开：“我的上帝，为什么拦截成功率为0？”一名少校喊道：“将军，我们拦截到一枚！”多罗斯克看看他：“一枚？那是核导弹，让我们准备接受命运的安排吧。”
　　此时的安德森空军基地的几十条跑道上，B-2、B-52隐形轰炸机正在跑道上争先恐后的起飞，多罗斯克想给美军的损失降到最低，而飞行员也在祈祷自己能够逃过劫难。
　　9枚200吨TNT当量的弹头散布在安德森基地的四周，几乎全部命中主要目标，其中有导航塔、战斗机库、营房、指挥中心和医院，轻舟导弹的公算圆周偏差值只有0.48海里，这是一个什么概念，0.48海里就是9米，对于一枚200吨TNT当量的弹头来说9米的偏差根本不算什么，如果换成是核弹头9米的距离更是可以忽略不计。
　　安德森空军基地最大容量为180架战机，好在大批的巡逻机和预警机都已起飞参加反潜，即使是这样仍然有70多各型飞机来不及起飞，随着隆隆和爆炸声，一团团火球冲天而起，安德森在颤抖，关岛在颤抖，甚至整个太平洋都在颤抖，就见整个安德森基地都被大火笼罩，美军的战斗机变成了烤鸡。
　　虽然这不是核子袭击，但是对于毫无防空准备的基地来说也是致命的，这个周末对美国人来说真是一个血红色的周末。多罗斯克准将从地上爬起来，虽然地面上的爆炸仍然让地下指挥部在颤抖，但是这与核子袭击相差甚远，他扶着桌子起身：“报告损失情况，快！”
　　一名参谋拾起掉在地上的眼镜，他看看计算机的屏幕跳了起来：“万岁，将军，这是常规袭击。”多罗斯克也掏出手帕擦擦自己的眼镜：“这是上帝在保佑我们，只是常规袭击。快命令所有爱国者导弹对空预警，所有休假士兵返回基地！”
　　安德森只遭到常规袭击的报告立刻发到基廷上将手中，巴顿开心的搂起身边的女兵转了一圈：“上将阁下，这真是不幸中的万幸。”基廷重重的将电报砸在桌上：“可恶，我要……”他刚说到这里通讯兵就打断了他的话：“上将阁下，俄国潜艇传来对话请求。”
　　通讯器一开就听里面传出一个阴阳怪气俄国佬的声音：“美国的兔崽子们，你们的屎尿被吓出来吗？用不用俄国爷爷给你们支援几卷卫生纸。你们的导弹防御系统自己看到了吧，这只是一枚导弹而已，一枚导弹就能突破你们的防线.
　　刚才只是警告，我们现在就要离去，如果你们的战舰和飞机敢追来，我们就将发射真正的核弹，我的潜艇上还有15枚导弹，其中6枚带有核弹头，如果不怕这60枚核弹砸向关岛，如果你们对自己的导弹防御系统还是那么的有信心，你们跟就来吧！ByｅByｅ!”
　　基廷上将猛的起身，他将手边的咖啡丢向雷达的屏幕：“给我攻，攻……”他的哮喘病突然发作重重的瘫在椅子上，巴顿赶紧从他的口袋里拿出喷剂向他的口腔里猛喷几下，好半天基廷的呼吸才变得均匀，巴顿低头请示：“上将阁下，我们怎么办，还要追吗？”
　　基廷瞪着巴顿：“你说呢？这真是耻辱，是所有美国海军的耻辱！”巴顿低低的说道：“他们都是疯子，一定不会是开玩笑，如果他们发射核导弹，关岛就会消失，我们的导弹防御系统您看到了，都是一堆不中用的废铁。”其实巴顿从心往外不想再追下去，他害怕得要命，他的全家老小可都在关岛呢。
　　基廷在塞班号的舰桥里来回走了两圈：“不行，不行，绝对不行！这样放走他们我们怎么向总统交待，如何向国会交待？不过他们手中的核弹还真是个问题，怎么办？有啦，我们的潜艇在哪里？”巴顿赶紧报告：“一艘中弹无法下潜，还有8艘潜艇，其中2艘是洛杉矶级，不如让它们全都出动吧？”
　　基廷一摇头他自有打算：“其它常规潜艇根本追不上这艘德尔塔，让它们在基地里待着吧，水面战舰和飞机暂时不要行动，命令2艘洛杉矶级攻击型核潜艇跟上去，一定要将这艘入侵者消灭在大洋海底，一定要！”巴顿一边打着立正一边心里有了小九九，他打算马上给关岛的家人打电话，让他们坐飞机去夏威夷。
　　2艘洛杉矶级潜艇全速的追击上去，这2艘美国潜艇也是逼着闷气去的，它们并不打算替安德森空军基地上的空军报仇，空军丢人是他们活该，它们是要为那艘中弹的同级潜艇复仇，这是潜艇与潜艇之间的较量，是潜艇兵之间荣誉的至高追求。
　　15分钟后，布什总统的电话直接打到塞班号战舰上，布什对基廷下令：“我与普京达成共识，这艘潜艇绝对是恐怖份子所有，并不属于俄国海军，至少俄罗斯总统是这么说的，所以现在我可以肯定的告诉你，以我的智慧分析潜艇上一定没有核弹，我以美利坚武装力量最高统帅的身份下达命令，你们必须将其击沉！”
　　基廷放下电话，他整理一下思路重新分析一下整个事件的过程，突然他一拍大腿：“巴顿将军，我们受骗了！潜艇上根本没有核弹，这纯粹是敌人为逃跑而采取的一种威胁战术。”希泰盟德&amp;#8226；巴顿一脸的怀疑：“您为什么如此肯定？”
　　基廷带着一脸的微笑，仿佛他获知了一项尚不为人所知的自然真理：“它们威胁我们的目的是想安全的逃离，如果对关岛使用核弹，那么我们将一同毁灭，对于想活下去的人来说，死亡绝不是要选择的道路，因此我有理由相信他们根本不会发射核弹，即便他们有，也不敢去放！传我的命令，全体追击！”
　　此时在波多利斯克号上中国籍士兵正与俄国籍士兵相互拥抱在一起，每个人的脸上都挂着甜甜的笑容，松涛拿起一瓶伏特加烈酒仰脖喝了半瓶，半瓶酒下肚他的嘴也开始有些发瓢：“老波！你是好样的，脑袋的灵活程度仅逊于我，真他妈的痛快！
　　元首，我强烈的建议您，我用我的10年津贴费去买一枚核弹，我要放真核弹，不是玩具弹！”波切科力夫摇摇头：“我的好朋友，200吨TNT当量的弹头可不是玩具弹头，它的威力同样惊人。”
　　松涛搂着波切科力夫的脖子：“我就要核弹，其它的都是玩具。”我打断松涛的话：“现在就庆祝为时过早了，轻舟导弹能够突破关岛防御系统的拦截只能说美国的TｍD和NｍD并不成熟，要想真正证明美国导弹防御系统的可存在性只有到美国本土去才行。”
　　凌渡虚来到我身边他看看四下无人注意小声说着：“元首，我想请问一下，帝国的科技如此的先进，并不逊色于21世纪，为什么我们不发展核武器？”这回轮到我有些抓头：“让我怎么回答你呢，也许怎么说你也不会明白，我这么跟你解释吧，在21世纪所有拥有核技术的国家都标榜自己要和平利用核能，用核能造福人类，可是又有哪个国家毫无私心的真正的实现了呢？
　　对于毁灭人类的核武器，21世纪各国拥有的数量足够了，因此我们根本不需要再去制造，我想让帝国开和平利用核能的先河，我们的核技术都要服务于帝国建设，如果我们逼不得已要使用核武器，完全可以从21世纪核大国的核武库里去取，这样也算顺便做做好事，减少一下核武器的数量。”
　　凌渡虚理理自己的长发：“确实很难理解，如果有机会让我使用一次核武器，也许我就能完全明白。”我挫挫下巴：“看你这么心急，我正好有一个计划，也许适合你，也许不适合你，但是现在说出来还太早，等我们平安返航后我再告诉你。”凌渡虚马上立正：“元首，我记住您的话了，我的任务谁也别想抢去！”
　　“报告报告！”声纳兵喊道，所有人立刻停止喧哗，潜艇内又恢复平静，声纳兵竖起耳朵：“我刚才听到奇怪的声响，很快又消失了，好像在我们的后面有美国潜艇。”松涛大着舌头：“你别乱讲，美国人的胆子都吓破了，他们才不敢来呢。”
　　波切科力夫正色的说道：“我相信他的耳朵胜过相信这些仪器。”我知道松涛喝多了：“罗宾，把检涛带到休息室去休息。”这时雷达兵也报告：“前方发现日本舰队，距离30海里。”波切科力夫马上来到海图前：“我就知道美国人不可能这么容易罢手，命令所有人进入战斗岗位！”
　　现在对波多利斯克号来说形势严峻，潜艇上除了洲际导弹外再也没有自卫武器，不用美国的洛杉矶机潜艇出现，就算是一艘日本的春潮级潜艇也能让它束手待毙。





    第三部 第三卷 第三卷 第六章 挑衅，海底借刀杀人
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:07 本章字数:5048

　　波多利斯克号上的快乐只是暂时的，紧张的战斗气氛将整个太平洋都感染了，清晨的海面上竟然刮起飓风，美国舰队乘风破浪在后面紧追不舍，而在我们的前面还有一批来自日本冲乌岛的海上自卫队，这群美国人豢养的并不十分听话的走狗也想逞一下英雄。
　　波多利斯克号一边全速潜行一边向海面上释放出浮游天线，俄国政府真够朋友，3颗军用卫星不间断的向潜艇发送情报也不管我们是否能够接收到。副艇长凌渡虚将卫星传来的照片摊在众人面前：“看来美国舰队清醒过来了，他们正全力追击我们。
　　以我们32节的水下速度，他们的战舰追上我们还要耗费不少力气，不过大约15分钟后美军的反潜战斗机就会来到我们的头上，糟糕的是在我们的前面是日本第2海上护卫舰队，我相信在水下一定也少不了日本潜艇，形势很严峻，最不幸的是我们现在连一枚鱼雷都没有了。”
　　我挫挫下巴：“你们不觉得日本人来得刚刚好吗？又是一个九&amp;#8226；十舰队，他们似乎很想跟随自己战友到地狱里去疯狂，核弹送走了一个日本第1海上护卫队，现在又来了一个第2护卫队。波切科力夫上校，以你的经验判断一下，日本舰队是受命于美国军队准备联合出击呢，还是他们独自进行行动？”
　　波切科力夫迅速了的分析了日本海上护卫队近几个小时的航行情况：“日本舰队绝对不是来配合美国人的，对美国人来说关岛被炸他们却抓不到凶手，这么丢脸的事他们想遮还遮不过来呢。”我的手向海图上一拍：“我有一个计划，采用同样的作战方式，从日本舰队的正面突围！”
　　松涛这时酒已醒，他拍着脑门子：“乖乖，伏特加真是够劲！没想到我一起来就有好事等着我，干日本鬼子我最喜欢，最好能捎带脚的把他娘的几艘舢板拉进海底。”
　　声纳兵突然作出一个禁声的手势，众人赶快闭嘴，声纳兵的眼睛转了一圈：“现在我能确定在我们的后面一定有美国潜艇在追踪，甚至我能听到洛杉矶潜艇上美国大兵在打嗝。”
　　波切科力夫将军帽放在一边：“真正的战斗才刚刚开始，考验我们的时候到啦！命令，全速前进，潜深保持在550米。”罗宾站在舵手身边：“深度550米，全速向前，目标日本舰队。”
　　对于当前世界的反潜手段无外乎水面、水下两种。水面反潜采用“水面+空中垂直反潜机制”，然而最先进的水面战舰声纳系统它的最大搜索能力范围为98分贝，降于此分贝的潜艇就将成为“无声潜艇”。
　　卫星和反潜机的持续扫描固然霸道，但是这是有局限性的，它们的最大探测深度为500米，而对于500米以下的海底世界它们就只能望洋兴叹。对于水下反潜最有利的工具就是用潜艇进行反潜，但是按常计算反潜方与被反潜方投入的潜艇比便为5：1。
　　海面上日本的10艘战舰在冲乌岛外一字排开，直升机在空中鸣叫着，日本的膏药旗被海风吹得唰唰声响，这支日本海上护卫舰队根本没有任务战斗任务，他们既不知道波多利斯克号在接近，也不清楚自己的盟国舰队正全速向冲乌岛方向驶来，他们在这里活动是有着不可告人的秘密。
　　护卫舰队司令松田次男放下望远镜，太平洋上莫名出现的怪风让他脚下的“白根”级驱逐舰不停的摇晃，站在他身边的海军少佐一躬身：“少将阁下，这场风暴可能达到8级以上，原定的巡航计划看来要推迟了。”
　　松田次男用手指细心的理了一下鼻子下面的卫生胡：“这样恶劣的天气正适合锻炼我们这支舰队，只有恶劣的天气才是我们出击的最好时刻，当那些成长在温室里的男孩躲在军营里玩着桌球打着扑克时，我们就将出其不意的出现在他们的港口，用在大日本帝国的重炮击碎他们的美梦！”
　　松田次男下令：“传我的命令，执行第1号行动计划，伏虎行动开始！”他口中的伏虎行动就是模拟袭击美军关岛基地，美国人做梦也不会想到他豢养的哈巴狗正随时准备反咬主人一口。突然日本的间谍卫星传来数据，一名日本军曹大声的报告：“司令官，东南方向发现美国特混舰队！”
　　松田次男吃惊的盯着雷达屏幕：“按照常规如此恶劣的天气美国人都会在岛上休息，他们舰队怎么会到这里？”他有些尴尬，因此刚才他还判断美国人是经不起风浪的温室里的男孩。
　　一旁的海军参谋低声说道：“会不会是冲着我们而来？”松田次男的眼睛瞪得溜圆：“这不可能，我们情报体系是绝对安全的，美国的ｃIａ永远也别想插进脚来。命令各舰取消行动计划，立刻销毁所有作战命令！”
　　通讯兵报告：“美军舰队巴顿中将来电，要求我们立刻撤回本土，美军将在此海域进行军事演习。”松田次男翻了一下眼皮：“冲乌岛是日本的海域，在我们这里演习，可恶。不过连希泰盟德&amp;#8226；巴顿这个出了名的又懒又蠢的老混蛋都出马了，这会是演习么？
　　哼，巴顿让你吆五呵六，总有一天我让你跪在我的脚下舔我皮鞋下面的狗屎！给巴顿回电，大日本舰队也在进行军事演习，没有防卫厅长官的命令我们暂时不能撤离，如果方便的话美日可以进行联合军演，用这种匆忙的组合进行演练，更能加强盟军之间的联合作战能力。”
　　在塞班号攻击舰上，巴顿看到松田次男的回电气的一拍桌子：“怎么？日本舰队不听命令！难道他们忘记谁才是日本的主人吗？再给日本舰队发电，告诉他们我们将进行实弹射击，要是误伤了日本战舰那可就不好看了。”他看看基廷上将：“日本人真是桀骜不逊难以驾驭。”
　　基廷品了品咖啡，他首先向站在巴顿身后的女军官点了一下头：“女士，麻烦你再给我来一杯，你的巧手烹煮出的咖啡真是令人陶醉。”他看看巴顿只是轻轻一笑，他从怀里掏雪茄烟盒自己拿了一支又递给巴顿一支：“看开点吧，并不是所有的狗都那么听话，没有牙齿的狗驯服起来就失去了难度。”
　　通讯兵报告：“两位将军，我方潜艇来电，他们已追踪到逃离潜艇，但是敌方潜艇正驶入日本舰队防御范围。”巴顿将雪茄掐在手中：“驶入日本舰队防卫网？这是怎么回事，难道日本舰队一点也没发觉吗？”这时塞班号上的通讯器又尖叫起来，士兵报告：“将军，接到紧急通讯信号。”
　　通信线路刚开放，那个阴阳怪气的俄国佬的声音又传了出来：“美利坚的龟的孙子们，赶快回去吧，再往前走你们讨不到一点好处，我要提醒你们真正的教训不一定来自空中，也不单单是导弹袭击，俄国朋友祝你们周末愉快。”
　　不知道是通讯线路未得到及时关闭，还是对方的一时疏忽，隐约可以听有人用日语说道：“告诉他们，我们的下一个目标是珍珠港。”听到日本人的声音连基廷上将都无法保持平静，他将咖啡放在一边：“将通话录音进行处理，我要将最后几秒的录音听得清楚。”
　　巴顿一边哼哼着一边看着雷达上还不肯离去的日本舰队：“上将阁下，我有理由怀疑这一切都是日本人制造的，我就觉得俄国人不会傻得用自己的潜艇、用自己的导弹来向美国挑战，更不会毫无掩饰的使用俄语，俄国人分明是被嫁祸了。”基廷眯起眼睛：“命令舰队保持警戒，有备无患。”
　　“1500米，1300米……”在波多利斯克号上雷达兵不断报告潜艇与日本舰队的距离，声纳兵低声说道：“侧南方发现3艘日本潜艇。”波切科力夫舔舔自己干裂的嘴唇：“赌博的时候到了，老板，请您下注吧！”我打了下指响坐在椅子上，不慌不忙的系好安全带：“我把我的命交给你，你放心大胆的干吧！”
　　松涛坐在我旁边，他不知从什么地方找出一部日本生产的掌上游戏机，他连头都不抬一下闷头玩了起来：“操你小日本的机器，**你的按键。”波切科力夫向罗宾一示意，谁也不会想到罗宾竟然打开潜艇内的扬声器，一时间节奏明快的乐曲声响了起来。
　　不明所以的人们都吃惊的看着罗宾：“天啊，我们无处藏身啦！”这么明快的音乐如果美日潜艇的声纳都探查不到，那他们的声纳系统完全可以拆卸下来去卖废铁，单说3艘日本潜艇，他们的声纳系统还无法探测出波多利斯克号的存在，但是由于海底突然传来音乐，声纳系统立刻报警。
　　日本潜艇一边将情况上报给松田次男，一边加强声纳功率，在雷达的屏幕上若隐若现的出现3艘巨型潜艇，这3艘潜艇一前二后正快速的接近日本舰队。白根级驱逐舰上松田次男看着报告吓了一跳，他打开通讯器直接连通潜艇上的声纳系统，可不是吗，海底正传来美国著名乡村歌手哈里&amp;#8226；贝拉丰特的名歌《再会牙买加》。
　　松田次男削瘦的脸庞顿时鼓了起来，就像一只生气的蛤蟆：“美国人真是可恶，这是对大日本海军的侮辱！不过我能忍，因为我是富士山，但是当富士山喷发时，亏欠我的人必定要加倍奉还！命令各舰及潜艇注意警戒，没有我的命令不准进行攻击。”
　　日本人也有可爱的一面，正如赖蛤蟆也有文静的名字叫蟾蜍。在前方建立水下警戒线的日本潜艇不但不进行拦截，还自动的向两侧游离，波多利斯克号就这样嚣张的放着美国乡村音乐从日本舰队的下面大摇大摆的开了过去。
　　在这里要讲清一点，当潜艇从白根驱逐舰下经过时，从鱼雷发射管内悄悄的漂出两个形状古怪的铁家伙，它们圆墩墩的身子上长了铁刺，还用问吗？这就是水雷！
　　这两枚水雷并不先进，它们既不是智能型水雷，也不是磁性水雷，只是普通描雷，它们的历史跟这艘潜艇一样久远，自从波多利斯克号下水的那一天开始，它们就装备在潜艇上，作为执行水下布雷的战略准备，但是整整20年过去了，它们从来没有用武之地，今天将它们释放出去，波切科力夫都怀疑它是否能够炸响。
　　为了不让这2枚水雷变成哑雷，在水雷的四面用防水胶带捆绑了摇控引爆装置。就见2枚水雷摇摇晃晃的浮上海面，紧贴着白根驱逐舰的屁股，随着海浪的推叠它们不停的与舰体发生碰撞，然而却并未爆炸。
　　波多利斯克号的雷达屏幕上显示得很清楚，美国的2艘洛杉矶级核动力攻击型潜艇也跟在我们的屁股后面追了上来，它们刚进入日本舰队的防卫网，松涛双手握着引爆器几乎兴奋的要跳上一段华尔兹。当第1艘美国潜艇来到白根驱逐舰下面时，波切科力夫大叫一声：“爆！”
　　松涛猛的一拍引爆器的按钮，就听得轰轰两声巨响，2枚水雷在海面上爆炸，这2枚水雷的威力有限，只将日本旗舰的舰尾炸出一道60厘米长的口子，这并不能使其沉没，然而我们的目的也并不指望它们能够产成多大的战果，它们是引线，是导火索，是一个让美国人和日本人都发疯的铁西瓜。
　　当水雷爆炸的那一刻，松田次男的坐舰猛烈的摇晃起来，舰桥里的人东倒西歪，松田次男怪叫着：“出了什么事？”甲板上的日本士兵也不经过大脑分析马上便高叫着：“美国潜艇向我们发射鱼雷，美国战舰向我们开火啦！”
　　21世纪美日交战，这听起来可能十分的可笑，没人相信这样的事会发生，然而事实摆在眼前，松田次男的思维也变得僵硬：“八咯！忍无可忍，大日本帝国海军的尊严不能在我手中葬送！还击，还击，还击！”
　　松田次男这一下令，顿时日本的九&amp;#8226；十舰队开始行动，对于他们来说曾不止一次的模拟与美国海军交战，首当其冲的并不是还处于攻击范围之外的美国特混舰队，而是跑进日本舰队防卫网的2艘美国潜艇。
　　水下的3艘日本亲潮级潜艇同时发动攻击，水面上的6艘“初雪”和“朝雾”级多用途驱逐舰立刻发射反潜导弹。此时的美国潜艇也变得不知所措，在他们的认知当中日本海军是自己的盟友，盟友怎么会攻击自己呢？
　　但当鱼雷和反潜导弹射向它们时，它们也被迫还击，就见海面下一道道水柱冲天而起，海面上的战舰密集的投放深水炸弹，也不知道是日本潜艇干掉了美国潜艇，还是美国潜艇游刃有余的玩转日本舰队。
　　28海里外的庞大的美国特混舰队还不知道发生了什么事，他们只得到空中预警机的报告说日本舰队突然行动起来，正在进行类似于反潜性质的行动，巴顿还乐呵呵的说道：“他们一定是发现了我们的共同敌人，这样看来日本并不像是这起事件的主谋。”
　　他的话刚说到这里，通讯兵便用颤抖的声音报告：“将，将军，日本舰队正在攻击我国潜艇！”基廷站了起来，巴顿跳了起来，两个人同时喊道：“这怎么可能！”





    第三部 第三卷 第三卷 第七章 解密，博物馆雕花纹
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:08 本章字数:4447

　　太平洋上美日舰队大大出手，反舰导弹漫天飞舞，日本人的疯狂再度表现出来，他们似乎要向整个世界证明不管时代发展到什么时候，武士道精神仍然高悬在日本士兵的头上。隆隆的舰炮声闷响着，巴顿将军不断的向日本舰队喊话：“住手，这是误会，误会！”
　　然而日本舰队却无动于衷，别看自卫队的“九&amp;#8226；十”舰队只有10艘战舰，但是他们的舰炮犀利无比，而且准确度相当高，相比起来美国舰队一方别看战舰的数量上超过对方一倍，但是却只能打个平手，自己的长处无法发挥，短处却被日本舰队狠狠咬住。
　　巴顿哪里知道，日本舰队不知多少次模拟过与美军作战，他们不但深入的研究了美军各战舰的优缺点，甚至还制定出若干套可供选择的作战方案。塞班号甲板上的近防炮隆隆作响，基廷上将毕竟老谋深算，他顿悟道：“可恶，我们很可能被利用啦！命令停止还击，所有战舰退到日本舰炮火力之外！”
　　日本第2护卫舰队司令松田次男头脑清醒下来，他突然觉得美国潜艇袭击日本战舰不符合逻辑，双方战舰不约而同的停止攻击，但是松田次男感觉自己的心情十分沉重，他并不担心承担与美国舰队发生冲突的责任，他后悔的是过早的暴露了日本舰队的实力。
　　经探查，现在在水下，3艘日本潜艇全部中弹，1艘沉没2艘重伤，美国潜艇也付出沉重的代价，1艘重伤上浮，而另外2艘不知去向，到现在松田次男仍然认为第1艘从水下经过的潜艇也是美国潜艇。由于有日本舰队的帮忙，美国舰队的追击暂时停止，看来波多利斯克号安全了。
　　在数海里外波多利斯克号悄悄的上浮，在潜望镜里日本战舰冒起的黑烟和美国战舰玩的侧翻令众人一阵叫好。波切科力夫敬佩的向我竖起姆指：“真妙了，好一招借刀杀人。”我说道：“这都是大家的功劳，我们快返航吧。”
　　就在这时声纳系统开始报警，在雷达屏幕上2枚鱼雷正飞快的奔向波多利斯克号。波切科力夫赶紧下令：“全速下潜！”由于事件发生的太过突然，潜艇几乎笔直的冲向海底，士兵们东倒西歪，第1枚鱼雷紧贴着潜艇的尾部螺旋桨飞过，第2枚鱼雷从潜艇的头上擦过，鱼雷弹身与潜艇艇壁发生的磨擦声都清晰可闻。
　　波多利斯克号刚刚停稳，第2波次的攻击又到了，波切科力夫一面命令潜艇规避，同时又命令鱼雷和声纳搜索敌方潜艇的位置，结果令人沮丧，袭击波多利斯克号的正是穿过日本舰队防卫网的洛杉矶级核潜艇。
　　现在怎么办，波多利斯克号上既无鱼雷也无反潜导弹，总不能用洲际导弹攻击潜艇吧。波切科力夫自言自语：“难道就到这里了吗，难道这就是我的终点吗？”鱼雷越来越近，以波多利斯克号所处的水深和状态根本不可能有规避的时间，突然他像涌生灵感的诗人：“发射B2、B4号导弹，发射！”
　　系统操作员扭头急问：“导弹攻击目标？”波切科力夫高声喊道：“尽管发射，没有目标！”2枚导弹激射而出，就在洲际导弹飞离潜艇发射管的那一刻，鱼雷竟然打偏，原来波切科力夫是利用作用力与反作用力的原理用导弹发射时产生的反推近力将潜艇推离原来的位置。
　　暂时的危险解决了，但是这并不等于结束，波切科力夫用手中的文件砸向舵手：“还愣着干什么，全速撤退！”用1艘失去自卫武器的弹道导弹核潜艇与1艘攻击型核潜艇进行较量那绝对不是明智之举，就在这时雷达上又出现鱼雷的身影，但是鱼雷并不是射向波多利斯克号，而是打向追来的美国潜艇。
　　在鱼雷的后面竟然还跟着2枚SS-N-15中程反潜导弹，15秒钟过后就见数百米后的海底传来轰的一声巨响，紧接着是一连串的爆炸，罗宾兴奋的叫喊着：“元首，美国潜艇被击沉！”我张大着嘴巴：“这是谁在帮助我们？”
　　随着距离的拉近，潜艇外的深水摄像机传来影像，众人不约而同的欢呼道：“卡萨特卡万岁！”通讯兵报告：“元首，杜玉聿上校来电，他向元首给全体士兵申请勋章。”我开怀大笑：“好一个杜玉聿，来得真够及时，勋章都有，每人一枚！”
　　在卡萨特卡号里，杜玉聿重重的坐在艇长座椅上，他擦擦额头上冷汗心中暗道：“真是老天保佑，保佑元首，保佑整个帝国。”刚才海战的一幕萨达姆先生作为一名旁观者清清楚楚的看在眼里，他骨子里那种不屈的斗争精神又开始萌芽、生长。
　　萨达姆脱去美国士兵的迷彩服，穿上他那套在特种法庭受审时穿的西装：“这位朋友，我现在还不知道你们是谁，为什么要冒这么大的风险营救我这个被历史淘汰的人。”杜玉聿看看他只是淡淡一笑，他将一瓶可口可乐丢给萨达姆：“萨达姆先生，我们是谁并不重要，重要的是你要明白你是谁？”
　　萨达姆指指自己的鼻子：“我是谁？我就是我，我就是萨达姆&amp;#8226；侯赛因啊！”杜玉聿一声冷笑：“你不是，你只是一个流浪汉，一个在关岛街头乞讨的可怜虫。”萨达姆并未生气，相反他的面色极为难看，他垂着头不发一言，作为一个失败的统治者，作为一个失去两个儿子的父亲，他能做什么，只能让人可怜。
　　在波多利斯克号里，我点起一支香烟悠悠的说道：“海底世界五彩斑斓，潜艇战更是让人陶醉，我相信这几天经历的一切必须成为永远的回忆，每每想起都将别有滋味。”
　　真是坏事不断，就在波多利斯克号和卡萨特卡号准备反航时，让人心烦的警报响起，不知何时，不知从何地冒出一艘日本潜艇，它与波多利斯克号的距离不到800米，看来不仅是波多利斯克号大意，就连卡萨特卡的警惕性也有所降低。
　　危机是存在的，但是却发生一件意料不到的事情，日本潜艇突然爆炸，从雷达上看到它是被从侧前方飞来的一艘鱼雷击中的，但是不管怎么搜索都找不到发射鱼雷的潜艇。帝国的潜艇特遣队完成第一次充满冒险奇遇的海下航行，究竟在危机时刻是谁救了我们，现在还是一个悬而未解的迷。
　　此时在金角湾港口，星河集团的员工正在接收其它3艘核潜艇，它们是帝国潜艇部队的新成员，这便是K-148克拉斯诺达尔号、K132别尔桑罗德号和K512托木斯克号。
　　现在星河集团招募的俄国退役海军士兵超过5000人，而且人数仍在继续增加，星河集团一夜之间成为俄国各大传媒报导的对象，这些失业的退役士兵都为能够赚得一份可关的收入而卖命，幸亏金角湾是俄太平洋舰队司令部所在地，否则将没有条件一次性容纳如何众多的“员工”。
　　2007年5月20日，印度新德里，喜来登五星级酒店。对于喜来登酒店来说她迎来了一批特殊的客人，3天前5名穿着怪异的男子入住每天12000美金的豪华总统套房，但是3天来5个人没出房门半步，这令一些多事的侍应生议论分分。
　　在总统套房的露天阳台上一个人穿着复古的丝绸长衫盘膝打坐，在他的面前是巨大的游泳池，在游泳池四周大煞风景的是并没有穿着游装的靓丽少女，而是4个长相怪异、穿着怪异、举指怪异的青年，其中有白种人、有黄种人甚至还有黑人。他们便是帝国的另一支特遣分队。
　　寒心远一跃而起，他身上的长衫向后飞摆，请注意现在并没有风，在他的长衫下面是两个交差的皮囊，每个皮囊中各插着6把飞刀。就见他手腕轻抖一道道银光在虚空中划为闪电，飞刀钻进水中，又从另一边穿出，然后重重的插进混凝土的墙壁里。
　　那名黑人突击队员一边去拔飞刀一边伸着舌头：“怪物，真是怪物，竟然能把刀插进石头里。”寒心远擦擦手每天早上的晨练已经结束：“小黑，你在嘀咕什么，快把我的飞刀收回来。”
　　寒心远对刘极的安排极不满意，执行如何重要的任务至少要派出几名像样的队员，可是刘极给他挑选的却是这四个活宝，在他们身上一看不到突击队员的果敢，二看不到他们有多大的本事，唯一能够过关的便是忠诚度百分百，在这个心态的作用下他便给四个人起了小名，小白、小俄、小黄还有小黑。
　　寒心远一边翻着报纸一边向小黄问道：“我们的印度朋友还没回来吗？”小黄便是唯一的中国籍突击队员：“长官，我看这些印度人靠不住，不如我们单独行动，没有他们我们一样能成功，而且免得拖累。”
　　寒心远活动一下手指将那枚做工奇特的鹰翅形饰物在手中反复摆弄着：“我们暂时还不能撇下他们，在印度我们缺少耳目，而且他们提供的情报还没得到证实，要是这条线索断了，我们就要重新来过，那样恐怕又要大海捞针了。”
　　小黑指着寒心远手里的东西：“长官，这东西有什么用，看起来像是玩具。”小黑虽黑但并不小，他足能将两个寒心远装进去，寒心远看看手里的东西：“我也不知道它有什么用，不过我们早晚会知道的。”
　　这时小白从客厅出来，他的身后跟着一个印度男子：“长官，拉什卡尔先生来了。”寒心远起身与拉什卡尔象征性的拥抱一下：“我的好兄弟，你可让我好等，我还担心你出了意外呢。”拉什卡尔摘下自己的太阳镜：“我怎么会出事，您别忘了印度可是我们哈迪斯的地盘。”
　　拉什卡尔，印度伊斯兰独立运动的领导人之一，是哈迪斯组织首领的儿子，老哈迪斯首领是元首的朋友，哈迪斯组织曾与元首定下互助盟约。寒心远急切的问道：“怎么样，有消息了吗？”拉什卡尔从怀里掏出一打照片：“如果没有消息我怎么好意思回来，你先看看这个。”
　　寒心远接过照片一看，赫然是新德里国家博物馆和里面展出的文物：“你给我看这个干什么，难道博物馆里有我需要的东西吗？”拉什卡尔一笑：“到现在我也不知道你要找什么东西，不过有人曾见过跟你手中古董一样的花纹。”寒心远心中一动：“你是说在博物馆里有和我手中同样的古董？”
　　拉什卡尔摇摇头：“我可这没这么说，只是有人见过这种鹰翅形的花纹，花纹就在博物馆的天棚上。”寒心远迫不及待的说道：“太感谢你了，我们马上就到博物馆去。”
　　拉什卡尔戴上自己的眼镜：“我就知道你会这么说，所以我把汽车都准备好了，等你回去的时候别忘记提醒你们的元首，他答应过哈迪斯组织，要低价出售给我们武装一个加强师的武器。”寒心远哦了一下：“一个加强师的武器？如果你能帮我完成任务，这个师的武器我可以免费送给你。”
　　六个人走出总统套房坐上汽车向着新德里国家博物馆开去，在汽车的反光镜时拉什卡尔发现一些不对劲的地方：“注意，我们被跟踪了。”寒心远向后扫了一眼，有两辆轿车正在后面追随：“他们是什么人？”拉什卡尔摇摇头：“谁知道呢，可能是冲着你们来的，也可能是冲着哈迪斯来的。”他口中的哈迪斯指的是哈迪斯组织。
　　坐在后座上的小黑从怀里掏出巨号左轮手枪：“长官，让我送他们上天！”他的手枪堪比小型火箭炮，手枪的口径比机枪的还要大上三号。寒心远命令道：“不要擅自行动，没有完成任务之前我们要保持低调。”





    第三部 第三卷 第三卷 第八章 寻找，圣雄甘地步履
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:08 本章字数:4534

　　帝国SS卫队印度特遣分队来到新德里国家博物馆，这是一座极具印度古典气息的哥特式建筑，但在内部的装璜上仍然能够看到英国伊丽莎白时代留下的影子，印度人努力发扬本土文化，但是历史遗留下来的东西却总是挥之不去。
　　博物馆早已开放，来自各地的游客络绎不绝，寒心远来到博物馆大厅的中部，他抬头看看足有30米高的天棚，整个天棚用五彩的琉璃拼成，阳光从上面射入，带着七彩的光芒。天棚四周没一处可以落脚的地方，要想到天棚顶部除非从外面进入。
　　小黑和小俄这两个块头极大的突击队员留在博物馆的门口，一直悄悄监视寒心远的那辆轿车就停在外面，隐隐可以看到车内坐着4名印度人。寒心远现在穿的是一身休闲体恤，如果将长衫穿来恐怖就要显得另类，参观的人将无心观赏文物而去观赏他。
　　寒心远低声向拉什卡尔问道：“有什么办法能到天棚上去？”拉什卡尔耸耸肩膀：“上面的天棚是吊装上去的，要想到上面去恐怕只能飞上去，我们还是等到夜里再行动吧，我想我可以准备一架直升机。”寒心远将一片绿箭口香糖丢进嘴里：“不需要，那就让我自己飞一次吧！”
　　他来到博物馆外，向小黑使了一个眼色便转向另一条街道，这时监视寒心远的神秘人走下轿车，这4个一看就是让人恶心的印度串种黑牛，他们蠢笨的跑向街角，但是他们很快又若无其事的走了回来，因为小黑抱着膀子像一根电线杆子站在小街的入口处。
　　寒心远来到博物馆后门，这里属于后街除几个落泊的流浪汉外很少有人经过，他抬头看看几十米高的建筑苦笑的摇摇头：“看来为革命事业真要奋斗喽。”他脱去鞋袜赤着双脚，用手指活动一下脚部的关节再深吸了几口气。
　　突然他猛的平地纵身跳起，就像一支冲天而起的火箭弹，几名流浪汉使劲揉揉眼睛都以为在做梦：“我们见到湿婆神啦，湿婆神显灵了！”几个苦闷的家伙竟然趴在地上跪拜起来。
　　寒心远足足跃起8米高，他的身子紧紧的贴在博物馆的蓝色钢化玻璃上，用手指扣住玻璃与玻璃之间的微小缝隙，用脚指尽量寻找可以借力的东西，他又吸了一口气再次跃起，这次只跳了5米高，就这样寒心远像超人一样来到博物馆的最高处。
　　站在博物馆的最高处整个新德里市区尽收眼底，清冷的风中不再带有咖喱味，在下面拉什卡尔气喘吁吁的跑来，他只能看到博物馆上面有一个黑点：“我的神啊，你不用这么拼命吧！”
　　寒心远冒着被大风吹落的危险在40平米的圆形屋顶上寻找着鹰翅的花纹，结果并无所获，寒心远用袖子擦擦额头上的汗：“你在哪里，快出来，算我求你了。”但是整个屋顶根本没有与鹰靠得上边的东西。
　　寒心远闭起双眼，他的手把着屋顶上的避雷针让清风尽管吹拂自己的身躯，他看着下面城市涌动的车流和人流真想跳下去，就在这时云层被风吹走，阳光直射下来，它直射的角度几乎与博物馆的平面垂直，一股股热流洒在屋顶的玻璃上烫得寒心远的脚底十分的难过。
　　他不禁意的向下一看，透过玻璃可以看到博物馆大厅中间的喷泉上有一个阳光直射的影子，而这个影子正是两只鹰翅，展翅腾空的鹰翅！寒心远兴奋的差一点松开握着避雷针的手，他逆着光线搜寻，目光落在屋顶上一块酒红色琉璃上面，这次他详细的观察这块玻璃，果然有问题，它是双层的，中间似乎夹杂着什么东西。
　　寒心远可不管是否成为焦点，他从屁股后面拽出一支飞刀，用刀刃在这块琉璃上划出一个长方形的痕迹，他的手紧贴在上面运用中国古典的气功，就吸轰的一声这块琉璃硬被他抓了下来，不过事情也闹大了，在博物馆大厅里参观的人群不约而同的向上望去，顿时惊骇声一片，一些大胆的游人还拿起相机拍照。
　　寒心远定定心神，他知道这样的建筑是上来容易下去难，控制不好身体很可能被摔死，他慢慢的向下挪动，但是远处传来警笛声，看来是博物馆里的工作人员报了警，就在这时在寒心远耳边传来直升机螺旋桨的飞转声，拉什卡尔坐在一架小型直升机里挥着手：“哎，超人，我来接你啦！”
　　寒心远钻进直升机，拉什卡尔用极度崇拜的目光看着他：“我的朋友，你能把中国功夫教给我吗，它比我们的瑜伽还要厉害。”寒心远看着下面几十米高的地面他也有些后怕：“你不需要学，因为你有直升机。”
　　寒心远从怀里拿出那块琉璃，从正面看它没有任何特别之处，但是当向着阳光看时，就会发现这是经过特别烧制的，两只鹰翅上仿佛有字，但是却无法看清，因为它实在太小了。
　　新德里警察来到博物馆，他们还以为有人盗窃文物，工作人员指着透风的天棚：“刚才有人站在上面，他想跳楼自杀！”警察抬头看看上面，又看看光滑的玻璃墙壁：“人在哪里？我不相信有人能爬到那上面去。”
　　回到喜来登酒店，寒心远拿出放大镜，结果鹰翅上确实有字，只不过是他根本不能读懂的文字，拉什卡尔也不认识，这种文字既不是印度文字，也不是中国文字，以寒心远的学识想不出它是哪一国的文字，拉什卡尔一拍脑袋：“我差点忘记告诉你，其实博物馆的馆长是我的朋友，我们可以去问他。”
　　寒心远脸部的肌肉跳了一下：“你别告诉我你说的馆长就是国家博物馆的馆长！”拉什卡尔一点头：“就是他啊！”寒心远揪住他的衣领：“那你不早说，害得我爬那么高，要是用摔死的方式殉职，太不光彩啦，我是军人应该死在战场上！”拉什卡尔吐吐舌头：“我告诉过你了，等晚上再去，可是你不听啊！”
　　入夜，新德里并未沉睡，他仍然以多姿多彩的夜生活吸引着世界各地的游人，不过泛资本主义的东西也从地缝里钻出来，走进印度人的生活。拉什卡尔驱车来到馆长家，出人意料的是这位馆长并不是印度人，而是一名孟加拉国人的后裔，寒心远将拓写下来的古怪字符交给馆长。
　　馆长一边翻阅典籍一边说道：“这是古印度语，已经失传上百年了，你们先喝杯咖啡，翻译起来恐怕要花些时间。”馆长说的不错直到后半夜2点他才将这寥寥的几个古印度文翻译出来。
　　寒心远拿在手里皱起眉头，就见上面写着：“大地在沉沦，金色的宫殿已经倒塌；天空在号叫，死去的亡灵慢慢复活。跟随圣雄的脚步便能得到永生，无际的天涯，无边的远足，只有拥有圣雄的步履才能让金色的宫殿崛起！”
　　寒心远思考片刻仍然不得要领：“馆长先生，您知道这上面写的是什么意思吗？”馆长也摇摇头：“这是用古印度文写的，可能是在歌颂某一位古代的王宫。”寒心远和拉什卡尔坐上轿车准备返回酒店，寒心远不停的重复这几段文字，然而却像猜迷一样找不到任何有关迷底的线索。
　　“尾巴又跟来了。”拉什卡尔指指汽车的反光镜，寒心远将这段类似于诗歌性的文字收好：“甩掉他们。”拉什卡尔一笑：“功夫我不行，开车你放心！”他一打方向盘轿车在康诺特广场绕了一圈驶向国会方向，后面的尾巴知道自己被发现，他们停止了跟踪，不过又有新的尾巴跟了上来。
　　当汽车从国会门前驶过时，寒心远不禁意的向国会大厦瞥了一眼，突然他看到了甘地的巨大画相，他的心头猛的涌出一些东西，但是他并没有马上说出来，因为他知道哈迪斯组织的人只是为了利益而与帝国合作，当更大利益摆在他们面前时他们也许便会抛弃现在的朋友。
　　回到酒店，寒心远将自己锁在总统套房的卧室里，他将鹰翅饰物与那段文字放在桌上：“古印度文，这不过是障眼法，这笔黄金是纳料时期藏匿起来的，应该在1939到1945年之间，在印度只有甘地被称为圣雄，如果将这段文字中的圣雄用某地替换就变成：
　　大地在沉沦，金色的宫殿已经倒塌；天空在号叫，死去的亡灵慢慢复活。跟随甘地的脚步便能得到永生，无际的天涯，无边的远足，只有拥有甘地的步履才能让金色的宫殿崛起！”
　　寒心远拿出一支中华烟：“金色的宫殿或者是指纳粹帝国，或者是指这笔宝藏，只有得到甘地的步履才能有线索，那甘地的步履又会在哪里呢？”他立刻打开电脑搜索有关甘地的信息，最后可供参考的目标只有一个，便是甘地陵。
　　寒心远将小黄叫到卧室，出于一种私心他认为同属汉族的小黄要比其他三人更为可靠。寒心远将自己掌握的情报告诉小黄：“我一个人的思维有限，你帮我想想，我们的下一站是不是应该去甘地陵。”
　　小黄抓抓脑袋：“甘地是被火化的，他的鞋子也一同变成了灰烬，恐怕要白跑一趟。”寒心远点点头：“我也担心这个，按字面上的理解就是要找到甘地的鞋子，可是这鞋子会在什么地方呢？”突然两个人同时叫道：“纪念馆！”
　　小黄兴奋的说道：“按照世界上对伟人的尊重，他们生前的东西都会放在纪念馆里，说不定甘地鞋子能够保存下来。”寒心远看看时间：“太晚了，明天一早我们就去甘地纪念馆走一趟！不过，事先要解决掉这些尾巴。”透过酒店的窗口，在大街的不远处2辆墨绿色轿车停在那里，车人不时闪烁着烟头发出的微光。
　　5个人收拾好应用之物，一不退房二不走正门，而是顺着固定在酒店大楼上的水管快速的滑下，他们步行穿过几条大街而后住进每天只有5美元的低等旅馆。他们化妆成游客，并报名参加了一个来自孟买的旅行团，就等着第2天出发，去寻找新的线索。
　　甘地陵位于印度首都新德里东面的亚穆纳河畔，是焚化甘地遗体之处，陵墓四周栽种着一棵棵青树，表达着印度人对国父的尊敬，陵墓没有任何装饰，就像甘地生前那样朴实无华。
　　距离陵墓不远便是甘地纪念馆，由于时间尚早游人不多，走进纪念馆导游小姐乱七八糟的用印度语介绍着甘地的生平，寒心远等人却在寻找自己的目标。在纪念馆的正中摆放着由著名雕塑大师雕刻的甘地的人头像，在雕像前有一块石碑，上面用英印两国语言写着：“印度人民的向导和哲学家，印度自由的灯塔，印度自由的建筑师汉达斯&amp;#8226；卡尔姆昌德&amp;#8226；甘地的光芒沐浴恒河万里平原。”
　　塑像后面是盘膝而坐做苦行式打扮的甘地蜡像，蜡像惟妙惟肖，他剃着光头，赤裸着上身，身上披着白色的裟衣，鼻梁上卡着眼镜，在他面前摆放着跟随他多年的纺车。
　　在纪念馆的玻璃品柜里有甘地生前的裟衣，有他在“食盐进军”运动中使用过的蒸馏器，就是没有他的鞋子，小黄低声说道：“长官，我们好像忽略了一点，甘地效仿苦行僧，很可能不穿鞋子。”寒心远郁闷非常：“甘地的步履在哪里？”突然有人拍了一下他：“先生，您有什么问题吗？”
　　寒心远回头一看正是旅行团的导游小姐：“我没有问题，就是想不通甘地纪念馆里怎么没有甘地的步履。”这名导游差点笑了声：“圣雄只穿草鞋，他不穿布鞋，他的草鞋是用波尔班达尔的枯草编织而成，穿在脚上就不会忘记母亲。”
　　虽然导游小姐错误的理解了“步履与布履”之间的差别，但却给寒心远另一个启示：“波尔班达尔也有甘地纪念馆吗？”导游小姐点点头：“当然有，那是圣雄的家乡。”寒心远下定决心，下一站—波尔班达尔。





    第三部 第三卷 第三卷 第九章 激将，萨达姆要出山
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:09 本章字数:4594

　　2007年5月23日子夜，符拉迪沃斯托克静静的沉睡在大海的环抱当中，夜空中星光璀璨，海面上波光粼粼，繁星坠入大海，伴着浪花跳着节奏优美的舞步。繁忙的港口变得寂静，码头上超过一半的探照灯都被关闭，但借着星光看去泊位的缓台上，集装箱的上面密集着黑压压的人群，每一个制高点上都埋伏着精干的狙击手。
　　位于金角湾最内侧的船坞外几十辆俄罗斯T-72主战坦克一字排开，泛着幽蓝色光晕的炮管怒视前方。随着哗哗的排水声，波多利斯克号和卡萨特卡号浮出水面，顿时船坞内一阵欢腾，波多利斯克号的上部艇壁可以清晰的看到鱼雷擦滑过时留下的痕迹，只差那么一点她就会葬身大海。
　　潜艇的顶盖打开，由中俄两国英勇斗士组成的特遣部队排着整齐队伍站在潜艇上，波切科力夫向等候在船坞内的星河集团员工敬礼，我走出潜艇贪婪的呼吸着自由的空气，生命属于自然，我的灵魂又再次复活。
　　令我吃惊的是俄罗斯太平洋舰队司令费奥多罗夫海军上将竟然就站在潜艇旁，他的嘴里叼着烟斗：“亲爱的小朋友，欢迎你回来！”我与费奥多罗夫象征性的拥抱一下：“司令阁下，您怎么有时间来看我？”费奥多罗夫嘿嘿一笑：“你们在关岛出尽了风头，我是代总统来向你表示祝贺。”
　　我上下打量一下费奥多罗夫，就像遇到一个陌生人：“司令阁下，我想不会是祝贺这么简单吧，有话直言无妨。”费奥多罗夫在身旁的三角架上磕了磕烟灰：“我想元首先生应该给俄国海军一个满意的解释，给俄国政府一个解释，使用俄国洲际导弹袭击关岛，这是会引发世界大战的。”
　　我满不在乎的摆摆手：“如果世界大战已经爆发，你就不会这么清闲了，解释我看是不需要了，贵国移交给我国潜艇时既然没有将洲际导弹拆除，相反还费尽心血的将核弹头换装成常规弹头，你我都知道是什么意思，就不用挑明了吧。爽快点，这次我发射了三枚，你给我补上，俄国核武库的积压品也就少了一部分。”
　　费奥多罗夫板起脸：“弹道导弹可不在条约的补给范围之内，不过我的太平洋舰队还有些存货，价格合理。”我将领带松了一下：“替我向普京总统表达谢意，相信他没少跟布什费口舌。”费奥多罗夫在口供里掏了半天将拿出一张纸：“这是总统给你的。”
　　我在普京给我的电报上扫了一眼：“放心吧，中国人是讲信用的，我们会按条约上的规定办。”费奥多罗夫一松涛凑过来：“元首，这个老不死的来干什么？”我晃晃手中的电报：“普京有求于我，看来他要欠我人情喽！”松涛拿过电报一看：“嘿嘿！原来是这样！”
　　我收起电报：“不要张扬，现在保密。”这时司徒文倩和刘家兰跑了过来，刘家兰冲进我怀里：“哥哥，你吓死我了，我好害怕，以后这潜艇你再也别坐了。”司徒文倩的脸上并没有激烈的表情，她靳靳鼻子：“我的老板，你的身上太臭了。”
　　这时杜玉聿走过来：“元首，萨达姆先生想见您。”我转过身近距离的与这位风云人物对视，萨达姆虽然比照片上削瘦许多，但是仍然能够看到骨子里那种硬朗，萨达姆仔细打量着我：“这位先生，感谢你救了我，我是一个政治家，我知道我必须作出回报，请你说出你的目的。”
　　我本想伸出手与他相握，但是听到这里我冷笑了一下：“你太心急了，心急很容易办错事，此刻你只要清楚一点你的命属于我，在谈论正题之前我建议我们还是先去洗个澡吧，如果我邀请你这位伊拉克总统与我共享土耳其浴，不知道你是否愿意？”
　　萨达姆回头看了看船坞，能够拥有两艘核潜艇的人绝对不是一个大托拉斯那么简单，而且刚才他清楚的看到俄国海军上将来迎接这个年轻人，他沉沦的心又动了一下：“好，我正想了解你们。”我摇摇头：“不要这么说，我们是相互了解，不过声明一点，我洗澡的时候不谈公事。”
　　长长的车队缓缓从泊位旁驶过，坐在我旁边的萨达姆一直注视着窗外的一切，虽然港口上进行了灯火管制，但是巡洋舰、驱逐舰和护卫舰的身躯在夜色中显得更加的高大：“你是军人？”我扭头看了看萨达姆：“我像么？”萨达姆说道：“如果你不是军人，那就一定是政府代表，否则不可能有权指挥海军舰队。”
　　坐在前面的松涛干笑了两声：“你这个乡巴佬，有人规定只有军人和政府代表才能有舰队吗？告诉你，港口里的这些军舰和潜艇都是我们老板的私人财产，如果他愿意随时可以把它们拆了卖废铁。”
　　萨达姆的眼睛有些迷离，他的大脑在进行思考：“在我的记忆当中，俄国还从未有过一个中国籍的工业巨头，有自己的私人舰队，太不可思议。”我悠悠的说道：“萨达姆先生，我希望你能够让自己的心年轻起来，因为我的合作伙伴必须要与我有相同的斗志。”
　　萨达姆眼睛一亮：“合作伙伴？”他仿佛又浮现出自己站在伊拉克权力金字塔的顶部。刘家兰从手提袋里拿出一打资料：“元首哥哥，根据这几天情报人员的侦察，有大批的俄国特工混入海参崴，而且俄罗斯远东军的防御重点也有所转移，我怀疑都是冲着我们来的。”
　　我只是安慰性的拍拍家兰的头：“不用担心，这一切都在意料之中，我们要加倍小心，核心机密绝不能泄露，俄国退役水兵的招募工作进行得怎么样？”刘家兰的脸上露出苦恼的表情：“大哥，现在报名的有5127人，其中有很大一部分都符合标准。”
　　我将头靠在座椅上：“5000多人，还真不少，全都录用！”刘家兰张着小嘴：“全都录入？我们需要这么多人吗？”我将嘴凑到刘家兰的耳唇旁：“他们早晚都是炮灰，只要不牺牲中国人，我不在意谁来充当这个角色。”家兰的脸红扑扑的：“哥哥，我明白了。”
　　在临时租借的海边别墅里，我和萨达姆舒舒服服的洗了一个土耳其浴，这间别墅共三层，下面是客厅，二层三层都是客房，不知出于什么原因家兰和司徒文倩也从她们公寓里搬出来住到了这里。
　　我靠在沙发上喝着家兰为我泡的香茗，仿佛又回到了帝都，我虽然是21世纪人，但是平心而论我对14世纪的感情要比21世纪更多一些。萨达姆对那身布什施舍给他的西装十分有感情，他披着西服走出来，鼻梁上卡着他那副只有一条腿的老花镜。
　　他发现别墅大厅中央的墙壁上高悬着这名神秘年轻人的巨幅戎装画相，别墅外草坪上来回巡逻的警卫一个个步履矫健，可以看得出都是职业军人。我指了指对面的沙发：“你放心，在我这里没人敢来抓你，就算布什也不敢！你面前的托盘里是我为你准备的礼物，相信你一定会喜欢。”
　　萨达姆尴尬的坐下来：“在你这里我根本没有担心，一个敢向美军基地发射导弹的人是不会把美国总统放在眼里的。”他看看面前的托盘，上面盖着伊拉克红、白、黑、绿四色旗，他轻轻的将伊拉克国旗掀起，托盘里的东西让他热泪盈眶，萨达姆的喉结上下蠕动着，他想说什么可又说不出来。
　　他用颤抖的双手捧起托盘里的东西掩面大哭起来，这样的场面对于一个大独裁者来说是多么的稀有，托盘里的东西便是萨达姆的深绿色的参谋元帅军装，这身军装陪同老萨走过了多少个不眠之夜，伴他渡过多少个权力斗争的难关。
　　萨达姆换好自己的军装，戴上他那顶蓝呢子料的贝雷帽，在镜子里他感觉一切都是梦幻，他并没有离开伊拉克，美军的入侵也没有发生。他重新坐在沙发上，他尽量让自己微驼的后背直挺一些以配合这身军装：“我本想知道你是谁，现在我根本不需要知道，我只想明白你想让我干什么？”
　　我鼓了两下掌：“不愧是经历过风雨的大政治家，我们冒着生命危险救你出来只有一个目的，让伊拉克人民从血与泪中得到解脱，让和平的朝阳沐浴巴格达的上空，让阿拉伯世界彻底的解放！”萨达姆用奇怪的眼神看着我：“还是说出你的真实目的吧，这些信仰和口号我用过不止上万次。”
　　我顿时收敛笑容：“错！你知道你为什么失败吗，不是因为你的运气不好，也不是因为美国过于强大，而是你一直将信仰当成口号，从未想过将信仰变成现实，我救你出来就是想让你和我一起将信仰化为金子，一同将这个罪恶的世界打碎，打得粉碎，我们要建立一个新的秩序！”
　　萨达姆用力握握了自己手中的元帅权杖：“信仰真能变成现实？我太老了，不可能从头来过。”这时别墅的门被重重的推开，沉重的皮鞋声从外面传来，松涛、杜玉聿、凌渡虚和罗宾满身的戎装大踏步走了进来，每个人的左手都拄着暗藏着杀气的指挥刀：“元首万岁！”
　　我示意众人坐下：“松涛，萨达姆总统说自己老了，你给他讲讲沂都老元帅的故事吧。”松涛压根也没瞧得起萨达姆：“说你是乡巴佬你还不承认，我给你算算，你1937年4月28日出生，今年你才69周岁，你认为自己老了，我告诉你那是因为你的心老了，在我们的组织中有一位老同志，他今年101岁，现在仍然在军队里当职，如果你认为自己没用了，那我借你一支手枪，给好人节省一点空气。”
　　如果在四年前有人敢萨达姆他这么说，他一定会把这个人活埋，可是现在的他没有一点生气的理由。我转到他身后：“69岁，难道你就不想在自己70岁生日之前一雪前耻，从美国人手中拿回自己的东西，让布什像狗一样匍匐在你的面前！”萨达姆仿佛与布什是天生的仇敌，他听到布什两个字眼中顿时充血。
　　萨达姆一握拳头：“反正我已经死过一次，一个人可以被同一个敌人杀死一次，但不能杀死第二次！这身老骨头拼啦，你能给我多大的支持？”我习惯性的挫挫下巴：“GOOD！这才是萨达姆&amp;#8226；侯赛因，一个令婴儿和老人、活人和死人共同惧怕的人物，你需要什么支持？”
　　萨达姆在大厅里转了一圈最后试探性的说道：“在伊拉克我仍然有许多部下，只要我回到伊拉克登高一呼，塔拉巴尼建立的政府就会瞬间倒台！武器伊拉克遍地都是，我手中缺少的就是活动经费和几个最得力的干将，这笔活动经费应该不少于3000万第纳尔。”塔拉巴尼是现任伊拉克总统。
　　萨达姆故意将这个“万”字咬得很硬，他知道这是自己在借钱过日子，生怕对方拿不出来。我将手指在膝盖上很有节奏的敲击着：“3000万第纳尔，也就是3亿美金，我给你提供10亿美金援助，另派一个特务连贴身保护你，如果你能在伊拉克快速的开辟出一片空间，在必要时我会派遣2万名士兵帮助你进行作战。”
　　萨达姆顿时豪情满怀：“我简直有些等不及了，我很欣赏你的手下，你派给我的特务连希望能有他们同样的身手，至少美英特种部队不会再把我抓回去。现在你应该说出我要做出的回报吧，为了将信仰变为现实，我愿意牺牲一切。”
　　我将一支雪茄烟塞到萨达姆手里：“我既不要你的石油，也不要你的土地，你重新掌握伊拉克政权后给我做两件事，第一伊拉克必须实行社会主义制度，第二伊拉克的内政和外交必须与我控制的组织保持一致。你应该清楚我能帮你，也能帮别人，能扶持一个人，也能毁掉一个人。”
　　萨达姆竟然打了一个立正：“看来在以后的日子里，我是你的部下喽！”我伸出右手：“让我们一同为信仰变为现实而战！”萨达姆的手也重重的握了过来，他的手心满是汗水，我们两只大手紧紧相握：“为将信仰变成金子！”





    第三部 第三卷 第三卷 第十章 受雇，消灭车臣匪邦
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:10 本章字数:4652

　　设在星河集团总部的地下传送站仍然昼夜不停的输送帝国士兵，我们的目标是在一年的时间内将符拉迪沃斯托克变成中国人的海参崴，俄国国家安全局的嗅觉十分灵敏，大批的俄国特工和内务部队也涌进这座城市，我们要趁普京后悔将金角湾租借给我们之前，将这里变成帝国21世纪开创辉煌时代的北方坐标。
　　今天地下传送站迎来一批熟悉的面孔，随着耀眼的白光一闪而过，123名穿着黑色SS卫队军装的帝国士兵出现在地下停车厂，这队帝国士兵清一色的欧洲面孔，他们当中有日耳曼人、有斯拉夫人、有罗马尼亚人和南斯拉夫人，但是他们的头上现在只有一个名字“大中华帝国联盟之士兵”。
　　带领这支突击队的是一名少校军官，他的脸部削长，颧骨高秃，最有特点的是他的的两只眼睛一大一小，当然不仔细观察是很难分辨出这一点的。松涛乐呵呵的站在传送点外的控制台前，突击队员赶紧立正：“将军您好！”
　　松涛摆了摆手：“看你们这帮小伙子人模狗样的就没什么出息，我叫你们来有好差事安排，干好了荣誉勋章什么都有，办砸了的话10年之内你们的族人别想参军。”那名鸳鸯眼的军官拍一个立正：“为元首鞠躬尽瘁，为将军死而后已。”松涛踢了他一脚：“你死了还搞个屁，难道你想让我死吗？”
　　这并不是松涛对外族人有成见，只是我们不止一次的说过松涛是一个绝对的顽固的大中华民族主义者，他一直对其他外族士兵抱有不信任感，因此看到他们也就没什么好话，但是他绝想不到恰恰与他的作法相反，在这些外籍士兵当中有很大一部分对他十分敬畏。
　　指挥这支突击队的少校正是特谴队第3突击队师师长屈希勒尔，这可是一员来自普鲁士贵族家庭的职业军人，整个家庭有百年的军旅生涯，可以说出身于军人世家，受过良好的教育，德意士人的绅士风度和骑士精神在他的身上表露无遗。
　　屈希勒尔将身体站得如同标枪：“将军，有什么任务？”松涛将腋下的档案袋交到他手中：“这是帝国和元首考验你的时刻，由你带领这支突击队护卫萨达姆去伊拉克，帮他夺回伊拉克的政权，夺回他所失去的东西，当然更重要的是将美国人赶出去，至于究竟要怎么做，你自己拿主意。”
　　屈希勒尔并没有像其他军官那样继续发问，他认为既然是命令就应该无条件执行，服从是第一位的。他看看幽暗的停车厂：“将军，我们能见到元首么？”他身后的士兵也一个个流露出期盼的表情。
　　松涛耸耸肩头：“元首很忙，不能来见你们。”顿时122名士兵加上一名少校中队长无比失望，松涛接着说道：“不过元首让我告诉你们，如果你们能完成帝国交给你们的任务，他会亲自去接你们回家！”士兵们马上就要欢呼。
　　松涛拍拍屈希勒尔：“给你准备的时间不多，当然你也没什么要准备的，20分钟后启程。嗯，在伊拉克什么事情都可能发生，如果，我是说如果萨达姆遇到什么不幸或者不听指挥，你应该知道怎么做，不是朋友就是敌人！”屈希勒尔向后退了一步打了一个立正：“完全明白！”
　　20分钟后，海参崴国际机场。一架俄国国际航空公司的波音客机停在机坪上，萨达姆化妆成一名考古专家，屈希勒尔带领自己的122名士兵同乘这架客机，由于众人都打着星河集团的幌子，因此登机之前无须进行检查，在飞机的货舱里是这支突击队的全部轻型装备。
　　萨达姆向屈希勒尔伸出手：“以后我的安全就全拜托给你了，要是我被抓或者我们被包围，你就枪将我打死，我不想再做美国的俘虏。”屈希勒尔也伸出手：“放心吧总统先生，到时我不会犹豫。”萨达姆非常满意他的合作者给他提供的这支私人卫队，他已经开始慢慢计划着下一步行动。
　　乘飞机到巴格达无疑是最直接的方式，不过也是自投罗网的作法，萨达姆可不想出师未捷身先死，这架客机的目的地不是伊拉克的任何城市，而是飞往沙特首都利雅得。就在萨达姆的坐机飞上云端时，在星河集团海王星船务公司的总经理办公室外凌渡虚上校正在焦急的等待元首的召见。
　　现在海王星船务公司的总部就是原来的俄太平洋舰队司令部，现在粉刷一新后变成一座富丽堂皇的宫殿式建筑，大楼上的杂草和长青藤被清理干净，外面的墙壁也涂上了天蓝色的油漆，就像海王星在深远的宇宙中按着自己的轨迹转运。办公桌上的绿灯一闪，刘家兰做了一个请的动作：“元首在等你，请进。”
　　凌渡虚将自己的军装向下拉了两下推门而入：“元首万岁！”每次看到这个年轻人我都感觉有一种新鲜感，他胸前的玫瑰花就像永不凋落一样：“还记得在潜艇上我对你说过的话吗，我有一个既适合你而又不适合你的任务，这是一次冒险，同样需要胆量。”
　　凌渡虚将军帽夹在腋下：“元首，帝国军人从不缺乏胆量！”我双手交差在一起很欣赏的看着他：“执行这项任务，恐怕你的长发就不能属于你，因为那太扎眼了。”凌渡虚用眼角的余光看了看披在肩头上的长发：“元首，为了帝国我可以牺牲一切。”
　　我打开抽屉，从里面拿出几张照片：“从现在起你不叫凌渡虚，至少任务完成之前你不是，你叫奥尔克尼金泽。照片上的人叫阿布谢托夫，他们的情报人员搞到一些资料，这个家伙最近手头很紧，经济运转不灵，你去帮他一下，究竟要干些什么，我都写在上面，一切都要靠你自己。”
　　凌渡虚拿起照片看了看，照片上是一名穿着雪地迷彩服的哈萨克斯坦陆军中校，他的身后是一片平整的草地，而在草地的四周拉着高压电网。凌渡虚打开元首交给自己的信封，里面是一张500万美元的现金支票，虽然还未得知具体的任务，但是他也明白此次行动并不轻松。
　　凌渡虚推门出去迎面正好碰上松涛，松涛走进办公室：“元首，把萨达姆先生飞走了，这几天真累人，怎么好像所有的事情都在同一天发生一样。我推开窗户，金角湾传来大海的涛声：“因为我们前进的脚步在加快，时间已经不允许我们拖延下去，他们都走了，也论到我们起程了。”
　　松涛拽出手枪擦擦枪身：“胡小青和文君马上就到，真搞不懂普京怎么想的，对付车臣反政府武装用得着我们出手吗，他们的内务部队足够解决问题，真把咱们当成廉价劳动力了。”
　　我眯起眼睛：“普京给我们开出的价码不低，不由得我们不卖命，只要我们替他消灭车臣反政府武装，格罗兹尼周边的3个军事基地就可以租赁给我们，似乎他看出我们的下一步计划是将一只脚插进欧洲。”
　　松涛在世界地图上指了指格罗兹尼：“好狡猾的普京，就算我们消灭了反政府武装，最后也把车臣人得罪光了，格罗兹尼那三个基地恐怕得到手也是烫手的山竽。”我活动一下脖颈：“看来我们要多做一些功课，一手拿着伏特加酒，另一手就要握着机关枪。”
　　松涛好像想起点什么：“您让凌渡虚去干什么，这小子鬼鬼祟祟的。”我得意的哼哼两声：“我让他去当废品收购厂主任，将哈萨克斯坦不想要的，俄罗斯想要又得不到的东西拾回来，废物再利用向来是我们的看家本领。”
　　这时办公桌上的电铃响了起来：“报告，胡小青上校，文君上校到！”我的脸上顿时出现许久未见的喜悦：“让他们进来！”门一开，胡小青和文群走了进来：“元首万岁！”我看看他们，四个人都大笑起来：“今天我们又要并肩作战，以前我们去过东京，去过孟买，今天我们要去格罗兹尼！”
　　文君将身后的长条皮包向地上一放，结果大理石的地面发出砰的一时：“元首，我早就猜到会有今天，没看我将自己随身的家伙都带来了么。”我知道文君皮包里放的是一部肩扛式火箭发射器，这名火箭兵出身的上校永远也不会抛弃自己的专业。
　　家兰急匆匆的走进办公室：“元首哥哥，你快看看电视，有大新闻！”我赶快打开电视机，中国国际频道ｃｃTV-4台正在播放新闻，日本一支陆战队悍然在钓鱼岛登陆，除立起旗杆升起太阳旗外，还在岛屿的南北两侧修建工事，建立反舰导弹发射基地。日本海上自卫队数艘战舰就在岛外徘徊。
　　一支中国舰队距离钓鱼岛只有30海里，但是却只能与日本战舰进行周旋，中国外交部发言人不断的向日本当局进行谴责。看到这里松涛恨不得将电视机砸烂：“我操他个狗日的祖宗，真是太嚣张了，中国舰队在干什么，开火啊，开炮啊！”文君向松涛一摆手：“将军，您可骂借了，日本人的老祖宗可是中国人。”
　　就在这时让人难以想像的事情出现了，这支与日本自卫队进行对峙的中国舰队竟然全速后撤，发言人只是表示中国政府希望用和平的方式解决问题。这次论不到松涛砸电视机，我抬手一枪将电视机的屏幕打个稀烂：“李唐在干什么，黄莺又在干什么，中国军队中的鹰派人物呢？”
　　文君气愤难当：“元首，我建议放弃高加索之行，我们再上东京，把东京炸翻天！”胡小青还是那么理智：“大家冷静一下，中国政府向来如此，息事宁人，对中国来说现在需要的是和平发展而不是战争，我们要理解。日本人的下场我们都知道，对他们的审判只是还没到时候。”
　　我点点头：“小青说得对，让我们压住心中的怒火，用不了多久就会让日本人将欠下中国人的债连本带利的讨回来。现在让我们去格罗兹尼！”在军用机场上两架俄军用运输机停在那里，这是俄军方为我们准备的工具，它们将带着我们飞往车臣。
　　一名星河集团的员工开着汽车来到机场，他对等待在这里的俄国军官说道：“我们老板已经到了格罗兹尼，他让你们从哪里来回哪里去。”这名俄军军官有些迷惑：“已经到了格罗兹尼，这怎么可能，上午我还看到他在办公大楼里。”但很快他便接到从车臣汉卡拉军事基地打开的电话，事实证明不知何时，不知以何种方式他负责接送的人已经在目的地等他。
　　平行空间传送技术已经成熟，只要将传送目标区选在人烟稀少的地区就能达出其不意的目的。在距离汉卡拉军事基地5公里外的山区里，一团白光一闪便消失得不见踪影，就像一枚能量球砸在山谷中瞬间崩裂开一样。
　　我带领松涛、文君、胡小青和一个加强团的兵力来到这里，一次性传送近3000人这并不是地下传送站能够实现的，自多接手金角湾基地，我们便以船坞为掩护建立了一个庞大的传送站，有幸我们是北方2号传送站的第一批乘客。
　　按照俄方提供的资料，在汉卡拉基地以南40公里的山区中隐藏着反政府武装的大本营，那里与格鲁吉亚共和国交界，俄军特种部队每一次搜山他们都能巧妙的逃脱。
　　我知道普京选择我们有他说不出的苦衷，不管是车臣政府，还是联邦军驻扎在这里的军队，几乎都被反政府组织不同程度的收买，车臣人民对俄政府的敌视从未减轻过，相比起来他们更热衷于支持自己的军队，这也是反政府武装越剿越多的原因。
　　通过间谍卫星，在显示器上可以看到山林中反政府武装大本营的所在地，甚至连反政府份子在林中巡逻都能够看得清清楚楚，松涛将手枪的子弹顶入枪膛：“元首还等什么，我们出发吧，打它个措手不及！”
　　我挫挫下巴脸上慢慢显露出狡诈的表情：“不急不急，反政府武装是要消灭，不过我们也要为自己的基地考虑考虑，汉卡拉就在眼前，何必舍近求远。”文君满脸的战斗激奋：“您是说我们不打反政府武装，而去攻打俄联邦军基地？”我握拳头：“两面我们都要打，既要收服车臣匪邦，也要顺利的掌控汉卡拉基地！”





    第三部 第三卷 第三卷 第十一章 潜入，接近叛军虎穴
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:11 本章字数:4488

　　在车臣首府格罗兹尼西南15公里处遍是俄联邦军的汉卡拉军事基地，而在距离汉卡拉基地不远的山谷中，刚刚从海参崴空间传送站传送来的一支帝国特遣部队正静静的在这里待命。可能有人做梦也不会想到堂堂的俄总统普京会请求波利尼西亚解放军在俄国境内灭车臣反政府武装。
　　无论从哪方面讲，波利尼西亚共和国都有权不介入俄联邦内部的分争，但是普京开出的条件极具吸引力，普京承诺只要消灭车臣反政府武装，他会将格罗兹尼周边的三个军事基地租借给波共解放军15年，普京仿佛看透了波共政府的心，小小的帕皮提岛绝不是波利尼西亚的终极追求，他们渴望有更广阔的生存空间。
　　车臣，这个高加索地区的火药桶，老叶利钦不想去捅，普京也不想去捅，在他执政时期已经尽可能的给予车臣自由空间，甚至允许车臣拥有高度的自治权，在外界看来现在的俄联邦只对车臣拥有形式上的统治权，车臣政府可以根据自己的需要制定内政方针和外交政策，但是车臣人脑袋里满是建立独立的车臣共和国思想，他们并不满足现状。
　　现在的车臣政府对头上的俄联邦阳奉阴违，对国内暗中与反政府武装勾结，利用反政府武装的存在制造血腥的暴力事件，使整个高加索地区时局动荡，以便在国际国内形势允许的情况下彻底的脱离俄联邦。普京只想安安稳稳的干到他从总统的宝座上离开的那一天，但是车臣人却并不理解这位老克格勃特工的心。
　　俄内务部队的几次清剿都无功而返，无论事先行动如何保密都会出现情报泄露，普京清楚，车臣人清楚，甚至反政府武装也清楚，车臣反政府武装实质上是车臣政府扶植出来的扬音器，在适当的时候他们的角色就会互换。
　　如今车臣局势愈演愈烈，反政府武装似乎得到了国外援助，他们竟然敢公开的在边境集结，看来马上就要重演20世纪90年代末那场俄国国内战争。这次我之所以接受普京的请求，是醉翁之意不在酒！
　　区区三个基地我并不放在眼里，我看中的是这三个基地环抱着的山城格罗兹尼，因为格罗兹尼控制着南高加索的石油管道，控制了这里就等于将格鲁吉亚、阿塞拜疆、亚美尼亚三国的脖子掐在自己的手中。
　　车臣共和国的重要性，格罗兹尼的生要战略位置普京并不是不知道，他敢于将这块肥肉放在波利尼西亚共和国的嘴里自然有他的打算，他现在已经预见了数年后俄军与波共解放军的直接冲突，到时俄国海陆空三军必将用武装手段收取现在所有租借给波利尼西亚的军事基地，远东俄军在海参崴外集结便是信号。
　　那时波利尼西亚在亚洲和欧洲拥有的一切，自然就由俄国重新接管。普京也许并没有想到，正是因为他的这一次请求援手无形中暴露出他内心深处的想法，我已经能够感觉到普京善意表情背后的阴险，看来在这个世界上没有永远的朋友，只有永恒的利益。
　　就算知道普京的阴谋，我仍然决定接受普京的请求帮他完成他的心愿，因为我需要对高加索的控制，哪怕这种控制只能维持一年也好，一年的时间可以做很多事，当俄政府军重返这里时，他们会发现我留他们的不再是一个火药桶，而是一颗装有定时装置的核炸弹。
　　不知是受里海的影响，还是高原气候就是如此，凄冷干涩的风从谷间吹过，风透过岩石的缝隙发出尖锐的哨声。我和松涛分兵两路，他与胡小青带领一个摩托化营和团属特务连向南部山区反政府武装大本营前进，我和文君带领剩下的部队则摸向汉卡拉基地。
　　虽然这并不是向俄国政府摊牌，但是我也让普京知道波利尼西亚人不是傻子，一个华裔波利尼西亚人更不是白痴，剿灭反政府武装流血牺牲的是中国士兵，我为此收取相应的回报也应该合情合理。
　　松涛和胡小青带领的摩托化营沿着崎岖的环山公路向西北部前进，反政府部武装的大本营就设在与格鲁吉亚交界的山林当中，现在仍然有一个问题让人迷惑不解，既然俄国的军事卫星能够将反政府军的大本营侦察得如此详细、清晰，他们大可以发射导弹一绝后患，但是事实证明普京并不想这样做。
　　暂时放下这个问题，普京的内心当中的想法只有他自己知道，不过是阴谋就有被揭露的一天。虽然这次带来的是一个摩托化团，但是重型装备并不多，在山区中作战需要的是经验，那些先进的机械化武器在这样里并不见得能够发挥作用。山地战向帝国特遣部队提出了挑战。
　　胡小青在后面督队，松涛带着特务连先一步出发，他们翻山越岭超进路向叛军大本营前进。由山谷到叛军营地有将近30公里的距离，为了不引起叛军的注意，大部队缓慢前进，决定在入夜后发起进攻。
　　4个小时后夕阳西下，一抹绯红挂在天边，整个高加索泛着金灿灿的光芒，松涛和他的特务连终于来到叛军大本营的最外围。松涛躲在岩石后面，他用高倍望远镜看去，显现在镜头里的一切让他大吃一惊，这能算是叛军的大本营么，简直就是一个公开性的、防御严密的军事基地。
　　就见基地最外围随处可见往来巡逻的士兵，有的士兵手里还牵着牧羊犬，在基地边缘地带是用圆木垒成的栅栏，栅栏上架设着高射机枪和机关炮，这里地势险峻，只有一条用沙石铺设的山路通往这里，但是架在用岩石堆成的工事里的大炮却能将山下的公路进行封锁，真是易守而难攻。
　　整个叛军大本营占地足有12万平方米左右，在内侧是林立的木质营房，可以看到有女人和儿童进出，中央地带的地面上停着数辆山地作战用的装甲车，可笑的是这些装甲车的车身上还印着俄国国旗。
　　胡小青知道松涛是急性子，他担心松涛出事便随后赶到，大部队交给下级军官带领，松涛将望远镜交给胡小青：“看来这是一场硬仗，在大部队到来之前我们必须搞掉封山的几门自行火炮。”
　　胡小青表示同意：“时间必须恰到好处，在我们炸毁自行火炮之后我们的大部队必须及时跟上，否则我们就有被围攻的危险。这个任务就交给我吧，我带特务连上！”松涛一摆手：“你又不是特种兵出身，怎么说我也是帝国的特种兵之父，干这样的活小意思，听我的，你负责掩护，我去！”
　　就在两人争论不休时，在西方的天边，在夕阳的余辉下一架俄制米-28N武装直升机快速的在群山中穿行，松涛赶紧向后一打手势，所以突击队员立刻借助茂密的林木进行掩护。
　　直升机从众人头上飞过，缓缓在叛军大本营降落，松涛感慨万端：“连直升机都有，这样的叛军还是第一次见到，我感觉这些人都应该是正规军人。”胡小青点点头：“将军，我也有同感，您没发现这些反政府武装穿着整齐，装备精良么，试问反政府部队要是达到这种程度，他们与政府军又有什么区别。”
　　松涛示意胡小青不要说话，他拿起望远镜继续观察，就见从叛军大本营的指挥部里走出数名军官，他们都戴着黑色墨镜，脚上蹬着锃亮的军勾皮鞋，果然有一些军官的派头。
　　直升机的螺旋桨停止旋转，从机上走下一名西装革履的中年人，他的年纪应该在四十岁左右，个子极高，如果他不低下头直升机的螺旋桨都能擦到他的头皮。叛军军官竟然十分恭敬分分敬礼，他也与叛军军官握手，这时一群孩子从木屋中冲出，这个人随着丢了一把糖和巧克力过去，由于距离太远无法听到他们的谈话。
　　松涛按动红外望远镜上的照像按钮：“快查查他是谁？”胡小青将望远镜与便携式电脑相联，很快俄国的情报库便将这个人的资料显示在夜晶屏幕上。“怎么会是他？”松涛和胡小青几乎同时说出这样的话，原因很简单这个人说死也不会有人相信，他正是叫嚷着要求俄国政府彻底消灭反政府武装的车臣共和国现任总统卡德罗夫。
　　松涛心中暗道：“看来元首说得不错，车臣匪帮根本就是政府军的一个翻版，一个向俄联邦政府要钱要枪的‘由子’，一个要求独立的借口！这怎么办？松涛眼前一亮，他有一个大胆的想法，他要将这个想法变成现实。”中国军人永远是那么充满冒险精神，而事实证明冒险精神往往与出其不意联系在一起。
　　胡小青是甯不过松涛的，他精选出12名身手矫健的士兵，13个人准备潜入反政府武装大本营干掉对准山下公路的几门大炮。太阳落于西边的地平线之下，大地投入夜色的怀抱，松涛倒挂在基地外的白扬树上，外面警卫虽然严密但不灵敏，每个人都好像在消极怠工一样。
　　这时2名武装份子来到树下，一个人拿出香烟两个人吸了起来，其中一个人说道：“咱们要打起点精神，卡德罗夫总统到了，我们理想中的车臣共和国就要实现了。”另一个人并不是认同他的看法：“你说卡德罗夫总统还会一如既往的支持我们么，现在他已经当了总统，难道要将现政府推翻重新再选举一次吗？”
　　这是一个沉重的问题，两个人都默默无言，最后将烟蒂丢在脚下踩了两脚后离去。松涛从树上下来，他蹲在地下对那两枚烟蒂很感兴趣：“怎么会是美国货？”松涛不得要领，但是他知道反政府武装必定内幕重重，他将烟蒂收起来几个飞纵便来到圆木拼成的栅栏下面。
　　他抬头向上看了一眼，足有3米多高的距离，侧耳倾听上面的武装份子正嘀嘀咕咕的说着什么，但松涛的耳朵非常好使，他隐隐可以听到在俄语中不时参杂着几句英语，这些英语的发音带领浓浓美国味。
　　松涛提了口气，以他的本事这么高的距离一纵身便能跳上去，但是这种突然出现的飞天蝙蝠恐怕在吓死武装份子的同时，也让他们发出惊叫。松涛从皮靴中抽出两只匕首，他用匕首借力一点一点向上爬去，由于夜幕刚刚降临，人们还不习惯黑夜的到来，因此在圆木上缓慢移动的松涛就像树上生长的一只蜗牛，根本没人注意。
　　他小心的向上探了探头，在炮位旁4名武装份子正喝着牛肉汤、打着扑克，一名穿着山地迷彩的大块头正在离去。松涛从削得溜尖的木梢上翻过跳到栅栏后的石墙上，他慢慢直起身子毫不隐蔽的向四人走去，这四个根本没在意来人是谁，他们只顾摔着扑克牌。
　　松涛凑过去竟然蹲在一个俄国佬身后进行指挥，甚至他还压上了100美金，即便是这样也没人怀疑他的身份，相反对于这个新加入的兄弟有一种相见恨晚的感觉。其中一人问道：“兄弟，怎么以前没见过你，你从哪来？”松涛指指山下：“我刚从山下来，我一般在城里工作，很少上山。”
　　这些人一阵的羡慕：“在城里工作好啊，有钱有酒有女人，不像这样里想找只退毛的母鸡都这么困难。”说着说着这几个人情不自禁的给自己的下体骚起痒来。松涛伸人懒腰从口袋里又拿出250美元，他将钱放在桌上：“几位老哥我累坏了，我的房间还没准备好，借你们的房间睡一会，这点钱分给你们，当你们的老婆本。”这四个人自然高兴，在山上很少有来钱的路子。
　　松涛就这样大摇大摆的钻进营房，他将帘子放下一阵冷笑：“事实再一次证明我的观点，特种兵最上层的潜入方式便是从正面进入。”他用匕首在军用帐篷的后面划出一道口子，他钻了出去，大炮就在面前，成箱成箱的炮弹堆成小山一样，反政府武装就不担心产生连锁爆炸么？





    第三部 第三卷 第三卷 第十二章 俘虏，卡德罗夫总统
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:11 本章字数:4472

　　松涛在大炮的底座上粘上ｃ4炸药，他拿出短距离通信器，不用说话只需按动一下按钮令外面的12名助手得到信号即可。突然基地内部传出喧哗声，卡德罗夫在几名军官的陪同下走出指挥部，其中一名军官用装甲车上的扬声器喊道：“不在岗上的士兵到这里集合！”
　　众人胡噜胡噜的向基地中心的小广场跑去，这真是上天在帮助帝国士兵，当然头上的这一片天空在14世纪早已属于中国，因此帝国士兵不管走到哪里自然会有神灵庇佑。12名帝国士兵，12名帝国骑士，他们爬上栅栏，快速的将ｃ4爆炸安装在炮身上，接下来便寻找掩护用手中的武器瞄准广场上的敌人。
　　人群在集中，嗡嗡嚷嚷没有一点纪律，有男人、有女人、有老人，也有孩子，这一点倒是符合反政府武装的固有特点。松涛粗略的估计一下整个基地内部再加上外面巡逻布防的武装份子，人数恐怕要在1200人以上。
　　怪不得普京头疼，这1200人并不是要跟俄联邦军真刀真枪对着干的正规部队，而是专门从事刺杀、绑架、暴力破坏、人体炸弹袭击的恐怖组织，1200人的恐怖组织要是涌入莫斯科、圣彼得堡、伏尔加格勒也真够俄国政府受的。
　　有人从直升机上搬下十几个纸箱，卡德罗夫一副领袖的姿态：“这是我从城里给大家带来的，我知道你们很辛苦，但是为了车臣的真正独立，你们的牺牲是值得的，今天我要宣布一件事，用不了多久你们的苦日子就埃到头了，我们马上就准备向俄联邦摊牌，车臣人有权决定自己的未来！”
　　武装份子高兴的打开箱子，结果一个个脸上都露出很不自然的表情，卡德罗夫未免有些过于吝啬，他带来的慰问品仅仅是香烟和鱼罐头。看到众人苦瓜式的表情，松涛竟然忍不住大笑起来，他的笑声既另类又特殊，一时间几百双眼睛同时盯向他，其中有不解的眼神，也有惋惜的悲叹。
　　卡德罗夫的脸上顿时出现很不自然的表情，但是他仍然克制着自己用平和的声音问道：“民族复兴的斗士，你是否有意见要发表？”卡德罗夫根本不认识松涛，松涛看看左右，他将胸脯一拔：“卡德罗夫总统，你这一套不流行了，我劝你直接加入我的教会，那样更能鼓动群众。”
　　卡德罗夫向身边的军官投去询问的眼色，那名手里拿着扬声器的军官摇指松涛：“你是那个支队的，你的上级是谁？”松涛抱着肩膀：“我不从属于任何支队，我的上级说出来吓死你！现在我给你一个建议，你可以选择跟我合作，这才是车臣的唯一出路，遇到我算你幸运，算你们幸运！”
　　卡德罗夫暴怒起来：“你究竟是谁？”在场的众人呼的向两侧一闪，整个将松涛显露出来，那几名军官相互咬了一下耳朵：“总统，他不是我们的人！”这时反政府武装才醒悟过来，顿时鸡飞狗跳，松涛冲着卡德罗夫做了一个鬼脸：“总统，咱们一会再谈！”
　　说着他拽出双枪突然射击一点前兆都没有，站在卡德罗夫两侧的军官迷迷糊糊的就被打当场打死四人，松涛不下手则已，一下手便毫不留情，隐藏在四周的12名队员也开始射击，这些带有特种兵性质的突击队员速度的进行点射，专门射击那些一脸长官相的武装份子，卡德罗夫吓得钻进指挥部，一大批士兵死命的保护着。
　　“轰！轰！”随着几声巨响，封山的自行火炮炸上了天，木质的栅栏也出现了倒塌，在外面隐蔽的特务连开始了接应性攻击。胡小青喊得口干舌燥，特务连的火力毕竟有限，只能进行掩护性射击，长长的公路上仍不见大部队到来。
　　胡小青不能再等下去，他握着微型冲锋枪高呼一声：“跟我冲！杀进去中心开花！”他知道绝对不能让武装份子组织起来，120名帝国士兵显现出惊人的战斗力，他们手中虽然没有重型武器，但是以极其准确的枪法打得车臣匪帮不敢抬头。
　　随着一阵手榴弹空中落下，基地外围的武装份子被压回基地，胡小青一马当先冲了进去。这时松涛正杀得起劲，他时而站立射击，时而纵身跳越，十分游刃有余，胡小青冲到松涛面前：“我的老大哥你也太疯了，敢跟卡德罗夫摊牌，要时有人放冷枪我怎么向元首交待！”
　　松涛不以为然，他打了两枪：“能杀死我松涛的子弹还没造出来，记住喽，卡德罗夫留给我！”由于时间的拉长，车臣匪帮开始形成有组织的反击，卡德罗夫被人护卫着冲向他的直升机，松涛大叫着：“把他拦下，把他拦下！”
　　就在卡德罗夫距离直升机还有10米远时，一排火箭弹带着刺耳的尖叫声砸了下来，这架直升机顿时被炸得四分五裂，直升机上的驾驶员也魂分天外。卡德罗夫在地上拱了拱，几名卫兵压在他的身上救了他一命，直升机的螺旋桨切进木头里面就差25厘米没将他的脑袋削掉。
　　山下传来惊天动地的喊杀声，胡小青悬着的心放下了，帝国的大部队到了，一个摩托化营800多名士兵一边射击一边冲杀上来，密集的火力、凶狠的冲击力都给匪帮以压迫感。
　　山地装甲车能够爬上35度的斜坡，装甲车上的机关炮突突的怪响着，打得这些木质的营房满是伤痕。不知是哪个突击队长下的命令，突击队员竟然使用了火焰喷射器，蓝色的火焰开始在营房上燃烧、在树木上燃烧，甚至在岩石上燃烧，这些恐怖份子根本不堪一击，因为帝国士兵并不给他们机会发挥长处。
　　一个小时后山上的枪声便得稀疏，少量的恐怖份子逃进山里，卡德罗夫和几百名武装份子一同成了俘虏。松涛挽着袖口，双手握着他那对银质勃朗宁手枪，他擦擦鼻子上的枪油看看卡德罗夫：“怎么了总统，我刚才不是说过要和你详谈么，你不用害怕，你的命很值钱，我们不会杀你。”
　　卡德罗夫慢慢直起身子，他看看苦心经营的基地在烈火中复之一矩而变得十分激动，他指着松涛的鼻子：“你们毁了我，毁了我！”胡小青收起手枪：“你怎么会这样认为，虽然做不成独立共和国的总统，你现在仍然是总统。”
　　卡德罗夫原地跳了两下：“你知道什么，我才不稀罕这个小小的车臣总统，我要做高加索之王！”他也知道一时说走了嘴，赶紧转移话题：“你们要把我怎么样？”松涛带着一脸的奸笑：“谈笔买卖怎么样，你招募的这些手下很不客气的说都是垃圾，他们根本对你毫无帮助，咱们合作怎么样，考虑一下吧！”
　　卡德罗夫老奸巨滑，他很快明白松涛的意思：“怎么合作？”松涛敲敲自己的脑袋：“让我想一想。如果我们帮助你实现你的理想，建立一个高加索共和国，那么石油的开采权和出口权归我们所有。”卡德罗夫一听就不干了，要知道高加索赖以生存的就是石油，失去石油就等于失去未来：“不行，这绝对不行！”
　　松涛递支烟过去：“你要石油的目的不就是为了钱么，我可以对你进行补偿，我们只要拥有影响石油的开采权而已。”卡德罗夫用奇怪的眼神看着松涛，他不明白这批从天而降神秘军队的用意何在，只需要影响石油的开采权，而并不要石油，并且还会对他进行补偿，这根本就是赔钱的买卖。
　　卡德罗夫拍拍西服上的灰：“我只能暂时相信你们，至于你们合作的诚意，我还要亲眼目睹。”松涛冷笑一声：“你马上就能目睹！”他的话音刚落，一阵枪栓拉动的声音让人不寒而栗，广场四周的穿着黑色制服的古怪军队一副魔鬼的样子，密集的子弹从枪管中射出，打进广场上俘虏的身体里。
　　卡德罗夫有些暴走，他大叫着：“你们这是在干什么，住手住手，我让你们住手！”不管他如何喊叫，松涛和胡小青就像一点也没听见一样，胡小青斜靠着一根木桩修着指甲，让他那双外科医生的手永远既卫生又晶莹剔透，松涛对于广场上喷洒的鲜血无动于衷，相反脸上竟露出满足的表情。
　　卡德罗夫由暴怒而变得默默无言，他内心深处无形当中产生一丝冷意，他知道眼前这些亚洲人都是嗜血的，生命对他们来说就跟蚂蚁一样廉价。短瞬的几分钟，280多名俘虏就被集体枪毙，松涛给卡德罗夫递去一块手帕，因为这位总统竟然在成堆的尸体前干呕起来。
　　松涛得意的说道：“我这是在帮你，为了以的我们更好的合作，这些人都不能留下，因为我们的合作是高度机密！”卡德罗夫文明了很多，他的理智渐渐恢复，他清楚如果自己现在不退让，眼前这些杀人的祖宗会毫不客气在他身上开几个窟窿。
　　来不及打扫战场，士兵们只将尸体堆在一起，在上面洒上汽油然后投下一根火柴，特务连留下继续追杀漏网之鱼，松涛和胡小青带领部队全速返回，他们要与元首会合。返程时部队不再小心翼翼，他们打着从反政府武装营地里缴获的军旗，大摇大摆的向汉卡拉进军，向格罗兹尼进军。
　　在汉卡拉基地外的草丛中，一双双猫头鹰般的眼睛盯着前方，夜视望远镜里汉卡拉基地就像一位端庄的少女。俄内务部队的士兵在基地进进出出，直升机在机坪上不停的起降，这是俄政府军在车臣最大的军事基地，不过现在是基地防御力量最薄弱的时候，整个基地不过五六百人的样子，大部队被调往格罗兹尼维护城市治安。
　　文君有些按耐不住，他拍拍火箭发射器：“元首，我们该行动了吧，我的发射器都憋坏了。”我一笑：“你呀，不是火箭器憋坏了，是你的手痒了吧！接下来的进攻恐怕你的火箭筒要退归二线，你看！”顺着我手指的方向，在汉卡拉基地警戒线内轻重机枪点、装甲车和坦克多不胜数，这不是几枚火箭弹就能摆平的。
　　文君也伸长舌头：“那怎么办？”我指指天空：“火箭兵是你的老本行，你难道忘记你的新职业了么？”文君恍然大悟，他拍着自己的脑袋：“我是陆军航空突击兵大队长啊！您是说让我们从空中突击？”
　　我一点头：“对！速战速决，从空中突击，不过一定要记住，航空突击兵绝不能暴露，你们参加作战的时间只有15分钟，而且必须进行低空飞行，我们不能暴露实力。”
　　文君拍着胸脯：“您放心，航空突击大队绝不会让您失望。”他拔出腰间的手枪，那是我送给他的金质勃朗宁手枪，文君怜惜的抚摸着枪身：“元首，我把这支枪暂时放在您这里，等我完成了任务再来取。”我退出弹匣，将弹匣交给文君：“我等着你回来，让它们合二为一。”
　　此次文君带来的航空突击兵并不多，只有60名，在战斗之初并没有使用空中突击部队的想法。航空突击队背好飞行器，他们戴上特制的钢盔，这时松涛取得大胜的消息传来，人们精神为之振奋，我一挥手所有士兵开始准备出击。
　　文君从头戴上拉下防风眼罩，他按动手臂上的点火按钮第一个飞入夜空，紧接着一个、两个、三个……，61名空中突击兵飞上夜空，此时抬头看天，夜空中仿佛多出许多闪闪放光的星星。俄军的雷达也不是傻子，如果飞行高度过高便会被雷达发现，因此他们只能与地面保持50米的距离。
　　坐在雷达前的俄军值班士兵正看着杂志，突然雷达报警，他仔细一看雷达上什么也没有，只不过泛起一片微小的雪花，他使劲拍了拍雷达屏幕：“怎么搞的，是不是坏了？”就在这时文君的突击队员已越过电网飞临汉卡拉基地的上空。





    第三部 第三卷 第三卷 第十三章 阴谋，卑鄙的计中计
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:12 本章字数:4580

　　时间一分一秒的过去，在这个世界的不同角落里每天都在发生着不同的事，而这些事却是我们所不能佐佑的，这也就许就要人生，也有人把他叫做命运。作为生长有14世纪的年轻一代中国青年，他们的命运已经被上天注定，每个人都积极的工作，他们相信自己的明天更美好，因为他头上有一个强大的帝国。
　　一个国家的强盛，一个民族的辉煌是依靠所有人一起努力的，每人都有权力选择自己的生活方式，但是由于时代和环境的不同，在14世纪中国人的眼中，为帝国积蓄更强大的力量才是首要的，每个人都在忘情的工作，每一名国民都在时刻等待帝国的召唤。
　　在时空的尽头，透过虚无而又实质的空间界限，在21世纪帝国士兵正在为中华民族的永远强盛进行努力。作为一名普通士兵他们并不是只知道自己的战斗目标，他们也有自己的人生，战斗就是他们的选择。
　　文君率领他的航空突击队利用飞行器来到汉卡拉基地上空，基地里的俄内务部队士兵只顾忙着手头上的工作，丝毫也没预感到死神真的从天而降。飞行突击队直接来到基地指挥大楼外面，文君早就将火箭瞄准卫星天线，随着第一枚火箭弹飞离发射器，漫天都是乱舞的火龙。
　　航空突击队并不能用来正面作战的，这个军种建立的目标就是用于奇袭敌军的指挥中心，达到出其不意的效果。汉卡拉基地里的俄军被一阵火箭砸晕了，他们盲目的对头射击，其实他们根本没确立敌人来自何处。
　　文君将最后一枚火箭打进基地指挥大楼，他向身后的士兵打出手势，所有人降低高度在指挥部四周降落，航空突击队双腿一落便丢掉飞行器，他们立刻转为步兵作战，当文君冲进基地指挥室里时，这里的俄军军官们还在餐桌前惊讶的向士兵喊着出了什么事。
　　我将手一抬：“突击！”大部队从草丛中一跃而出，士兵们奋勇向前，速龙装甲车从铁丝网上碾过，机关炮对那些还来不及走进掩体和坦克里的俄军士兵进行扫射，由于战斗必须速战速决，因此他们选择首先袭击基地的指挥系统和通讯系统。
　　俄军的反击并没有想像的那么顽抗，也许在他们心里基地遭到袭击是迟早的事，不同的只是袭击者的身份是车臣匪帮还是另有其人。我站在基地中心向身旁的文君说道：“如果能将格罗兹尼的俄军消灭，那车臣就在我们的控制之下。”文君抓抓脑袋：“元首，我们不就是要控制高加索石油吗，袭击俄军基地有什么用？”
　　我抬手指了一下指挥大楼的上部：“你自己看就知道喽！”一名突击队员将俄国国旗降下，换成了车臣共和国国旗，文君恍然大悟：“元首，您是说……”我一点头：“马上放出消息，就说车臣反政府军已经占领这里，下一个攻击目标是格罗兹尼。”
　　这时松涛带领部队赶来会合，我称赞了松涛的机灵，在卡德罗夫进行简短的会面后他便派人用直升机将他送回格罗兹尼，因为时局动荡的时候急需他这样的人物主持大局。
　　接下来的两天里车臣就像被点燃的爆炸桶，俄军设在车臣的基地、仓库、警察局，甚至是一些公共设施都遭到不能程度的袭击。俄内务部队被弄得晕头转向，最后他们不得不全部退守格罗兹尼以等待支援。
　　世界的目光在期待，普京又一次成为焦点人物，西方各国都在试探他的口风，有人猜测俄联邦军会使用武力平息内乱，也有人认为车臣是一根没有肉的鸡骨头，普京对他的容忍达到了最大限度。
　　就在此时车臣斗争的高潮才刚刚开始，5月31日卡德罗夫总统突然对外宣布，车臣政府决定于6月1日宣布正式脱离俄联邦建立自由、民主、独立的车臣共和国，并宣布建立车臣自卫军，同时向俄联邦军下达最后通牒，要求在6月7日前撤离车臣境内。
　　消息一出举世丝皆惊，许多分散的反政府武装分分在格罗兹尼外集结，他们对卡德罗夫的决定表示支持。我坐在汉卡拉基地的临时办公室内里静静的等待普京的电话，果不其然他终于沉不住气了，我的手机一响便知道是普京打来的，因为知道我手机号码的只有他一个人。
　　普京十分理智，至少在电话里我这样感觉的：“元首先生，你能作出解释吗，我请你到车臣是去剿灭反政府武装，可是你却让他们越懂越大。”我看看时间：“亲爱的总统快到你溜狗的时间了，不要影响了心情，虽然车臣的火被点了起来，让你十分为难，不过这是我在帮你。”
　　普京迟疑了一下：“你在帮我？车臣战火又起，我想要的是和平。”我轻轻的说着：“根据俄宪法，明天这个时候您就要离开总统的宝座，难道你对住惯的克里姆林宫就没有一点留恋么？”普京急切的问道：“你这是什么意思？”
　　我用手指很有节奏的敲击着手机的键盘，发送的是一串摩斯密码，老克格勃出身的普京自然心领神会。我给他的暗示很简单，如果他想在总统的宝座上再干一任，那就必须要有特殊的国内国际环境。这个世界没人想远离权力，普京也不例外。
　　松涛从外面进来：“元首，办妥了，我联络了13支反政府武装部队，在明天9点前向格罗兹尼发起进攻，他们的首领都在外面。”我露出一丝阴冷的笑意，在21世纪我将一切都成是游戏，游戏人生这就是我此刻的主题：“集合了多少人？”松涛算了算：“13支部队规模不等，加起来有1万多人吧。”
　　我来到外面看看天空，这里的天与中国的天空既一样也不一样，我将手上的手套脱下，用穆斯林的方式开始祈祷，站在基地外的13家反政府军的首领用怪异的眼神看着我，但是他们不敢打扰，也不想打扰，因为破坏一名穆斯林的祈祷仪式是要被安拉投入地狱的。
　　整整做完一个全套祈祷式用了足有2个小时，但是这13位首领却没有一点怨言。当我从地上起来后才与他们对话：“很奇怪么，一个中国人进行穆斯林式的祈祷，我只想让你们相信我们是站在同一条战线上的朋友。”
　　这13位首领不如竟然还有一位女性，她的年纪不到30岁，但是却极力的装出老气横秋的样子：“很古老的祈祷手势，正统得让人不敢想象。”我一笑：“没想到13位首领当中还有一位巾帼英雄。”她故意摆摆手：“我不算什么，我是老迪亚斯的女儿，我的位置是从我父亲那里继承来的。”
　　其他人迫不及待的问道：“你把我们约来有什么安排，我们知道你手中的实力不弱。”我挫挫下巴：“我的计划很简单，将俄联邦部队彻底从车臣清理出去！明天我们将分兵两路，一路进攻俄军设在格罗兹尼的正面工事，另一路从背后负责进攻，到时混入城内的自己人会进行配合。”
　　几位年纪稍长的首领打起小算盘：“分兵两路，正面很难进攻，你既然这样安排一定是你的部队进攻正面喽！”我早就看出这几个人的心思：“我无所谓，我的部队在哪里都一样战斗，那你们就负责进攻格罗兹尼北面吧。”我这么一说其他首领自然高兴，说是一同为车臣的独立而战，其实狗屁，都是为自己的利益。
　　“你们这也太没道理了，让他的1000多人进攻俄军正面，你们1万多人进攻背面，亏你们想得出来，我不同意！”我露出一丝吃惊，没想到在权力与利益的斗争中还有这么天真的人存在，说话的正是迪亚斯小姐，我还不知道她的名字，只能暂时这样称呼她。
　　一名首领顺手推舟：“竟然你同情他，你跟他一路吧，这次集会是他发起的，承担一些压力也是真该的，可别忘记要是车臣共和国独立成功，他这个发起人很可能就是车臣国防部长。”迪亚斯小姐哼了一声：“一路就一路，我的部队支持他！”各位首领走后，我将迪亚斯叫住：“谢谢你刚才的直言不讳。”
　　迪亚斯将一条围巾围在脖子上：“我只是看不惯他们的作法，事实上我父亲说过我不适当干这个，不应该拿起枪，如果天下太平了我应该是一个合格的家庭主妇。你别对我有多大信心，自从我父亲去世后，他的班底都被这些家伙刮分了，现在我只有200多名手下。”
　　我有一种感悟，仿佛这样天真的女性明天就要死去真是可惜，他严肃的说道：“只要真心为革命付出，每个人都是力量源泉。”迪亚斯招招手：“如果你能对我放心的话，不如到我的营地坐坐。”松涛在后面一个劲的扭头，我到感觉这很有意思，一个这样的女人竟要被迫拿起枪去战斗，她的营地又是什么样子呢。
　　我坐上她的汽车：“我正想去参观一下，不过你要记得把我送回来。”迪亚斯的营地距离汉卡拉基地的距离不到10公里，展现在我面前是一幅让人难忘的画面，迪亚斯没有固定的营地，每换一处地方跟随他们的男女老少就要搬一次家。
　　迪亚斯带我钻进一处帐篷，一位老人坐在毛毡上正在诵读经文，迪亚斯撒娇式的说道：“赛满爷爷，我给你带来一位客人，他跟你一样都是古董，他还会最古老的穆斯林祈祷式。”寒满闭着的眼睛顿时睁开：“你会最古老的祈祷式？”他随即打出几个手势，这对我来说真是太小儿科了。
　　赛满一头的大汗：“小伙子，你怎么会这么古老的手势，你是什么人？”我耸耸肩膀：“我是什么，这很难回答，站在宗教的角度来说，我是伊斯兰教的真神，是麦加穆斯林长老会的首席大长老。”我的回答都是真的，而且很中肯，我不想欺骗这样一位虔诚的穆斯林。
　　赛满脸上出现怒容：“你在胡说，真神在天上，长老会的大长老怎么可能是你！”我知道我根本无法解释，按照这些穆斯林的想法，能当上大长老的都是那些老得不能再老的穆斯林，我这个年龄不符合规定。我从怀里掏出一样东西：“赛满长老，口说无凭，这是我的信物。”
　　寒满的眼睛瞪得比豆包还大：“七星权杖！真主，我的真主，这是真正的七星权杖！”我拿出的东西就是首席大长老的信物，这是如假包换的，而在21世纪长老手中的权杖是他们自己仿制的，按照他们的说话，七星权杖在700年前就失落人间，没人知道它的下落，上面隐藏着末代真神的秘密。
　　听完赛满讲述的关于七星权伏的故事，我感觉自己这似乎与我有关，七百年前的14世纪伊斯兰教的真神不就是我么，可按照传说真神与法杖一同消失，此后的七百年里由于没有法杖作为象征，因此伊斯兰教只有首席长老而没有真神。
　　赛满立刻行五体投地大礼：“不管你是谁，竟然你掌握权杖并且懂得所有祈祷手势，我相信你就是真主派到人间的救世主！”我将赛满扶起：“冒昧的问一句，虽然你是穆斯林，但长老会的事你怎么会知道的？”
　　赛满站起身行，不知从什么地方换出一件长袍：“我曾经是长老会的黑袍执事，你放心我立刻与麦加长老会进行联络，既然真神出现，你的身份就必须得到肯定，我要让整个伊斯兰世界知道他们的救世主来啦！”
　　我和迪亚斯走出帐篷，突然之间我有一种不忍，明天这些人要是变成死尸，这会不会不公平。迪亚斯坐上汽车：“愣着干什么，我送你回去！”我坐在车里看着营地里的居民为自己的明天努力着，我闭上眼睛对迪亚斯说道：“今天夜里带着你的人离开吧，战争不属于他们。”
　　迪亚斯并没有领会我的暗示：“怎么你怕我们拖你的后腿，告诉你迪亚斯组织从男人到女人，从老人到孩子都能拿起武器战斗，明天你就能见识到。”我无助的摇摇头，这也许就是命的安排，我有意放他们一边生路，可是他们却在自寻死路。





    第三部 第三卷 第三卷 第十四章 大地，生命来自何方
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:13 本章字数:4498

　　次日凌明，车臣13路反武府武器开始公开的在格罗兹尼南北方向集结，一场地方武装与政府军、反政府部队与国家部队之间的较量就要开始，困守在城内的3000多名俄联邦军内务部队士气低落，他们既没接到撤退的命令，渴望得到的支援也遥遥无期，整个世界都猜测不出普京在想什么。
　　俄国各大报纸对普京颇有微言，一些受鼓动的群众走上莫斯科街头在红场上游行，现在局势还能够控制，至少还没有喊出让普说下台的口号。在克里姆林宫的总统办公室里，整个走廊都响彻着国防部长伊万诺夫的咆哮声：“总统，您还在等什么，我们必须马上向车臣进军！
　　我早就说过，依靠那些东方人是不行的，俄国的问题需要俄国人亲手解决，我请求亲自到格罗兹尼督战，我不相信那些杂牌部队能有多大的本事！”普京并不理会他的大喊大叫，只是低着头看着下界总统大选的名单，在总统后选人的名单上除了有俄共总书记久加诺夫外竟然还看到了伊万诺夫的名字。
　　普京心里酸溜溜的，他在想怎么所有俄罗斯人都不明白他的心，他所做的一切都是在俄罗斯的未来努力，俄罗斯必须马上站立起来，为了保护自己，为了改变美国的霸主地位，为了世界的和平，不管从哪一方面俄罗斯都不能在这样下去。
　　他斜着眼睛瞟了一眼伊万诺夫，也许是大选前综合恐惧症在作怪，他认为伊万诺夫所说的每一句话都是在为自己拉选票。这时总参谋长尤里&amp;#8226；巴卢耶夫斯基推门而入，他看到伊万诺夫在场便给普京递过一个眼神。
　　普京清清嗓子：“我的国防部长，车臣的问题我会解决，现在高加索的局势还不明朗，我看过大选名单你的支持很高嘛，很可能成为下任总统，所以你放心在我卸任之前一定不会留下麻烦给你，哦对了，下午你不是在电视台准备了演讲么，你应该去准备喽。”
　　伊万诺夫脸色一红，他知道普京话风不对：“对对对，我还要准备演讲，那我先下去了。”伊万诺夫走后，总参谋长巴卢耶夫斯基将办公室的门关闭：“总统，怎么国防部长也参加竞选了？”普京点点头：“你感觉到吃惊么，我同样的吃惊！”巴卢耶夫斯基摇摇头：“我看他可能是被利用了，谁都清楚他这样的脾气是不适合当总统的。”
　　普京将总选后选人名单推在一旁：“怎么就没人能够明白我的心呢，哎……你们这些人还不如一个东方人理解我。”巴卢耶夫斯基脸上露出一丝媚笑，虽然在所有人眼中巴卢耶夫斯基一直是一个耿直中正的人，不偏袒于任何一方，但是却没人知道他是普京的密友，是一个地地道道的普京派，他保持的政治上的低调就是在为普京创造更有利的条件。
　　巴卢耶夫斯基说道：“总统，您大可放心，只要过了今天，你的名字一定会出现在后选人名单上的。”普京眼睛一亮：“希望如此吧，准备得怎么样了？”巴卢耶夫斯基打开文件进行报告：“根据您的秘密命令，博尔德列夫上将已经秘密与昨夜返回罗斯托夫，他的北高加索战役集群已秘密开往格罗兹尼！
　　其中，2个摩托化师和3个摩托旅距离格罗兹尼只有60公里，2个直升机团，战役战术导弹旅、空军第4集团军已在格罗兹尼外集结，随是可进行毁灭性轰炸。”普京很满意：“现在是8：35分，命令所有轰炸机部队听到命令，只要我们的朋友一发信号，立刻将格罗兹尼外的车臣叛军全部消灭，从此世界就可以清静了。”博尔德列夫上将是俄北高加索军区司令，是原司令特罗舍夫上将的继任者。
　　此时在汉卡拉基地外帝国摩托化团集结完毕，迪亚斯小姐带领他的部队也按时赶到，正如迪亚斯所说她的部下有男有女、有老有少，一些未成年的小孩子都扛着ａK自动步枪，他们满脸的兴奋没有一点惧意，我向松涛摇摇头：“死神要选择他招募的对象，活人是救不了的。”
　　迪亚斯今天围了一条红丝巾，他在吉普车上向我招招手：“我们的总指挥，迪斯尼部队向您报到。”我只能冷冷的点了一下点便钻进速龙装甲车，我不想去看她的眼神，因为我知道这些人一会都将变成死尸体。
　　过了今天，也许会有无数的人说我卑鄙，甚至遭到后人的唾骂，但是我无怨无悔，因为我只有一个目的，为中华之崛起不惜牺牲任何人，不管是好人还是坏人，是敌人还是自己人，不管这些人是否无辜。
　　我在装甲指挥车拿起无线电：“高加索之鹰呼叫各路老狼，按计划进攻！”放下无线电我闭上双眼，我的听觉甚至穿过高加索的绵绵山峦看到令外的12路反政府武器正带着火一般的热情杀向格罗兹尼，妄想着在那里成就自己梦想中的神话。
　　为了做做样子，帝国摩托化团也开始出击，我们负责进攻格罗兹尼的正面，俄内务部队的主要兵力都集结在正面的防御工事里。部队开拔，装甲车和缴获的俄军坦克掀起一片片冲天的烟尘，士兵们坐在卡车和摩托车上用冷冰冰的目光看着远方的山城，他们为今天的牺牲作出准备，但是他却不知道他们的统帅并没打算参加今天的战斗。
　　迪亚斯小姐与副驾驶换了位置，她跳到敞蓬吉普车后面亲自操纵上面的重型机关炮，她一直认为让她这样的女人舞刀动枪根本就是在赶鸭子上架。我透过装甲车的观察孔看着在帝国部队侧翼的迪亚斯部队，他们骑着战马、骆驼，开着摩托化和吉普车，这些人有可爱的一面，甚至有感人所在。
　　突然一辆吉普车从后方赶来，长老赛满在车上不停的向我的指挥车挥手：“大长老，祝您成功！”我的嘴唇不知道为什么突然变得干燥，我甚至想呼住自己的耳朵，我拿出金壳怀表，时间已到了9：05分，这时大部队已接近俄军防御工事的最前沿，再往前一步便处于俄军炮火的攻击范围之内。
　　我再次拿起无线电：“各位老狼准备得怎么样？”无线电中那些心怀鬼胎的首领们你一言我一语：“你晚到了5分钟，我们这是在作战！”我冷冷一笑：“也就是说你们还没进攻喽，在等待着我啦！”松涛一旁骂道：“真是老奸巨猾，明摆着想看看我们是不是真的进攻。”
　　我对着无线电说道：“我已作好准备，5分钟后对格尼兹尼正面发起进攻，你们也必须全力推进，我已与卡德罗夫总统达成共识，谁先攻入格罗兹尼，谁就是未来车臣共和国的国防部队。”我放下无线电：“看来我们还真要把戏演足！”
　　我打开车门来到外面，用远距离望远镜看着朝阳下的山城，格罗兹尼沐浴在暮霭当中，她宁静和谐不带有一点政治色彩，城市的本化只是文化的象征，城市是无罪的，有罪的是住在城里的人。
　　在城外俄军的堡垒鳞次栉比，俄军的坦克也在临阵以待，迪斯尼似乎看出我的表情不对：“总指挥先生，您是不是畏惧了，前面俄军的数量甚至超过了我们。这样吧，让我们迪亚斯军总在最前面，让你们的人见识一下高加索人的精神，我们为信仰可以牺牲一切！”
　　我刚要阻拦，可迪亚斯已在吉普车上下达命令：“自由圣战的壮士们，让我们为杜达耶夫总统报仇！”正如迪亚斯所说，他们这些人都畏死，都敢于向死亡挑战，他们一边呼喊着一边冲向俄军正面阵地。松涛将我的手紧紧拉住：“元首，不要阻拦他们，一切为民族为先，您说过牺牲是在所难免的！”
　　我顿时无语，我本想救下他们，放迪亚斯军一条生路，他们这200多人对中华的崛起没有一点作用，他们的牺牲是可以避免的，但松涛的话是对的，牺牲在所难免，我只能摇摇头：“命令炮兵、火箭兵对俄军阵地进行炮击！”
　　虽然是演戏，但也要做出真实感，大地开始摇晃，山峰都在颤抖，帝国摩托化团使用了自己所有可以使用的有限火力对俄军正军进行攻击，顿时格罗兹尼的已经在视线中变秘迷糊不清，浓浓的灰尘和硝烟将她的身姿覆盖，而迪亚斯军的身影也消失在灰尘与硝烟之中。
　　俄军自然毫不留情的进行还击，他们对冲上来的迪亚斯军并不客气，密集的交叉火力将他们的身体撕碎，让他们的战马和骆驼变成无主的羔羊。显示另外的12路反政府武装在观望，他们见到我们真的发起进攻，并且成功的牵制住俄守军主力，他们便也真正的发起进攻。
　　顿时格罗兹尼变成杀人的战场，双方几万大军开始进行撒杀，在望远镜里迪亚斯的吉普车腾出一团火花，我的心颤抖了一下，但是她是生是死我并不清楚，因为浓烟与我们隔离。我冷静了一下看看时间：“给我接博尔德列夫上将。”
　　此时的博尔德列夫正率领他的北高加索摩托化集群在伯比留贾克与格罗兹尼之间的森林中埋伏，他本来由于身体的原因在莫斯科疗养，但是昨天夜里突然接到普京的电话，要求他马上回到罗斯托夫指挥战斗，更令他想不明白的是普京要求他听从一个自己从未见过的神秘人物指挥。
　　博尔德列夫就着一小杯伏特加酒将自己胃药吃了下去，这是他吃药的古怪方式，虽然医生早就建议他改掉这个毛病，但是他仍然固执己见。空军第4集团军歼击轰炸师的98架苏-25和35架苏-22战斗机已在里海的上空盘旋了10分钟，可是那么神秘人的指示还没有到来。
　　格罗兹尼守军的求援电报一封接着一封，但是博尔德列夫只能装成自己还在罗斯托夫调兵遣将的样子，并不敢对格罗兹尼守将透过半点消息。突然指挥车上的电报机发出吱吱的响声，通讯兵报告：“指令到，出击！”博尔德列夫向身边的参谋长命令：“轰炸机群出击，将格罗兹尼以北的所有叛军炸成飞灰！”
　　随着命令的下达，盘旋在里海上空的上百架俄军轰炸机带着死亡的轰鸣声飞向格罗兹尼，而此时12路反政府军的进攻相当的顺利，他们已经突破俄军的第一道防线，与山城只有2公里不到的距离，他们懵然不知死亡即将降临在他们头上。
　　格罗兹尼城内，总统府。自从卡德罗夫宣布车臣独立，建立自卫军，要求俄联邦军滚蛋，他的日子就不太好过，虽然城内的车臣人无条件的支持他，自发的武器将总统府保持得风雨不透，但是城内主要设施仍在俄军的控制之中。城外的隆隆的炮声他听得清楚，他知道是行动的时候了。
　　卡德罗夫马上招集车臣自卫军的将官：“我决定现在出击，我们要配合车外的援军将俄国人消灭掉，既然他们不想离开，那他们就有死在车臣的土地上！”外面这些狂热的车臣人自然是支持他偏激的见解，当然人民的举动无可厚非，因为民族无大小，都有民族魂。
　　卡德罗夫亲自指挥战斗，他动员总统府附近所有的居民，开始向俄军设在城风的哨卡进行攻击，城内的俄守军也不是白痴，他们猜到会有里应外合情况的出现，只是一直没有普京的命令他们不敢主动向总统府发起进攻，现在见城内发生暴乱，他们也不在手软，顿时格罗兹尼城内城外同时变成战场。
　　车臣人并不缺乏武器，几乎没个家庭都有几支ａK步枪，所有组织起来相当容易，看着一群群苏联时间武器的民众勇敢的与俄军碰撞，卡德罗夫心里也有一种难过，他不知道自己这样做是对是错，今天的一切，今天的牺牲是否值得，不过他知道事情已经进展到这种程度，他别无选择，只能继续干下去，他不住的给自己打气：“对，为了我的高加索之王，我必须这样！”





    第三部 第三卷 第三卷 第十五章 土壤，零存活进行时
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:13 本章字数:4672

　　弥漫在硝烟中的山城格罗兹尼在流血，整个北高加索都在哭泣，上帝似乎已经将车臣人的命运注定，他们这个民族必须要饱受磨难。正当12家反政府军继续向市区进攻时，天空中传来苏-22轰炸机的轰鸣声，上百架轰炸机同时出现在天空中，就像一群乌鸦从天际飞来，给人们带来不祥的预感。
　　普京似乎也恨透了车臣人，轰炸机上装载了各种用于大面积杀伤地面战斗人员的炸弹，包括子母弹和贫油弹。上百飞机分成3个梯队，当第一个波次的轰炸机飞过后，下一个波次的轰炸马上跟进，不给地面上的反政府武装以任何机会，这样大的轰炸场面，恐怕在近十年都不曾见过。
　　地面上的车臣反政府武装的境遇又将如何呢？现在格罗兹尼的城区外看不到地表的颜色，整个地平都被浓浓的烟尘弥漫，唯一能够确定的就是地面上的枪炮声已经停止，反政府军对山城的攻击暂时没有了生气。
　　卡德罗夫总统正率领大批的车臣人在市区内与俄军交战，外面的轰炸机造成的损失他自然看在眼里，自卫军的军官马上向他报告：“总统，我们的援军伤亡惨重，恐怕无力帮助我们夺下格罗兹尼！”卡德罗夫故意装成一副愤怒的样子：“普京，他是个刽子手，总有一天车臣人会绞死他，就像绞死萨达姆一样！”
　　卡德罗夫根本没在意这个时候他为什么会将普京与萨达姆联系在一起，其实很简单，真正支持车臣人独立的正是美国人，美国并不想让俄罗斯内部稳定，他们必须消灭一切对美国有威胁或潜在威胁的敌人，卡德罗夫是一个亲美派，所以他很自然的将美国人的行事准则认定是自己的行为规范。
　　此时在格罗兹尼北面的丘陵地带出现无数的俄罗斯联邦军，摩托化部队大踏步前进，装甲车、轻型坦克、自行火炮慢慢的进入人们的视野当中，半空中武装直升机如麻雀一样嗡嗡作响，博尔德列夫上将亲自率领北高加索军区的快速反速部队杀至。
　　博尔德列夫上将的指挥车在高坡上停住，车上的远距离摄像机将镜头拉近，就见远方的尘埃还未落定，但地面上无边的死尸已经清晰可见，从格罗兹尼向北的9平方公里正方形地带里全部都是被炸得支离破碎的人类尸体，这时他身边的参谋长请示道：“将军，现在进攻吗？”
　　博尔德列夫摇摇头：“再等一刻。”5分钟过后，由里海上空又飞来一批轰炸机，它们重新将格罗兹尼城北的地表耕耘了一遍，在轰炸区域外集结的俄军地面部队都认为第二次补充轰炸已经没有意义，但是这也从中反应出俄政府对车臣人的反感。
　　当第二批轰炸机结束轰炸后，博尔德列夫才下令地面部队进攻。当部队杀入浓烟中时，空中的直升机已找不到可供消灭的目标，地面上几乎每隔一公尺便有一具尸体，鲜血将黄沙染成红色，地面部队的推进没有受到任何实质性的阻拦，只有幸存下来的几百名反政府武装可供俄军地面部队进行围歼。
　　在城南我放下望远镜：“松涛，马上给博尔德列夫发电，让他命令城南的俄军放弃阵地向西北转移。”当正准备与正面攻击过来的反政府武装进行激战的俄军接到这样的命令时，他们也不敢相信自己的耳朵，但是他们必须服从命令，3000多名俄内务部队士兵立刻放弃防御工事撤退。
　　这时我带领帝国的摩托化团向前挺进，在俄军的工事前找到了迪亚斯小姐的吉普车，她被抛出车外，头向着地面。我跑过去将她翻过来，她的前胸满是鲜血，不过还有微弱的呼吸，我不停的摇晃着她：“迪亚斯，迪亚斯小姐，你醒醒，醒醒！”
　　胡小青提着药箱跑过来，他可是专业的外科医生，经过他的抢救迪亚斯苏醒过来，但是她的情况很不乐观，她睁开迷离的双眼，瞳孔里一片空洞：“天怎么黑了，战斗结束了么。”我在她的耳边答道：“结束了，结束了，我们占领了格罗兹尼。”
　　迪亚斯的脸上没有痛苦，她甚至带着微笑：“车臣人的思想终于变成了现实，我们的子孙就可以上学读书，不用再像我们这样作战了。”一股鲜血从她的口腔里喷出，她不停的咳嗽起来，胡小青在我耳边低低的说道：“弹片扎进她的肺部，来不及了。”
　　我在她耳边问道：“迪亚斯小姐，你还有什么未了的心愿，我会帮你完成。”迪亚斯用最后一点力气紧紧抓住我的手：“毁掉所有的武器，车臣人只想和平的生活，不需要战争，我憎恨武器……”她的身体猛的一挺，她的眼睛还睁着。我抱起她的尸体将她放在车上：“迪亚斯军值得敬佩，将他们的尸体带走！”
　　帝国士兵立刻将迪亚斯军的尸体拖到车上，不过万没想到所有迪亚斯人都牺牲了，唯独剩下一个赛满长老，仿佛安拉真在保佑他，弹片只是在他的后背划出一道长长的伤痕，他只是流血过多昏迷过去，我知道这老家伙可能对我有用，因此并没有让他随着迪亚斯军一起去天国。
　　卡德罗夫得知城南的俄军撤退，他马上就知道自己的下一步要干什么，他在城中开始鼓动：“车臣的人民们，自卫军的军官和士兵们，俄军的大部队已杀到城下，他们无情的屠戮我们的同胞，但是我们的力量还不够强大，现在我们必须进行转移，格罗兹尼必须放弃，但是车臣革命的火种还将继续燃烧！
　　愿意跟随我的人请带好武器，我们出发！想要留下的人，就等待我们打回来的消息！”结果有超过8万的格罗兹尼人愿意跟他转移，卡德罗夫自然带着他们从城南撤退，看着车臣人扶老携幼的离开，我知道高加索的未来会更混乱。
　　松涛看着卡德罗夫远去：“元首，没想到他很合作，一切都按我们的计划进行。”我轻轻的点点头：“不要把他看得太浮，他是一只老泥鳅，跟我们合作只是表面的，他的背后一定有更大的实力在支撑他。让文君与博尔德列夫联系，统计一下消灭叛军的数量。”
　　博尔德列夫已经攻入格罗兹尼城内，城头上重新飘扬起俄罗斯白蓝红三色旗。我拨通普京的手机：“总统先生，事情进行得很顺利，看来车臣的反政府武装消灭了百分之九十，不过您放心，他们还会卷土重来，不过一两年内车臣是平静的。”
　　普京尽量压制自己的喜悦：“车臣人也是俄罗人，他们的牺牲和流血就是俄罗斯母亲的悲哀，感谢你为我做的一切，希望我们继续合作下去。”挂断电话，我马上命令松涛：“我们马上回汉卡拉基地！”
　　松涛不解：“元首，趁现在这个机会我们不如去选择几个最好的基地占领，反正普京答应租借给我们3处基地，他也没说是哪3处。”我一笑：“别的基地再好也没有实用价值，汉卡拉基地一处就足够了，派出特工队将格罗兹尼西南和东南两处基地进行破坏，记住破坏的是地下的石油管道！”
　　汉卡拉基地确实重要，在基地下面有一条通往格鲁吉亚的石油管道，如果将西南和东南的两条管道切断，那么南高加索的三个国家的石油获得和输出就必须全部依靠汉卡拉基地下面的石油管道，那时三国的经济命脉就控制在我的手中。
　　其实整个对格罗兹尼的进军计划自始至终都是一个大阴谋，不管是俄联邦军还是内务部队，他们能够在正面战场上消灭任何抵抗力量，但是面对车臣反政府武装的游击战却无能为力，我策划的对格罗兹尼的进攻就是让所有反政府武装会合在一起，让他们放弃游击战，与俄军进行阵地战。
　　卡德罗夫带领他的部队和追随者很顺利的进入高加索山区，他们分散的进入格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆三国，将革命与流血的火种在那里传播。俄国各大媒体立刻将普京早已准备好的通知进行全国性播报，俄军只用2个小时便消灭车臣大部分叛军。
　　博尔德列夫上将的部队已进逼高加索三国，格鲁吉亚和阿塞拜疆已进行了边境戒严。普京在舆论上大造声势，他的口号是：“还俄罗斯以和平，彻底消灭所有叛军。”俄外交部已向三国施压，要求立刻将卡德罗夫叛军赶出三国境内，否则俄军将不得不进入三国边境进行清剿。
　　普京的铁腕手段立刻得到迷茫中俄罗斯人的支持，他们再一次看到了希望，听命于普京的传媒立刻进行鼓动，要求普京连任的声音越来越高，很快，也就是车臣冲突结束的第三天，普京如愿以偿的看到他的名字出现在总统后选人的名单上。
　　他仍然保持低调，面对各大电台的采访他不断的否认自己谋求连任：“俄罗斯的宪法明确的规定，总统不得连任超过两届，我不会进行连任。”普京越是这么说，他的支持率越高，甚至有人在议会喊出修改宪法的口号。
　　帝国终于在高加索钉下一颗钉子，这颗钉子不仅钉在俄罗斯的脊梁上，甚至还钉在整个世界的大动脉上，相信用不了多久全世界都会感觉到身体的不痛快。我们暂时放下帝国高加特遣部队，将目光投向哈萨克斯坦巴尔喀什湖东部城市塔尔迪库尔干。
　　在塔尔迪库尔干城外一辆80年代生产的报废的伏尔加轿车一边冒着浓浓的黑烟一边沿着公路向西南方向开去，车上坐着一名哈萨克斯坦人，他的年纪在四十岁左右，前额光秃，瞳孔深陷，蒜瓣鼻子上满是黑斑，在鼻唇之间是一抹黄乌相间的胡须。
　　车内的音响放得极大，也许他是想借着音响将汽车发动机噪音对耳膜的伤害降低。在汽车来到萨雷奥泽克的路口时，他毫不犹豫的驶向东南方向的沙石路面，虽然在路口上挂着“危险区域不得入内”的牌子。
　　这条沙石路本是很高级的公路，只不过年久失修变得坑洼不平。伏尔加汽车一上一下的颠簸着，不时车体与路面发生碰撞磨擦出一道道火花。突然汽车的离合器发出不正常的声音，随着一阵吱吱的响声他的伏尔加车彻底的抛锚了。他气愤的拍了一下方向盘：“倒霉，怎么坏在这里！”
　　他走下汽车支起汽车前盖，结果一股黑烟冒了出来，他踢了一下汽车轮胎：“该死的东西，我早就应该把你丢进废品厂。”他知道这条公路上是不可能有人经过的，他从车内拿起背包准备步行，这时在他后面竟然响起车笛声，他回头一看一辆崭新的越野吉普车正飞驰而来，他赶紧竖起姆指作了一个请求搭车的手势。
　　吉普车一个急刹车停在他面前，他向车内一看，驾驶员是一位剃着光头的东方人，这个人穿着迷彩服，脖子上还挂着士兵的身份牌：“伙计，你这是去哪，载我一程怎么样？”车上的东方人一笑：“你认为这条路会通往哪里，它的终点只有一个，快上车吧！”
　　吉普车发动，这个哈萨克斯坦人试探性的问道：“前面就是萨雷奥泽克基地，你到那里去干什么？”这名东方人指了指脖子上的牌子：“你认为我想来这个鬼地方，这是公差没办法！”哈萨克斯坦人仔细看了一下他的牌子，上面写着“联合国和平利用原子能委员会”。
　　这时这名哈萨克斯坦人才放松自己：“联合国有五年没派人来了，我以为联合国早就把我们忘记了呢，我叫阿布谢托夫，萨雷奥泽克基地的司令官。”这名东方人扭过头看了看他：“你就是阿布谢托夫中校，怎么跟照片里的不一样。”他将口袋里的照片递过去。
　　阿布谢托夫大笑起来：“这是我二十年前的照片，当然不一样了，那个时候我只是基地里的一名导弹兵，不过可风光了，现在虽然当上了中校，不过只是比流浪汉强一点。”这名东方人伸出右手：“我叫凌渡虚，请司令官多多指教。”
　　阿布谢托夫深情的与凌渡虚握握手：“指教就不敢当了，请你这次回去的时候把这里的情况如实上报，请求联合国快点将基地里的东西销毁，我们这些老兵可不想再被它们牵着鼻子走了，如果有机会我真想换个地方，哪怕退休也好啊。”凌渡虚一笑：“放心吧，我这次来就是进行最后的核查，你们马上就要自由喽！”





    第三部 第三卷 第三卷 第十六章 取巧，变身为观察员
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:17 本章字数:4609

　　在哈萨克斯坦境内萨雷奥泽克市郊有一处被神秘面纱笼罩的地带，这里曾经是军事禁区，早在前苏联时期一切闯入者不管是否无辜都被送到遥远的西伯利亚改造，其中一些人还算幸运，他们近几年陆续被俄方遣送回来，不过物是人非，这些人都是一副傻呆呆的痴相。
　　时代进入到21世纪，苏联解体也快20年了，然而这里仍然拥有死一般的恐怖，虽然在公路的入口处再也看不到荷枪实弹的苏联红军士兵警戒，但是当地的哈萨克斯坦人也绝不会到这里探险。
　　这里就是前苏联萨雷奥泽克导弹基地，曾几何时这里是哈萨克斯坦境内最大的中程导弹基地，它拥有的中程导弹数量仅次于乌克兰，是前苏联威慑东欧盟国和欧洲国家的武装前哨。根据1987年12月8日美苏签定的关于销毁中近程导弹条约，哈萨克斯坦境内的4个中程导弹基地将陆续关闭，导弹也将被销毁。
　　随着苏联一夜之间解体，哈萨克斯坦、俄罗斯、白俄罗斯、乌克兰继承了这一条约，截止到1991年5月哈萨克斯坦境内最后一枚中程导弹被销毁，但是在这里必须说明一点，销毁的只是核武器的运载工具，存留下的大批核弹头仍然没有得到有效处理。
　　由于美俄未能达成共识，这些核弹头成为无人接收的哈巴狗，最后双方决定核弹头暂时保存在萨雷奥泽克导弹基地，由哈萨克斯坦军方负责看管，每年由联合国派出观察员进行视察并支付给哈方一定的费用，在20年内将由美俄按照1：3的比例分担核弹头的销毁工作。
　　凌渡虚和阿布谢托夫乘坐的吉普车转过一道山湾，前面出现一大片的开阔地，在浓密的灌木丛中一栋占地2万平方米左右的灰色建筑出现在视野当中，这就是萨雷奥泽克基地的地面部分。
　　在基地的外围是3米高的铁丝隔离网，上面挂着“闯入者将被枪毙”的警示牌，侧耳倾听铁丝网上的电线仍然在正常工作，高压电的嗡嗡声让人不寒而栗，不过仔细观察将会发现威慑与警告背后是难以掩饰的苍凉，铁丝网斑斑锈迹，藤萝爬遍了整个墙身。
　　凌渡虚一踩刹车，吉普车在门口停住，大门上部有一架摄像机还在运作，阿布谢托夫从车内探出脑袋：“开门！”大门发出咔的一声自动打开，吉普车驶进基地内部，建筑物前的水泥地面坑洼不平满是积水，令凌渡虚不可想象的是一名老兵竟驱赶着几只鸭子在积水里游泳。
　　这名老兵头不抬眼不睁，就像根本没看到两个人一样，阿布谢托夫可是这个基地的司令，不过他却要主动跟这名老兵打召唤：“多洛夫大叔，你的鸭子下了几个蛋？”多洛夫竖起两根手指，阿布谢托夫向凌渡虚一笑：“他是基地的司务长，不过这里有问题。”他指指了脑袋。
　　走进建筑物内部，灯光幽暗，角落实里满是灰尘，不时还能看到几只蜘蛛在拉网。阿布谢托夫惭愧的说道：“观察员先生，我们这时就是这样的情况，您如实上报就行了，这可不是我们消极怠工，经费真是短缺。你等一下，我去开灯。”
　　他走到电灯开关前按了两下结果一点反应没有，他干脆用拳头在墙上狠砸了几下，很快走廊里明亮起来，不过几根日光灯也迸射出火花。灯光忽明忽暗，就像霓红灯在闪烁。
　　凌渡虚放眼瞧去，走廊的两侧仍然挂着前苏联领导人物的照片，有列宁、斯大林、赫鲁晓夫，最后面的当然是格尔巴乔夫，不过相框上挂着更厚的尘土。来到走廊的尽头，这是一扇足有半米厚的钢铁闸门，阿布谢托夫回头说道：“观察员先生，按照程序您不反对我核查一下您的身份吧。”
　　凌渡虚装作满不在乎的样子，他将腋下的文件夹一递，阿布谢托夫接过来翻开一看，第一页是联合国的派遣证明，第二页是哈萨克斯坦国防部签发的通行证：“哦，你还有个俄国式的名字奥尔克尼金则，不过你的中国文字很好听，你毕竟是中国人嘛。”
　　阿布谢托夫用拳头在墙上砸了两下，墙壁竟然出现一个一尺见方的小盒子，这是一部黑色的古董式电话机，话机上的按键还是轮盘式的。阿布谢托夫在上面拨了两下：“这里是萨雷奥泽克基地，给我接国防部值班室。”很快另一边有了回应，他使劲拍了两下话筒：“验证身份：凌渡虚，编号ｃN10084。”
　　阿布谢托夫得到证明后将电话挂断：“这里的每一件设备，包括人在内都有20几年的历史了，今天您挺幸运，平时这电话是很难打通的。”他又在墙上砸了两下，闸门的一侧出现电子密码锁和指纹识别器。
　　凌渡虚到现在也没弄明白，为什么这个基地的所有设备都必须用“砸”来唤醒。阿布谢托夫输入密码后又将姆指放在指纹识别器上，他得意的介绍：“整个基地就属这套指纹识别器最先进，这是美国佬提供的，听说直接与美国国防部相连，谁知道真假，不过按照规定进入时都要进行记录。”
　　凌渡虚心里还真发虚，他这个观察员可是冒牌的，刚才阿布谢托夫打出去的电话并不是国防部值班室接的，而是外面的突击队员切断了电话线。凌渡虚看看自己的手指，他已作好决定实在不行就动硬的。
　　奇迹出现了，阿布谢托夫的手指扫描了三次也不得通过，阿布谢托夫气愤的骂道：“又坏了，一定是汤尼科夫这小子没把里面的计算机开机。”他掏出腰间的老爷枪在闸门上很有节奏的砸了一顿，结果闸门咣当一下打开，里面是一部升降机，凌渡虚顿时放松一下。
　　导弹基地的核心部分都在地下，这也是所有前苏联基地的一惯作法，升降机到达最底层，凌渡虚悄悄的活动一下手指，他必须马上熟悉这里的环境，大厅里就是导弹发射平台，各种电子仪器都在闪着灯光，1500平方米的大厅里只是寥寥的坐着20几个人。
　　阿布谢托夫扯着嗓子喊道：“集合集合，联合国观察员凌渡虚上校来啦！”这些人一听是联合国观察员一个个像闻到腥味的猫咪一样冲过来，一阵鸡飞狗跳之后大厅里集合了62个人。
　　凌渡虚心中不免一寒，他暗道：“一支军队的强大依赖于一个强大的帝国；一个强大帝国的建立依赖于一支强大的军队，前苏联消失了，他的辉煌也成为了历史，如果知道我要对付的是这样一批苏联老兵，我根本就不需要费这么大的力气。”
　　难怪凌渡虚有这种想法，就见这62个人平均年纪在40年左右，最年轻的是38岁，最年长的56岁，哈萨克斯坦是独立了，是继承了前苏联的一些东西，然而他却不能给哈萨克斯坦带来根本性的转变，这些哈籍士兵仍然穿着打着补丁的苏联军装，胸前还挂着苏联英雄勋章，背着不一定能够拉动枪栓的老式步枪，唯一与红军有区别的就是将红五星扣掉。
　　这些人七嘴八舌的问道：“观察员，我们的经费能不能增加？我们什么时候可以退役？”凌渡虚将自己的随身包裹放下，从里面拿出上等的香烟：“大家辛苦了，这是我给大家的一点意思。”这些人开始一阵哄抢。
　　阿布谢托夫将凌渡虚带到自己的办公室，他的办公室里除了一部电视机再也找不到先进的电器化设备，他将办公室的门打开：“这里太热了，只有大厅里有空调，我办公室的空调前年就被这帮混蛋给卖了。”
　　凌渡虚指了指外面：“阿布谢托夫司令，您的基地条件怎么会这么差，据我所知联合国每年拨给萨雷奥泽克基地的经费足有100万美元。”其实凌渡虚根本不知道拨款的数目，这是他胡说的，阿布谢托夫一听一下跳了起来：“什么？100万！美元！”
　　他咣咣的砸着桌子：“混蛋！这些走资派，这次官僚，这些贪官！一定都是被他们侵吞了，每年我得到经费不足2万美元，92年时我的经费50万，整个基地有500多名士兵，以后每年减少，从98年到现在基地就剩下63个人，这些人都是想退休也得不到批准的可怜虫。”
　　凌渡虚不解的问道：“他们这么大的年纪，怎么会不允许退役？”阿布谢托夫气得坐在椅子上喝起白开水，可能十几年一直面对这些老头子他根本找不到一个可以谈得来的朋友，一见凌渡虚跟自己同属光头一族他便打开话匣子：“在这里比蹲监狱还难受，有家不能回，有亲人不能见。
　　想退役，除非有人、有钱、有门路，有时候我们恨透了库里的娃娃们（核弹头），真想一把火烧掉，大家都解脱。最可恨的就是安全局那些近视眼，不止一次警告过我，我们的家人都在他们的监控当中。
　　我呸！这些垃圾埋在地下20年了，能不能有人要还是另外一回事。不过一想反正在这里都蹲了20年，忍一忍总有出头的那一天，可是这几年我们好像被世界遗忘了，你们联合国也不再派观察员来，我还以为把我们放弃了呢。
　　能不能透露点消息，什么时候销毁这些东西？我们都想回去与家人团聚，就算在街边修鞋也比在这里强。”凌渡虚心里一动，装成苦恼的样子：“司令，您要有心理准备，美俄不发话谁也没能力、没条件销毁这些东西，我同情你们，也会如实反应，不过前景可不乐观。”
　　阿布谢托夫一脸的失落：“那至少经费可以多给一点吧？”凌渡虚假意的摸摸上衣的口袋：“其实拨给你的经费不少，只不过能到你手里的是九牛一毛，我这一次带来联合国专款，正打算将弹头的保管环境提高一个层次，不过这些钱是交给贵国政府使用的，照这么看就算钱交给他们，基地的情况也改变不了。”
　　阿布谢托夫两只眼睛金光闪闪：“观察员，我的凌上校，专款有多少？”凌渡虚伸出两根手指：“200万！”阿布谢托夫咽口吐沫：“200万？真不少啊。”他突然又颓废起来：“多少钱也不是我们的，最后能给我们每人几百块就不错了。不说不说了，我先带你去看看弹头，我们是庙里的和尚，你不是。”
　　他拿起桌上的电话喊道：“司务长司务长！今天加个菜，把你的鸭子贡献出一只！”萨雷奥泽克基地的庞大不可想象，基地内竟然有专用的地铁，阿布谢托夫和凌渡虚坐在小火车头里顺着地下铁轨向前行进：“凌上校，那两边都是导弹发射井，不过现在都被填平了。
　　别看基地现在不怎么样，以前十分的风光，赫鲁晓夫亲自来视察过，不过那时我只是一名数据抄录员。”凌渡虚试探性的问道：“您就不想换个环境，享受一下属于自己的人生，我从阿拉木图来的时候国防部一些人给我介绍过，好像您现在的经济条件不太理想哟。”
　　阿布谢托夫有些尴尬：“国防部这些杂种早就盯上我了，生怕因为我的经济出现问题将核弹头拉去卖，我倒是想卖，可得有人想买啊！”凌渡虚嘘了一声：“司令您可不要乱说，这要是被安全局的人听到您就要有麻烦了。”阿布谢托夫一笑：“我看人很准，你不是一个爱嚼舌头的人，所以我跟你说什么都放心。
　　要不是我老婆跟韩国人合办的纺织厂破了产，我也不至于这样，韩国人牛奸的狠，他们拍拍屁股走人了，现在欠下的一大笔债都要由我老婆来还，那可是几个百万啊，砸碎我全家人的骨头也还不起！”
　　这时小火车停在一处小站，阿布谢托夫拿手电：“等等，我去开灯！”灯光一闪，原来这是一个地下导弹组装车间，导弹的零部件扔得满地都是，在车间的四壁是三个闸门，上面分别印着“1-6、7-12、13-18”。
　　阿布谢托夫来到第一扇闸门前：“请您记录吧，这里面有6个存储单元，每个单元2枚弹头。”他一按闸门上开关，闸门慢慢向上卷起，不过一股寒气冲了出来，阿布谢托夫拉了拉衣服：“请进。”





    第三部 第三卷 第三卷 第十七章 痛快，核弹头几十颗
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:17 本章字数:4463

　　凌渡虚走进去一看，原有的导弹仓库被改成储存室，一枚枚漆着深绿色迷彩的弹头静卧在玻璃容器里，有专门的监控系统负责保证容器内的温度处于正常状态。凌渡虚一边记录着弹头的数量和编号一边问道：“它们在这里安全么，会不会爆炸？”
　　阿布谢托夫索性用脚在弹头上踹了几下：“告诉你吧，那些美国佬都是假私文，这些弹头的引爆器早就拆除了，除非有一枚重磅炸弹在它身边爆炸，否则你就算用火烧也别想让它有反应。”
　　二人重新坐上小火车，凌渡虚悄悄在自己手表上按了一下，很快他的手机开始欢快的鸣叫起来，阿布谢托夫一愣：“你的手机很厉害啊，基地下面可是有3层电子屏蔽的。”凌渡虚拿出手机：“对不起我接一下电话。”他装成很怕阿布谢托夫听到什么的样子，用手捂着手机，这更让阿布谢托夫增加了好奇心。
　　“伊库希洛夫斯基，我们虽然是好朋友，这个忙我帮不上，300万？300万也不行，钱不是问题，问题是你的信誉不好，我不能冒这个险。不行不行，我办不到，这样吧，我可以给你联系一些中东的朋友，至于成不成在你自己，就这样吧！”
　　凌渡虚挂断电话对阿布谢托夫说道：“一个朋友非要我帮他卖点东西，我有我的原则，我是不会干有背原则的事的。”阿布谢托夫打个哈哈：“对对，我们都是讲原则的人，有原则才好办事。伊库希洛夫斯基？是阿力克谢&amp;#8226；伊库希洛夫斯基么？”
　　凌渡虚点点头：“对，就是他，怎么你也认识他？”阿布谢托夫一笑：“我们还算是好朋友，在一个兵营里受训，后来他被派到乌克兰，最近这几年失去联络，看来他做生意了，应该混得不错吧。”
　　凌渡虚知道他的计划进展得不错，刚才的手机中的对话已足够让阿布谢托夫起疑，但是阿布谢托夫并没有追问，这说明他根本不是一个坚定的爱国者，或者对原则的看待并不那么重要：“伊库希洛夫斯基还不错，在希腊有宝马车开、有别墅住、有成群的女人左拥右抱。”
　　伊库希洛夫斯基其实是一名地道的军火商人，这是半个地球都知道的秘密，他从乌克兰各基地倒卖不少先进武器给中东各国，阿布谢托夫当然知道这一切。两个人回到基地大厅，“丰盛”的晚餐摆上桌上，60多人只吃一个菜，汤里只能看到一点鸭肉丝。
　　入夜，凌渡虚去淋浴，他故意将支票的一角露出军装的口袋，阿布谢托夫扫了一眼，200万美金真够吸引人的。突然阿布谢托夫的那部破烂电话响起，他拿起电话：“萨雷奥泽克基地。”电话边一端响起他妻子的哭救声：“救救我，救救我！”
　　一名男人说道：“阿布谢托夫中校么，你的老婆在我们手中，如果明天上午10点我们还收不到钱，那你就替她收尸！”阿布谢托夫脸色苍白，他为替妻子还债向高利贷借了许多钱，看来是高利贷杀上门了。凌渡虚从浴室里出来：“司令，你怎么了？”阿布谢托夫放下电话：“没事没事，老婆问我什么时候回家。”
　　上半夜阿布谢托夫根本无法入眠，他的脑袋被刨开两半，一半是需要营救的妻子，另一半就是凌渡虚的200万美元的支票，这时凌渡虚已发出香甜的呼噜声。阿布谢托夫轻手轻脚走下床铺，他拿起自己的衣服和鞋子，将凌渡虚衣袋里的支票一同取出，突然凌渡虚的手机响了起来，阿布谢托夫匆忙间按动了接听按钮。
　　“谢谢凌大哥的安排，中东军火商买下了弹头，您的那一份存入您的帐户了，就这样拜拜！”阿布谢托夫看看仍然熟睡的凌渡虚：“原来他还可以做中间人？”他来不及多想开着凌渡虚的越野吉普车离开了基地。
　　凌渡虚翻身坐起，他露出一丝冷笑，他拿起手机：“一切按计划进行，如果他去营救妻子就饶他一命，要是他想独自逃跑就按原定方案处置。”凌渡虚也无法入睡，他开始在心里一遍一遍数着核弹头的数目：“我有带走几个呢，1个、2个、5个、10个？算了，干脆全部带走。”
　　次日中午，阿布谢托夫开着吉普车返回基地，令他吃惊的是凌渡虚像什么事也没发生一样笑哈哈的看着他，手里还拿着一条鸭腿：“司令，昨天夜里怎么出去了，是不是想老婆了。”
　　阿布谢托夫将凌渡虚拉到办公室，他竟然把手枪掏了出来：“凌上校，开门见山吧，你的钱被我拿了，我知道你没办法交待，但是我也没办法不去救我老婆，你现在就可以如实向上报告，我愿意接受一切处罚。”凌渡虚接过手枪摸摸掉了漆的枪身：“真是一好枪，就是膛线磨平了，真是可惜。
　　你拿走了我的钱，我如实上报你必定要进监狱，我真不想看到你有这样的结果，我知道你是一个好人，否则你大可以跟你的妻子逃跑，不需要再回到这里。”阿布谢托夫的脸涨得通红：“我当了快30年的兵，没想到竟然干出这样的事。丢人啊！”
　　凌渡虚拿出一支香烟：“后半生你的妻子和孩子就要到监狱去看你，真惨，惨不忍睹，我的能力有限，要是能帮你我一定会帮你。”阿布谢托夫突然冲到凌渡虚面前：“我也不想进监狱，安全局那帮人也早晚会发现，你一定有办法救我，一定有！”
　　凌渡虚吐了一个烟圈：“唯一的办法就是你带着全家离开这个国家，去美国或者加拿大，以新的身份享受人生。”阿布谢托夫频频点头：“好好，这是好办法。”凌渡虚话风一转：“可这需要大笔大笔的钱啊，你们到了国外要生活、要享受，难道还像现在这样么？”
　　阿布谢托夫的思维被调动起来：“我没有钱，但我手里有核弹头，几十颗核弹头，您帮我，无论如何也要帮我！”凌渡虚不停的摆手：“不行不行，这要是被发现我们两个都要上军事法庭，而且危险系数非常高，这需要胆量。”阿布谢托夫单腿下跪：“求你帮我！我有胆量，我早就对这个国家失望！”
　　凌渡虚眼睛转了转：“我不敢保证成功，不过可以试试，你一切要听我的安排，你的这些部下会不会有问题呢？”阿布谢托夫一拍胸脯：“这一点您就放心好了，我这62名部下没有一个想继续这样活下去，让这个萨雷奥泽克去见鬼吧！”
　　凌渡虚知道自己哈萨克斯坦之行的目的已达到，但是要想将这么多核弹头运出去却相当费劲，难道需要在萨雷奥泽克基地建立一个传送站么？这恐怕不行，谁也无法承担帝国机密被泄露的责任，看来这个头疼的问题只有留给元首去解决，想到这里凌渡虚摸摸自己有光头：“为了帝国我牺牲了我的长发，让元首去费心吧！”
　　沙特阿拉伯，利雅得。长长的车队在王宫前停下，新任国王苏尔坦走下轿车，他带着一身的疲惫向广场上的沙特国民挥手致意，面对记者的采访他只发表了简短的几句话：“此次美国之行非常成功，我与布什总统达成共识，美沙两国将志力于促进中东和平。”
　　在宫殿走廊的尽头高悬着已逝国王法赫德的画相，苏尔坦挥退随从独自来到画相前，他带着一丝嘲讽看着法赫德：“老哥哥，作为你的继承者，兄弟我十分无能，美国人并不像您想像的那样友善，至少他们对石油的兴趣远超过对中东和平的热心。”
　　法赫德国王在位期间一直主张与美国保持友善关系，作为他的继承者虽然苏尔坦国王并不完全赞同老国王的政治主张，但是他也对美国存在幻想。苏尔坦来到自己的寝宫，他将自己的西装扔在地上，一头扎进游泳池内，他在水下屏住呼吸，这是他消除疲劳的方式。
　　当他的头露出水面时，他发现一个陌生的欧洲人正蹲在泳池旁看着他，他刚想喊叫，就见这个人晃了晃手中手枪，苏尔坦识趣的闭上了嘴，他爬上池边：“你是什么人？”这个欧洲人将一件浴袍丢给他：“到里面去！”苏尔坦国王并不年轻，他已经八十多岁，他不禁心想：“难道这是宫廷政变！”
　　老苏尔坦像被拎小鸡一样提到休息室里，苏尔坦惊魂未定，这时他才发现不知何时在他的寝宫内多出上百名不知来历的武装份子。苏尔坦不住的叫喊着：“你们要干什么，你要干什么？我是国王，你们这是叛乱！”
　　在休息室里有一个高大的身影站在那里，从背后看他的肩膀很宽，这个人穿着一身传统阿拉伯长袍，头上戴着阿拉法特式的帽子，这个人正在端详法赫德国王的画相。他慢慢转过身冲着苏尔坦一笑：“苏尔坦大哥，你的日子过得不错啊！”苏尔坦一看这个人的脸顿时白眼仁一翻晕死过去。
　　当苏尔坦再次苏醒后，他被注射了镇静剂：“真，真主，你是人是鬼？你的葬礼我没参加，我会弥补，会弥补！”这个人坐在他面前：“如果我是鬼，我们就应该在地狱里相见。”苏尔坦伸出颤抖的手在对方的脸上摸了两下：“这怎么可能，你怎么会活着。”
　　这个人一声长笑：“这都拜美国人所赐，既想搞政治秀又不想杀掉我这个有利用价值的人，没想到搬起石头砸自己的脚让我重见天日，我萨达姆回来啦，我要拿我的一切！”苏尔坦的舌头都打了结：“你想怎么样？这已经不是你的天下了。”
　　萨达姆拍拍苏尔坦：“我知道重新开始一定很难，所以我才来找你这位老哥哥帮忙，听说你刚从美国回来，不知布什许诺给你什么好处了，说出来让大家分享一下。”苏尔坦叹息一声：“什么好处，什么也没有！布什阳奉阴违，就连法赫德王兄在世时答应的一些互助条约都推得一干二净。”
　　萨达姆站起身行：“法赫德死得好，这个糊涂鬼一直做美国的白日梦，他怎么就看不清美国人的嘴脸，在这个世界上只有阿拉伯兄弟之间才是可以信赖的。我要将美国人赶出伊拉克，苏尔坦大哥你是否愿意帮助我？”苏尔坦看到萨达姆就像见到瘟神：“你想让我怎么帮你？沙特是不能出兵的。”
　　萨达姆呸了一口：“我也没指望你会出兵，再说沙特的海陆空军根本没有作战能力，我的要求很简单，在边境线上给我开辟一条绿色通道，在不久之后我的部队和物资将会源源不断的运到伊拉克，你就负责给我看好这条生命线。你不要忘记，当年屠杀库尔德人的事你也有份，要是我抖出来你的王位也坐不劳靠！”
　　苏尔坦脑袋嗡嗡直响：“就这么简单？一条绿色通道，不成问题，资金怎么样，我也可以提供！”萨达姆一摆手：“阿拉伯人从不缺钱，缺的只是信仰！你比我聪明，这件事需不需要告诉美国人，你自己看着办！”萨达姆用脖子上的围巾盖住口鼻向外走去，屈希勒尔少校紧随其后。
　　苏尔坦足足用了五分钟时间才让自己的心脏恢复正常跳动，他向外大叫着：“来人，来人呐！”一大批卫兵冲了进来：“国王陛下，有什么吩咐？”苏尔坦指着他们的鼻子：“刚才出去的那些人呢？”卫兵相互摇头：“国王，没有人出去啊！”苏尔坦顿时感觉脖子冒凉气，他一摆手：“饭桶，退下去！”
　　他坐在椅子上仔细回想着萨达姆的话，他擦擦头上的汗：“快把哈利得叫来！”哈利得是他的二儿子，苏尔坦有两个儿子，大儿子叫班达尔一直是驻美大使，去年回国，现任国防大臣，二儿子哈利得现任皇家卫队司令，两个儿子当中苏尔坦偏心于小儿子哈利得，因为哈利得和他父亲、伯父一样都是亲美派。





    第三部 第三卷 第三卷 第十八章 沙特，萨达姆已现身
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:18 本章字数:4648

　　沙特皇宫戒备森严，皇家近卫军司令哈利得带着数百名士兵冲入皇宫，此时苏尔坦国王便衣而坐，长袍下的双腿仍然不停的打着哆嗦。哈利得一躬身：“父王，宫内出了什么事，您的脸色怎么这么难看？”苏尔坦看看左右：“都退下！”随从和卫兵躬身退出。
　　苏尔坦将哈利得叫到身边：“皇宫的警卫要强三倍，不！三倍不够，加强五倍，你现在就带领卫兵将皇宫内外搜查清楚，一个角落也不能放过，将所有可疑份子抓起来！”哈利得仍然不得要领，他不清楚自己的父亲为什么如此惊慌：“父王，究竟出了什么事？”
　　苏尔坦一摆手：“你快去搜啊！搜过之后我再告诉你！”哈利得退到殿外：“皇宫戒严，所有人待在原地别动！”沙特皇宫顿时鸡飞狗跳、人心惶惶。半个小时过后哈利得再次回到殿中，苏尔坦急切的询问：“怎么样？有发现吗？”哈利得摇摇头：“皇宫一切如常，没有发现可疑份子。”
　　苏尔坦小声对哈利得说道：“你猜刚才谁来找过我？”哈利得眼珠转子两下：“我大哥班达尔？”苏尔坦一摇头：“是侯赛因！”哈利得没反应过来：“哪个侯赛因？”也难怪哈利得这样，姓侯赛因的人不在少数。苏尔坦一拍大腿：“还能是哪个！就是要死不死，死得还好，活着糟糕，要人命的萨达姆&amp;#8226；侯赛因。”
　　哈利得原地打了一个立正，他的脑袋差一点做了360度旋转：“在哪里，他在哪里？”苏尔坦苦笑着摇摇头：“原来你也害怕，放心吧，他早就走了。”哈利得的冷汗像断了线的珠帘：“他不是死了么，怎么还活着？”苏尔坦哼了一声：“你问我，我问谁？有本事你去问布什，美国人真没信用，竟然让这瘟神活着！”
　　哈利得低声问道：“我们给美国提供他的罪证的事他知不知道？”苏尔坦摇摇头：“好像不知道，否则他没那么容易放过我。”这时一名侍从跑进殿内：“国王陛下，国防大臣求见。”
　　哈利得直起躬着的腰：“我大哥来干什么？”苏尔坦吩咐哈利得：“萨达姆出现的消息千万别告诉班达尔，要是让他知道了，他一定会乐得翻了天。”班达尔走进殿内：“父王，宫内发生了什么事？怎么一副如临大敌的样子。”
　　苏尔坦咳嗽两声：“没什么没什么，我刚从美国回来，想对宫廷卫队进行突击检查，你也知道现在这个世界不太平，我们的皇宫一定要绝对安全。”班达尔偷眼观看，哈利得满头大汗的样子可不像接受突击检查那么简单：“父王，塔拉巴尼总统明天就要对我国进行访问，您看还需要做什么准备？”
　　塔拉巴尼是现任伊拉克总统，是美英扶值的傀儡。苏尔坦脑袋一转：“马上给塔拉巴尼总统发电，就说我的身体不适，请他将国事访问延后几天。”苏尔坦有自己的想法，他知道萨达姆刚刚出现，很有可能就是与塔拉巴尼的来访有关，要是塔拉巴尼在沙特被刺，沙特王国可承担不起这个责任。
　　班达尔走出皇宫坐上自己的汽车，他向卫队长下令：“你们都回去，我自己开车。”班达尔驾驶着汽车直奔赛马场，沙特人对赛马的热情并不比英国人和香港人低，甚至富有的沙特人一掷千金的气魄令整个世界都叹为观止。班达尔的汽车很快淹没在车潮当中。
　　在赛马场外有一家土耳其人开的酒店，它的名字十分捌嘴“沙乌地阿拉伯”，虽然它无星无级，但却人满为患，班达尔戴上墨镜从酒店厨房进入，一名阿拉伯男孩早就等在这里，他将班达尔带到楼上。
　　萨达姆和屈希勒尔就在楼上的房间里，还未等班达尔开口，屈希勒尔便用阿拉伯语说道：“你得到什么情报？如果我猜得没错，你的父亲根本没向你透露任何消息。”班达尔摘下墨镜向萨达姆一躬身：“萨达姆叔叔，真是惭愧，看来我只有选择与您合作。”
　　原来萨达姆一到利雅得便与班达尔取得联系，萨达姆作为一名老政客他绝不会胡乱出牌，苏尔坦太老了，80多岁的人很快就要去见真主，他的政治主张可以当成屁来处理，虽然现在沙特王储是班达尔，但是沙特王室成员都清楚，苏尔坦宠爱的是小儿子哈利得，主张独立自主的班达尔只是为保证政府团结才树立起的一个临时摆设。
　　最初班达尔对自己的父亲仍不死心，他不相信苏尔坦和哈利得会抛弃他，不过刚才的事实证明，没人把他班达尔当成沙特统治核心中的一员，他的父亲根本不信任他。
　　萨达姆打出感情牌，他拉着班达尔的手：“孩子，我早就看好你，10年前你到巴格达时我就说过，你是阿拉伯之鹰，只有你当上沙特国王这个国家才有希望，阿拉伯世界不能依靠美国人，我们只有依靠自己。”
　　班达尔点点头：“这我知道，在美国待了20年，我看到的不是繁荣与人权，是赤裸裸的剥削与反人道主义，我正是为此而离开美国回到沙特，我想用我的双手建立起一个独立的王国，她不依靠任何人、任何国家，她能够按照自己的主张主持正义，可是，可是……”
　　屈希勒尔在一旁接口道：“可是你看到的是另一翻景象，你的国家、你的臣民、你的亲人都在向另一路上奔跑，而那条路却是不归路。”屈希勒尔拿起白象牙的手杖在嘴边哈了哈气，然后用手帕擦了起来。
　　班达尔从口袋里拿出地图：“萨达姆叔叔，我的人已经给您安排好一切，您从迈阿尼耶过境，在那里有我的军队，他们一定会保护您。”萨达姆摸摸自己刚长出不长的胡须：“我还不想这么早回去，我要再见一个人，这个人不去见，就太对不起我和他的情谊了。班达尔，你给我安排一下，今夜我就要动身，明天我就要到大马士革。”
　　班达尔虽然一愣，但很快明白过来，要论阿拉伯世界反美的坚强主力军，除伊拉克就当数叙利亚，萨达姆复出不能不寻求叙利亚盟友的支持。班达尔思考一下：“萨达姆叔叔，阿萨德总统并不在大马士革，我前天得到通知他去拉卡渡假了。”萨达姆站起身行：“拉卡？那好，我们就去拉卡！”
　　这时一名突击队员推门进入：“报告，门口发现可疑分子！”众人一听分分警觉起来，每个人本能的握住手边的武器。班达尔在窗口向外扫了一眼：“不要慌，是我的卫队，一定是见我没回别墅寻着踪迹来找我。萨达姆叔叔，你等我的电话，飞机以及一切所需手续我马上给您办好。”
　　萨达姆这个70岁的老人与班达尔这个58岁的半大老头，两个人的手紧紧的握在一起：“萨达姆叔叔，我等着你的好消息，不管我的政治前途如何，当您在伊拉克登高一呼时，我会用我的影响力支持您！”
　　萨达姆绝不会与一个无权无势的傀儡王储合作，他语意深长的说道：“我有一种预感，你成为沙特国王的日子要比我当上伊拉克总统来得更快。”萨达姆和班达尔低声的说道：“为胜利、斗争、解放、自由而战！”
　　班达尔一边戴上墨镜一边惭愧的说道：“利雅得不是我的势力范围，如果您遇到不能解决的问题，就到达曼，那里有我的军队，在那里没人敢针对您，就算美国人也不敢！”
　　看着班达尔消失在酒店走廊的尽头，屈希勒尔对萨达姆说道：“总统先生，看来你不再孤单，至少找到了一个盟友，虽然他还很弱小，不过我从他身上感觉到惊人的爆发力，他绝不会甘心屈居人下。”萨达姆却说：“以你的才能也不应该屈居人下，你的爆发力应该比他还大。”
　　屈希勒尔一笑：“你不用暗示我什么，我的世界你并不了解，在那里就算我有天大的野心也有空间容纳它，因为我们面对的是一个完整无缺的世界。”萨达姆并不能品味出屈希勒尔话语中的潜台词，他只能装作明白：“真是高尚的信仰，希望你的信仰可以变为现实。”
　　突然赛马场的方向响起警笛声，警笛急促而杂乱，看样子有不少警车在奔驰，在酒店楼顶放哨的突击队员马上报告，沙特警察正向沙乌地阿拉伯酒店奔来，屈希勒尔将手杖斜插在腰间：“总统，我们又要逃亡了。”萨达姆非常乐观：“成就自由之前总是要逃亡的。”
　　沙特的大街并不是宽敞，就像所有阿拉伯国家一样，街上的人流要比车流多上千倍，警车肆无忌惮的横冲直撞，将大街两边的水果摊撞上西天，香蕉和苹果满地都是，警车在酒店前停下，从车内跳出两个人，一个是利雅得警察局长塔塔尔，另一个却是哈利得。
　　哈利得右手握着手枪：“包围，包围这里，给我搜！”他的内心当中既兴奋又恐惧，如果能够亲手抓到萨达姆他马上就会变成英雄，但是他和所有阿拉伯亲美派一样，同样惧怕着萨达姆，因为萨达姆宿有沙漠之狼的绰号，这家伙六亲不认，不管是伊朗还是科威特，他想干谁就干谁。
　　班达尔前脚从皇宫出来，哈利得的人后脚就跟了上来，苏尔坦虽老但不糊涂，萨达姆在皇宫内来去自如，这说明必有内应，一直坚持反美的便是班达尔，因此他第一个受到怀疑，班达尔在赛马场消失，哈利得就猜到萨达姆很可能就在附近，这才带人来追。
　　警察局长塔塔尔为了表现自己，他第一个冲进酒店，为了给自己壮胆，他向天棚上开了两枪，顿时酒店大厅内乱哄哄的局面被控制，所有人都自动自觉的蹲在地上：“你们告诉我，谁是恐怖份子？”酒店的住客相互对视，都认为这个警察局长脑袋瓜子有问题，谁是恐怖份子会主动承认么。
　　可就有这么奇怪的事，一名警察向楼上一指：“局长您看！”塔塔尔还有些近视眼，他眯起眼睛这才看清，在二楼与三楼的墙壁上不知何时用红油漆喷了两行大字，上面写着：“世界恐怖份子大同盟万岁！全世界受压迫民族就要站起来！”塔塔尔用手一指：“恐怖份子在楼上，冲！”
　　这些沙特警察一窝蜂的杀了上去，他们冲进每一个房间，将游客的行李扔得到处都是，最后有一名警察找到刚才萨达姆所在的房间，他发现了一些有价值的东西。塔塔尔为了邀功，将哈利得请到楼上：“王子殿下，这些东西就是恐怖份子留下的。”
　　哈利得一看在烟灰缸里还有尚未燃尽的烟丝，他用手指搓捏一下闻了闻：“是他专用的烟土，他还没走远！”塔塔尔怪叫着：“王子殿下您看，有一张纸条！”哈利得低头一看，在烟灰缸下面压着一张小纸，哈利得拿起一看吓得半死，就见上面写着：“5、4、3、2、1，爆！”
　　轰的一声巨响，一股沉闷的气流从洗手间里喷发出来并向四周扩散，酒店的玻璃分分碎裂，木质的门窗漫天飞舞，气流过后就是热浪，整个酒店向上鼓了那么一下，随后轰然倒塌。塔塔尔和哈利得正在窗口，他们被巨大的气浪推出窗外，两个人重重的摔在地上，幸好是二层楼，否则他们小命难保。
　　哈利得趴在地面上无法起身，一只闹钟也从窗口飞出落在他的面前，闹钟的上面挂着一张布条：“这次不死，下次一定。”哈利得气得哇哇暴叫：“全城搜捕，全城搜捕！”就在哈利得暴走式的在城内抓拿恐怖份子时，屈希勒尔护卫着萨达姆早已来到利雅得城外。
　　班达尔的私人飞机就停在城外的小型机场上，不过这架飞机只能乘坐20人，屈希勒尔精选出18名高手随行，其他人则从陆路先一步潜入伊拉克境内。没人知道这架专机里的乘客是谁，就连驾驶员也不知道，他们接到的命令就是让飞机安全的降落在叙利亚拉卡机场。
　　飞机在一望无垠的内夫得沙漠上飞过，滚滚的黄沙泛着刺目的阳光，萨达姆向对屈希勒尔说道：“下面都是金子，美国人要的就是这些金子。”屈希勒尔知道萨达姆所指的金子就是埋藏在沙子下面的黑色石油，美国人如果不是看重这个，他们才不会有闲心过问一个沙漠国家的死活。





    第三部 第三卷 第三卷 第十九章 阴谋，日代表团行径
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:19 本章字数:4496

　　舒爽的阳光在中国东南大地尽情的挥洒，台风刚去不久，整个城市像被雨水冲刷过一遍，在阳光下显现着新鲜的活动，不过平民区和城市的街道两侧仍然能够看到台风肆虐后的痕迹。深圳刚刚从昨夜的贪睡中苏醒，她疏懒着身子迎接朝阳，用自己的热情拥抱新的一天。
　　上午10点整，城市的大动脉再次运作起来，喧嚣的人群、不息的车流让这个现代化城市开始重复昨天的生活。急促的警笛声打乱城市心脏的正常的跳动，从深南东路的尽头数辆警车闪着警灯奔驰而来，车内的警官打开扩音器，清理大街上的行人和车辆，一时间整条大街畅通无阻。
　　5分钟后，16名骑警在前面开路，后面紧跟着8辆日本丰田轿车，轿车的前部分别悬挂着中日两国国旗。茶色的车窗并没有打开，拥护在马路两侧的人群无法看到车内的情况，人们只能胡乱的猜测。
　　第三辆丰田轿车的车窗打开一道缝隙很快又重新合拢，只在这一开一合之间丢出一块揉搓成团的面巾纸。车队来到一直来到深南东路1001号，这里便是深圳有名的“999丹枫白露酒店”。此时酒店的门前拥挤着几十名记者，车队刚刚进入视野他们便控制不住食指开始按动着快门。
　　酒店精心挑选出50名女性员工组成特别欢迎分队，她们的年龄都在20至25岁之间，都成讲得一口流利的英语并露出甜甜的微笑。深圳市副市长陈希，深圳工商联主席唐农林整理了一下西装来在酒店门口，陈希向乐队打出一个手势，顿时百人军乐队演奏起迎宾曲。
　　丰田车队驶入酒店停车场，酒店的8名保安笔直的走过去在同一时间打开车门。这时记者的闪光灯欢快的放射着银光，第三辆丰田轿车走下一名五十岁左右，五官相貌酷似东条英机的老家伙，他的刚上台阶便剧烈的咳嗽起来，身后的秘书立刻递过手帕，他擦了擦鼻子将手帕丢在地上：“这里的空气实在是太糟糕了。”
　　他的秘书躬着身子：“这里算是中国绿化最好的城市了，如果选择其它城市，您恐怕将要无法呼吸。”这时深圳市副市长陈希一边走下台阶，一边面带微笑的伸出右手：“我代表深圳市全体市民欢迎青木先生。”跟在陈希身边的翻译叽里呱啦的进行着翻译。
　　有人一定想知道这伙坐着丰田轿车，由警车开路的人是谁，他们便是刚下飞机的日本友好工商界代表团，这个不停咳嗽的家伙便是日本三菱株式会社副总裁青木素直。青木素直挺直一下身子，从远处看就像一名日本关东军头子在接受中国地方行政长官的请降。
　　陈希的右手已经伸出，可是对方却并没有打算与他握手，青木素直仿佛在等待着什么，难道是陷入侵略中国的幻想当中么。15秒，整整15秒钟过后，青木素直的目标似乎已经达到，他认为记者手中的摄像机和照相机已经记录下这一段值得回忆的片段，他这才伸出手与陈希象征性的握了那么一下。
　　陈希是尴尬的，他知道青木素直的行为不可饶恕，但是为了从大局出发，他的脸上仍然挂着笑容：“青木先生，里面请！”青木素直只是点了一下头便向酒店大厅走去，那些其它日本财团的代表赶紧在后面跟随。站在大厅两侧的酒店服务员一边躬身一边用日语说道：“欢迎光临！”
　　青木素直目不斜视，仿佛眼睛的一切都是虚无而不存在的。他和日本代表走进休息室，陈希和唐农林也想进入，结果竟被日本代表阻挡：“对不起两位，在进行会议之前，我方要达成一些内部共识，这是商业机密，中方代表不能参加。”
　　陈希的喉结上下滚动了一下，如是他不是代表中国政府，只是一名普通市民，他马上一个巴掌轮过去让这个狗屁翻译满地找牙。陈希一甩袖子和唐农林向另一间休息室走去。
　　青木素直走进洗手间，在他的后面跟着日本丰田汽车公司董事长奥田硕：“检查过了吗？”奥田硕嗯了一声：“中国政府还不至于在洗手间里装窃听器。”青木素直挥退手下，他向奥田硕问道：“都办妥了么？”
　　奥田硕一点头：“请您放心，世界各大媒体的记者都在深圳，只要这里出现一点火花，5分钟就能燃遍整个世界。”青木素直十分满意，他推了推鼻梁的圆框眼镜：“希望安倍首相是正确的，打出加深中日友谊的政治牌能够让内阁拥有更大的国际回旋余地，今年的联大日本必须要成为常任理事国。”
　　奥田硕洗了洗手：“现在的问题是必须让中国不投反对票，只有这样我们才有希望。”青木素直掏出一块手帕擦了擦手，又将手帕丢进垃圾桶里：“这还用你说吗，不然我们来中国干什么，来看他们的社会主义么。”
　　两个走出洗手间，代表团的其他代表赶紧将一打文件放在二人面前：“这是我们与深圳政府的合作意向，请过目。”奥田硕一摆手：“有什么好看的，你们认为我们真是来谈判的么？”其他代表不解的相互对视：“我们不是奉安倍首相的命令来与中国合作吗？”
　　奥田硕神秘的一笑：“首相是正直的，他代表大日本的中正精神，而我们身为国家资本的掌控者，我们除了经济利益之外更要关心政治。”青木素直将在门口把风的翻译龟岛次男叫到身边：“按我在车上交待的办，绝不能出差错。”龟岛次男一躬身：“啊伊，您请放心，绝不会有后遗症。”
　　这时酒店经理敲门而入：“各位代表，已到午餐时间，陈希副市长和唐农林主席在宴会厅恭候各位。”奥田硕故意品了一口茶：“贵酒店的茶道还不到家啊，真是浪费了如此上等的龙井，替我给陈副市长带话，我们马上就到。”
　　龟田次男送走酒店经里便在门口继续把风，奥田硕从怀里拿出一个极小的白瓷瓶，它的样子看上去很像速效救心丸，他将里面的药丸分发给所有代表：“为了大日本的未来，我们必须要有所牺牲！”
　　他的目光从这些代表的脸上扫过：“一群怕死鬼，你的武士道精神哪里去了，枉你们还称自己是天皇的臣民。放心，这不是毒药，吃了它你们就会没事，否则等一下很可能就去见大神！”
　　这些代表表情各异，有慷慨就义的，有的满头大汗的，有低头不语的，有长吁短叹的，不过在青木素直和奥田硕的威逼下都服下了手中的药丸，正如奥田硕所说服下之后没有丝毫不适的症状，相反心里感觉一阵的清凉。青木素直起身：“走吧，该去与中国代表共中午餐喽。”
　　奥田硕呵斥道：“哭丧着脸干什么，都给我笑！”这些代表不笑假笑，笑得比哭还难看。陈希坐在餐桌前已经喝了两壶凉茶，他憋了一肚子的气，要不是市长许宗衡正在北京陪同日本首相安倍晋三，他才不来与这些日本人打交道。
　　他刚刚给电视台打过电话，吩咐他们报导当中尽量规避酒店门口那尴尬的一幕，不过他也清楚，用了多久民众还是会知道真相的，中国共产党可以控制国内的媒体，却控制不了国际传媒。他正在想像明天的国际报纸会怎么样评论自己，是把自己说成无辜，还是批成历史的罪人。
　　这时酒店外面传来喧哗声，一名武警军官匆匆而入：“陈副市长，外面聚集了数百群众，他们情绪十分激动。”陈希一惊：“究竟怎么回事？”军官低声说道：“这些群众本来是围观的，日本人的无礼行为激怒了他们，他们正在准备打出反日口号。”陈希一皱眉：“胡闹，真是胡闹，乱上添乱！出去看看。”
　　陈希刚拉到门口，他的身上还没走出电动玻璃门，无数的鸡蛋铺天盖地的飞了过来，保佑他的武警官兵立刻舍身挡鸡蛋，一时间鸡蛋砸得满地都是，一股股腥味很快招来成群的苍蝇。陈希退到大厅里：“他们想干什么，这还了得，这是造反！”
　　在999丹枫白露酒店的门口已不是几百人那么简单，闻讯而来的深圳市民越聚越多，人们都是满脸怒容，一些本来欢迎日本代表团的群众将欢迎标语用油漆一改变成了反日标语。一时间“日本人滚回去，深圳不需要日本肮脏的的臭钱”的口号声从零星的几个人变成了统一的口号。
　　深圳变成不再宁静，于罗湖区开始沸腾，一些中小型企业家竟然决定停止工作，亲自带队赶来声援，很快上千的群众将酒店包围，不过在摄像机记录这一刻时，令人悲哀的是这些民众当中百分之九十以上都是年纪在40至60岁之间的中老年人，有人会问年轻一代在哪里？
　　年轻人不是没有，只不过他们更像是旁观者，像是在观赏一场闹剧，他们打着太阳伞，嘴里吃着冰激凌，耳朵上挂着ｍP3耳机，有的甚至更可气，他们甚至用手是的DV乐颠颠的当成娱乐节目来拍。
　　这样的场面令深圳市政府头疼，不过可乐坏了国外各大媒体的记者，尤其是日本和美国的记者恨不得将所有深圳人暴怒的一面记录下来，可恶的日本国家电视台竟然在第一时间对画相进行了处理，将挨鸡蛋砸的陈希改头换面成青木素直，在国家抛出中国反日论。
　　陈希虽然政治经验老道，但是面对这样的棘手问题也不知所措，他现在唯一清楚的就是听从中央的指示，听从深圳市政府的指示，这种指示就是中国和中国的城市要拿出博大的胸怀来迎接日本代表团，中国不希望将民族仇恨延续下去，和平发展、促进亚太地区稳定才是中国作为亚洲第一大国的义务。
　　基于此陈希马上拿起电话：“公安局、交通局、武警部队和城市民兵立刻启动应急预案！”其实深圳市政府的准备是充分的，他们也考虑到这种场面的出现，不过他们认为中国人反日从来都是理智的，中国人只会用静坐和眼泪进行控诉，像今天这样敢于用鸡蛋袭击的场面从未出现过。
　　应急预案一起动，顿时由公安、交警和武警官兵组成的上千防暴部队杀上街头，他们首先对通往酒店的各条街道进行了管制，然后反向回推逐条街道的进行清理。一些固执的民众不免与警方发生冲突，国家的机器的本质并不会因国家制度的不同而发生改变。
　　2个小时后，酒店外出现平静，至少深南东路上看不到一个行人，看不到一辆飞驰的汽车，只有城市环卫工人熟练的清理地面上留下的鸡蛋、标语、鞋子和冰激凌，不过侧耳倾听隔壁的几条街道上仍然是喧嚣不断，有警车的警笛声，有扩音器中传出的呵斥声，更多的是市民的喊叫声。
　　陈希擦擦头上的汗：“总算控制住局势了，命令市公安局长李峰要严惩带头的煽动份子，这样的情况接下来的几天绝对不能发生。”这时丹枫白露酒店的经理来到大厅：“陈副市长，日本代表要求在用餐时可以让记者拍照。”陈希眼珠转了一下：“让记者拍照？这是干什么。”
　　唐农林分析道：“你我清楚，中央也清楚，甚至世界各国都清楚，安倍晋三访华，日本代表团访问深圳都是在做表面工作，他们是主动作出加深中日友谊的姿态，这是在给13亿中国人看。”陈希点点头：“既然日本代表有这样的癖好，那就记者们安排一下，不过警告他们用餐时只许拍照不得采访。”
　　由于日本代表团访问深圳的目的是响应首相安倍晋三的关于深化中日友谊的主张，因此整个访问过程更像是一场政治秀，在宴会厅外破天荒的允许记者对中日代表就餐情景进行拍照，这虽然不是陈希的主张，但是既然日本代表提出这样的要求，而这个要求又合情合理，因此记者们被允许进入。





    第三部 第三卷 第三卷 第二十章 良心，成为敌人武器
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:19 本章字数:4439

　　欢快的乐曲声响起，所有人的目标聚焦在宴会厅的入口，陈希站起身行他已经给自己打好气，准备再次接受日本代表的羞辱，他把这解释成“忍辱负重”。四名迎宾员穿着藕荷色的拖地长裙在前面引路，青木素直和奥田硕一改酒店门口前的无礼，他们面带笑容不时的向记者们挥手致意。
　　陈希迎了上去，由于有了酒店门口的教训他并没有主动要求握手：“青木先生，奥田先生，深圳市政府略尽地主之谊，今天的午餐为各位准备了数道日本名菜，请各位品尝一下我们所做的日本菜是否地道，请！”
　　陈希本想说完几句客套话就转身回座，青木素直突然拉住他的手：“感谢中方代表的热情，感谢深圳人民，希望借此机会加深中日友谊，让我们携手发展。”陈希被青木素直弄得措不及防：“对对，中日两国一衣带水，中日携手在21世纪寻求合作与发展。”
　　记者们的闪光灯飞闪着，咔咔声就像一首奏鸣曲，陈希心里十分的不痛快，他知道自己又落后半拍，日本人还真是捉摸不透，前后的态度判若两人，不过在此时，在国际各大媒体前给人留下一种错觉，那就是中国代表对日本代表不热情，存在着一种敷衍，相反日本代表十分的热情，他们是真心与中国加深友谊的，实际上正恰恰相反。
　　宾主落座之后，从深圳各大院校精心挑选出来的靓丽少女进行舞蹈表演，这些女孩子来自中国各地，几乎将东方女性的所有美态集中在一起，真是万种风情，当然这些豆蔻年华的少女还不能将万种风情表达出淋漓尽致，但是正是这种生吞生涩的美感让这些日本代表直咽口水。
　　丰盛的佳肴出现在餐桌上，食色性也这无可厚非，陈希很满意日本代表们的色眯眯眼神，只要这些财神愿意在深圳投资，所做的一切就都拥有了回报，可是他绝不会想到这些日本人心里并不感激他做的一切，相反一个个打着鬼主意，都恨自己晚出生五十年不能赶上侵华战争，否则中国女人他们就不会像现在这样只能观赏不能享受。
　　日本人阴险狡猾的一幕即将出现，在丹枫白露酒店的后身是另一个出口，这里直通酒店的厨房，此时大街上连个鬼影子都没有，冷冷清清，在每一条小巷里都有110巡警和城市联防队员在监控。突然下水道上面的铁盖一滑，一个脑袋探了出来，他见四下无人纵身而出。
　　此人三十岁左右，上身穿着米蓝色西装，下身穿着一条牛仔裤，他径直的向酒店的后门走去，负责监控的巡警只发现他有闯入嫌疑并没有发现他从下水道出来，监控的巡警不便出面，他们用无线电联络看守后门的便衣警察。
　　这名男子刚一进门，四名便衣警察便围了上去：“我是干什么的？”这名男子用轻蔑的眼神扫了四个一下，一张嘴就是一口流利的日语：“我是日本代表团的翻译，我只是走来走走。”这些警察根本听不懂日语，不过知道他讲的确实是日本话，其中一名警察只能用英语重复问话。
　　在得知他是日本翻译后，便衣警察们仍然不放心：“我们一直在这里，你是什么时候出去的？”对方回答：“我没从这里出去，我是从正门转了一圈来到这里，按照青木先生的吩咐，我们也要对自己的安全进行确定。”
　　这时酒店的厨师长在远处打着招呼：“这不是中南先生么，您好您好，前面各位代表已开始用餐，您还在干什么，快去呀！”四名便衣一听厨师长如此说，便释去此人的嫌疑：“中南先生对不起，我们只是公事公办，请快进去吧！”中南一点头：“中国警方干得不错，谨慎是必要的。”
　　叫中南的男人快步走进后门，他直接来到厨房，厨师长正等在那里，可能厨房太热这个胖大的厨师长挥汗如雨，中南拍拍他的肩头，用戒指上的钢针轻轻刺了厨师长一下：“干得不错，你的钱已汇进你儿子的户头。”厨师点点头：“我现在就离开，你愿意干什么就干什么。”
　　他刚说到这里突然感觉天旋地转，咚的一下摔倒在地，中南露出一丝冷笑：“你走了我会太孤独，这样我就不会寂寞。”他将厨师长的尸体拉进冰库，开始在菜汤里散上一层白色的粉沫。
　　宴会厅内载歌载舞，陈希和唐农林频频向日本代表干杯，龟田次男不停的翻译青木素直和奥田硕的客气话：“深圳酒店将日本名菜做得十分地道，青木素直先生说他感觉自己并没离开东京，他自己仍然身处日本。”
　　陈希马上反应过来，青木素直的话可是带语带双关：“东京与深圳有很多相似之处，如果青木先生愿意可以把深圳当成东京。”青木素直其实根本不需要翻译，他是一个中国通，三十年前从早稻田大学毕业时就能讲得一口流利的汉语，甚至比某些中国人对汉语还有研究。
　　他一听陈希将日本首都比做中国的一个市级行政区，这令他十分不悦，不过他看看手表还是满脸挂着笑容。这时服务员将汤端了上来，青木素直与奥田硕会意的对视一下，两个人带头品偿甜汤，其他代表们也每人喝了一大碗。
　　青木素直站起身行，他故意将舌头板得很硬，像是一个汉语出学者一样：“中国人热情好客，下次中国代表到东京去，我将待以中国传统美食。”他的酒杯将举起来，突然我的五官开始扭曲，他用右手捂着腹部：“啊，啊！”他一下坐在地上，一边口吐着白沫，一边浑身抽搐。
　　陈希和唐农林根本不知出了什么事，两个人愣在当场，就在这时所有日本代表全部倒地，每个人表现出的症状与青木素直相同，龟田次男没有喝汤，他大喊着：“中毒，中毒，有人下毒！”他这一句话顿时先让那几十名记者清醒过来，这些惟恐天下不乱的小喇叭正愁找不到爆料。
　　龟田次男很聪明，他只是喊出有人下毒，根本不需要说是中国人下毒，但是事实就摆在眼前，难道日本人会毒自己么，按常理讲当然不会。陈希马上命令抢救，同时封锁现场。世界舆论大哗，真相还没查明前日本政府就坐不住了，日本驻华大使，在京访问的安倍晋三全部叫嚣起来，仿佛认定是中国政府下毒一样。
　　下午4时，也就是中毒事件发生后的3个小时，日本代表因抢救及时而无生命危险，初步化验是锖化钾中毒，并在菜汤里发现锖化物。作为代表团唯一没有中毒的龟田次男一边催促深圳警方给予交待，一边频频在记者面前露面，美其名曰是报告日本代表的身体情况，实际上是在给媒体以暗示，暗示这是中国政府给日本政府的一个下马威。
　　深圳警方破案能力真高，在事发一个小时的时间里就已经逮捕了嫌疑犯，也就是那个叫中南的日本人，由于涉及到国际问题，陈希不得不邀请龟田次男加入调查组进行审问。
　　调查结果大大的出人意料，那四名失职的便衣警察虽然指出嫌疑犯曾自称是日本翻译，但是此时的中南闭口不提此事，一直咬定自己是中国人，是看不惯日本人的无礼行为，决定为中国人出一口恶气。从表面材料上看，下毒者名叫胡汉中，43岁，92年由福建移居深圳，是绝对真实的中国公民。
　　入夜，日本首相安倍晋三从北京飞往深圳，对于他来说三菱重工和丰田汽车是日本的支柱产业，两位总裁中毒这直接影响着自己内阁的稳定。安倍直接来到深圳人民医院，整家医院已成为日本人的专治康复中心，每一名代表都在加护病房里享受着超人的待遇。
　　安倍首相走进青木素直的特等病房，青木素直早已苏醒多时，不过经过反复的洗胃让这个老不死的脸色憔悴，奥田硕似乎要更精神一些，他竟然没在自己的房里，而坐在青木素直的身边。安倍走进病房，青木素直和奥田拓初于对首相的尊重向他点头，请记住他们尊重的并不是安倍本人，而是他所处的地位。
　　安倍作为后辈，对两位日本有限资本的主要掌控者毕恭毕敬：“青木前辈，奥田前辈，出了这样的事我深感抱歉！”奥田硕向外面的龟田次男打出手势，这个狗腿子立刻将其他人赶到走廊。
　　青木素直一下坐了起来，他拉下氧气面罩：“首相先生，为了日本我们可是豁出老命，下面要可就要看您的了。”安倍一愣：“青木前辈你的意思是……”整件事安倍并不知情，这是日本右翼组织的内部决定。
　　奥田硕在一旁说道：“现在很明显，国际舆论对您很有利，您应该趁着这个机会与中国政府交换意见，要让中国政府知道，不是日本亏欠中国，是中国亏欠大日本！中国有句话叫吃人嘴短，拿人手短，从此我们变为主动，中国人的良心会成就我们的！”
　　安倍晋三用力的一点头，他虽然不同意使用这样的作法，但是能够换来有利的国际形势，作为首相他求之不得：“两位前辈请放心，我一定尽心处理。”6月7日，新闻界再次得到爆炸性新闻，昨夜被捕的中毒嫌疑犯胡汉中畏罪自杀，警方在其家国搜出少量锖化钾和反日材料。
　　青木素直和奥田硕的奸计似乎已经得逞，整个下毒事件既清晰又明朗，那就是中国公民胡汉中拥有强烈的反日情绪，利用中国警方的保安漏洞潜入酒店厨房进行下毒。
　　安倍晋三也开始甩起手腕，他频频给布什、布莱尔打电话，让他们向中国施压，在强大的国际压力面前中国政府只能承认既定事实，宣布中毒事件主犯为胡汉中。日本本国及其帮凶的媒体开始频频出击，中国威胁论、中国民族仇恨尤深、中国警察办事不利的指责铺天盖地而来。
　　就在中国政府疲于应付时，安倍晋三既然宣布不会因此中断访华日程，出院的日本代表团也发现得大度非常，他们表示不会对此事进行进一步的追究，同时还与深圳政府签定了价值200多亿美元的合作协定。
　　日本政府和日本代表团的作法一时间迷惑了许多中国人，一些意志不坚的人甚至认为日本人是最可爱的人，原本对南京大屠杀幸存者表示支持的企业和国际友人竟然出现了置疑。
　　日本政府趁热打铁，6月8日日本驻联合国大使大岛贤三借助日本为轮之主席国的机会联合一大批被收买的第三世界国家提出扩大安理会议案，日本加入安理会的呼声越来越高，越来越响。
　　波利尼西亚，帕皮提岛。在波利尼西亚国防部气坏了帝国先遣军的各位将领，马守亮上将将报纸和桌子一同砸个粉碎，崔东上将气得不停的抽着香烟，刘极在会议室内里走来走去：“14世纪的日本人可恶，21世纪的日本人更可恶！虽然我们不清楚下毒事件的原委，但是这明摆着是日本人的阴谋！”
　　马守亮霍的站起来又坐下，他将指挥刀在地板上咣咣的掇了几下：“昨天加斯通那个半调子哲学家还给我上了一课，说这个世界是物质的，讲得头头是道，可是我就想不通世界是物质的，人也是物质的，为什么14世纪的日本人被消灭得差不多了，可21世纪又蹦出这么多，真是蝗虫，越杀越多！”
　　刘极推开窗户，海风瞬间灌了进来：“虽然没有元首的指示，但是我也要这么干，今夜启动‘断剑计划’，彻底的打破美法舰队对我们的海上封锁，我们要有最大的活动空间去对付日本。中国政府现在受制于人，有苦说不出，我们身为龙的传人，就要在这个时候挺身而出，给所有中国人打腰提气！”





    第三部 第三卷 第三卷 第二十一章 出击，解放军敢死队
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:20 本章字数:4655

　　2007年6月8日午夜时分，南太平洋上热带风暴开始肆虐，海面上甚至刮起龙卷风，惊涛推叠着、怒吼着冲向岸边，一片片水雾飞向空中，大自然无情的彰显着自己的伟力。
　　波利尼西亚塔希提岛西南部，在这里有一处高耸的断崖，断崖下怪石林立、暗礁丛生，没有人会注意这里，就连美法的侦察机也只是百无聊赖的从上面飞过，并不会对它产生热情。
　　而就在几层人造礁石后面，数千名帝国建筑工人正夜以继日的工作着，他们在这里修建起一座潜艇基地，这个基地的规模并不是很大，只能停靠2艘德尔塔级核潜艇或4艘常规潜艇，然而这却是波利尼西亚解放军海军前哨，它是打破美法海上封锁的中坚力量。
　　在基地的最深处，此时从帝国传送来的上百名导弹专家正在紧张的工作着，在石壁上有一扇防弹玻璃窗，透过这扇窗户可以看到下面的一切。窗户后面是一间在崖壁上掏出的房间，此时在窗口正焦急的站定一人，他魁梧得过份的身躯就像身后的崖壁一样巍峨，几近光秃的伊丽莎白瓜式的头脑在日光灯下泛着光晕。
　　他便是帝国陆军上将马守亮将军，他的左手习惯性的拄着自己的上将指挥刀，右手的手心握着金壳怀表，他的目光严肃认真，仿佛对时间的流逝格外的在意。这时他身后办公桌上的电话机嘟嘟的响了起来，他回身拿起话机：“我是马守亮。”
　　电话是基地外的警戒岗哨打来：“报告将军，副元首马上就到。”马守亮放下电话拿起麦克风：“全体注意，抓紧时间，分离工作必须按时完成。”下面大厅内的工作人员仿佛没有听到他的命令，争分夺秒的进行工作。
　　他们工作的目标是一枚12米长的ｍ51型战略导弹，导弹全身涂着迷彩，在最前面接近弹头的位置还印着法国国旗。导弹的火箭部分已与弹头分离，工作人员正小心翼翼的拆除部件之间的精密连线。
　　马守亮房间外的电梯出发咔了一声，十几名军官匆匆而入，最前面的正是帝国副元首刘极，在他的身后是崔东、瓦西里、亚里西齐和奥古斯都&amp;#8226；兰特。刘极一边脱向身上的雨衣一边问道：“怎么样，来得及么？”马守亮一点头：“应该没问题，我们要对帝国的专家有信心。”
　　刘极用手套擦擦前额上的雨珠：“真是天助我中盟！这样恶劣的天气小鹰号航母战斗群必定会龟缩在南库克群岛，这正是敢死队出击的最佳时刻！”崔东上将总是那么不喜言语，他透过玻璃窗向下看去：“帝国的导弹技术仍然不及格，否则就能将这枚战略导弹修好，我们的敢死队也无须作出牺牲。”
　　瓦西里解释道：“这与帝国的导弹技术无关，这枚战略导弹本来就是法兰西国留下的试验品，如果它能正常发射也不会被遗忘在仓库里。”刘极来到二人中间：“我要重复元首的主张，中盟不需要生产这样的大规模杀伤性武器！
　　只要我们的航天母舰和脉动武器装备部队，再加上平行空间传送技术，帝国的军队可以在15分钟内出现在地球的任何一点上。大规模杀伤性武器最终要退出历史舞台，它本来就是不人道的，不人道的东西早晚都会消失，元首的主张就是我的主张，也应该是你们的主张，我们要坚信这一点！”
　　崔东表面上连连点头，心里一阵的不舒服，他感觉现在自己身边的军官和士兵都将个人崇拜至于帝国宪法之上，这是很危险的，元首是人，是人就会生老病死，元首一旦离开，帝国的中央统治就会土崩瓦解，但是他的想法除了能够得到寒心远的认同外，根本得不到共鸣，可能时空就是如此，14世纪的地球还不是一个用法律就能统治的时空，灵魂人物的存在起到至关重要的作用。
　　突然大厅内的法国ｍ51型战略导弹的导头迸射出一串电火花，众人的心猛的跳到嗓子眼儿，要知道这枚弹头可是100万TNT当量，足够将整个塔希提岛，将帕皮提市从地图上摸掉。导弹前部的弹头保护罩像裂开的西瓜一吐一分，里面的弹头显现出来。
　　下面的工作人员向窗口打出一个“OK”的手势，马守亮一提指挥刀：“成啦！”刘极一阵大笑：“我就说天助我中盟嘛。奥古斯都，你的敢死队准备得怎么样？”奥古斯都向前一步：“回副元首，42名敢死队员全部都是从波利尼西亚人中挑选的志愿者，他们随时候命！”
　　奥古斯都&amp;#8226；兰特现在已晋升为上校，这名21世纪的来自英格兰古老家族的另类骑士，他在大中华帝国联盟这个奇怪的组合中寻找到自己家族所禀承的骑士精神，他现在已完全融入自己的角色当中，他的心中虽然没有对元首的过度崇拜，他是对帝国军人以骑士道进行战斗极为推崇。
　　他现在是帝国派到波利尼西亚政府的代表，对外他是波共解放军总指挥，他的这身军装仍然是帝国SS卫队制服，不过帝国的七星徽章和SS闪电标志被除去，换成波利尼西亚共和国十三星旗。
　　刘极看看怀表：“已经是6月9日喽，好，我们去看看敢死队员。”众人紧随其后坐着电梯来到下面，在下面有数辆迷弥轿车，乘轿车来到基地的前部，此时在潜艇的泊位上停靠着一艘小型柴油潜艇，在岸上42名波利尼西亚人正坐在地上写着给亲人的最后一封信。
　　一阵皮靴踢踏地面的声音响过，有人高声喊道：“副元首到！”这些波利尼西亚小伙子立刻起身集合，他们挺起胸膛敬礼：“革命、解放！”这是波利尼西亚解放军的口号。刘极回了一个军礼：“革命、解放！你们准备得怎么样？”一名少尉向前一步，看来他是敢死队队长：“报告长官，敢死队01小队待命出击！”
　　刘极背着手从他们面前走过，目光反复的在他们脸上扫描，最后他站立说道：“你们是敢死队的志愿者，我想加入敢死队时你们就应该有牺牲的准备，你们每一次任务就是跟死亡斗争！
　　你们不会有援军，不会有救助。成功没有勋章，牺牲也不会被追任为烈士，这就是你们的悲哀，但是波利尼西亚共和国的真正独立，必须要有你们的存在，现在你们还有机会选择离队，离队的人不会受到任何惩罚，给你们10秒钟考虑！”
　　这42个人再次挺胸：“勇往直前，义无反顾！”刘极不禁侧目看了看奥古斯都，因为刘极感觉奥古斯都训练波利尼西亚的手法怎么跟训练帝国士兵相同，简直将波利尼西亚人变成帝国的士兵，不过正是我们需要的。
　　刘极满意的一点头：“你们进行了2周的艇内急训，虽然这对潜艇兵来说还远远不够，不过对于敢死队来说足已，这次任务我可以告诉你们就是去将美国的海上封锁击破，具体任务都在作战命令里，你们有五分钟时间立下遗嘱，请享受这五分钟吧！”
　　一名军官将早已印好的遗嘱分发给敢死队员，他们可以根据意愿将自己的财物、遗产甚至荣誉指定继承人，荣誉的继承是在战争结束之后，荣誉的承袭有助于激励军人世家的斗志。
　　五分钟后，一辆运输车从基地深处缓缓驶来，在帆布下面是一个一人多高的木箱，有专人操练吊车将它运上潜艇。奥古斯都代表波共中央总书记特马儒对敢死队进行最后的鼓励：“勇士们，我们的母亲波利尼西亚在等待你们胜利的消息，祖国以你们为荣！”
　　这些队员热血沸腾，死亡是什么，死亡在这一刻与游戏没有分别，42个人敢于直面惨淡的人生，为祖国的明天而战！所有军官向他们敬礼，这些士兵在军官的祝福中登上潜艇，崔东将印有绝密字样的文件袋交给敢死队长。
　　基地外面的人造礁石慢慢向两侧一分，一条顺畅的出海通道出现在潜艇面前，这艘由14世纪帝国大连造船厂制造，吨位1200吨的小型潜艇一边潜入海面之下，一边向着西南方向航行。刘极眯起双眼：“这些人真的能够牺牲么？”奥古斯都坚定的说道：“他们都有必死的决心，在死亡面前不会犹豫！”
　　刘极仍然报有怀疑：“我拭目以待，如果他们真能成功，我会改变对波利尼西亚人的看法，至少他们也有勇士。奥古斯都，给特马儒总书记打电话，就说他的角斗士上场了。”
　　6月9日7：30分，波利尼西亚国家电视台发报一条紧急通知，通知内容如下：“波共军方将在最近一周内对法国遗留下来的核设备进行统一销毁，波利尼西亚不需要核武器，也不会进行核武器的研究。
　　核设备销毁的地点暂定在莫皮哈环礁，请各国商船、军舰注意，在此期间误会该区域而产生的后果波利尼西亚政府不承担责任，销毁核设备包括运载工具、反应炉及疑似核弹头。”
　　马克萨斯群岛，阿图奥纳。这里距离塔希提岛数千海里，法国太平洋派遣舰队便暂时停留在这里，由于最近南太平洋上风暴频繁，以安全为先的法国舰队便退出封锁线。
　　波利尼西亚电视台的通知法国舰队自然收到，在雷鸣号两栖船坞登陆舰中坐镇指挥的特遣舰队司令古纳德少将以沉稳冷静著称于法国海军。古纳德看着波共解放军的通知，他靳了靳鼻子：“空气中已充满了火药味，看来这是一个信号。”
　　站在他身边的是海军陆战队第108师师长林普上校，第108师3500名士兵全部装载在雷鸣号上，但是舰队从法国本土出航到现在，舰队未发一炮，108师未放一枪，虽然希拉克总统几度催促，但是古纳德少将总是有很好的理由推迟进攻的时间。
　　林普上校最近对古纳德颇有微言，这也难怪，海军陆战队想要建立功勋没有舰队的登陆作战是不行的，而古纳德似乎一直在观望和等待，林普认为古纳德的沉稳过了头。他急于发表自己的意见：“司令官阁下，昆克少将又来电报催促，他希望美法舰队能够联合行动，一举消灭波共叛军。
　　刚才我看过天气报告，明天中午风暴就会过去，近期10天之内都是好天气，我们出国这么久，也应该进行作战了，否则军队的士气将不复存在。”古纳德一阵冷笑：“波利尼西亚是法国的海外领土，什么时候进攻关美国人什么事，法兰西共和国还不需要美利坚来指手画脚。
　　难道你就没看出来美国人别有目的么，帮助我们消灭波共解放军是假，这样一个小岛需要劳动一个航母战斗编队么？美国人不想率先进攻，因为他们出师无名，他们想拉着我们，让我们联合他们，等占领了帕皮提，想请美国人离开恐怕就难喽，帕皮提就会成为第二个关岛。”
　　林普一晃脑袋：“不会吧，我们是盟友，美国人怎么好意思这么干。”古纳德冷笑：“正因为是盟友他才会这么干，我们会因为一个小岛与美国人扛上吗，会因为帕皮提与美国舰队开战？当然不会，美国人就是看到这一点，他们到时候就会厚着脸皮赖在岛上不走。”
　　林普点点头：“电报上写得清楚，看来美国人有些等不及了，他们恐怕马上就要采取行动，我们也应该作出反应，夺回帕皮提，消灭共匪，这是总统的命令。”这时一名参谋送来电报，林普接过来先看了一眼：“司令官，昆克少将来电询问，波共发出的通知是否真实，法国是否真的在波利尼西亚遗留下核弹头？”
　　古纳德看看林普：“我就猜到他会来电求证，告诉他，就说我们也不清楚，波共政府不是说是疑似核弹么，那就是说可能有也可能没有，反正法国在陶法环礁进行的核试验是最后的核试验，我们在岛上什么也没留下。”
　　林普明白古纳话中含义：“让美国人畏首畏尾去吧，看来他们要出手了，那么我们呢？”古纳德清楚这名108师师长的心思：“我知道美国人要动手，波共解放军也清楚，他们今天早上的通知暗含着警告。下达命令，舰队连夜出发，我们去看热闹。”





    第三部 第三卷 第三卷 第二十二章 空袭，小鹰号在入侵
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:21 本章字数:4731

　　风暴过后，碧空如洗，炙热的阳光毫无遮挡的洒在波光粼粼的海面上，海鸥在空中展翅飞翔，不时用它们的羽翼在浪尖上蜻蜓点水似的飞过，一切都这么祥和，祥和得让海水与陆地永远的脱离，找不到人类留下的影子。
　　突然这一切都被打破，一支由20架F-14ａ熊猫战斗机组成的飞行中队从空中略过，嗡嗡的发动机的噪音令海鸟们四散飞逃。茶色玻璃下战斗机飞行员正用英语进行报告：“麻雀呼叫鹰巢，这里是第51战斗机中队，前方200海里内一切正常，现在我们准备返航。”
　　顺着无线电波的牵引，在西南方向距离南库克群岛600海里处阳光下30几艘巨型战舰劈波斩浪正向北方航行，在驱逐舰和护卫舰的簇拥下小鹰号航空母舰显得异常高大，323米长的舰身，18层楼高的水面建筑，甲板上密集的人群都让这艘拥有悠久历史的战舰成为焦点。
　　在小鹰后的两翼分别是2艘提康得罗加级导弹巡洋舰，在它的前后分别是2艘伯克级导弹驱逐舰和2艘普鲁恩斯级驱逐舰，在侧前方是1艘萨克拉门托级快速战斗支援舰，在海面下还有1艘洛杉矶级核发动力攻击型潜艇负责水下警戒。
　　这就是小鹰号航母战斗群的主体，在战斗群的外围是由澳大利亚、新西兰等国战舰组成的护卫舰队和运兵船，小鹰号的桅杆上飘扬着美利坚的星条旗，战斗机在小鹰号上不停的进行着起降，反潜直升机在半空中盘旋前进。
　　在小鹰号的舰桥内，小鹰号航母战斗群司令史蒂文&amp;#8226；昆克少将正美滋滋的坐在真发沙发上，正所谓三十年河东，三十年河西，昆克几年前便是小鹰号战斗群的司令官，要不是因为与下属发生不正当关系而被迫辞职，恐怕现在已是海军中将，没想到几年之后他又回到小鹰号上，又当上了他的舰队司令官。
　　昆克刚刚上任，他不敢有丝毫懈怠，以他的本意在没打通中央司令部的天地线之前，他还不想冒险对波利尼西亚发动打击，布什总统已全权授命于他，何时进攻帕皮提岛由昆克自行决定，大半个月来他扶植出一批亲信，小鹰号又重新掌握在他的心中。
　　今天他如此劳师动众的北行，就是去执行他早已酝酿的好“飓风”灭共计划，“共产党”这个词随着苏联的解体仿佛成为历史，如果没有社会主义中国的存在很多人甚至会把它彻底的忘记，但是就在前不久在南平太洋的小岛上竟然爆发了社会主义革命，波利尼西亚共产党竟然夺取政权建立起社会主义国家。
　　共产党和他们的共产主义深深的刺痛了资产阶级的神经，他们预感到洪水猛兽又将卷土重来，布什、布莱尔、希拉克、安倍晋三都不会允许世界上冒出更多的社会主义国家，社会主义只能越来越少，绝对不允许越来越多。
　　昆克穿着米黄色短袖军装，他的手中正摆弄着自己的军帽，他不停的抚摸那颗五角星，他的目光在女军官扭动的屁股上无法挪开，这是他的个人爱好，也属于男人的爱好，但是由于有前车之鉴，他现在只能以观赏者的角度去欣赏，他在心里不停的拜托自己，为了再混一颗星星，他必须去忍耐。
　　攻击小小的塔希提岛还不足以让昆克拥有这么高的兴趣，“飓风计划”早就制定完成，现在只需要去执行便可以，昆克这样的投入精力是为了在总统代表面前做足功夫，布什的代表正是我们所熟悉的中央情报局局长波特&amp;#8226；戈斯，波特此次前来只有一个目的，那就是在美国海空军占领帕皮提后，他亲自押解特马儒去关岛受审。
　　普京在克里姆林宫面对大选头疼无比，布什在白宫也好不到哪去，新的民意测评显示民众对希拉里的支持仅次他，这可是一个危险的信号，他必须立刻找出能够提升民众支持率的东西，审判萨达姆十分成功，短时间内想让金正日和内贾德受审不太现实，但是要抓一个小小的特马儒应该不费吹灰之力。
　　波特走进舰桥，他戴了一顶棒球帽，手里还提着高尔夫球杆，昆克欠欠身：“局长先生怎么样，昨夜休息得好么？”波特将球杆放在一旁：“再好也没有陆地上舒服，刚才我打了绝好的一杆，我相信这是一个好兆头，今天的攻击一定会十分的顺利，也许今天晚上我就能带着特马儒回去复命。”
　　昆克得意的拍着胸脯：“恕我过份自信，飓风计划未免兴师动众，以小鹰号上的82架战斗机就足够完成攻击任务，根本不需要澳大利亚海军的支援。第15舰载机联队的战斗力有目共睹，它们必将是波共的恶梦！”
　　他举了举手中的资料：“这是您提供给我的关于波共解放军的资料，塔希提岛上除了法国空军留下的几架幻影战斗机和几门高射炮外根本没有可以进行自卫的武器，也许第一个波次的空袭之后特马儒就会在他的政府大楼上升起白旗。”
　　波特并没有发表什么意见，他对昆克所说的一切只是一笑莞尔：“昆克将军，通知法国海军了么？总统的意思是进攻波利尼西亚必须拉上法国舰队，只有这样才名正言顺。”昆克撇着嘴：“我早知道总统会有这个意思，我前天就给古纳德将军发电，要求他们与我们联合行动，刚接到回电，他们就快到了。”
　　这时一名女副官来到昆克面前：“报告，时间到。”昆克的眼睛直勾勾的盯着女副官快要将衬衫挤爆的双峰：“命令第51战斗机中队起飞，执行对塔希提岛外围赖阿特阿岛、莫雷阿岛的攻击！”
　　随着昆克命令的下达，第51战斗机中队的20架熊猫战斗机从跑道上弹射起飞，由于是执行远距离对地攻击，它们不但携带了重型弹药还挂载了副油箱，熊猫真的变成了熊猫，它们慢吞吞的在空中组成编队向东北方向飞去，很快变消失在云层中，只在雷达的屏幕上留下几点闪亮的光斑。
　　小鹰上情报科的军官飞跑来到：“司令，这是卫星五分钟前拍摄的照片。”昆克接在手中一看：“嗯？这是什么东西？”照片是莫皮哈环礁周围的情况，一片片小黑点不知是什么东西，军官分析道：“据我们分析，这可能是波共解放军丢弃在岛礁上的核设备。”
　　波特拿过照片看了几眼，他先笑了：“这是在故弄玄虚，根据我们中央情报局掌握的资料，法国在波利尼西亚除了留下几枚导弹的空壳外，再也没有任何东西留下。”波特这么说是在给自己的士兵释疑，其实他的中央情报局掌握的资料十分有限，他根本不知道波共解放军在干什么，对方究竟有多大实力。
　　昆克用红铅笔在照片上做了一个记号：“命令第111战斗机中队起飞，攻击莫皮哈环礁上的波共解放军，我不管他们是否在进行无敌对作业，我只知道他们现在是美国的敌人，波共不是要销毁核设备么，我们去帮忙，免费的。”第111战斗机中队的10架熊猫战斗机也飞上空中，去执行攻击命令。
　　此时小鹰号航母战斗群已进入西经157度南纬20度海域，所有战舰全速前进，第15舰载机联机的第27、第97、第52战斗/攻击中队也陆续从甲板上起飞，24架F/ａ-18ｃ、16架ａ-6ｅ战斗机组成飞行大队向塔希提岛飞去，它们担当第一个次波的空袭任务，负责摧毁帕皮尔国际港和法国空军基地。
　　按照飓风作战计划，从莫皮哈环礁和莫雷阿岛返航的第51和第111战斗机中队返航后将执行第二波次的轰炸，轰炸的重点是帕皮提主岛上的波利尼西亚政府大楼、国防大厦、议会和高级住宅区。第114空中早期预警机中队的4架ｅ-2ｃ鹰眼预警机也升入高空进行空中指挥。
　　看着战斗机一架架飞上空中，波特知道接下来唯一能做的就是等待消息，他活动一下脖子：“昆克将军，我的颈椎病又犯了，我要到医务室作一下按摩，有什么好消息及时通知我。”昆克巴不得波特离开，这样他才能更加轻松，虽然波特与自己互不统属，但是怎么说波特也是“京官”，与京官在一起事事都要小心。
　　昆克从舰长坐椅上起身：“那您快去，记得叫芭芭露娅医生给您好好按摩一下，她最近从一位中国老医生那里学到的推拿，手法很不错。”波特会意的一笑：“就听你的，我去按几下，对了告诉你的勤务兵，我带来了一瓶上等的法国红酒，让他放到冰箱里，我准备和你一起庆祝攻击成功。”
　　波特消失在电梯里，昆克马上拿起电话：“接医务室。是芭芭露娅么，波特局长去你哪里，我的忠告就是要好好服务，你明白么。”这时在舰桥里进行图上作业的海军参谋提醒道：“司令官，第二阶段作战计划要进行么？”
　　昆克身体一放松，他的头靠在沙发上：“不需要，不需要，根本没那个必要，你认为波共解放军会有导弹么？会有潜艇么？会有军舰么？”参谋连连摇头，昆克一摊手：“这不就得了，我们的敌人什么都没有，那你认为我们还有必要出动直升机么？让直升机中队先休息，他们去准备登陆攻击吧。”
　　在这里我们要说清楚一点，按照飓风作战计划的内容，小鹰号航母上第134战术电子战中队的4架ｅａ-6B徘徊者电子战飞机、第37反潜直升机中队的6架S-3B北欧海盗反潜直升机、第4反潜直升机中队6架SH-60F海鹰反潜直升机都将起飞，为整个航母战斗群和盟军护卫舰队提供反潜防御，但是昆克此时认为已没有这样必要。
　　在水下300米水深处，几条抹香鲸游过，一大群美丽的鱼群紧紧跟着它们，就像在水下举行晚会，在几串水草的中央一个漆黑的家伙静静的躺在那里，没有“鱼”注意它，随着海底洋流带起银白的细沙，它的身子渐渐被覆盖起来。
　　在这个家伙的体内却吞藏着42名人类，他们便是波共解放军的敢死队。42名勇士静静的坐在潜艇的铁板上，每个人只穿了一条四角裤，即使是这样汗珠子仍旧不停的滚落下来，每个人的面前都有一大滩由汗水形成的水潭。
　　由于潜艇是用来“决死”的，故此艇内一没有鱼雷，二没有空调，这样的潜艇只为毁灭自己而存在，因此它们的设计只有一点要求，那就是越便捷越好。一名敢死队员喘着粗气向队长问道：“队长，快憋死了，小鹰号就在我们头上，我们什么时候行动？”
　　敢死队队长睁开眼睛：“还不是时候，我们要等第一批飞走的美军飞行返航后再起飞，那时就是我们行动的时候，要让美国人在最开心的时刻面对死亡，这样就能直接摧毁他们的意志，快了，我们的生命也所剩不多。”
　　声纳兵小声报告：“队长，它们回来了。”第51和111战斗机中队开始返航，它们成功的对赖阿特阿岛、莫雷阿岛和莫皮哈环礁进行了轰炸，昆克得到报告，三个岛礁上的波共军事据点全部被摧毁，两个飞行中队未遭到任何抵抗。
　　昆克一阵狂笑：“当然不会有抵抗，他们根本就没有武器，难道要用步枪打飞机么？他们又不是萨达姆，再说萨达姆用步枪打下战斗机的故事是杜撰出来的，根本不是事实，给小伙子们鼓鼓劲，让他们补充弹药后执行第二波次的轰炸，让帕皮提变成人间地狱！”
　　塔希提岛，帕皮提市。整个塔希提岛就像一个葫芦，它由一大一小两个岛屿组成，两岛之间并不分离，而是依靠一条1.5公里宽的火山礁相连，帕皮提市位于主岛上，帝国的空间传送站就位于东南的小岛上。
　　虽然不能说小鹰号航母战斗群的一举一动都在帝国军队的监视之中，至少在情报的获取上我们并不单一，依靠超时空磁力线圈的作用，大功率雷达站可以将探测范围扩展到半径500海里的范围。
　　雷达发射出的电磁波很巧秒的被磁力性圈形成的磁场包围住，美军侦察机虽然知道有大功率雷达的存在，却一直不能确定它的准确位置。由于租借了俄国金角湾基地，在不同程度上分享了俄国军用卫星提供的情报，虽然这种情报由金角湾基地分析再传递到帕皮提浪费了很多时间，但也足够让我们进行反应。





    第三部 第三卷 第三卷 第二十三章 首创，中子弹的矩阵
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:22 本章字数:4723

　　塔希提岛外战机轰鸣，帕皮提市上空响彻刺耳的警报，波利尼西亚人民并没有在美国的空前军事压迫下屈服，国民不分男女老幼都拿起武器准备战斗。远方的天空不再美丽，柔软的云层下面是泛着银光的美国战斗轰炸机群。
　　机舱内的美国飞行员兴奋无比，他们将杀戮看成是一种游戏，一种用血腥来填充资产阶级统治下人类空虚灵魂的存在，伊拉克、南联盟、阿富汗这些小国成为新时代帝国主义彰显大棒外交政策的对象。
　　在过去的20世纪中后期，美帝国主义曾一度奉行黄金主义，随着两极世界的消失，单级世界的形成，美帝国主义撕去脸上最后一层遮羞布，用既直接而又刺裸裸的武力蹂躏脆弱的世界和平，在强权面前一个个小国被无情的摧残，它们成为大国之间建立同盟的牺牲品，人类不管进入哪一时代，战争永不停止。
　　美军第27、52、97战斗/攻击中队飞临塔希提岛上空，令他们吃惊的是在机舱内可以清楚的听到帕皮提市中心的防空警报在鸣响，看样子已经响了很长时间，这些说单纯而又并不单纯的飞行员们并没有过多的考虑问题，战斗机像一只只吸血蝙蝠飞向大海中央的孤岛。
　　战机上的导弹从卫星上获取数据，飞行员准备进行远距离投弹，一枚枚巡航导弹与机体脱离，在半中留下一道道白色的轨迹，看着上百枚导弹消失在视野当中，美国飞行员迫不及待的向昆克少将报告，在他们看来只要导弹飞离机身，击中目标便是无疑。
　　通过导弹前端监视器发送回的影像，机上的飞行员之间相互竟然进行着祝贺，从远处观看，塔希提岛内不停的闪动着光亮，飞机上的热能传感器接收到信息，看来帕皮提已经在燃烧。
　　美军战斗机在远海徘徊片刻后开始向陆地飞行，他们认为通过第一批次的导弹齐射，波利尼西亚的港口、机场和政府设施百分九十都应该被摧毁，接下来就是近进距离选择性投掷，空袭波利尼西亚简直容易得没有任何一点挑战。
　　虽然波利尼西亚共和国由上百个岛屿组成，但是真正的人群居住地就在塔希提岛上，所以只要摧毁岛上的一切，波利尼西亚共和国和波利尼西亚共产党也就因失去存在的基础而成为了历史长河中的一粟。
　　此时的美军仍是小心的，第27战斗机中队最先进入塔希提岛上空，它们在进行试探，令飞行员感动困惑的是在雷达的屏幕上岛屿的东南部和西北部一片漆黑看不到任何东西，只有岛屿中部的奥罗黑纳山显示在雷达上，飞行员只能通过肉眼观看轰炸的效果。
　　帕皮提市确实在燃烧，整个城市上空弥漫着浓浓的黑烟，距离帕皮提国际港不远的城区还不时的发生连环爆炸，几栋超过70米高的大厦变成了残废。27战斗机中队开始向后方机群通报：“轰炸结果已确认，进行第二阶段轰炸！”
　　仍在岛外徘徊的第52、97战斗机中队开始进入帕皮提上空，其中第97战斗机中队飞向塔希提岛东南，因此美国的侦察机曾多次在东南空域侦察，结果根本无法获取任何情报，美军怀疑波共解放军的大功率雷达站就设在这里，因此第97战斗机中队将对这一神秘空域进行立体式轰炸。
　　战斗机群上的巡航导弹已发射完毕，只要它们将机腹下的空对地导弹射向目标便可以顺利返航。随着战斗机接近市中心，美军飞行员期盼的对空反击开始了，无数的高射机枪开始鸣叫起来，由于是白天所以子弹只能要空中打出一道道闪光的气浪，换作在夜里天空中一定会形成密集交差的火力封锁网。
　　美国飞行员开始自由攻击，他们在空中作着各种动作，全然不将高射机枪的子弹放在眼里，令美国飞行员感到泄气的是，根据先前的情况分析波共解放军至少要有50到80门防空炮，而现在事实表面这个数字根本是一种虚报，从地面火力来看，能有20门防空炮在工作都算多说。
　　炸弹落向地面，在建筑群中爆炸，楼房倒塌，城市燃烧，这一切都让美国战机和驾驶它们的飞行员更加的肆无忌惮,渐渐的它们开始麻痹，开始忘记波共解放军的存在，他们甚至想不起前不久美国海豹突击队是如何覆灭的。
　　在小鹰号航母上坐镇指挥的史蒂文&#8226;昆克少将乐颠了馅，他甚至已经着手去写请功报告，在接到前线战机的回报后，中央情报局局长波特&#8226;戈斯从医务室打来电话，在电话里昆克能够听得出波特局长的心情不错，看来芭芭露莎医务官将这务老色鬼照顾得不错。
　　在塔希提岛东南的陶蒂拉，帝国空间传送站仍然不停的进行工作，每隔１５分钟就有５０门高射炮和５００箱高爆弹药出现在传送中心，漆黑的炮身上来不及涂上迷彩只是打上编号，伸手一摸甚至能够感觉到它刚出厂时的温度。
　　断崖上超时空磁力线圈嗡嗡的转动着，在线圈的周围密集着６０门高射炮和上百挺高空射机枪，在高射炮阵地中心甚至还参杂着防空导弹发射架，发射架上一格枚“伯朝拉”型和“萨姆８”型防空导弹待命发射。
　　在塔希提主岛西北部的塔普纳是帝国设在该岛上的２号传送站，这里的传送站同样不间断的进行工作，它接收的防空武器是从金角湾３号传送站传送来的俄制“Ｓ－３００”防空导弹，每一部导弹刚一出传送站，它们便被运往市区。
　　在塔普纳２号传送站的东北部是仍未竣工的波共解放军地下指挥中心，但是现在它被迫投入使用，波共中央的主要领导和帝国特遣部队的军官们全部集中于此，此时指挥部内电话声、电报声组成一首战斗交响曲，美军的炸弹不时的落在中心上面，时而震落下一层层白灰。
　　在中央指挥室内刘极正在与崔东通话，此时崔东上将正在东南部１号传送站负责指挥，两个人分工明确。由于受美军发射的石墨炸弹的影响，电话中充斥着噪音：“崔东，一定要保证１号传送站的安全，你还需要多少时间才能进入反击状态？”
　　话筒的另一端响彻着帝国军官的怒呵声，甚至还有炸弹的爆炸声，崔东努力的对着话筒喊道：“还需要１２分钟，帝国第１防空师已准时赶到，但是他们的８０部防空导弹系统要在下一次传送中送来。”刘极喊道：“命令他们立刻战入战斗状态，他们要给美国空军迎头痛击！”
　　放下电话刘极向身后喊道：“给市区的防空部队下达命令，让他们拖助美军，绝不能让美军战机返航，对，就用高射机枪拖住他们！”这时瓦西里大校从外面急匆匆走进来，他的军帽和双肩上满是灰尘：“副元首，刚接收的２４部Ｓ－３００防空导弹系统全部机动到奥罗黑纳山北麓，随时可以进行反击！”
　　刘极从桌上拿起摇控器，墙壁上落出一台大屏幕电视机，屏幕被划分成３Ｘ３矩阵，每个单元都是一个画面显现着帕皮提上空的情况，美军战斗机群仍在忘情的表演，城市的街道上堆满了瓦砾和市民的尸体，帕皮提消防大队正在向燃烧的建筑里喷射着干粉。
　　瓦西里掸掉身上在尘土：“副元首，现在我们就可以反击，以这样强大的防空火力就算不能将美军战机全部消灭，打掉它一半不成问题！”刘极的态度来个一百八十度的转轴，他刚才还为不能及时进行反击而焦虑，现在他反到平静非常：“不急不急，还要再等一下。”
　　瓦西里不解的看着刘极，这时后面休息室的门一开马守亮走了出来，看着屏幕上帕皮提市被蹂躏他反而笑了：“鲜血能够激励起更多的斗士，这能够令波利尼西亚人坚定自己的立场，唤醒他们沉睡的斗争精神，也能够让他们看清美国人的本质。”
　　瓦西里表示担忧：“这样会不会让波利尼西亚共产党惧怕美国，走上亲美投美的道路？”刘极一拳砸在桌子上：“共产党是资产阶级的死敌，他们永远也走不到一条道上来。”外面的卫兵高声喊道：“特马儒总书记到！”
　　特马儒穿着一件具有波共风格的改良中山装，在腰间系着武装带，他的手里还提着一支左轮手枪，他一进指挥中心便怒骂美国：“我以共产主义的名义，我以马克思、恩格斯、列宁、斯大林的名义发誓，我一定要报仇！美国人是胆小的懦夫，他们为什么不敢在陆地上与解放军真刀真枪的拼杀！”
　　马守亮给特马儒端过一杯苦丁茶：“总书记你先坐下消消气，美国人胆大胆小我们早就清楚，如果排除武器的先进程度，美国大兵在这个世界只能算是九流，可是他们的武器先进是事实，我们不能回避，气要受，不过也要出！”
　　特马儒点点头：“今天我算明白什么叫不对称战争，我们只有被动挨打的份！”刘极在一旁假意的自言自语：“虽然美国有先进的武器，但是他们也有致命的弱点，外强中干用来形容它绝不为过，只要钻进它的壳里，就能随心所欲的捣碎它的蛋黄。”
　　特马儒似乎获得了什么启示，他霍然起身：“只要我特马儒还活着，哪怕波利尼西亚共产党只剩下最后一个人，我们也要战斗到底！战场上我们不行，但是非对称战争不只只有美国会，我们也会！30万波利尼西亚全部潜入美国本土，我就不相信不能让美国翻天！”
　　马守亮立刻推波助澜：“对，就应该这样，以前我还认为总书记胆量不够，今天听你所言我由衷的佩服你，我以你为荣！如果有需要，我们将全力支持你！”这时亚里西齐&#8226;伊诺特走进指挥室：“报告副元首，中子火箭矩阵布置完毕！”
　　刘极给马守亮使个眼神，马守亮立刻将大屏幕的镜头一换，高射炮群、防空导弹群密布在塔希提岛的树林和山谷中，特马儒一看眼睛顿时睁大三倍，刘极走到他身边看着屏幕：“终于及时赶到，总书记，我们为了坚持您，为了保护帕皮提市可是拿出血本，我们的全部防空部队都来到岛上，随时可以反击！”
　　特马儒猛的抓住刘极的手：“谢谢，谢谢！快反击，快反击！我的帕皮提绝不能毁在美国人手中，我的国民不能再流血。”刘极拍拍特马儒：“您放心，波利尼西亚人民的仇就是我们的仇，就是共产国际的仇，就是全世界无产者的仇，你看好吧，我们会给敌人以沉痛的教训！”
　　刘极向身后的参谋副官一打手势：“反击开始！”随着命令的下达，密布在塔希提岛上的近10万帝国部队开始忙碌起来，士兵们第一时间是关闭所有电台、导弹追踪系统，甚至给导弹盖上防电磁帆布。
　　24小时转动的超时空磁力线圈也停止工作，美军战斗机的雷达上突然一亮，仿佛拨云见日，他们还以为是自己的战机将地面上的神秘设施摧毁了呢。美军飞行员也应该高兴，因为他们的援军来到。
　　从莫皮哈环礁、莫雷阿岛、赖阿特阿岛执行完轰炸任务的第51、111战斗机中队在小鹰号上进行完补给便执行第二批次的轰炸任务。第27、52、97战斗机中队向自己的战友打着招呼，他们准备进行返航。
　　就在美军飞机高兴到一半时，他们也应该准备眼泪去哭泣，突然从高空向下俯看，以帕皮提市为中心，塔希提岛四周开始出现一道道蓝色的电弧，空气中甚至传出嗞嗞的电流声。接紧着一股不知来源的电子风暴出现，飞行员的耳麦里响起尖啸声，面前的所有电子仪器开始迸射出火花。
　　躲在掩体内的帝国士兵向空中看去，密集在空中的美军战斗机像嗜酒的醉汉开始在空中摇摆，许多战斗机根本不受控制向地面扎去，飞行员弃机逃生，一团团火球从地面喷空而起，就算侥幸能够稳住机身的也令战斗机失去了正常的飞行状态。这就是中子弹矩阵的作用。
　　随着电子风暴的瞬间消失，地面上帝国防空部队开始进入战斗状态，关闭的雷达和导弹防空系统再次运作起来，高射炮群也将单管、双管、4管高炮怒指天空，800多门高射炮几乎同时发射，这种场面古往今来也不曾出现过，塔希提岛的天空顿时被钨金弹幕遮蔽，在空中炸开的小爆弹就像悬空燃放着鞭炮。





    第三部 第三卷 第三卷 第二十四章 超酷，核爆之小鹰号
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:22 本章字数:4650

　　阳光从天际照来，紫金色的光芒洒向大地，大地一片金黄，密集的高射炮弹射向天空，天空泛着银白，塔希提岛被弹幕笼罩，美军轰炸机群的末日开始降临。在如此密集的弹幕下，战机的先进性被抛在一边，饱和攻击可以产生异想不到的效果，而饱和式防御同样的别出心裁。
　　一架架F14在空中变成火球，跳伞逃生的飞行员也被密集的高炮弹打成一块块碎肉。刚刚来到的第51和第111战斗机中队马上将战机拉升，它们顾不得支援下面的战友而选择独自逃跑。
　　机舱内的飞行员立刻向小鹰号求援，昆克少将差一点将真发沙发的皮革抓破：“瘦死的骆驼比马大，可波利尼西亚根本算不上骆驼，没想到他们还有这么一手，是我小看了它！特马儒，那我就再给你点颜色看看！命令各舰发射巡航导弹，将帕皮提变成焦土！”
　　小鹰号以及舰队的巡洋舰和驱逐舰立刻发射战斧导弹，大约200枚导弹射向空中，它们有的贴近海面略海飞行，有的钻入云层从天而降，这样大手笔的袭击也只有美国军队才能够干得出来。
　　转回头再看塔希提岛，高射炮停止射击，幸存下来的20多架美军战机立刻准备逃生，就在这样时从岛屿的四周飞出上百枚防空导弹，它们有俄制的S300，也有印度的伯朝拉和萨姆8，导弹呼啸着在空中追逐着目标，这些美军战机上的预警系统都要因超负荷运转而爆炸。
　　崔东在掩体内用望远镜欣赏着天空中的追逐战，防空导弹就像拥有智慧的战士扑向美军飞机，不管战斗机做着何种规避姿势它们仍然不畏阻碍勇往直前。就在美军战机几乎全军覆没时，由古纳德少将指挥的法国特遣舰队也来到帕皮提东北部的马尼希岛。
　　美军遭遇到打击逃不过法国卫星的监视，在雷鸣号两栖船坞登陆舰里，古纳德手中玩弄着一枚硬币，硬币在他手中上下翻转着，他的眼睛盯着卫星直接传送来的影像，他的神情时而严肃紧张，时而幸灾乐祸，当看到无数的导弹飞向天空时他手中的硬币掉落在地。
　　他喃喃而语：“怎么可能呢，特马儒是从什么地方弄来这么多的防空导弹系统？”古纳德的思维开动起来，这时林普上校催促起来：“司令官，我们该行动了，昆克在空中抢了先机，我们就必须在陆地上跑在美军前头！”古纳德一指屏幕：“你没看到美军战斗机群的下场么？”
　　林普一副无所谓的样子：“这是美军轰炸机群大意，如果他们进行距离投弹就不会遭到打击，您没看到波共解放军的防空炮打了一阵就哑巴了么，这说明他们底气不足，这正是我们趁虚而入的最佳时机！”
　　古纳德坐了下来：“我可不这样认为，美军得到的报复恐怕只是开始，从美法特种部队联合行动失败到现在，波利尼西亚共产党一再的创造奇迹，小小的岛国本是法兰西的领土，对它的了解我们比美国人清楚，缺少自然资源，人口稀少的波利尼西亚如何有这么强的战斗潜力，这说明什么你难道没想过吗？
　　这说明波共政府背后有一个强大的集团在支持它，这个集团可能是一个国家，也可能是一个政治组织。”林普一摇脑袋：“您说的虽然有道理，不过我们是军人，军人就要以服从为天职，我们不是政客，内阁要求我们消灭叛军，我们就去战斗。”
　　古纳德对林普的态度十分不满，他重重的哼了一声：“不管如何，我是不会让我的舰队去冒险，美国人想疯狂就让他们去拉风吧。”林普来到他面前竟然打了一个立正，林普的脸上挂着得意的笑容：“司令官阁下，您是否已经决定不参加美法联合行动？”
　　古纳德重新打量一下林普：“至少在事态明朗之前我不会下任何命令。”林普摸了摸上衣口袋：“既然这样我就不得不采取行动，司令官阁下，这是国防部长马里上将的命令，现在由我接替您的指挥权！”一时间舰桥内的几十名中下级军官都盯着二人，人们在猜想古纳德少将的反应。
　　令人不解的是古纳德将军既不吃惊也不暴躁，他仍然翻转着硬币：“我的舰队司令是由总统直接任命的，此次出行我也只对总统负责，马里国防部长的命令恕我不能接受。”林普瞪大了眼珠子，他将马里签署的命令在众人面前展示：“军队在非战争状态下要由国防部长指挥，你们都明白这个道理，来人呐！”
　　舰桥的门被踹开，上百名海军陆战队士兵冲了进来，他们荷枪实弹的怒视众人，古纳德一笑：“林普上校，原来你早有准备。”林普十分得意：“古纳德将军，雷鸣号上3500名108师士兵全都听命于我，您应该知道怎么做。”
　　古纳德从舰长的座位上起身：“既然这样，这个位置让给你，不过请在场的几十名军官作证，舰队遭受的任何损失从此与我古纳德毫无关系。”林普大摇大摆的坐上舰长的座位，他的屁股还在真皮沙发上蹭了蹭，似乎有一种久违的感觉。
　　林普俯视众人：“按照国防部长的命令，现在舰队由我指挥，古纳德将军，我以司令官的名义授命你为舰队副司令，作为我的特别顾问。”古纳德只是笑了一下，对林普沐猴而冠的举止有种嘲笑的冲动，他坐在副舰长的座位上一言不发，他知道林普也不会给他发言的机会。
　　林普拿起身边的电话机：“我是林普司令官，我命令舰队全速前进，要赶在美澳陆军登陆前占领塔希提岛！”雷鸣号劈波斩浪向塔希提岛前进，在它的左右是乔治&#8226;荣格级驱逐舰、卡萨俄级导弹护卫舰和佩斯级导弹护卫舰。
　　林普这种人分明是利令智昏，他的脑子已经不够清醒，他就不想一想小鹰号航母战斗群拥有近20艘战舰，再加上澳大利亚和新西兰的海军支援加在一起有30艘战舰，如此规模的海上力量都不敢轻意进攻，都要在空袭之后再进行登陆，而只有4艘战舰的法国舰队冒然出手是否能够成功？也许只有天知道。
　　6月12日9：05分，4架冒着黑烟的战斗机出现在小鹰号的上空，航母甲板上的工作人员立刻清理出跑道，这就是整个前往塔希提岛执行轰炸任务幸存下来的全部美国战机，此次共派出64架战斗机，结果能够返航的只有4架。
　　史蒂文&#8226;昆克和波特&#8226;戈斯走出舰桥来到外面，两个人都戴着太阳眼镜用宽大的镜片掩饰自己脸上的表情。昆克的身体在颤抖，换句话说是在痉挛，他的右手插在裤兜里，手心中撰着准备发给太平洋舰队司令部的请功电报。
　　昆克知道自己的军旅生涯很可能今天就要结束，60多架战斗机的损失不是他一个海军少将能够完全的承担的。他已经准备进行最后一搏，航母战斗群几乎损失了所有的战斗机，在夺取制空权的战斗中美军彻底的失败了。
　　昆克想到这里他猛的一甩脑袋：“不对！我们没有失败，波利尼西亚没有空军，换句话说制空权不属于任何一方，只能说现实又将我们拉回同一起跑线上。对，只要海军陆战队能够登陆，占领塔希提，总统、国会都会原谅我，占领一个国家损失60几架战斗机也许还能说得过去。”
　　在空中盘旋的4架战斗机分别是2架F14熊猫战斗机、1架F/A18大黄蜂和1架A6E入侵者战斗机。第一架F14稳稳的降落在甲板上，飞行员被拖出机舱，飞行员的眼睛一片空洞显然还处于刚才的天人交战中，甲板上拥挤着数百名围观的士兵，机翼下满是高射炮留下的弹孔，能够返航真是幸运。
　　第二架熊猫战斗机降落得并不顺利，起落架刚一接触甲板飞机的左侧机翼便立刻折断，飞机来个弧线滑行差一点掉进太平洋里，要不是甲板上全部战机都起飞，它很可能扎进飞机堆里产生不可想象的后果。
　　最倒霉的要属第三架大黄蜂战斗机，飞行员努力的稳住机身，机首已经对准降落甲板，可就在这时战斗机的发动机突然熄火，失去动力的飞机并没有落在甲板上，而是一头碰在甲板下面的舰身上，轰的一声爆炸令小鹰号微微颤抖了几下，要不是小鹰号身体强壮，这一下就能要了这艘战舰的命。
　　波特局长在胸前画起十字：“上帝保佑这个孩子吧。”可能是受这架大黄蜂的影响，最后一架入侵者战斗机的飞行员干脆放弃了降落，他竟然坐着弹射座椅弃机逃生。昆克转身回到舰桥，他向所有战舰下达命令：“救援结束后全速前进，陆战队准备登陆战！”
　　与此同时在海底深处，波共解放军敢死队正在做最后的告别，42名波利尼西亚男孩相互进行拥抱，在装载核弹头的木箱四周捆绑着足有2吨重量的C4炸药。在潜艇的主舱内队员们挂起一面波利尼西亚共和国的十三星旗，至今他们也说不出这十三颗星代表什么，不过这并不重要，重要的是人们对它是一种爱的寄托。
　　敢死队队长吻了一下自己的右手关节，所有士兵擦干身上的汗浸换上整洁的解放军军装，队长低声喊道：“向国旗敬礼！”队长转回身看着众人：“我的兄弟们，今天就是我们生命的终点，但这不是完结！
　　我们的离去是暂时的，信仰与主义的将永恒的存在下去，我们的牺牲会激励起更多的人投身到革命的行列中来，我们现在只说一句话，为国家、为民族，我们勇往直前！”
　　所有人一同举起右手并紧握拳头：“我们通往直前！”队长手心中握着引爆器，他向众人一点头：“全动力上浮！”这艘小型潜艇挣脱海洋的束缚，将身躯上的银沙吹落显露出自己美丽的身姿。小鹰号上的声纳系统瞬间捕抓到海底的不正常反应，有人向昆克报告：“司令，水下有情况！”
　　昆克立刻来到雷达前，屏幕上显现着一个微小的光斑：“这是什么东西？”波特说道：“该不会是潜艇吧！”众人也是一惊，昆克摇摇头：“不会不会，哪有这么小的潜艇，就算是微型潜艇也不可能潜到这么深的水下，检查一下周围的情况。”
　　说也奇怪，声纳兵报告在附近有数杀鲸鱼在活动，昆克点点头：“这可能是一条小鲸鱼。”就在这时敢死队的自杀潜艇开始全动力上浮，这回昆克不会傻得再将它当成鲸鱼，反潜警报立刻在小鹰号上响起，这一响不要紧小鹰号上的5480名工作人员鸡飞狗跳起来，航母是够强悍，可是它的天敌就是潜艇。
　　甲板上的反潜直升机现在才想起起飞，下层机库内的海鹰直升机一架一架升到甲板上，驱逐舰也开始发射反潜导弹。不管是波利尼西亚共和国的历史还是大中华帝国联盟的历史都必须记住这一时刻，6月12日9：11分，这也许是一个巧合，再次一将911带给美国人。
　　自杀潜艇内声纳兵报告：“反潜导弹接近中，15秒后接触，我们来不及到达海面！”队长一阵大笑，兄弟们把手牵起来，42个人手拉着手在舱内围坐成一个闭环，象征着团结就是力量。队长向队员们问道：“怕吗？我们就要离开这个世界了。”
　　队长们义无反顾，几名年轻的敢死队员竟然骂道：“都是美国人，世界要是没有他们将是多么美好。让我们到上帝那里去告美国人一状，让美国人去死！”声纳兵倒数着：“5、4、3、2……”
　　队长大喊一声：“波利尼西亚共和国万岁！波利尼西亚共产党万岁！共产国际万岁！全世界无产者万岁！”他用力的一按引爆器，潜艇先是轰的一声巨响，舱尾的C4炸药猛的爆炸，巨大的爆炸产生瞬间的高温高热，将这枚100万TNT当量的核弹头引爆。
　　就见120米的水下瞬间射出耀眼的白光，紧接着天晕地暗、日月无光，海水被蒸发形成巨大的漩涡，上万度的高温伴随着强辐射向四周扩散。小鹰号上的昆克吓呆了，计算机屏幕上明确的报警：“核弹冲击波接近中……”昆克抱着自己的舰长座椅：“我不想死，我不想死！”





    第三部 第三卷 第三卷 第二十五章 登陆，法兰西陆战队
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:23 本章字数:4398

　　巨大的蘑菇云冲天而起，几十米高的海浪排山倒海般涌来，小鹰号航母战斗群的战舰变成苍海中的一叶扁舟。上万度的高温将海水蒸发，将钢铁汽化，海面上再也找不到一艘战舰，虽然还不能确定有多少幸存者，但是巨大的损失是毫无疑问的。
　　海浪在奔腾，空中的蘑菇云仍在不断的堆叠，小鹰号航母战斗群比日本海上自卫队和企业号航母战斗群还不幸，他们连发出求救信号的机会都没有。当然两次袭击有所不同，一个是核弹来自空中，在半空中爆炸，另一个则是在海底，形成巨大的漩涡，由漩涡而又产生海啸。
　　小鹰号航母战斗群既使没有完全毁灭也将失去战斗能力，对于这样的敌人我们不去研究，我们要将斗争的精神放在另一方面，那就是带着自大心理，错误估计帝国军队战斗力的法国特遣舰队。
　　小鹰号战斗群在毁灭之前所发射的200多枚战斧导弹给塔希提岛造成了巨大的损失，虽然高射炮拦截下上百枚导弹，但是仍然一半的导弹击中目标，帕皮提市在燃烧，整个城市的上空弥漫着烟尘。
　　波利尼西亚共产党党员们走上街头，特马儒身先士卒，共产党党员的手臂上缠着镰刀铁锤的红袖标，30万市民自发的准备工具拯救这个受伤的城市。帕皮提市中心教堂上的钟楼发出浑厚的钟声，神父和牧师们开始慰藉呻吟的灵魂。
　　在此刻宗教之间形成默契，不管是基督教、天主教、伊斯兰教，他们都站在受伤者一边，无论是神仙还是真主或者上帝更贴近普通民众，从帝国陆续随军而来的伊斯兰教长老和天主教红衣主教，他们一边组织鼓励民众，一边宣传斗争精神。
　　宗教与军队结合，用信仰的力量激发人类内心当中的仇恨，就绝对是可怕的力量。崔东上将坐着装甲车从1号传送站返回帕皮提市中心，车队后面是抓获的27名美军战斗机飞行员，这些家伙被打得鼻青脸肿一个个耷拉着脑袋失去往日的骄横。
　　不知是谁高喊了一句：“打死美军人！”在废墟中寻找幸存者的人们放下手边的工作围拢过来，人群越聚越多，群情激奋的人们开始不受控制，人们冲到车边硬生生将美军俘虏拽了下去，帝国士兵只是象征性的呵斥几句，他们并没有全力进行阻拦。
　　“HELP，HELP！求求你救救我，神父救救我！”这些美国俘虏预感到自己的下场将是悲惨的，他们挣扎着、叫喊着，死命的寻找救命的稻草。一名美军士兵被按倒在地，他死命的抱住一名红衣主教的大腿，他认为神职人员是最好说话的，上帝不是说可以宽恕所有人吗？
　　可是这名神父双手拖着自己的长袍，一腿将这名美军蹬开：“上帝是大度的，可是我不大度，上帝会宽恕你，不地是在天国！”这些美国俘虏被人海所吞没，民众你一拳我一脚，有的轮起手边的铁锨，有的挥拳着凿石锤，一会的功夫27名美军俘虏全部变成死尸。
　　市民仍不解恨，他们将尸体上泼上汽油，给美国人点了天灯。刘极也坐着汽车从塔普纳地下指挥中心回到市区，帝国的政工人员趁机进行煽动性讲演，这些聂宣的学生们极力的表现自己的演讲口才。
　　副元首刘极和崔东聚在一起，两个人站在燃烧的大楼前感到一阵的悲凉，崔东摇着头：“这次波利尼西亚的损失不小啊，估计伤亡的人数在2000人以上，我们的部队也有近百名士兵牺牲。”
　　刘极俯下身子在碎石中拾起一个芭芘娃娃，他将上面的尘土掸掉可能废墟中就埋藏着某个小女孩：“告诉你一件事，敢死队成功了。”崔东看看刘极并没有惊讶：“看来你要对波利尼西亚人改变看法了，他们也是勇士。”刘极语重心长的说道：“为民族崛起而牺牲的人都是勇士。”
　　崔东将腰间的武装带解下来握在手中：“下一步你打算怎么办？”刘极不自觉的向西方看去，他的目光仿佛可以洞察一切阻碍，穿过前方的山崖，翻过茫茫的大海一直看到遥远的新西兰。
　　刘极说道：“元首还没有消息，不过小鹰号被毁美国人的神经一定会被触动，我们要面临的压力将会更大，在美军卷土重来之前，我们必须建立另一个根据地，小小的塔希提岛让我们施展不开。”
　　这时刘极吉普车内的无线电话响起，卫兵高声喊道：“副元首，东北方向发现法国舰队！”刘极和崔东同时扭头，两个人快步来在指挥车前，车内雷达的屏幕上显示的是转承画面，这是建立在超时空磁力线圈附近的大功率雷达的报告，就见上面四块白斑正一闪一闪的向塔希提岛接近。
　　刘极习惯性的拍拍腰间的手枪：“原来还有比美国人还傻的人，这次就不再是给他们点颜色看看那么简单，我让他们有来无回！”崔东拉住刘极：“将他们消灭也就算了，不过战舰能不损坏就不要损坏，雷鸣登陆舰可是好东西，下一步跨海作战是少不了运兵船的。”
　　刘极尖尖的笑了几声：“没问题，雷鸣号一定完全无损的交给你。”刘极驱车向指挥中心赶去，崔东打了个呵欠对身边的警卫说道：“咱们也返回阵地吧，本想好好睡一觉，看来又要推迟喽，这样也好，忙里偷闲也好将‘银蕨作战计划’完成。”
　　究竟崔东嘴里的银蕨作战指的是什么，现在还不为人所知，不过能够劳动堂堂帝国东北军区司令制定的作战计划一定是一个既完备而又规模巨大的军事行动行针。
　　乔治&#8226;荣格级导弹驱逐舰冲锋在前，雷鸣号紧随其后，林普司令官放下望远镜，因为塔希提岛就在眼前，用肉眼已能看到岛屿的轮廓。舰上的所有电话都在工作，太平洋上的核爆炸不可能瞒住法国人，接到报告林普的脸变成了茄皮色，不过很快他又恢复正常，脸上的恐惧消失不见，换之而来的是兴奋。
　　几名胆小的军官提议：“司令，他们真有核弹，美国舰队完蛋啦，前面说不定也有核弹等着我们，我们撤退吧！”古纳德将军讽刺的说道：“撤退是正确的，在这种情况下选择撤退总统和国防部长也不会有任何话讲。”
　　林普一摇脑袋：“你们听着，不要被一核吓住，美国人完蛋了，古纳德将军所担心的美国人要将塔希提变成第二个关岛的忧虑就算解除了，而且波共解放军与美国的梁子算是结下了，美国军队在不方便参战的情况下就会全力的支持我们！现在正是占领帕皮提的最好时机，我决定继续进攻！”
　　一批隶属于第108海军陆战师的军官们立刻捧臭脚献媚的问道：“对！司令官，我们一定要登陆，108师占领帕皮提给美国人看看，让他们知道法兰西军队的战斗能力！请您为我们战无不胜的108师选择最有利的登陆场，帕佩诺、希蒂阿都不错，在这两地有公路直通市中心。”
　　林普眯起眼睛，他的心脏在狂跳着，他的人确在做着白日梦，他给自己做好打算，只要完成这次登陆战，他这个上校很可能越级成为将军。其实选在希蒂阿登陆是最佳的做法，因为哪里不但有小型港口，而且太平洋上吹来的海风完部被东南方的环礁阻挡，最适合步兵登陆战。
　　不过林普已等不及了，他急于建功，现在舰队与帕佩诺距离最近，他绝对不想浪费时间转向希蒂阿。他回头看了看仍在摆弄手中硬币的“前司令”古纳德少将：“古纳德将军，您认为在哪里登陆合适？”
　　古纳德抬抬眼皮：“林普司令官，你的心中不是已经有答案了么，我只想提醒你波共解放军并不笨。”林普向舰桥内的参谋们下达命令：“108海军陆战师准备登陆！”
　　地平线越来越清晰，船舱内的3500名法军士兵已准备出击，由于岛屿边缘暗礁遍布，驱逐舰和雷鸣号已无法前进，林普果断下令就近登陆，雷鸣号慢慢转动身体，让自己的尾部对准陆地的边缘，随着船尾闸门的开放，两栖坦克、气垫船、冲锋舟快速出击，成群的海军士兵呐喊着向岸边杀去。
　　令法国士兵感到奇怪的在这里并没有当年诺曼底登陆时的激烈战斗，更没有岸防体系射来的密集炮火，岸上可以用静悄悄来形容，除了躲在树林中的波共解放军向岸边打来几梭子弹外再没有任何反应，就像波共解放军主力全部人间蒸发掉一样。
　　108师士兵快速的冲上陆地并建立起稳固的登陆场，他们只用了一次试探性冲锋便将树林中的波共解放军击退，前方部队又向岛内推进了1公里，结果再没有发现任何波利尼西亚人。
　　简短而言，法国海军陆战队也并非浪得虚名，3500名士兵及其装备仅用了40分钟便全部送上滩头阵地，抢先登陆的军官们不忘邀功，在经过激烈战斗后他们击退了波共解放军的反登陆袭击。
　　林普在雷鸣号上不住的点头：“干得漂亮，这才是我指挥的108师，命令他们快带向帕皮提推进，占领那里，消失所有抵抗力量！”古纳德不由得皱眉：“林普司令官，出于对士兵生命的负责，我要提醒你这可能是一个陷阱，你不觉得登陆进行得过于顺利了吗？波共解放军不是软柿子，这里面一定有问题！”
　　林普坐在舰长座位上：“我接受你善意的劝告，不过你太多虑了，你不要忘记美军的轰炸也给波共造成重大损失，说不定他们是两败俱伤没有能力对付我们呢，总之我不能浪费这样一个绝好的机会！”古纳德暗自摇头，他起身道：“我很累，我先去休息一下。”
　　林普调侃道：“古纳德将军，你刚才不是说要为士兵的生命负责吗，我还需要你给我提供建议呢。”古纳德收起硬币：“这里有林普司令官在，一切都在掌握之中，我的存在没有意义，我去休息了。”说着古纳德便走下船舱，看着古纳德怅然若失的背景林普开心得就像打了一场大胜仗。
　　林普真想亲自指挥第108海军陆战师冲锋陷阵，毕竟他是陆军指挥官嘛，可是他却警告自己，他现在是舰队司令，司令官是应该在后方指挥的，他这样的人不知道是如何与马里拉上关系的，就像一辈子想当司令想得发疯。
　　先说108师沿着公路向帕皮提市中心推进，坦克和装甲车在前面开路，步兵在后面一阵小跑，直线推进2公里没有战斗发生，推进4公里仍然没有战斗发生，法军部队已来到奥罗黑纳山下，再往前便是帕皮提市郊，坦克只要一铆劲便能冲进市区。
　　就在这时突然从奥罗黑纳后面传来隆隆炮声和刺耳的尖叫声，人间蒸发的波共解放军又重临人间，榴弹炮、加农炮和火箭炮一同翻过山体砸向法国军队。一时间爆炸震起的尘土在空中弥漫，108师士兵被炸得东躲西藏。
　　从岩石后、树林中、草丛里射出一枚枚反坦克弹火箭，法军108师冲在最前面的坦克和装甲车成为第一攻击目标，这些两栖坦克的装甲根本经不住反坦克火箭的近距离轰击，一团团火球冲上天空，坦克和装甲车成为乘装法军士兵的燃烧着的火棺材。
　　虽然108师努力的组成反击队形，但是却无法形成有效的战斗力。火箭射过之后，就是振天的喊希声，从奥罗黑纳山上竟然杀出上千名穿灰色军装的士兵，这些士兵的军装都是岩石灰色，能够让他们与山体融为一色怪不得不被发现。





    第三部 第三卷 第三卷 第二十六章 还击，反登陆大作战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:24 本章字数:4639

　　硝烟弥漫在奥罗黑纳山北麓，打着法国军旗向帕皮提市中心推进的海军陆战108师遭到猛烈的反突击，山顶上、树林中到处都是横飞的子弹，海军陆战师的水陆两栖坦克和装甲车倾刻间变为废铁，波共解放军配合帝国特遣部队从三面向法军挤压过来，一直缺乏实战经验的法国士兵顿时东奔西跑指挥不灵。
　　出现这样的情况也不能怪法国士兵无能，法国人本身骨子里就带着浓重的法兰西式的浪漫，战争对他们来说只是摧毁这种浪漫式美感的匕首，如果让法国人选择，他们宁愿不去战斗。
　　法国士兵和世界上大多数多国家的军队一样，在新旧世纪交替的几十年中根本没有经过战争的洗礼，因此即便有更加先进的武器装备，但是人的战斗素质却在成倍的降低，士兵本身的心理承受能力还不及第二次世界大战时的法国大兵。
　　在奥罗黑纳山山顶，帝国特遣部队上校兼波利尼西亚共和国国防部长、波共解放军总指挥奥古斯都&amp;#8226;兰特正在用望远镜观察下面的战斗，他嘲笑般的摇了摇头：“这就是法国海军陆战队么？连土耳其骑兵的赴死精神都没有，看来也不需要再浪费时间，命令全线出击，一举将法军歼灭在滩头！”
　　悠扬而浑重的号角声响起，听到号角声帝国士兵从掩体外纵身而出，军官挥舞着手枪高喊着：“荣誉！”士兵们扯着嗓子将“杀”字刺破天空，3个步兵团快速的杀出组成一个巨大的扇面向法军扑了过去。顿时从山上向下瞰看，穿着黑、灰两色军装的帝国士兵和穿着蓝色军装的波共解放军组成一股奔涌的洪流，咆哮着向法军冲去。
　　在这里要说明一点，在奥罗黑纳山上潜伏的帝国军队已不是最初传送到波利尼西亚的特遣部队，随着空间传送站日夜不停的工作，帝国后继部队已经赶到，大批的帝国国防军成为战争的主体，他们岩石灰的军装组成碉堡，变成壁垒，成为泰山！
　　现在帝国在波利尼西亚的军队达到了11万8千，其中2万名是穿着黑色军装的特遣部队，而其他的将近10万的帝国士兵则是由正统的大中华帝国联盟国防军组成。
　　3500名法国第108师士兵，他们面对的是7500名帝国军队，在武器上面他们并没有优势，在士气上他们不值一提，在兵力上他们又处于劣势，兵败成为必然。奥古斯都的命令下达之后，帝国部队瞬间形成对法军的反突击，法国士兵被迫全线后撤。
　　法国士兵有一点好处，他们不是像意大利士兵那样无能，在逃跑时会将所有能够丢弃的东西扔掉，法国人虽然也在逃跑，不过他们却尽可能的将能带走的东西带走，这根本不是战斗，而是一场短距离的百米赛跑。
　　108师立刻向雷鸣号上的林普司令官报告情况，林普顿时呆若木鸡，不过他并不想承认这一切，在内心当中他不停的麻醉自己，他是司令官，他的前途一片光明，他要用波利尼西亚人的鲜血成就自己的未来，疯狂的他大喊大叫起来：“舰队向前，用战舰上的所有能够对地攻击的武器给陆军提供火力支援！”
　　108师登陆得快，退下来的更快，20分钟过后就见原来的登陆场上跑回数不清的法军，士兵们并不在海滩上停留，他们有的跳上橡皮艇，有的坐上冲锋舟，有的干脆泅水向自己的战舰逃去，他们根本无心再战。
　　林普冲上甲板，他用扩音器向士兵喊话：“回去，回去战斗，你们要服从命令！”现在根本没人听他的，他掏出手枪向空中连放数枪，但是仍然没人在意他的命令，最后手枪里的子弹打光，哆嗦成一个的林普还在机械般的扣动着扳机，他猛的一扭头对甲板上的士兵下令：“向海面上扫射，退回来的全部射杀！”
　　坐在甲板机关炮前的法国水兵迟愣了一下，林普冲过去用没有子弹的手枪顶住射手的脑袋：“这是命令，不杀他们，我就杀你！”这些水兵把心一横，机关炮的枪口来是对准备滩头的，现在略微向下一指便是海面，他们闭着眼睛扣动扳机，顿时密集的子弹射向水面，打出一片片美丽的浪花。
　　林普再次喊道：“退回去战斗，逃跑者枪毙！”在水里游泳的士兵们向船上看了看，他们根本不信邪，在人权至上的今天，还不曾听过自已人向自己人开火的事情出现，虽然自己不听命令回去会上军事法庭，不过法不责众最多关一周禁闭，这总比没命的好，他们仍然向雷鸣号游去。
　　这一次林普可不是在开玩笑，子弹呼啸而下顿时橡皮艇、气垫船被打成筛子，上面的法国士兵惨叫着去见上帝，鲜血染红了海面，跳动的浪花变了颜色，这不是红也不是白，而是一种幽幽的粉色美。
　　林普的方法果然有效，108师的士兵被迫又回到滩头，林普在望远镜里看得清清楚楚，密集得像蝗虫一样的波共解放军杀来，活像从山顶滑下的泥石流。他跑回舰桥：“命令各舰开火，用舰炮打击岸上的波共军队！”
　　舰队的四艘战舰开始准备用舰炮攻击，在导弹称霸现代化海战的今天，舰炮似乎成为了摆设，今天能够让它们再度开火，不禁让人回想起战列舰、巡洋舰称霸年代。舰炮第一次齐射将滩头外围打得尘土飞扬，看来效果不错，就在它们准备再度射击时，从帕佩诺两侧的树林中探出一根根粗长的炮管。
　　“咚咚咚！”树叶被振得沙沙直响，一片白色的烟雾在林间产生，向上空升腾，100多门加农炮的齐射威力惊人，射击的准确度让人难以想像，由于卡萨俄级导弹护卫舰的吨位最小，它与海滩的距离最近也就成为第一攻击的目标。
　　差不多60多枚加农炮弹打在这艘护卫舰两侧船舷上，它的甲板自上而下一阵剧烈的爆炸，随后变成两截沉向海底。加农炮再度齐射，乔治&amp;#8226;荣格级导弹驱逐舰的甲板上大面积起火。
　　被一顿炮击之后林普多少清醒了点，他晃着脑袋根本不知何时有这么多加农炮来在面前，其实这些加农炮原本就在树林当中，还记得曾经用地炮打击美国潜艇的事么，这就是那些地炮！
　　林普赶紧命令雷鸣号后撤，他可不想让加农炮打中，虽然以雷鸣号的庞大身躯和坚固的装甲挨上几十炮也不会有问题，但是林普并不想去尝试挨揍的滋味。雷鸣号一后撤，乔治&amp;#8226;荣格级驱逐舰一受伤，还有一艘综合补给舰又能起到什么作用，滩头上的108师的法军倒了大霉，他们已无路可退。
　　帝国的暴龙坦克和速龙装甲车最先开到，上面的帝国士兵用法语高喊着：“投降者免死！”也许有人会问，为什么他们不喊“交枪不杀”，我要告诉您，“交枪不杀”是近代中国人的认知，而“投降者免死”品品味道，里面可是有浓厚的儒家思想。
　　法国海军陆战108师的士兵很聪明，他们向逃跑的林普咒骂几句后干脆打起了白旗。雷鸣号带着2艘破烂战舰退出加农炮的射击范围，林普的脸火辣辣的难受，他发现自己真的缺少指挥才能，自己的才能最多指挥一个师，想要统筹全局当上一名司令官总是缺少点什么。
　　现在有一点他是清醒的，那就是他绝不能对滩头上的法国海军陆战队置之不理，如果是这样他马上就要上军事法庭，而且审判他时他连一点说辞都没有。就在他苦心捉摸如何反攻回去时，雷鸣号上的防空雷达突然报警，屏幕上显示有6架幻影2000战斗机出现在战斗空域。
　　林普心里一亮，虽然6架幻影还不足以产生决定性的影响，但是有总好过无，他马上命令通讯兵向空中呼叫，但是令雷鸣号上法军奇怪的是，空中的6艘法国架机根本不进行回话。突然预警雷达响起，上面清楚的显示雷鸣号被对方攻击雷达锁定。
　　就在林普还没完全清醒时，6枚空舰导弹从幻影2000上射出，导弹在空中留下6条美丽的、毫不弯曲的直线砸向下面的雷鸣号。林普赶紧下令：“快拦截，拦截！”奇怪的一幕出现了，雷鸣号上的密集火力阵根本不受电脑系统的控制，上面惊闪着“友军，不能攻击！友军，不能攻击！”
　　舰桥里的人顿时明白过来：“林普司令，飞机和导弹上都有敌方识别器，我们无法攻击！”林普甚至用哀求的声音说道：“攻击系统无效，就换成手工啊！”可是空舰导弹根本不给他们手工操纵的时间，6枚导弹全部命中，顿时雷鸣号上的雷达、甲板上的导弹系统和舰炮全部被清理干净。
　　雷鸣号的左舷被打出2米宽的裂隙，下一时刻6架幻影2000在空中飞回，第二批空舰导弹射出，不过导弹并不是飞向雷鸣号，而是打向那艘受伤的乔治&amp;#8226;荣格级驱逐舰，就见驱逐舰的身子开始侧倾，上面的数百名法军水兵纷纷跳海而逃。
　　这支战斗机中队虽然是法国战机，甚至机身上还涂着法国国旗，但是机舱内的飞行员则是帝国空军士兵，这6架战斗机正是在法国空军基地缴获的战利品，正是飞机和导弹上的敌我识器令法国舰队措手不及，看来只要巧妙的找寻敌人身上的漏洞，就能化腐朽为神奇。
　　林普这时满脑子空白，他根本不知下一步要干什么，他突然想起古纳德来：“快将古纳德将军请来！”可是士兵找遍了全船也没发现古纳德的影子，最后找到一名士兵，根据他的报告古纳德将军驾驶一架直升机出去散心了。林普气愤非常：“这个老家为分明是逃跑了，好吧，我们撤退！”
　　撤退似乎并不容易，雷鸣号上的声纳系统突然鸣叫起来，屏幕上闪现着几十块光斑，声纳兵用颤抖的声音报告：“司令！我们被包围啦！”林普啊了一声：“包围？被什么包围？”声纳兵报告：“潜艇，几十艘潜艇！”林普并不想认输，这到符合他的性格：“愣着干什么，发射反潜导弹啊！”
　　导弹兵的手指放在反潜导弹发射按钮上，但是他却没有按下，因为海面上喷出一片片浪花，用肉眼便能清楚的看到30几艘潜艇浮出海面，虽然这些潜艇小得可怜，满打满算平均每艘潜艇的排水量都不会超来2000吨，即便是这样雷鸣号也不敢轻举妄动，要知道30几枚鱼雷足够让雷鸣号沉没了。
　　这时其中一艘潜艇上响起喇叭声：“我们是波利尼西亚解放军海军部队，你军已经被包围，必须立刻投降，只给你们30秒考虑时间，我方鱼雷已待命！”林普用拳头砸着自己的脑袋，30秒能考虑什么，连跟自己的参谋们商量的时间都不够。
　　这时一艘潜艇竟然走了火，一枚鱼雷嗖了射了出来，贴着雷鸣号的舰首滑了过去吓得林普怪叫着：“升白旗，升白旗！”在潜艇狼群的监视下，雷鸣号和那艘综合补给舰开进帕皮提国际港，林普和他的108师兄弟们变成了难兄难弟，不过他的日子并不好过，他的这些老兄弟把他当成了仇人，一个个恨不得吃了他。
　　此一役大获全胜，共俘虏法军士兵2560人，击毙1850人，雷鸣号船坞登陆舰变成了战利品。刘极在地下指挥中心观看战果时，又一则消息传来，证实小鹰号航母战斗群几乎全军覆灭。
　　根据美军自己统计的数字：2艘提康得罗加级导弹巡洋舰、2艘伯克级导弹驱逐舰、2艘斯鲁恩斯级驱逐舰、1艘萨克拉门托级快速战斗支援舰全部沉入海底，同时还包括澳大利和新西兰亚海军的1艘驱逐舰、6艘护卫舰和5艘运兵船，共计有24800名联军士兵牺牲。令人奇怪的是对小鹰号航空母舰却支字未提。
　　这里有一个插曲，在深蓝的海面上一架直升机正飞往马尼希岛，坐在机舱内的正是古纳德少将，对于法国舰队有如此下场他并不吃惊，相反他早就给自己留了后手，在马尼希岛有一艘小型游艇正等待着他，他在机舱内回望塔希提岛的方向心里不禁高兴：“马里国防部长，你始终斗不过总统。”





    第三部 第三卷 第三卷 第二十七章 反美，咱们玩心理战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:24 本章字数:4550

　　在地下指挥中心，刘极打开电视机，他知道美法舰队的覆没一定会有轩然大波，果不其然美国上下一片哗然，华盛顿的街头爆发了大规模骚乱，有在白宫门游行示威的，有请战的，甚至还有裸体狂奔的，总之行行色色的人都跑到了台面上。
　　布什在电视机前先一通沉痛的哀悼，接下来便歇斯底里的将“报复”的口号打了出来。马守亮指着电视机上布什的鼻子：“看来我们成全了他，现在他总算有借口利用发动战争来提升自己的支持率。”
　　刘极双手拖着下巴：“老马，快去准备吧，现在我们与美国的战斗已不是私底下的小打小闹的特种战，马上就要升级为全面战争，我们绝不能让美国牵着鼻子走，要让他们跟在我们的屁股后面！”
　　马守亮将领口的扣子系好：“我们不是早就预料到了么，那就快给元首发电，我们要马上行动，时间不等人！”刘极按动通讯器上的开关：“崔东，我是刘极，立刻通过空间通讯器给总参谋长发电，我们的银蕨行动要提前，如果不想看到我们被人间蒸发，就让总参大人在6月15日之前准备好一切。”
　　马守亮单手提刀走出指挥中心，此时在外面的空地上有超过600名士兵，不过他们穿着奇怪，有的穿着美法两国的陆军军装，有的穿着短衫，如果不是站得笔直很容易把他们当成老百姓和俘虏，而且重要的是一点是这些人都是一张欧洲人的脸庞，其中还有不少印地安人。
　　马守亮向四周扫视一下，4部摄像机架在云台上，一名随军记者跑步过来：“将军，准备完毕。”马守亮一点头，他身边的传令官晃动一下手中的红旗，这600名士兵立刻杂乱的坐在地上，有人将尘土抹在身上和脸上，尽量装出可怜的样子。
　　摄像机一转，一名波利尼西亚电视台的主持人拿着话筒出现银幕上：“今天我们来到战俘营，在这里关押着大约200名美国战俘和破坏份子以及300多名法国军人。”摄像机立刻向下拍摄，这些装成平成和俘虏的士兵们开始向镜头呼喊：“救救我们，救救我们。”
　　马守亮摸摸自己光秃的头顶：“真是一批高素质的群众演员，真够可怜的，连我都被感动了。”这时主持人说出最重要的几句话：“在采访中我们深深的体会到他们渴望自己国家救助的心情。
　　波利尼西亚是社会主义的波利尼西亚，我国政府表示愿意与美法两国进行关于交换战俘的谈判，虽然我国解放军并没有几名战俘在美法两国手中，但是我们仍然愿意以少换多。”
　　有人会问马守亮为什么要这样做，原因很简单，这是一场心理战，这是在告诉美国上下，现在有几百名俘虏在波利尼西亚政府手中，美国只可以采取常规的方式解决问题，即便是战争也只能是常规战争，绝不能使用大规模杀伤性武器进宪报复，因为岛上还有他们美国人。
　　美国不是人权至上的国度嘛，它的民众绝不会允许自己的同胞被自己的军队杀死。经过企业号和小鹰号两次核事件，美国政府已经被激怒了，我们可以预想到美军很可能进行核报复。
　　对于帝国军队来说畏惧是不存在的，但是美国核报复的可能性不得不进行考虑，我们必须要让美法两国按照我们既定好的作战模式进行战斗，用他们借以宣扬的人权制约他们，非常规武器只能我们使用，美国却不敢使用。
　　2个小时过后，美国社会对波利尼西亚电视台播放的新闻产生强烈的反响，要求交换战俘的呼声甚至高过进行军事报复的提议。虽然布什和他的政府还没有明确的态度，但是这已经证明我们的目的达到了，以敌人的优势武器制约敌人，这就是最佳的战术。
　　哈萨克斯坦，拜科努尔航天中心。2007年6月13日黎明前，这座世界上最大的航天基地还笼罩在朦胧的月色之中，苏联解体后拜科努尔航天中心便归属哈萨克斯坦所有，俄罗斯将此中心租借到2050年。
　　在航空中心的火箭组装坞内，工作人员正将3枚卫星吊装进火箭的顶部，令人不解的是这3枚卫星的上面赫然印着前苏联镰刀铁锤的国旗，这证明卫星的研制时间至少是在苏联解体之前，它们很可能是被封存起来，研究它们有什么用处，又为什么会被起封这根本不得而知。
　　3枚火箭使用平行移动方式向发射平台前进，沿途上全是荷枪实弹的俄国士兵。向巨大的发射场上看去，在月色下13个巨大的火箭发射台矗立于地面之上，其中1、3、5号发射架周围照起了灯光，这3枚火箭便被分别送到以上3个发射架。
　　对于拜科努尔航天中心的工作人员来说，从组装火箭到发射，一切工作都干得既熟练而又迅速，他们都是及具经验的航天工作者，至少对俄罗斯来说，这个航天中心承担俄国百分之七十的发射任务。
　　数百名工作人员正在对火箭进行最后的检查，在发射中心10万平方米的监控室里外面的情况全部映在巨大的屏幕上，俄罗斯安全局局长佐洛托夫就站在屏幕前，在他的旁边站定一人，他便是帝国SS卫队第2师师长松涛中将。松涛怎么会从格罗兹尼来到这里，这又是一个迷。
　　佐洛托夫对火箭的发射并不担心，对于俄罗斯来说发射3颗卫星实在是太小儿科，他在意的是松涛手中的皮箱，皮箱不大，但是里面装的东西却价值连城钻石，这是给他的私人劳务费。时间过得飞快，进入发射前的倒计时，随着发射架向两侧一分，3枚火箭腾空而起，它们拖着橙黄色的尾巴飞出大气层。
　　佐洛托夫和松涛离开监控中心，佐洛托夫的专机就停在外面的跑道上，松涛将皮箱交给佐洛托夫：“局长先生，这是我们元首给您的私人礼物，请您回到莫斯科向普京总统表达我们的感激之情。”松涛本不善于讲这样的场面话，不过今天他必须这么说。
　　佐洛托夫将皮箱夹在腋下，他从怀里掏出一张磁卡：“这是3颗卫星的接入密码，现在它们归你们所有喽，不过记住，千万你们要履行诺言，绝不能用在独联体国家上！”
　　松涛拍拍这个大肚子局长：“您放心，我们一定会信守诺言，再说它们根本不具有任何杀伤力。”佐洛托夫一笑：“说得也是，真不知道你们要来有什么用，谁让你们是有钱人，1亿美元的发射费用完成可以弄几颗通讯卫星，那样既可以增值又可以充当军事卫星。”
　　松涛将佐洛托夫送上飞机，看着飞机离开拜科努尔航天中心他便拿出手机：“金角湾，我是松涛，卫星已上天，你们核对接入密码。”就在3颗神秘的卫星飞入太空时，在距离塔希提岛非常遥远的南太平洋斐济群岛上正在酝酿着一场大风暴。
　　此时首都苏瓦还处于夜幕当中，整个城市都在沉睡，不过多年来的政府频繁更迭，国际社会的经济制裁都令斐济的国民经济处于崩溃的边缘。在苏瓦街头荷枪实弹、皮肤黑亮的斐济士兵正在巡逻。
　　前不久斐济总统约瑟法&amp;#8226;伊洛伊洛&amp;#8226;乌鲁伊温达超越宪法命令军队解散议会，免除民主派总理恩加拉塞的职务，而就在伊洛伊洛高兴的认为消除了斐济不稳定因素时，他所信任军队又造起他的反，军人领袖拜尼马拉马发动政变，虽然没有宣布废除总统，但是实际上伊洛伊洛已成为一个傀儡。
　　苏瓦的街头到处都是失去家园的流浪汉，他们卷缩着身体依偎在墙角下，有的人在睡梦中离开人世，有的则用昏睡解除饥饿。在市区西南濒临海滩有一座废弃的船坞，这里原是一个小型船只修理厂，随着斐济被联合国制裁，再也没有过往商船到这里修理，修理厂破产，船坞也被废弃。
　　此时透过钢板间的缝隙船坞中竟然有灯光射出，在上千平方米的车间内，几十名衣衫褴褛的斐济人正被指挥着工作，在他们身边是十几名脸上卡着宽大墨镜的武装份子。
　　这些武装份子极力遮蔽自己的五官，可是脖子上的白色皮肤让他们与当地油黑的斐济人形成对比，但这并没有什么奇怪，斐济本是大英帝国的联邦，在斐济群岛出现白种人这并没有什么，何况这些武装份子讲的是还算正统的英语。
　　大门一开，又一队斐济人走了进来，后面有人驱赶着他们：“快点干活，一晚上100斐元。”100斐元并不多只相当于50美元，但是对于这些斐济人来说已经算是天文数字，他们立刻卖力的工作着，将一块块、一件件奇怪的零件拼装起来。
　　他们根本不知道这些武装份子是什么人，什么人也不重要，谁会对破败得不能再破败，破败得斐济人连自己都对不起的苏瓦有什么企图呢，常年的国内混乱早让国民对政府失望，究竟谁去掌权，谁当总统对他们来说毫无意义，那是有钱、有权、有饭吃人的娱乐活动。
　　其中一名比较高窕的武装份子摘下眼睛擦了擦，钨丝灯的灯光照在他的脸上，原来他正是帝国特遣集团军第7师师长亚里西齐&amp;#8226;伊诺特大校，他怎么会出现在这里？在亚里西齐的身后站着两名小个子，说是小个子是与亚里西齐比较而言，他们的个子并不小，都在168厘米以上，不过他们脖子上的皮肤可是浅黄色。
　　亚里西齐看看时间：“东俊，距离天亮还有6个小时，你有把握在2个小时内让传送站工作吗？”其中一名小个子正是曾随元首在朝鲜进行特种作战的突击队员田东俊，而另一个则是张希健，现在两个人由于表现突出已是少尉军衔。
　　田东俊看看忙碌的斐济人：“我想用不了2个小时就能完成，您没看到斐济人这么卖命吗？”田东俊说道：“长官，斐济人真是可爱，只要你付钱，让他们杀人也干，他们根本不问为什么。”亚里西齐拿出手机：“野猪还听话么？”另一头有人说道：“野猪还在圈里，随时可以上砧板。”
　　究竟谁是野猪，很快就会知道。准确的说1小时40分钟后，在船坞内出现一个闭环式的古怪建筑，将近一百名斐济人累得瘫坐在地上。田东俊手里掐着一大打子斐济元乐呵呵走了过来：“大家辛苦啦，我想你们也饿了，钱发给你们就去吃饭。”
　　几名帝国士兵推着餐车来在下面，车上放的是面包和菜汤，这些斐济人将钱放进怀里，对于免费的晚餐他们是不会放过的。田东俊看着他们狼吞虎咽的样子同情的摇摇头，他转身来到亚里西齐面前：“长官，可以开始啦！”
　　亚里西齐打开怀表一看，时间刚好是子夜11：50分，对于斐济来说这里的天总是亮得很早，一般在四点左右天空就会放亮。亚里西齐开始给塔希提岛发电，此时在塔希提岛陶蒂拉1号空间传送站外集结了4000名帝国士兵，不过他们的军装都改换成斐济军人的深绿色迷彩服。
　　1号空间传送站暂时中断与14世纪传送中心的空间通道，传送器准备进行同一空间的平行空间传送。崔东站在士兵面前：“废话我不想多说，我们来到这里的目的就是战斗，你们比我幸运，今天夜里你们就将实现自己的理想，去斐济洗刷你们战争的躯体，前进，前进，前进！”
　　4000名帝国士兵一同用右手举起手中的62式突击步枪：“前进！”这时通讯兵报告亚里西齐发来电报已建立好接收站。崔东将手一挥，传令兵喊道：“向后转！进站！”
　　4000名士兵迈着正步走进传送点，随着白光一闪，4000人、50辆坦克、220辆装甲车、20部火箭炮一同消失在传送站内。看着繁星闪烁的夜空，崔东昂起头：“结束即是开始，开始即是结束。”





    第三部 第三卷 第三卷 第二十八章 进军，目标斐济首都
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:25 本章字数:4763

　　夜色低沉，星光暗淡，弯月在云层之后若隐若现，海涛奔涌着冲向海滩，在岛礁上与岩石相撞，溅起飞散的浪花。在斐济群岛共和国首都苏瓦东南部海滨的废弃船只修理厂里，帝国特遣集团第7师师长亚里西齐大校站在云台上，他的双目紧盯着船厂内的空间传送站。
　　在船厂的一角，被雇佣而来辅助搭建传送站的一百多年斐济人正在享受他们晚宴，突然他们感觉身背后的古怪装置瞬间放射出耀眼的白光，他们一边用袖子遮住眼睛，一边情不自禁的回头看去，就见这个闭环式的椭圆形建筑里发出嗡嗡的声响，气动闸门一开里面竟然无端端出现上百名士兵。
　　这些斐济人顿时愣在当场，他们张大着嘴巴，口腔里还未咽下的面包都掉了出来，在他们的认识里根本想不明白怎么会有人类凭空出现在这里，该不会是外星人访问地球吧。
　　没人理会他们，没人给他们解释，传送站里的一百多名士兵唰的冲了出来，他们在传送站外列队并向亚里西齐敬礼：“师长您好！”此时亚里西齐的眼神才变得平和，这支突然小队只是用来试验传送站的可靠性，他们的安全到来说明大部队马上就会赶到，他向下回礼：“准备战斗！”
　　这支突击小队再加上原有的帝国士兵开始冲出修理厂，在海滩附近负责警戒。经过改良，空间传送站已能够进行模块式拆分，这样更便于未来帝国军队的立体式进攻。厂房内的空间传送站只是整个传送站的中心点，换句话说这只是平行空间里的定向标。
　　从塔希提岛1号传送站输送来的4000名帝国士兵猛的一下出现在修理厂四周，由于微小的误差，传送来的坦克和装甲车竟然将厂房的钢板式墙壁压塌，弄得修理厂的天棚险些塌落下来，那一百多名塔希提人再也沉不住气了，他们扔掉手中的面包大叫着跑出了出去，一个个活像从精神病院跑出来的患者。
　　田东俊和张希健护卫着亚里西齐登上外面的装甲车，张希健看着斐济人逃跑的方向他伸出右手的五根手指：“一、二、三、四、五，倒！”就见这一百多名斐济人听话的瘫软在地上，每个人脸色发青，浑身抽搐，口吐白沫，想呻吟可嘴巴又发不出任何声响。
　　田东俊看看亚里西齐：“长官，有必要毒死他们吗，这些人对我们无关紧要。”亚里西齐这名从奥斯曼土耳其帝国投诚过来的军官，他早就将自己看成是纯粹的中国人，他理了理自己浓密而卷的头发，用不会打转的舌头说道：“元首说过，有些人必须牺牲，不管他们是否无辜！”
　　短短的几分钟里4000名帝国士兵连同他们的装备一起出现在苏瓦外的海滩上，亚里西齐拿起无线电通讯器下达命令：“向市区进攻，我们的目标总统府！”由于是秘密进军所以士兵们并没有呼喊，装甲车和坦克关闭了前车灯，只开着尾灯借以给后方的车辆测定两车之间的距离。
　　苏瓦的街头，几队政府军正沿着城市的主街道巡逻，他们听命于叛乱成功的军人领袖拜尼马拉马，这些士兵与其是国家军队不如说是一群穿着军装，将杀人变得合法化的匪徒，几乎苏瓦市每天都有军人暴行发生，他们无故希害平民，奸淫妇女，抢劫店铺，每一次政局动荡他们都大发国难财。
　　这几队斐济政府军满身酒气，他们沿着大街散步寻找可供取乐的对象，前面是一处街心公园，公园中心的喷泉早已喷不出水来，不知是哪个穷光蛋竟然将喷泉嘴也偷走，喷泉上部的伊丽莎白女王的雕像更是惨不忍睹，竟然有人用黑泥涂抹在女王的乳房上。
　　几名无家可归的流浪汉躺在公园的长椅上，这些醉醺醺的斐济兵终于找到他的乐趣，他们竟然在流浪汉的身上撒尿并用枪托追打逃跑的人。就在他们兴致勃勃时，柏油的路面传来嗡嗡的震动，空气中由远而近产生不安的躁动。
　　他们用一双醉眼向远处看去，由于路灯无人修理已经没有几盏能够放出光亮，所以他们对前方的情况看不真切，唯一能够确定的就是前方有一片黑糊糊的不知明的东西正向市区扑来。
　　随着距离的拉近，第一辆暴龙坦克出现在他们的视线当中，漆黑的在星光下泛着幽蓝光芒的炮管不禁让人寒毛根竖了起来，还有那无人能够阻挡的钢铁履带咯咯的与柏油路面接吻，每一上都扣在人们的心头，顿时让这几队斐济士兵吓傻当场。
　　斐济政府军慌乱中拾起扔在地上的武器，军官们开始高喊着：“准备战斗，准备战斗！”奇怪的是坦克并没有向他们开炮，他们也不敢主动开枪，距离在拉近，当彼此之间的距离缩短到100米时斐济士兵竟然松了口气，他们从喷泉后、大楼里走了出来，片刻前的忙乱不翼而飞，一些士兵又抄起醉瓶子喝了起来。
　　有的人甚至还埋怨的说着：“妈的，这么晚了有必要巡逻还开坦克吗。”原来他们发现前面开来的这支军队都穿着与自己同样的军装，并且坦克侧面还印着斐济国旗，亚里西齐通过装甲指挥车内的夜视摄像头观看着外面的一切，他对前面这支斐济军不住的摇头：“斐济人真是可爱，我要是联合国秘书长，我一定不会制裁斐济。”
　　亚里西齐看看时间，他拿起无线电：“攻击开始！”随着暴龙坦克上的125MM滑膛炮打出第一发炮弹，帝国特遣第7师开始对斐济首都苏瓦进行了总攻击。在海洋母亲环抱下的苏瓦被惊醒，隆隆的炮声和咯咯的坦克履带声将斐济人民再度拉入痛苦的深渊，不过痛苦是短暂的，我们将给他们带来希望与光明。
　　4000名特遣第7师士兵分成两路，由南北两个方向合围苏瓦并随之向中心市区渗透。暴龙坦克和速龙装甲车在前面开路，根本不需要重炮，单单使用车上的7.62MM并列机枪就让斐济政府军溃不成军。
　　市郊的炮声惊动了在总统政做着春秋大梦的拜尼马拉马，这么晚拜尼马拉马仍然未睡，他在头疼，他拿不定主意是否自己应该去当总统，他手下的军官们也有不同的意见。
　　外面的炮声将他从烦恼中拉回现实，他推开窗户向空中望去，东南市区的夜空不时闪动着橘黄色的火亮，炮声和爆炸声很快传到他的耳朵里，身为军人他知道东南方一定在进行激烈的战斗。拜尼马拉马立刻唤来参谋：“究竟是怎么回事，是哪支部队在战斗？”
　　参谋胡乱的猜测：“总司令，不是伊洛伊洛总统的支持者就是先总理恩加拉塞组建的反政府武装在向市区进攻！”拜尼马拉马生气的一拍桌子：“你说得很有道理，一定是他们的支持者，伊洛伊洛在我们手里，他的支持者不可能乱来，这应该是恩加拉塞企图夺回政权，要知道他敢这么干，我就不应该放过他！”
　　这时他桌上的电话响了起来，“嘀……嘀……”的电话铃声非常急促不过这也让拜尼马拉马的心情更加的烦躁，他接起电话，还没等他说话，电话的另一头就传来自己亲信的报告声：“总司令，不好啦，您快逃吧，大大大批的军队冲了进来，我们顶不住了！”
　　拜尼马拉马用力的挂断电话：“胡说八道，全国百分之九十的军队都在我的掌握之中，伊洛伊洛和恩加拉塞有多少斤两我会不知道！命令抽调驻守东北、西北市郊和港口的部队，让他们进入市区进行反击，一定要将这些叛军消灭干净！”参谋打了一个立正跑了出去。
　　拜尼马拉马再次来到窗边，炮声竟然越来越响、越来越近，隐隐的还能听到喊杀声，不过他并不担心，在大楼外他的卫队营已经集合完毕，所有碉堡和制高点上都有自己的射手。正如他所说斐济百分之九十的军队都在他的掌握之中，斐济三军共有67000人，在他掌握政权的这段时间里军队扩大到10万，他不相信有人敢于他对抗。
　　也许10万名士兵并不算什么，与帝国动则出动几十万军队相比较，斐济三军只是小儿科，但是我们要清楚的知道整个斐济的人口才81万，平均每8个人当中就有一名士兵，这个比例是可怕的，这也从另一个侧面说明斐济的现状，工厂停工、商人破产，大批的散闲劳动力只能去参军，这就是斐济的现实。
　　斐济群岛共和国由332个岛屿组成，其中主要的三个大岛分别是维提岛、坎达武岛和瓦努阿岛，首都苏瓦就在维提岛上，而瓦努阿岛是仅次于维提岛的第二大岛，斐济百分之七十以上的工厂和商铺都在维提岛上，苏瓦就是这些工厂和商铺的中心，拜尼马拉马根据侧重进行了有针对性的兵力分配。
　　由于苏瓦东南暗礁密布，只有一个小型港口，因此拜尼马拉马在东南市郊并没有部属多少军队，而在东北和西北部建立了数个兵营，防御苏瓦的兵力达到了43000人，在苏瓦市以外的维提岛的广大地区却只部属了20000名士兵，而其余的近40000名士兵他部属在瓦努阿岛上，坎达武岛上只有少量的警察部队。
　　拜尼马拉马依然气定神闲沉得住气，因为军事政变这样的游戏他亲眼看过别人玩过多次，他自己也玩过不只一次，可以说是经验颇丰，他有他的主意，不管时局发展到何种地步，他拜尼马拉马的地位也没人能够动摇，不管是谁当上总统都必须对他这位国家军队的实际掌握者尊敬有佳，他是所有政客拉拢的对象。
　　从苏瓦东北和西北两个方向传来奇怪的声音，也不知道从军营里出击的斐济士兵嘴里喊的是什么，既不像口号也不像军歌，似乎是一种土著人的祝福语，可能他们是在祝福自己吧。斐济军队仅有的6架直升机也开了出来，机腹下挂着巨大的探照灯，它们好不耀武扬威。
　　苏瓦市的市民们并没有在大街上四散奔逃，从某种程度上来说每年都要经历几次的政局动荡他们已经习惯，每个家庭都有自己的地下室，当听到外面炮声隆隆时差不多所有苏瓦人都躲进自己的安全隐蔽所，他们在地下室里赶制彩旗和宣传版，只等着天亮之后欢迎新国家领导粉墨登场。
　　亚里西齐并没有命令部队快速向总统府突击，他的目标是一战变消灭斐济军队的大部分有生力量，一次就将拜尼马拉马打疼，打得他再也无法翻身，虽然帝国军队只有4000名士兵，在苏瓦附近的斐济军队达到43000，差不多是自己的10倍还多，但是有帝国军队的地方就有奇迹，就不存在绝对数量的对比，数字在中国军队眼里并不代表一切。
　　此时田东俊率领的另一路攻击部队已沿苏瓦南部的环城公路杀进市区，完成对苏瓦以南地区的分割，亚里西齐接到田东俊的报告时更有信心，他命令装甲部队停止前进，部队开始在已方的控制区内扫荡，这样有助于隐藏实力，令斐济军方错误的估计帝国军队的数量和战斗力。
　　大约40分钟过后，帝国军队缓慢的推进到距总统府3公里的地区，这时大约2万名斐济军队才姗姗来迟的出现在大街的尽头。亚里西齐从装甲车上部的天窗探出脑袋，他用红线外望远镜看去，黑压压的斐济军队大摇大摆的推进过来，显然他们已经得到报告，报告上一定是说明叛军的数量只有2000人不到。
　　斐济人油黑的脸庞加上漆黑的午夜真是浑然天成，如果将他们的衣服剥掉将尸体扔进臭水沟里一定不会有人发现。那6架直升机紧贴着楼宇飞行，它们一边飞行上面的驾驶员不停的向下喊话：“同胞们，放下武器，恩加拉塞已被总统免职，你们追随他，为他牺牲是不值得的，只有跟随拜尼马拉马总司令才能建立美好的斐济共和国。”
　　亚里西齐并不太精通英语，与其他帝国军队和突击队员不同，他原本为土耳其军人，学习英语和俄语是最近两年的事，在学习英语的过程中他本身就有抵触情绪，这种抵触来源于宗教上的对立，他一直认为信仰伊斯兰教的穆斯林不应该去学习天主教控制下国家的语言。
　　他侧头向张希健问道：“他们喊的是什么？”张希健马上翻译：“他让我们跟拜尼马拉马合作，保证有荣华富贵。”亚里西齐大笑不已：“我向真主诅咒拜尼马拉马，在这个世界我只知道跟着两个人才有希望，一个是真主，另一个就是元首！好，让我们给他们证明一下，跟随拜尼马拉马的人才是走向毁灭，准备攻击！”





    第三部 第三卷 第三卷 第二十九章 灾难，火箭炮漫天舞
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:26 本章字数:4595

　　2万名斐济政府军大踏步的开进市区，他们根本没把眼前的帝国军队放在眼里，在他们看来这不过是前总理恩加拉塞的余党，最了解斐济人的应该是他们自己，他们很清理自己军队的战斗能力，因此他们相信以2万名政府军士兵对付2000叛乱军人这根本不在话下。
　　斐济政府军仅有的6架老式直升机像苍蝇一样在空中嗡嗡作响，机腹下的探照灯将前方照得一片光明，机上的驾驶员和机枪手俯身下望，在另一条街道的后面零零散散的掩蔽着一部分叛乱军人，当他们看到这些叛军的数量时，他们的心有了底。
　　不知何时市区的枪炮声停止，整个城市上空只回荡着直升机上要求叛军投降的喊话声，但是那些隐藏起来的叛军没有一点反应。从苏瓦东北和西北开来的两路大军在市中心会师，他们见叛军没有反映自信过高的他们竟认为是已方的兵力过于强大而令叛军心惊胆寒。
　　斐济军队开始大面积的平推过来，就见武装吉普车上黑人射手啮着牙露出闪着银光的牙齿，在吉普车后面是平端着各式各样武器的士兵，他们密集得让后面的人看不清前面的路，他们根本不像是在进攻，而像是在接受检阅、像是在游行示威。
　　拜尼马拉马已经接到自己军队的报告，他在窗口发现东南方向的枪炮声停息，他的脸上出现了微笑：“呵，在斐济任何人也别想推翻我！”他关上窗户，将一张唱片放在电唱机里，20世纪七十年代的歌曲像噪音一样充斥着整个房间，他闭目养神等待自己手下的将军们报告胜利的消息。
　　空中的直升机再次盘旋而回，斐济政府军开始进行清剿行动，直升机见下面没有人向它们射击变大起胆子来，它们在楼宇中穿梭向后面的军队报告前面的情况，突然机腹下的探照灯向东南方的平民区一扫，机上的驾驶员眼睛一花将飞机又转了回来，就见平房与平房之间夹杂着古怪的车辆。
　　这些卡车后面一排排风琴式的钢管正缓缓调整高度，驾驶员并不是白痴，他情不自禁的喊道：“火箭炮！”他慌张的拿起通讯器：“喂，喂！”他刚想报告自己的发现，就见下面嗖嗖飞来两枚火箭弹，这次他的眼睛再也不花，他双手拍着直升机前部挡风玻璃：“NO，NO！”
　　“轰！轰！”前后两声巨响，2枚火箭间隔不到1.5秒便让这架直升机变成一团火球，顿时空中一亮就像夜空中多出一颗小太阳，所有斐济政府军人都看得清清楚楚，有些人甚至幸灾乐祸的挖着鼻孔：“让这几架飞机嚣张，他们是总司令的宝贝，这回没了它们，我们才能吃香。”
　　剩下的5架直升机竟然没有一点紧张气氛，它们不但没有逃走相反还结群向平民区上空扑来，有点兴师问罪的味道。突然从不同的方向十几枚火箭射上夜空，如同节日里燃放的烟花，不过火箭并不进行直线飞行，它们像是拥有智慧的斗士又像美丽的芭蕾舞演员在空中甩动着尾巴。
　　没有任何悬念，斐济政府军拥有的这些直升机，都是二三十年前的英国货，根本没有自动规避系统，随着国际制裁的深入，他们根本没有资金进行武器的换装，当然就算他们有钱也不见得有哪个国家会买给他们，也许只有叫嚣着主张台独的陈水扁才能拉他们一把。
　　6架飞机真是同生同死的难兄难弟，它们不断的在空中爆炸，爆炸时产生的美丽光环将斐济军人吸引住，他们一时间忘记了自己的使命是继续进攻，而是一个个仰头看天。直升机的残骸很飞坠落在地，斐济士兵似乎还余兴未绝，他们还在期待着什么，放心，帝国军队不会让他们白等。
　　亚里西齐大校将身子缩回装甲指挥车的内部，他向身边的张希健下令：“火箭炮群开炮！”张希健对着话筒喊道：“开火！”就见平民区内传来嗖嗖的响声，橘黄色的光亮闪动着将整个平民区照如白昼，20部闪龙火箭炮车一同开火，火箭炮争先恐后的射上天空。
　　每部火箭炮40根炮管，20部火箭炮就是800根炮筒，它的含义是什么？就是第一时间可以向敌方控制区域投掷800枚火箭炮，风琴式的发射管弹奉着美妙的既古典而又现代的乐曲，不过这种乐曲在斐济军士兵听来简直就是催命的勾魂音符。
　　火箭弹飞上天空，一条条细长的火龙让这个并不安静的夜并得多姿多彩，伸长脖子等待看烟花的斐济士兵一时间还没明亮过来，这不怪他们，我们甚至要同情斐济军队。
　　在最近的十几年中斐济军队虽然也有几辆坦克和装甲车，火箭炮也有几门，但是在历次政变中它们根本没有用武之地，大凡只要坦克一冲进总统府，里面的统治者就会乖乖交权，因此并没有多少士兵见过火箭炮的厉害。
　　800枚火箭弹从空中落下，顿时大地一片火红，火箭炮的威力就在于它的杀伤面积极大。一时间天崩地裂、楼倒房塌，密集在大街小巷的斐济士兵成为绝好的验证火箭炮威力的牺牲品，许多斐济士兵在毫无感觉的情况下被炸得四分五裂，他们的鲜血、皮肤、内脏沾满了残垣断壁的建筑物表面。
　　如果从空中下望，根本看不到斐济军队的伤亡情况，因为坍塌的建筑物升腾起漫天的尘土，现在整个市中心只有跳窜的火光和还在倒塌的建筑物。闪龙火箭炮并没有因此停止发射，它们从不可怜对手，只懂得将敌人消灭得一个不剩。
　　又是两次齐射，以市中心为圆点的半径一公里范围内再也找不到高耸的大厦，看不到片刻前叫嚣的斐济士兵，只有一片瓦砾。亚里西齐从装甲车内走来，他跳上停在旁边的暴龙坦克，他在坦克上一挥手：“前进！”60辆暴龙坦克横空杀出，向着前面堆满废墟的街道冲去。
　　帝国士兵在坦克和装甲车后紧紧跟随，他们不时的向幸存下来的斐济士兵射击，但是只有坦克履带碾压地面的声音，枪声只是稀稀拉拉，据不完全统计3次火箭炮的齐射将4700名斐济士兵和640名平民送上了天堂，他们彻底的得到了解脱，无须在这个世界上进行苦难的挣扎。
　　有一般的惯例中，火箭炮虽然杀伤力极大，但是还不至于取得这样的辉煌战绩，这是有原因的，这场战斗是在市区进行，大批的斐济军队挤压在一起才造成这样的局面。
　　现在在帝国军队与斐济军队之间形成了一个1.5公里宽的真空地带，这里只有瓦砾和燃烧的建筑。亚里西齐乘坐的坦克从一人多高的废墟上爬过，当它处于废墟顶部时，前面就是不知所措的斐济军队。
　　1辆、2辆、3辆……，在夜幕下，在点点战火的光亮里，数不清的坦克出现在斐济军队面前，由于火箭炮轰击产生的冷效果依然存在，这些斐济士兵甚至有的吓得尿了裤子，很多人不自觉的在后退，斐济军队的军官们极力想稳住阵脚，但是却没办法阻挡前面开进的坦克。
　　亚里西齐再次下令：“自由攻击！”125MM滑膛炮、7.62MM并列机枪交替着开火，斐济士兵寻找的掩体被一个个掀飞上天，机枪扫过之后又是一片片的尸体，惊慌失措的斐济士兵也胡乱的向坦克射击，可是此时的他们像是失去了理智一样，如果用子弹就能将坦克击毁，那还要反坦克炮和反坦克导弹干什么。
　　由于废墟重多，100多辆装甲车不能从废墟上攀过，只能绕路来到，不过它们的到来并不太晚刚好参加进攻。现在张希健身边既没有师长亚里西齐的指挥，也没有唠叨嘴田东俊的指指点点，整支装甲车部队全部归他指挥，他用无线电不听的命令车队加速，恨不得节省子弹用车子将斐济兵碾死。
　　随着装甲车队加入战斗，更让暴龙坦克如虎添翼，坦克和装甲车形成完美的配合，在车队后面是特遣第7师士兵，每一名在帝国服役超过2年的普通士兵都是神射手，精准的射击令人感叹，每个人都是天生的狙击手，他们点射着前方的斐济士兵，打得斐济人既不敢起身逃跑，也不敢露头还击。
　　此时在总统府拜尼马拉马已接到报告，他的额头上不禁浸出一层冷汗，他拿起桌上的电话机扔向电唱机，咣的一声电唱机发出几声搅带的声音后停止了转动，他怒不可遏：“火箭炮，火箭炮，这怎么可能！恩加拉塞，你这个混蛋在哪里找到的援助？”
　　这时总统府外开始炮声隆隆，爆炸产生的冲击波振得办公室的玻璃嗡嗡直响，仿佛玻璃窗随时都会应声而碎。外面的参谋跑进办公室：“总司令，您快撤退吧，叛军马上就要打到这里啦！”
　　拜尼马拉马的肚子鼓了起来，脸上的肥肉不停的抽动着：“从来只有我赶走别人，别人休想让我离开！几枚火箭炮就把你们吓成这样，你们还配当军人么，命令全军进行反击，不停命令的就地枪毙！”参谋赶紧立正：“是，反击！”在斐济没人敢反驳拜尼马拉马的意见，他说让谁死，谁就会马上挨枪子儿。
　　在西南方向上田东俊率领的1800名第7师士兵正在快速的向总统府赶进，他与亚里西齐约定两支部队将在总统会外会合。拜尼马拉马的死命令一下，斐济军队果然有了起色，至少他们放弃了逃跑，不过没有一名军官主张反攻，他们立刻着手的就是占领制高点和寻找可供藏身的掩体，他们已经尝到坦克的厉害。
　　很快帝国特遣第7师便弦尾追来，12辆坦克在前面开路，由于街道狭窄只能允许6辆坦克并行前进，剩下的6辆充当了城市终结者，它们在沿街的商店中穿行，用强劲的马力和坚硬的身体撞出一条大路供后面士兵前进。
　　坦克上的红外瞄准系统经过计算机系统分析立刻寻找到危险目标，亚里西齐盯着屏幕一阵大笑：“这样才好嘛，终于肯把家当拿出来啦！准准的打，狠狠的打，看看是他们的坦克厉害，还是我们的坦克无敌！”
　　原来拜尼马拉马手中并不是没有王牌，每个军事独裁者手中都习惯性的掌握着几支嫡系部队，拜尼马拉马的嫡系除了刚才的直升机大队外还有一只坦克部队，一共有42辆坦克，数量虽多但是大多数已惨不忍睹，里面竟然有7辆二战时期的“丘吉尔”型坦克。
　　这些坦克平时一直停在总统府的广场上，这在拜尼马拉马看来这是他的护身符，由于情况已不可控制拜尼马拉马才放出手中的王牌，希望能够取得一些效果，不过其结果是什么呢？也许会令拜尼马拉马后悔得吐血。
　　亚里西齐对坦克型号的研究并不深入，所以他根本叫不出斐济军队坦克的名字，但是多外形上、炮管的口径上、行动的敏捷度上一眼就能看出前面出现的坦克都将是一堆废铁，它们与帝国兵器工厂生产的中国98主战坦克改进型的暴龙坦克根本不在同一个水平线上。
　　亚里西齐开始下令：“第1坦克分队主攻，第2、3坦克分队进行侧应，攻击！”暴龙坦克开始全马力推进，它们再也不想刚才那样慢吞吞的向前推进，而是闪电般的四面冲杀，车长熟练的驾驶着坦克车，坦克既不绝对直线前线，也不会与目标有较大偏移。
　　斐济军队的坦克率先开火，砰砰的沉闷的炮声就像哮喘病人一样缺乏底气，不过这些坦克手看来平时没少进行操练，竟然有4枚炮弹打在暴龙坦克的车身上，不过爆炸只令暴龙坦克的前进速度顿了一下，除了前装甲上还有几点燃烧的火苗外，整个身车没有任何损伤，斐济的轻型坦克炮根本打不穿暴龙坦克的复合式装甲。
　　12辆坦克喷射着125MM的穿甲弹，就见刚刚驶上大街的13辆斐济坦克变成了燃烧的铁棺材，有的炮塔被炸飞上天，有的干脆中心爆炸，为什么12发穿甲弹会取得击毁13辆坦克的战果呢？原来有一发穿甲弹首先穿过一辆丘吉尔型坦克的车身，然后击中后面跟随的另一辆坦克。





    第三部 第三卷 第三卷 第三十章 初胜，中华斐济内阁
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:26 本章字数:4772

　　斐济军政府领袖拜尼马拉马在总统府再也坐不住了，他甚至要变成暴走一族，他从楼上可以清楚的看到自己的坦克部队刚驶上大街便被摧毁，每一辆坦克都是他的心血，这是他继续掌控斐济军权的资本与砝码。他清楚的知道自己现在面对的并不是单纯的恩加拉塞叛军，他知道恩加拉塞一定是拉拢了国际支援者。
　　就在拜尼马拉马咬牙切齿的咒骂前总理恩加拉塞时，无辜的恩加拉塞正从一艘小型潜艇里爬上海滩，他被绑缚着双臂，身后是四名帝国士兵看押，这位可怜的人儿自从半个月前被一批神秘的恐怖份子从萨摩亚绑架就过着这样凄苦的生活。
　　恩加拉塞流亡在外，一直期盼着可以回到苏瓦，回到自己的家乡，可是今天他真被送回斐济，心中却不免生出一丝恐惧，半个月来他根本不知道绑架他的人是谁，现在他的双脚踏上自己的故土，他开始明白了一点什么，他认为自己的路马上就要走到尽头，他身后的武装份子就是拜尼马拉马派到国外抓捕他的雇佣兵。
　　恩加拉塞抬头向着苏瓦的方向看去，就见城市的上空一片火红，枪炮声此起彼伏，主张民主的他苦笑的摇摇头：“一切都这么熟悉，这才是斐济，动乱的斐济。”后面的帝国士兵呵斥道：“愣什么，快走，前面有你的光明大道！”恩加拉塞自嘲的说道：“在斐济主张民主就等于宣判自己死刑。”
　　此时在总统府外，拜尼马拉马的坦克部队被基本消灭，还剩下5辆比较先进的主战坦克竟然势不妙变成缩头乌龟扭头开回总统府大院，被击毁的42辆坦克也取得了“惊人”的战绩，它们共摧毁帝国特遣第7师暴龙坦克1辆，装甲车3辆，对于拥有这样装备的斐济坦克手来说，这样的成绩算是及格啦。
　　田东俊率领的另一路奇兵准时杀至，不过他们却不能与亚里西齐会合在一起，他们缺少重型装备被密集的斐济军队拦截在距离总统府1000米以外的市区，他们与亚里西齐用望远镜可以清楚的对望。
　　斐济士兵开始镇定下来，至少在田东俊面前的斐济军队是镇定的，他们并没有遭到火箭炮的袭击，也没有见识坦克和装甲车的厉害，他们躲在用沙袋临时堆砌的掩体后向大街上射击，密集的子弹四处乱飞，他们企图用交差火力阻挡面前叛军的进攻。
　　田东俊看看时间，此时距天亮不到3个小时，天亮之后斐济市民很可能明白一切，对于帝国来说怎么也算是入侵者，短时间内斐济人是不会明白帝国会给他们带来什么好处的。田东俊将仅有的4辆坦克和12辆装甲车集中在一起，他决定用手中仅有的一点装甲力量进行攻击。
　　在他们面前是将尽4000名斐济士兵，这些士兵别看平日里缺少教训，但是人人都会放枪，即便枪法不准但也能让子弹组成一张火力封锁网将前进的去路牢牢的封死。田东俊亲自来在装甲车后面，他抽也军刀高声喊道：“我需要200名敢死队员！”
　　1800名帝国士兵争先恐后：“长官，我要参加，我也要参加！”田东俊很快组织起一支敢死队，他们将跟随在装甲部队后面进行冲锋，一定要将面前的斐济军队打散。坦克和装甲车开动了，它们以全马力前进，坦克上的滑膛炮和装甲车上的机枪快速的向前方的火力点开火。
　　坦克干得不坏，它们很快出现在斐济军队面前，几炮便将沙袋炸得四分五开裂，就在这时数枚反坦克火箭从斐济阵地飞来，由于距离过近坦克根本无法避让，只能直接承受这样的正面打击，真不知道斐济军人从哪里买来的反坦克火箭，虽然无法完全击穿暴龙坦克的正面和侧面装甲，但也打坏了它们的履带。
　　后面的敢死队呼的冲了上去，帝国士兵高喊着：“荣誉，荣誉！”火力点上的机枪开始扫射，帝国士兵虽然上身穿着防弹背心，但是受伤者多不胜数，斐济人的子弹打在帝国士兵的脖子上、脸上、大腿上和后面的装甲车上，帝国军人的鲜血洒在这片陌生的土地上。
　　田东俊顿足捶胸，他有心将敢死队撤回来，但是他知道撤回敢死队将会有更多的人死去。这时装甲车在大街上排成两列横排，敢死队员们就躲在战车后面，装甲辆快速推进，虽然不时有反坦克导弹飞来，但是它们仍然一往无前，当彼此间的距离拉近得能够看前趴在沙袋后面斐济军人惊恐的眼神时，敢死队再次冲杀出来。
　　敢死队第一时间集体向前方投掷手榴弹，紧接着火焰喷射兵借着手榴弹爆炸产生的余威冲到最前面，喷射枪立刻射出蓝色的火苗，一条条火龙喷向斐济军队的防线，顿时由化学原料制成的燃烧剂形成一道火墙，火苗在沙袋上跳窜着，让后面的斐济士兵无法还击。
　　田东俊高举着军刀：“冲！”剩下的帝国士兵呼喊着冲杀上去，任凭子弹在耳边横飞，不管身边倒下多少战友，他们仍然在前进。斐济士兵亲手打倒一批冲上来的“叛军”，可是后面的“叛军”冲得更猛，这样的军队在斐济并不多见，可以用没有来形容，他们从未见过有这样不怕死的军队。
　　敢死队员和后面跟近的士兵跳过火墙，从沙袋上跃过，有的士兵握手榴弹竟然不顾自己的安全进行近距离投掷，悍不畏死的帝国骑士们再一次证明自己不怕牺牲的革命精神。虽然有战友牺牲在面前，但是他们会将悲愤化成继续战斗的力量。
　　一阵冲锋过后在付出200多人杀亡的情况下田东俊终于突破防线，4000名斐济军人竟被1800名帝国士兵打得四散奔逃，很快第7师的两路大军会合在一起。亚里西齐见时机已到，他将手中的军刀向前斜指：“进攻！”
　　坦克和装甲车撞塌总统府外的院墙，13层的总统办公大楼就在眼前，坦克的炮口缓缓上扬，一阵排炮过后炮弹在大楼的墙壁上爆炸，大楼上的所有窗户的玻璃都被震得粉碎。
　　这时一辆三轮军用摩托车从后面呼啸而来，摩托车在亚里西齐的坦克前停住，车上下来三人，其中之一便是仍然被绑缚的恩加拉塞。总统府大院并不是那么容易进入，从大门到大楼之间足有500米的距离，在这500米宽的地带中间密集着几十个碉堡。
　　拜尼马拉马早已跑出办公室，几十名卫队分散在左右保护着他，他向一名自己的亲信命令：“我们从后面撤退，立刻把伊洛伊洛带来！”很快总统伊洛伊洛被带到拜尼马拉马面前，两个人四目相望，伊洛伊洛看着昔日忠于自己的老部下也遭到别人的打击，他的脸上露出说不出的快感，就像是他在直接报复一样。
　　伊洛伊洛在形式上仍然是斐济总统，所以他只是失去人身自由，但是他的待遇却还不错，外面的坦克炮弹砸在大楼的墙壁上，楼板上的白灰哗哗的掉落，他用奉劝的口吻说道：“老弟，怎么了，斐济最有实权的你也控制不了局势了吗？现在让我出去，只有我才能令他们停止进攻。”
　　拜尼马拉马瞪大眼睛：“你的意思是说外面的军队是你的？”伊洛伊洛很得意：“你说对了一半，我的支持者遍布天下，究竟是谁来救我我也说不准，不过他们并不是我联系来的，这应该群众的自发的，这就是民众的呼声。”
　　拜尼马拉马就差没向伊洛伊洛脸上吐口吐沫，他挥动手枪：“你不要做梦了，我走到哪里都会带着你，我死之前你一定先去铺路！带走！”拜尼马拉马的卫队架着伊洛伊洛走下楼梯，这时外面的战斗异常激烈，虽然撤退到大院里的斐济政府军拼命抵挡，但是在坦克的冲击下他们显得心有余而力不足。
　　亚里西齐下达全面进攻的命令，他知道时间再拖下去苏瓦外围的斐济军队就会赶来支援。帝国士兵呐喊着冲了进去，坦克车的一声声炮响将院内的碉堡炸飞，火焰喷射器将群集在里面斐济军人烧成一只只烤鸡。张希健的装甲车大队横冲直撞，他终于实现自己的理想用车轮碾压不听话的斐济人。
　　看着斐济军队暂时失去抵抗能力，张希健才从车内向外喊话：“投降者免死！投降者免死！”很多斐济兵如临大敕，他们并不算是真正意义上的军队，只不过是一些失去生产资料，又无人进行雇佣的社会散闲人员，他们参加军队只为在这个乱世混口饭吃。
　　斐济军队大批的投降，他们很快放下武器蹲在地上，这些人连投降的动作都熟练非常，看来在历次的军事政变中他们的角色既变换也不变换，他们有一个不变的名字就是斐济政府军，但是政府军的指挥者却在不时的发生变动。
　　田东俊率领步兵赶到，他一指眼前的总统府大楼用英语喊道：“活抓拜尼马拉马！”后面的帝国士兵蜂拥着冲进大楼中，少部分还有抵抗的军人成为他们清剿的目标。在整个战斗过程中帝国特遣第7师士兵一直用英语和斐济语交谈，这是为了让斐济俘虏和民众深信我们也是斐济人。
　　拜尼马拉马带着卫队冲向总统府后面，天助人也，在后面的小街上竟然找不到一名进攻的敌军，2辆吉普车就停在门口，上面的驾驶员向他们招手：“总司令，快上车！”拜尼马拉马想都没想便钻进吉普车内，后面的卫兵又将伊洛伊洛押入车内，由于吉普车只有2辆其他卫队只能在车后跟随。
　　拜尼马拉马擦擦额头上的汗：“快去东北军营！”他对副驾驶上的参谋感激的说道：“你小子干得不错，幸亏你准备了2辆汽车，不然我们都要被俘虏了，等我重整旗鼓再杀回来，我让这些叛军不得好死！”他似乎忘记了自己在某种意义来说也是叛军。
　　这名诚实的参谋竟张大了嘴巴：“总司令，这2辆吉普车不是我准备的。”拜尼马拉马脑袋一阵清醒：“什么？”他马上意识到有什么地方不对，他刚想质问司机，就见这名司机突然抬起右脚一下将副驾驶上的参谋踹出车外，这名参谋在马路上一阵飞滚不知是死是活。
　　拜尼马拉马匆忙的去掏手枪，当他握枪在手时，他却无法射击，因为在驾驶室与后面的坐席之间升起一道玻璃隔断，子弹打在上面只留下一个白点，拜尼马拉马知道这是防弹玻璃，他推了推伊洛伊洛：“跳车，跳车！他们根本不是你的支持者！”
　　伊洛伊洛也从自我得意中清醒，他感觉这些人根本不符合以往支持者的行事风格，两人企图打开车门，可是车门已被牢牢锁住。上面开车的司机既不回头也不说话，只是专心致志的开着他的汽车。吉普车在前面的路口一个急转，正如拜尼马拉马预料的那样他们驶向总统府的前门。
　　此时东方的海平面上出现缕缕白光，慢慢的白光中透着金黄，朝阳就将升起，新的一天即将开始。这时黑暗开始渐渐远去，用肉眼就可以看清这个世界，大街上铺满了尸体，从外表上看全都是穿着深绿军装的斐济士兵，吉普车在尸体上颠簸着，拜尼马拉马闭上了眼睛，因为就算他自己从军几十年也不曾屠杀过这么多人。
　　吉普车在总统府前面停下，这里的战斗已经停止，几千名俘虏沿着大街蹲成一排，看押他们的不是士兵，而是一辆辆怒视着他们的坦克和装甲车。两个人只能下车，在这样里他们遇见了自己的老朋友，一直主张“还政于民”的前总理恩加拉塞，三个人聚在一起，这时才回味过来原来进行政变的另有其人，不是三人当中的任何一个。
　　亚里西齐倒提着军刀从总统府走出来，白手套上沾满鲜血，他看看眼前的三个人，只有恩加拉塞多少看得顺眼一些，因为恩加拉塞的皮肤并不是黑亮，乍一看去很有怀疑他是一名华裔。
　　亚里西齐用无庸质疑的口吻说道：“从现在起，你恩加拉塞就是总统，伊洛伊洛先生为总理，而你拜尼马拉马还做你的总司令。不过，你们要记住，从现在起你们不是在为人民服务，而是在为我们服务，因为是我任命的你们！”
　　不知是不是亚里西齐故意给三人一个下马威，在左面街口一名手捧《圣经》的神父正在给跪在地上的三名军官做祈祷：“去吧我的孩子，你们犯下的罪孽会得到上帝的宽恕！”
　　站在三名军官后面的帝国士兵大声喊道：“根据调查取证，你们犯有叛国罪、杀人罪、奸淫罪和战争罪，现在宣判你们死刑！”士兵毫不犹豫的扣动扳机，三名军官爆头而亡。





    第三部 第四卷 第四卷 第一章 台湾与斐济的政治交易
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:27 本章字数:4743

　　2007年6月14日，响彻在斐济首都苏瓦上空的枪炮声终于停止，惊恐的人们并没因此胆大的走上街头，人们透过家中的玻璃窗向大街上注视着，长时期处于动乱环境的民众已经学会自保，在外面的局势尚未明朗之前他们是不会有任何行动的，不过斐济民众相信一点无论到何时自己的头上总会有一个统治者存在。
　　通过市中心的长街上到处都是尸体，一大批斐济军人正在将尸体抬上汽车拉出城外，一年见不到一次的消防车竟然也出现在大街上，消防部队正用高压水枪冲洗街道和建筑物上的斑斑血迹。
　　距离总统府不远便是斐济广播电视台，对于不注重生产和国民生活的只想着如何玩弄权柄的历届政府还算做出一件好事，那就是他们将新闻媒体牢牢的掌握在手中，并且拨出专项资金供广播站和电视台处于正常的工作当中，当然这并不是历届政府如何高瞻远瞩，只不过他们想利用新闻媒体来蛊惑民众。
　　在昨夜的战斗中广播电视台多少受到了损害，信号发射塔被偏离方向的火箭炮弹炸得倒塌，帝国士兵正在进行紧急的抢修。上午6点整，斐济军人领袖拜尼马拉马出现在镜头前，一直守在电视机前和收音机前的斐济民众还以为拜尼马拉马要宣布自己为总统呢，这已经是叫嚷了几个月的秘密。
　　拜尼马拉马看着只有二指宽的草稿他的心里不是滋味，每一次政府更迭后都是由他来主持大局，他之所以不想当总统纯属是一种癖好，在斐济国家总统和总理是什么？不过是斐济军方玩弄的工具，拜尼马拉马乐意于玩弄别人，他可不想被别人玩弄，这也是他一直不想成为总统的原因。
　　他清清嗓嗓子用当地斐济语说道：“80万斐济人民们，在昨夜斐济政府军彻底的消灭了所有制造混乱的破坏份子，今天的斐济将是一个崭新的斐济，动荡的政局将不复存在，由军人统治的国家将会还政于民！
　　我代表军方已与前总统伊洛伊洛、前总理恩加拉塞取得谅解，我们将一起建立起一个和睦、稳定的政府。现在我代表斐济临时政府作出如下决定，由恩加拉塞先生出任临时政府总统，伊洛伊洛先生为国家总理，本人担任国防部长兼军队副总司令，根据斐济宪法由总统担任三军总司令。”
　　听到这个消息电视台前和收音机前的斐济民众半天没作出任何反应，他们的脑袋并不是一片空白，相反每个人都在飞速的进行思考，他们在品味拜尼马拉马的讲话，这里面的可信度有多少，这究竟是一场与先前毫无例外的政治秀，还是斐济的三股势力真的达成了意见统一。
　　民众们没有沸腾、没有游行、没有庆祝，人们在观望，更多的人还是感觉这根本是一种扯皮。镜头前突然出现恩加拉塞的身影，所有斐济人的神经猛的崩紧，众所周知恩加拉塞早已流亡在外，现在斐济警察部门里还张贴通缉他的政府命令，他是何时归国的没人知道，不过他的出现确实令麻木的斐济人看到了一点希望。
　　对斐济人民来说这位长相酷似华裔的总理拥有相当不错的人缘，虽然他主张的民主在斐济人看来一百年也无法实现，但是这却是所有斐济人的愿望，因此很大一部分人都十分的支持他，就算不支持他的人也没有进行反对，因为找不到反对的理由。
　　恩加拉塞的脸形消瘦很多，他脸上的微笑极不自然，他盯着镜头只说出一句话：“我以临时政府总统的身份宣布，从本日8时起恢复共和国宪法在全国范围内的执行。”
　　就这样他走下讲台，令伊洛伊洛和拜尼马拉马都自惭形秽的是，苏瓦的大街小巷开始喧嚣起来，人们终于看到了希望，高呼恩加拉塞万岁的人群多不胜数，甚至有人更改了国歌的歌词将《上帝保佑斐济》变成了“上帝保佑恩加拉塞”。
　　为了加大宣传力度，帝国的装甲车沿街而行，但是它们并不是在巡逻，而是利用车上的高音喇叭播放着临时政府的通知。至此一定有人处于疑惑当中，为什么帝国军队要占领一个工业落后、经济发展停滞的斐济小国？
　　帝国军队即将执行的“银蕨作战”计划将是帝国军队在21世纪目前为止最大的一次军事行动，波利尼西亚只是一个临时落脚点，我们需要一个更大的根据地，为了获取这个根据地，就必须做好一切准备工作。
　　斐济距离帝国军队的下一个进攻目标并不遥远，它刚好成为军队和物资的中转站，帝国的平行空间传送技术虽然已经成熟，但是在对21世界的空间坐标标定上仍然不能达到百分之百的准确，传送的误差会与传送的距离成正比。
　　为了消除传送位置偏移的隐患，就必须事先在接收点建立起一个空间指向标，也就是亚里西齐大校在苏瓦东南船只修理厂安装的装置，在帝国军队大批量传送到下一个攻击目标地域之前，必须有一支部队将空间指向标运往目标区并进行安装，从塔希提岛到下一个目标的距离拥有数千海里，这就必须拥有中转站接应。
　　在对下一个目标的进攻中，美国、英国、澳大利亚等国必将进行干预，斐济所处南太平洋中部，在这里派出船只和拦截部队可以有利的阻止被攻击目标援军的到来，而在南太平洋众多海洋小国当中，只有斐济的政局最动荡，人民对政府的信任度最低，而这样的国家控制起来就更加容易。
　　究竟帝国的下一个攻击目标是哪里，我们隐隐的可以看出一点苗头，至少不会再是一个小国，我们需要更大的活动空间。亚里西齐坐在电视台休息室里揉着眼睛，对于一个出生在小亚细亚的中国人来说，他对太平洋上的海风并不习惯，风吹得久了便感觉浑身不舒服。
　　这时田东俊匆匆来到：“师长，我有一个发现！”亚里西齐半睁着眼睛：“先不要说发现，我只想知道它还在不在？”田东俊挺直身子：“报告师长，在！如果我们再晚一天它就飞走了。”究竟二人说的“它”是什么，我们很快便会知道。
　　亚里西齐用手搓搓脸部的肌肉：“好，现在说说你的发现。”田东俊低下身子：“在收编斐济军队时我们缴获了大量武器，有加农炮、反坦克导弹、没开封的电脑……”亚里西齐打断了他：“你的发现就是这些流水帐？”
　　田东俊马上进入正题：“这些武器本身没有问题，问题是它们的使用说明书十分奇怪，您看！”亚里西齐接过田东俊手里的一本反坦克导弹使用说明，他的嘴也合不上了，因为说明书用两国文字写成，一种是英文，另一种竟然是汉字，是汉字也不奇怪，奇怪的是这种汉字并不是简体汉字，而是繁体汉字！
　　如果这本说明书出现在14世纪的帝国，这并没有什么不妥，问题是它出现在21世纪，仔细翻阅起来，在说明书的最后面竟然可以看到一个小小的青天白日军徽。
　　亚里西齐将说明书撰成一团：“把这们三个叫来，我要问个明白！”很快伊洛伊洛、恩加拉塞和拜尼马拉马来到休息室，现在这三个人乖得很，既不需要用枪威逼，也不用进行恐吓，实时务者才为俊杰，而三人都是俊杰。
　　亚里西齐将说明书摔在他们面前：“谁能告诉我这是彼么回事？”恩加拉塞看了看：“这只是一本武器使用说明书，武器的生产和进口都是由副总司令负责的。”拜尼马拉马赶紧解释：“这是我们进口的新式反坦克导弹，请放心它不是用来对付您的，只是我用来威胁叛军的。”
　　田东俊呵斥道：“谁让你说这些，这些武器你是从哪里进口的，是怎么得到的？”伊洛伊洛突然乐出了声：“拜尼马拉马，纸是包不住火的，别人不知道你的丑事，我可知道的一清二楚，这是他从台湾人那里搞来的。”
　　拜尼马拉马满头大汗：“听我解释，我没花政府一分钱，也没主动与中华民国联系，是他们找到我的，武器都是他们免费提供的。”原来拜尼马拉马还没切中要害，他还认为是进口武器花费大批资金令眼前的斐济太上皇不满。
　　听到“中华民国”四个字亚里西齐知道事情的严重性，他马上提起精神：“不要把中华民国挂在嘴边，这个世界上只有一个中国—中华人民共和国，告诉我这是怎么回事？”
　　拜尼马拉马就像一个捡到便宜的商人：“这其实是政治交易，陈水扁免费提供给我武器，每年无偿援助我2000万新台币，而我要做的就是保证斐济的每届政府不管是在联合国还是在其它国际会议上站在台湾一边。”
　　恩加拉塞指着他的鼻子：“你，你这是政治阴谋，斐济的国际利益怎么能够被金钱收买！”拜尼马拉马立刻摆手：“我的总统，你在政界也不是一天两天了，你什么时候听到看到我真的站出来替陈水扁说话，我支持过的几个总统，他们也不曾在国际社会上替台湾说话。”
　　恩加拉塞想了想：“还真没有过。”拜尼马拉马满脸奸笑的向亚里西齐说道：“斐济这几年动荡不安，我哪里有时间去管台湾的事，不过陈水扁真的很有钱，他照样每年将2000万新台币汇进我的银行帐户，真是一个冤大头。”
　　亚里西齐腾的站起：“陈水扁有个屁钱，他的钱是台湾人民的！”拜尼马拉马在亚里西齐面前根本找不到自己的狂傲劲，他虽然输的不服气，但是也不敢有丝毫的反抗情绪，谁让三人的肚子里有毒虫在乱爬，在帝国特工届能人异士不乏，苗疆的蛊毒更是让人闻风丧胆，在亚里西齐身边就有这样的控蛊专家。
　　拜尼马拉马不知道亚里西齐为什么如此生气，他哪里晓得亚里西齐也是中国人。亚里西齐知道这是涉及台湾的特殊事件他并没有处理的权力，他赶紧命令田东俊上报至波利尼西亚帝国特遣军司令部。
　　苏瓦西北部，维提岛西部，斐济楠迪国际机场。随着首都苏瓦被帝国军队控制，一个帝国国防军先遣师陆续登上斐济国土，24000名帝国士兵开始从斐济政府军手中接收防务。在拜尼马拉马被俘后的半个小时，亚里西齐就以他的名义向楠迪机场下达命令，所有飞机不准起飞。
　　此时楠迪机场正处于戒备状态，机场的停机坪上大小几架航班就停在哪里，最为显眼的当属那架国际红十字会的包机，这架包机隶属于新西兰航空公司，飞机的尾翼上一枝银蕨花傲然而放，在银蕨花下是国际红十会的会标。
　　候机大厅里准备离去的国际红十字会成员正在焦急的等待，人们不时的用手机向家人报平安，看来昨夜苏瓦市的大战已传遍世界，这些国际红十字会的成员正准备离去，不过机场仍处于封闭状态，多个国家已向斐济政府提出撤走本国国民的请求，但是斐济政府仍然没有一点回应。
　　突然一阵刹车声从外面响起，一大批斐济军人（此时都变成帝国军人）冲进机场和候机大厅，带队的正是朝鲜族少尉张希健，他站在大厅中央扫视了一下面前的数百名乘客：“各位，很抱歉，机场三天之内将无法开放，我们已准备了住处，请你们现在离开这里。”
　　几名跟随国际十字会而来的联合国观察员走了过来，其中一个个子纤高满脸雀斑的中年妇女叫喊着说道：“我要抗议，我代表联合国抗议！我刚得到通知，我国政府已向你们的拜尼马拉马司令取得联系，我们是可以离开这里！”张希键看看她：“请放心，这三天我们将负责你们的安全。”
　　她又怪叫着：“你们拿什么保证我们的安全？这里有美国人、英国人、澳大利亚人，你们……”张希健低头问道：“那你是哪国人？”她高傲的说道：“我是美国人！”
　　张希健笑了，他身后的所有帝国军人也笑了：“哦，你就是那个整支舰队被消灭的美利坚的美国人，真是久仰大名，带走！”帝国士兵向上一冲，冲锋枪平端起来，所有人都变得老老实实，他们被押上汽车拉向市区。
　　看着机坪上的红十会专机张希健知道自己成功了一半，这架专家就是亚里西齐和田东俊嘴里的“它”。张希健他向后一挥手，上百名士兵拉到一面巨大的箔金帆布，这种帆布是经过特殊处理的，就算卫星上的透视装置也不能看到帆布下面的东西。





    第三部 第四卷 第四卷 第二章 银蕨作战即将进行
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:28 本章字数:4809

　　在斐济楠迪机场国际红十会的专机已在帝国军队的控制之下，几辆重型卡车将应用于空间指向标的设备装进专机的后仓，一切就绪完毕后专机上覆盖的箔金帆布便被撤下。亚里西齐大校在斐济总统府焦急的等待着张希健的报告，他几乎每隔几分钟眼睛就会看一眼墙壁上的石英钟。
　　桌上的电话终于响起，亚里西齐拿起电话：“完成了么？”张希健的回答自然让他满意。亚里西齐与恩加拉塞一起驱车来到楠迪市中心的一家宾馆，国际红十字会的成员暂时被安置到这里。红十字会成员虽然都是人道主义精神的倡导者，但是他们仍然希望在自己得到安全的前提下再去同情别人。
　　恩加拉塞的出现自然让这些红十会成员受宠若惊，至少他们感觉斐济这个国家是重视他们的。恩加拉塞就像背台词一样开始说出重点：“各位国际友人，我很抱歉让你受惊了。
　　我代表斐济人民感谢你们一直以来对我国的援助，如今我国政局不稳，出于安全的考虑，我决定让各位先行回国，我希望你们带着友谊而来也将带着友谊而走，你们的专机我已派人进行检修随时可以起飞。
　　不过我还有一个不情之请，我国将有一个小型代表团跟随你们，他们将担负起重要使命，去国际上寻求援助，你们也清楚我国的客机年久失修，安全系数太低不能使用，所以这算是搭一趟便机吧。”
　　红十会的成员频频点头表示同意，对于他们来说现在最重要的就是离开这个动乱的国家，其它的问题都好商量。在宾馆的会议室里，66名精选出来的帝国士兵已整装完毕，这些士兵皮肤微黑，身上找不到明显的东方人气息，乍一看上去让人感觉确实是地道的斐济人。
　　现在他们全部西装革履，胸前佩戴着斐济国徽，有人的还在鼻梁上卡上一副近视镜或平镜，总之从外表上看他们真是文质彬彬。张希健也更换了一身西装，为了将他军人的气质掩盖住，化妆师给他配了一副有颜隐形眼镜，现在一看张希健，给人的感觉就是一个精神不振、事业与家庭不能两全的失败男人。
　　亚里西齐握住张希健的手：“这一去九死一生，不过就是死也要在完成任务之后，空间指向标如果不能在15日零点之前建立完成，后果不堪设想，援援不断从异时空传送而来的帝国军队很可能因偏离目标区域而变化宇宙尘埃，我只能说一句，拜托你们了！”
　　张希健一挺胸脯：“您放心，一定完成任务！在帝国军队面前没有过不去的火焰山！”由于时间紧迫无法进行过多的部属，张希健带领66名部下与102名国际红十字会成员一起搭乘飞机离去，看着这架空中客车消失在云层之中，亚里西齐用伊斯兰教的方式给予他们祝福。
　　位于塔希提岛的1号空间传送站仍然日夜不停的由14世纪向21世纪输送物资，进入半空中泛起的漩涡，顺着时空通道让中华民族精神牵引着我们回到14世纪的帝国，。
　　在环波罗的海行省立陶宛行政区的上空，一支由6架ＹＪ－２７垂直起降战斗机和４架ＴＴ－２８火箭战斗机组成的空中护航队在云层中穿梭，它们护卫着一架ＤＧ－１型军用运输机，这种运输机是最近帝国空中武器研究中心与飞机制造厂联系研发的，它的中文代号为“帝国”。
　　在这架运输机的机身上涂着大中华帝国联盟的北斗七星旗，而在七星旗下是一只展翅腾空的银翼雄鹰，熟悉帝国内部条例的人一眼就能看出这是一架将军级别军官乘坐的飞机，如果再仔细观察一下，雄鹰后的背景色竟然是深红色，涂有这样背景的飞机在帝国找不出１０架，这种专机是直属于各大洲联军司令的。
　　在机舱内端坐一人，他正全神贯注的观看手中的由大本营发来的电报，此人三十岁上下，一身黑色的军装显现出他挺拔的身躯，在他的肩头上是３颗金光闪闪的日月齐辉的肩章。
　　从前部通讯室走进一名中尉女副官：“我的总司令，我们就要进入陶格夫匹尔斯城上空，从司令部发来电报，最后一批特遣军队已从斯德哥尔摩乘战舰赶往圣彼得堡，现在您可以放心了，他们一定不会迟到。”
　　同是司令，但坐在专机内的这位总司令可是不是简单人物，他正是中盟欧洲联军司令部上将总司令杨天，而这名女副官正是她正是杨天能爱却不能娶的希腊赏金女猎人索菲娅。
　　杨天看看索菲娅：“迟到是绝不允许的，甚至时间相差一秒都会造成难以想像的灾难，帝国的小伙子们他们可以牺牲，但应该牺牲在战场上，而不是消失在缥缈的宇宙中。”
　　欧洲联军司令部设在柏林，杨天２个小时前从柏林出发，他的目的地正是圣彼得堡，为了配合银蕨计划，杨天从欧洲各行省精选出２８３０００名帝国士兵，这些士兵都拥有纯正的欧洲血统，他们将是帝国征战２１世纪第一阶段的主要战斗部队，因为现在还不能暴露由中国人统一世界的目的，只能以乱治乱。
　　杨天放下电报：“总参谋长又给我出了难题，此次执行作战计划的帝国士兵当中不能有一名中国人，必须是绝对的欧洲人，同时还人对欧洲的历史耳熟能详，战斗力、经验、学识三样齐全的人可不好找，不过我总算给他凑够了数目。”
　　他透过玻璃窗向下看去，在陶格夫匹尔斯的陆地上，大批的帝国陆军正向普斯科夫方向进军，战车和骑兵扬起漫天的尘土，地面上条条滚动的灰色洪流让人心中如波涛汹涌：“陆续这个工业部长干得不错，明斯克、莫斯科两个传送中心马上就要竣工，看来帝国征战２１世纪的时间可能会因此提前。”
　　索菲娅给杨天倒上一杯奶茶：“天，帝国军队会进攻希腊吗？我是指２１世纪的希腊。”杨天喝了一口奶茶他放下杯子：“我知道你的心思，如果２１世纪的希腊也能像１４世纪希腊这样实时务，我可以保证不进攻他们。”
　　在圣彼得堡空间传送中心，中心负责人普希普金正在机场焦急的等待着杨天的到来，对于他来说心里一直隐藏着一个秘密，那就是空间传送并不是无懈可击的，现有的空间传送技术仍然有漏洞。
　　当一次性传送超过５０００名士兵及其装备时空间通道就会出现波动，在波动期间如果发生外来磁场或电场的干扰很可能令空间通道中断或改变方向，但是普希普金并不想将这个问题提出，这名印度人有自己的打算。他在２１世纪不为人知，在１４世纪得到世人的尊重，他不想失去现有的一切。
　　他相信只要将传送的人员和装备减少，空间波动就不会存在，事实也证明了这一点，将传送的上限由５０００人降为４０００人时，空间波动便从未出现过，但是这是否就证明空间波动问题通过这种方式已经解决了呢，现在还无人去检验这一点。
　　杨天的护航机群从圣彼得堡机场的上空飞过，专机在跑道上降落滑行，地面上的５００名卫队士兵立刻敬礼，杨天步出舷梯，他看看机场上的欢迎人群只是轻轻的挥了挥手，他本人并不喜欢这种场面。
　　普希普金小跑过来：“杨天将军，欢迎您来圣彼得堡视察工作。”杨天单刀直入：“传送中心、能源站、士兵、装备都准备好吗？”普希普金赶紧点头：“全都按您的指示准备完毕，保证不会有一点问题！”
　　杨天看了看他：“一点问题都没有就是有问题，陪我去看看！”杨天并未检阅机场上的卫队，在他看来根本没有这个必要，现在时间就是一切，绝不能将时间浪费在这种走秀上，他坐上敞篷吉普车，普希普金赶紧钻进车内并向司机吩咐：“先去兵营！”
　　普希普金深知杨天的脾气，杨天是元首少数信赖的将军之一，这个人绝不能得罪。在圣彼得堡城外四个方向上分别建有四处兵营，就见行军帐篷一列列一排排，一眼望不到头，数不清的帝国士兵正在例行操练，杨天很满意：“看来士兵的干劲很足，胜利也就不遥远了。”
　　圣彼得堡警备军司令部前的广场便是传送中心所在地，此时这里已停止对１４世纪的空间传送，工作人员正在对传送中心进行反复的检修，保证每个零件都能够正常工作，因为这次传送的兵力和装备都不是小数目。
　　杨天来在地下控制中心，在巨大的屏幕前，他能够看到明斯克、莫斯科两个传送中心的情况，那里虽然没有完成竣工，但部分设备已投入使用，这次为了检验多通道空间传送，它们将担负部分装备的传送任务。
　　现在圣彼得堡已经云集了将近１６个帝国国防军师，其中２个装甲师、６个摩托化师，２０万大军整装待发，但是这２０万大军并不是全部用于“银蕨作战计划”，银蕨作战只会动用这里兵力的一半。
　　没有人能够让时间停止，也没有人能够让时间固化，不知从何时起人们感知到时间的存在，又不知从何时起人们确立了时间的脚步。就在１４世纪忙于传送前的准备时，在２１世纪塔希提岛１号传送中心，上将崔东也在进行战斗前的准备。
　　作为银蕨作战计划的一部分，崔东将担任此次行动的总指挥，帝国２１世纪特遣军司令部将抽调出２个精锐师参加战斗，崔东正在对１号传送站进行最后的检查，所需的士兵和重型装备已部属在传送站左右，随时可以进入到传送站进行传送。
　　此时“银蕨作战计划”浮出水面，银蕨是“新西兰”的国花，银蕨作战计划就是针对新西兰的计划，计划的最终目标是夺取一个较大的南太平洋陆地，作为帝国军队２１世纪行动的根据地。现在帝国的作战已不是小偷小摸式的隐蔽性作战，那种阴谋式的战争不符合骑士的风格。
　　银蕨作战内容如下：“出于对传送误差与传送距离成正比的考虑，对新西兰首都的进攻必须一击即中，因为只能由同属于２１世纪平行空间的波利尼西亚解放军完成，为此将以塔希提岛抽调出２个帝国精锐国防军师为主力进攻新西兰首都惠灵顿。
　　与此同时，１４世纪空间传送中心将以‘空间指向标’为目的地，进行同一时间的多批次传送，将２个装甲师、３个摩托化师共计１２万帝国士兵传送到新西兰各大中城市和工商业中心，对新西兰进行全方位、大范围、立体式的打击，力争在２４个小时内结束战斗。
　　在惠灵顿机场，国际红十字会的专机缓缓降落，上百名记者云集在机场的大厅里，他们要采访的自然是红十字会成员，但是问的问题却不是关于他们的生死，而是打探斐济国内的情况。
　　惠灵顿机场是新西兰最繁忙的机场，每天起降的航班都在上百架次，张希健并不像红十字会成员那样匆匆跑出机坪，他带领自己的６６名部下亲自监视机场人员将飞机货舱里的东西卸下。
　　那名美籍女成员奇怪的看着张希健：“你们在货舱里放的是什么东西，怎么不通知我们一声？”张希健直截了当：“全都是炸弹和武器，这些都是送给国际政要们的礼物。”
　　美籍女成员并不相信，不过她知道一点箱子里一定都是好东西，斐济政府请求援助总不能空手求人吧，她哼了一声很是瞧不起斐济人。张希健活动一下手指看着这个美国女人扭着肥大的屁股离开，他呸了一口：“再让你高傲２４小时，到时候爷爷亲手解决你！”
　　由于货箱上印着红十会的会标，又有斐济政府的报关文件，这些货物几乎没有进行任何检查就顺利的运离机场。为了做足功夫，张希健不得不在记者面前露出一面，他不停的呼吁国际社会解除对斐济的经济制裁，给予斐济更多的援助。
　　下午他带着礼物拜访了新西兰前总督西尔维娅&amp;#8226;卡特赖特和现总理海伦&amp;#8226;伊丽莎白&amp;#8226;克拉克，总之他是让红十会那样闪着另类光芒的眼神变成了正常的目光。空间指向标各种部件拆卸下来刚好装满一卡车，不过由６６个人一起组装至少也需要３个小时。
　　现在最大的问题就是张希健手里的指向标与在斐济建立的指向标不同，它不是用于平行空间指向的，而是用于两个不同空间之间指向，它本身带有的电力已不足以完成这项工作，必须寻找一处拥有大功率且稳定性极强的电力输送线路。





    第三部 第四卷 第四卷 第三章 占电厂接通太空信标
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:29 本章字数:4507

　　皎洁的月光像仙女的袖衫轻轻抚过惠灵顿的上空，这座美丽的城市虽然拥有现代化城市的一切机构，但却仿佛置身于红尘之外，它既没有东京的繁华，也没有纽约的喧闹，一片安静祥和的生活景象如同寻找到人类心灵中的乐土。
　　在拉姆顿港、在埃文斯湾，灯红酒绿的生活依然存在，现代化城市拥有的圣洁与阴暗它也拥有，但是所有的一切都在一个共同的基调下动作着，那就是平静祥和，甚至与世无争。
　　在威利斯大街的尽头便是新西兰政府安排给斐济代表团的住处，这是一座三星级的酒店，酒店牌匾上镶嵌的三颗金星在岁月的打磨下失去了颜色，酒店内并没有电梯，当然对于一家只有５层楼高的酒店来说也不需要什么电梯。
　　张希健从自己的的房间内走出，他的皮鞋在木质的楼梯上踩压着，发出吱吱的响声，人分三六九等，国家也是如此，看来中国人提倡的和平共处五项原则不知何时才能让人真正的理解。
　　如果是拜尼马拉马来到新西兰受到这种待遇他必定跳脚骂人，但是对于张希健来说这无关紧要，因为他带领的代表团根本不是为斐济的利益而来，他们既不是斐济人，也不是斐济的说客，所以究竟新西兰和美英怎么对待他，他根本不会在意。
　　酒店的门口一名待客泊车生懒洋洋的靠在玻璃门上，他的眼睛看着天上的星星，张希健走出来他只是打量几眼便毫不理会的继续他的夜星之梦。新西兰政府并没有给斐济代表团准备专车，张希健一挥手一辆出租车停了下来，他钻进汽车一指前向：“开车！”
　　张希健扭头向后看了看，果不其然从小巷里驶出一辆墨绿色的轿车，看来新西兰政府还是不放心斐济代表团，当然这美其名曰便是保护。张希健递给司机一张百元美钞：“我要找姑娘，最漂亮，最火辣的姑娘！”司机将钞票在鼻子下闻了闻，难道他的鼻子比狗还要灵敏么：“哦！好的，最漂亮、最火辣的，我知道！”
　　后面车内坐着两名新西兰保安部的特工，对于他们来说只不过是美英老板的奴才，新西兰并没有真正意义上的国家安全机关，美英在这里建立起庞大的情报网，它们负责监测盟国和潜在敌人的一切非正常活动。
　　这两名特工接到的命令只是确定斐济代表团中有没有间谍人员存在，对于这样一个国家来说美英情报机关并不想浪费精力去照顾。张希健乘坐的出租车在拉姆顿港附近停下，面前是一座装潢考究的夜总会。夜总会的灯箱上一朵红玫瑰鲜艳欲滴，用动画制成的俊俏舞娘做着各种惹人遐想的动作。
　　张希健步下出租车他抬头看了看，新西兰就连夜总会也这样的祥和，霓红灯并不似东京新宿歌舞妓町那样狂闪着让人头晕目眩，而是很有节奏的缓慢的变化着灯光，大街上看不到应召女朗在路灯下卖弄风情，也看不到酒鬼冲出大街拦住行人醉骂。
　　张希健看看停在不远处的墨绿色轿车，他迈步走进夜总会，顿时张希健嘴里叼的香烟掉在地上，里面与外面简直是两个世界，原来新西兰人故意制造的祥和气氛是这样的做作，ＤＪ乐曲振人的耳膜，男男女女忘情的在舞池中扭动着、摩擦着身体的敏锐部位。
　　在两个悬空的高台上，脱衣舞女表演着高难度的钢管舞。张希健向服务者吩咐：“全部来最好的！”他掏出一打钞票故意卖弄，眼尖的“小姐”们立刻将他定为目标，不用劳动服务生，不出１５秒张希健就淹没在酥胸与翘臀之间。
　　那２名跟踪而至的特工站在门口撇着嘴，他们在张希健后面坐下彼此之间嘀咕起来：“你看，他们的国家都快变成乞丐了，他们的代表还不忘满足自己的需要。”不知是两人格外有魅力还是他们长相帅气，一群不同民族的女郎竟主动围了上来，顿时弄得二人手忙脚乱。
　　这时张希健早已从夜总会的后面离去，他在路灯下打开惠灵顿地图看了看海滨发电厂的位置，一个肉蹲蹲的胖子搂着一个女人从夜总会的前门出来，两个人一边粘贴在一起，一边往车子里钻，张希健快步走了出去，他伸出双手在二人的脖后猛击。
　　张希健开着顺手而来的车子直奔发电厂，发电厂的钢丝围墙上挂着警示牌，在正门的保安室里一名保安人员正在喝着咖啡看着报纸。张希健按了两声喇叭，里面这名保安竟然向他一点头把电动门开放，如果向这名保安的脚下细看，两名电厂保安已被脱得精光五花大绑捆在一起。
　　发电厂调控中心的灯虽然亮着，但里面的上百名工程人员和电厂员工却不知去向，控制台前只有２名特突队员试验着各种按钮的作用，仔细向中心控制室的里面看去，一扇门虚掩着，原来上百名电厂工作人员全部被关在卫生间里已经是人叠着人。
　　在调控中心外部６３名帝国士兵正在安装时空指向标，张希健看看时间，现在已是夜间１０点整：“我们还有２个小时，要抓紧啊兄弟们，误了一秒我们就会由英雄变为罪人！”他不禁抬头看天，想像着２个小时后在墨黑的夜空中空间被撕裂开的景象，那真是一种壮举，一种人为的壮举。
　　一个半小时过后，张希健的脚边已经满是烟头，好不容易盼到指向标安置完成，现在只差最后的输电线路接拨，负责安装输电线路的队员焦急的跑过来：“队长，我们选择的输电线恐怕不行！”张希健就怕这个：“怎么个不行？”
　　队员接着说道：“不知新西兰人怎么设计的，他们将输电线路设计得极其完美，如果我们将线路移到指向标上，惠灵顿市区就会大范围停电，那时一定会有人来电厂检查，我们就会暴露！”张希健抓抓脑袋：“是这样！不管它，暴露就暴露，我给你１０个人在２５分钟内完成接拨工作，外面来人我会顶住！”
　　２３点４０分，正在外表祥和内里肮脏的矫揉造作的虚伪夜生活中漫步的惠灵顿突然出现大范围停电，从沃瑟湾到莱尔湾三分一的市区出现停电，顿时整个城市处于一片黑暗当中，惠灵顿就像被投入死神的怀抱，永远与黑暗为舞一般。
　　正准备休息的新西兰总理海伦&amp;#8226;伊丽莎白&amp;#8226;克拉克得到报告立刻发出抢修命令，令克拉克总理担心的是惠灵顿国际机场也处于停电区域范围，虽然机场的备用电机正在工作，但是却不能实现所有系统的百分之百运行。
　　电力控制室的所有电话都在鸣响着，但是并没有人接听，就像发电厂的所有工人都去吃夜宵了。大批的工程人员和消防队立刻赶往发电厂，当他们的车队还在1公里外时就被张希健派出的队员发现，张希健将冲锋枪高高举起：“你们负责继续接拨，其他人跟我来！”
　　大批的工程车队在公路上急驰，车上的工程人员可以清楚的看到发电厂中并没有往日的灯光闪闪，而是一片死寂，突然行驶在最前面的救援车的挡风玻璃不知被什么东西猛砸了数下，就像天上掉了无数的石头，上帝根本不给他们考虑的时间，砰砰的爆炸变将车子掀进公路旁的水渠中。
　　张希健窜身而出，他手中的武器对着后面的车辆一阵扫射，其他队员也开始射击，这支工程抢修队根本没预料到会有这样的事情发生，他们当中既没有警察也没有士兵，根本没有武器，只能被动挨打。
　　一阵密集的扫射之后前面的数辆工程车被打得就地爆炸，后面的车队见势不妙分分弃车而逃。张希健知道已经暴露了自己，用不了多久新西兰的警察和军队就会赶来，不过现在距离子夜还有１５分钟，只要坚持住应该能够完成任务。
　　就在张希健带领队员返回发电厂时，空中传来战斗机刺耳的尖叫和直升机的嗡嗡声，原来在发电厂不远便是新西兰的一处军事基地，这么重要的公共设施怎么可能没有保护呢。
　　战斗机只是在空中一飞而过，它们清楚的看到电厂内的古怪装置和可疑份子，但是并不敢发射导弹，如果不小心将发电厂炸毁，那就失去了保护电厂的目的，８架直升机飞临上空，在星光下可以发现这些直升机竟然是“阿帕奇”，就不知道是美军的直升机部队，还是美国出售给新西兰的直升机。
　　十几名队员爬上电厂大楼的天台，用冲锋机向直升机射击，他们是勇敢的，但是也缺乏理智，子弹打在阿帕奇直升机的前部装甲上磨擦出点点火星，这对它们根本没有造成伤害，相反他们却成为直升机袭击的目标，直升机上的机关炮旋转着打出夺命的子弹，几名队员立刻命陨当场。
　　张希健不住的给自己倒计时：“再等五分钟，再等四分钟！”张希健向后一挥手：“启动指向标！”强大的高压电流通过电缆将电力输送到指向标内，指向标立刻转运起来，椭圆的底部上的灯忽蓝忽红的闪动着。张希健命令所有队员全力保护装置。
　　就在此时在海参崴金角湾基地，我正坐在前苏联修建的地下太空指挥中心里，这个指挥中心平时用于搜集卫星返回的情报并进行汇总分析，也可用于调整空间站或卫星的轨道角度。
　　松涛站在我身后：“元首，我们终于可以用真刀真枪去打破这个罪恶的秩序，您没发现就算没有我们的指挥，这些年轻的小伙子们干得仍然不错，现在我只希望俄国人卖给我们的２颗苏联时期的卫星依然好用，否则我一定找佐洛托夫退货。”
　　近斯我的心情极为不好，有一种强烈的预感在告诉我一些不好的事情即将发生，但是我不知道这是我的错觉还是上帝或真主给我的警示，我的身边会生什么呢，是会有叛乱发生，还是有亲人背离，或者是我这个本没有多少感情的人又要面临情感折磨。
　　顾顶希和梁希人现在摇身一变成为金角湾基地科研中心的负责人，他们熟练的指挥着整个中心的运作，在他们面前只有一个难题，就是要尽快加深对俄国人各种设备功能的认识和改进。
　　指挥中心最前部的电子钟正在准确的显示时间，大屏幕上也将太空中的２颗卫星的位置用三维图显示得极为清楚。顾顶希向我遥望：“元首，６０秒后卫星进入目标上空，请指示！”我一点头：“按计划执行。”
　　命令下达后我便无精打采的瘫软在椅子上，这样的战斗场面我本应该十分兴奋，可是我却兴奋不起来，自己心胸如同堵了一块石头，这块石头有万斤重，就连我的硬气功都无法移动它分毫，作为最高统治者我只是一个发号施令的人，我心中的不舒服并不会影响作战计划的进行，我的下属们只会在意我说出的每一个字，而每一个字用多强的语气说出却无关紧要。
　　６０秒的时间转瞬即过，太空卫星正飞临新西兰上空，顾顶希立刻下令：“传送控制密码，与卫星连线！”很快计算机与太空卫星取得连接并获取控制权，梁希人命令另一批科研人员：“精密调整卫星照射范围，必须保证惠灵顿不在袭击范围之内！”
　　很快大厅内转来报告声：“卫星调整完毕！”这时时间刚好是零点，也就是说现在已经是２００７年６月１５日，换句话说“银蕨作战计划”立刻就要执行。顾顶希将手一挥：“发射电磁光束！”
　　太空中的２颗卫星展开双翼稳定自己的轨道，卫星前部的伪装物立刻被弹入大气层，它们露出类似于天文望远镜的头颅，不同的是它们的目标却是指向地球。这２颗身子上印着前苏联国旗的卫星陡然射出两束红色的电磁光束，光束随发射点越远呈椭圆形扩散，就像２只手电筒照向地球漆黑的一面。





    第三部 第四卷 第四卷 第四章 闪电战ＶＳ新西兰
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:29 本章字数:4594

　　太空内的２颗前苏联时期制造的磁能卫星向新西兰射出巨大而又无形的能量光束，金角湾太空指挥中心精确的遥控卫星，将光束的覆盖范围进行准确的计量，使除首都惠灵顿之外的所有新西兰领土都在光束的照射范围之内。
　　这２颗卫星发射的光束并不是毁天灭地的人间兵器，它们甚至对地表生命体没有任何伤害，这种能量光束由强大的电子团组成，它们会立刻打破目标区域内的正负电子平衡，使空间内游离的电子变得异常活跃，瞬间在一定区域内形成牢不可破的电磁屏障和电子风暴，一切电子设备和无线电通讯都将被无情的中断。
　　在游离的电子重新达到平衡之前无线电通讯和电子设备将无法使用。就在这２道电子束照射在新西兰狭长的国土上时第一时间产生反应的并不是地面上的城市，而是新西兰在太空中的通讯卫星，这些卫星由于接收不到地面接收站返回的校正信息，而处于频繁的信频询址状态，一时间新西兰１２０万部手机无网可寻。
　　在卫星产生异常的１２０秒后，新西兰领土上空和近海海面上的电子被完全激活，这时电子风暴才真正形成，灯火辉煌的城市街灯不停的闪动着，一股股、一道道蓝色的电弧在空中滚动，新西兰几乎所有电厂的变电设备都迸射出火花，由于电压的瞬间变强，变电设备不断的发生爆炸。
　　在新西兰北部奥克兰、陶朗阿、哈密尔顿、吉斯伯恩，在新西兰南部达尼丁、克赖斯特彻奇、格雷茅斯都陷入一片黑暗之中，人类的文明仿佛瞬间倒退一个半世纪，人们再度沉沦在那个没有电灯只能靠油灯、蜡烛度过幽夜的年代。
　　大停电带了大恐慌，无知的人们纷纷涌上街头，他们并不知道发生了什么，抬头望天，头上的天空异常的深蓝，蓝得就像一滩浓墨，电弧在空中闪过如同天空要被一块块、一条条撕裂，新西兰并没有国教，人们的信仰十分的繁杂，此时不管是神的教徒还是无神论的推荐者都在祈祷，他们并不想将这当成是世界末日。
　　电子风暴频繁的在新西兰周围滚动，她没有一点规律可言，所过之处医院的电子设备胡乱的工作，城市交通指挥系统处于瘫痪，军事指挥不灵，企图用手机联系的人们刚一开机便会发现自己的手机在不断的升温，最后砰的一声冒出白烟。
　　２００７年６月１５日００：０５分，在波利尼西亚共和国塔希提岛帝国１号空间传送站正处于待命状态，２个精锐特遣国防军师早已候命多时，现在第一批４０００名帝国士兵和他们的装备已进入传送站，此时银蕨作战计划的最高指挥官崔东上将正在向副指挥瓦西里大校进行最后的嘱托。
　　崔东握住瓦西里的手：“我带他们先行出击，你和后继部队必须跟上，此次作战定要成功！”瓦西里立刻挺身敬礼：“上将，请您放心，如果我们失散，我会按照您的命令继续进攻，保证银蕨作战的顺利完成。”
　　崔东钻进一辆暴龙坦克车内：“进站！”随着崔东的坦克使入传送点，１号传送站开始转动起来，一道白光升入高空，没人能够知道这道光束射出多远，１号传送站的控制仪立刻捕捉到惠灵顿方向超时空指向标发来的信号，传送仪马上调整空间通道，４０００名帝国士兵一闪而逝。
　　瓦西里一挥手：“第２批进站！”又一批帝国士兵开始进入传送点。此时在惠灵顿郊外的发电厂，张希健带领他的小队正与向电厂进行攻击的新西兰军警发生激战，空中那几架阿帕奇直升机讨厌的要命，它们时而上升时而下落，时而射击时而逃窜，子弹打在它们的装甲上根本无法造成伤害。
　　在张希健的身边已经有超过１０名帝国军人静静的躺在那里，他们与这个世界永别，与１４世纪的母亲永别。电厂外的军警虽然人数颇多但却寸步难进，在突击队员精准的射击下，他们只能躲在警车后射击。
　　最棘手的就是对帝国士兵造成重大伤害的那些直升机，突击队没有对空武器，只能被动挨打。张希健咬着嘴唇，他看着身后在嗡嗡转动的时空指向标向队员们喊道：“顶住，顶住！再坚持一下我们的大部队就要到啦！一切了民族，一切为了帝国！”
　　就在这支小队决定绝死一战时，就在阿帕奇直升机在空中鸣叫着想像杀害伊拉克、南联盟平民那样杀害我们的帝国勇士时，突然一股电子风暴从惠灵顿上空一闪而过，虽然磁能卫星尽量避免使惠灵顿处于攻击范围，但是因此而形成的电子风暴并不能完全受人控制，小规模的电磁风便进入到惠灵顿上空。
　　那些直升机顿时在电磁风的吹拂下摇摆着身子，险些从空中坠落下来。就在驾驶员努力的令直升机再次稳定身形时，一道白光从墨暗的空中射落，给黑暗的世界带来了明光，平行空间传送的魅力毕竟不如超时空传送，不过仍然能够让这些没见过世面的资本主义的宠儿们惊骇。
　　４０００名帝国士兵突然出现在指向标周围，甚至有某些坦克和装甲车落在电厂控制中心的天台上，有的装甲车正好落在外面新西兰军警的面前，这些从天而降的神兵令所有向电厂进攻的新西兰愣在当场。
　　张希健所带领的小队精神为之一振，张希健就像吸食了超量海洛因，他将武器向空中一举：“我们的援军到来，杀呀，让美英的帮凶知道什么是战斗！”崔东从坦克车内露出脑袋，他大致的熟悉了一下周围的环境，在确定传送成功后，他拿起车内的无线电：“消灭敌方军队，保护超时空指向标！”
　　４０辆暴龙坦克吼叫着冲出电厂，他们毫不客气的冲向新西兰军警，那些军警根本没有重型武器，警车、救护军、工程车被坦克碾压成铁饼，新西兰军警只能撅着屁股逃跑。
　　这时阿帕奇直升机竟然向暴龙坦克发射反坦克火箭，我们要承受美国武器的先进，我们的仿中国制９８式主战坦克确实不敌阿帕奇直升机的反坦克武器，坚硬的装甲竟然变得脆弱不堪，顿时就有４辆坦克中心开花，崔东向空中一指：“打掉它！”
　　坦克上加装的防空导弹，步兵身上的肩扛式防空火箭，随军而来的萨姆８防空导弹一同对它们展开攻击，在热情的召唤声中，８架阿帕奇直升机中的７架空中开花，尤其用萨姆８防空导弹这种攻击中高空战斗机的防空武器来打击直升机，这真是杀鸡焉用牛刀，只有一架阿帕奇拖着冒着浓烟的身体飞向大海一边。
　　这超时空指向标周围出现第２批帝国部队，崔东下令：“向惠灵顿进攻，阳光普照大地之时，大中华帝国联盟的北斗七星旗就要飘扬在新西兰总统府的上空！”这时张希健已经换好了军装，他嘴里一边嚼着巧克力补充能量一边小跑到崔东面前：“我的上将，请允许我带领一支部队打头阵，惠灵顿我比较熟悉，我知道总统府和总理府的实际情况！”
　　其实张希健就差没说１４日下午他还去以上两处送过礼品，崔东一点头：“去吧，打出帝国军人的勇猛！”张希健跳上一辆半履带式装甲车，他向身后的装甲部队一挥手：“出击！”奔涌的钢铁洪流冲向惠灵顿市区，而现在这座城市还懵然不知灾难即将降临在他们头上。
　　有这样的结果绝不能埋怨中国军队，更不怪罪我们的无情，要怪新西兰就只能怪这个时代，这个弱肉强食的时代，谁让他们选择了站在美英一方，既然有这样的选择，在享受美英给予的恩惠的同时就应该有一种觉悟，一种作为帮凶可能被惩罚的觉悟。
　　崔东自己的部队还不能冒险进入市区，他只能暂时指望张希健给他带来好消息，他现在必须保护好超时空指向标，在１４世纪的帝国部队出现之前他一刻也不能离开这里。时空信标嗡嗡的转动着，它上部的天线射出无线的电波。
　　在１４世纪帝国圣彼得堡空间传送中心，杨天站在阅兵台上正焦急的看着时间，虽然作战计划定于２１世纪时间１５日零晨开始，但是向异时空输送兵力确不能在零点那一刻进行，因此强烈的电子风暴很可能影响空间通道的建立，必须避开电子风暴最强的那一刻。
　　００：１５分，惠灵顿上空的电磁风开始消失，时空指向标的电波由弱变强，这时１４世纪圣彼得堡传送中心开始远距离调电，十数个核电厂开始将高压电源源不断的输送到传送中心，也就是圣彼得堡警备军司令部外的广场上，空间通道瞬间打开，１４世纪与２１世纪再一次建立时空通道。
　　普希普金手捧着控制器，他站在杨天身后，现在广场上由于时空通道的形成产生了大风，他眯着眼睛看着空中出现的“翻转龙卷风漩涡”，眼前的控制器开始有了反应，２１世纪空间指向标发来的电波被接收，他向杨天请示：“杨司令，一切就绪，可以传送吗？”
　　杨天向广场上的帝国士兵敬礼：“帝国的士兵们，到２１世纪去建立功勋吧，好男儿志在四方，好士兵无功勋当以为耻，去吧大中华帝国的骑士们！”下面黑压压的士兵站成若干个方阵，大批的装甲兵从坦克和装甲车里露出脑袋，人们呼喊应和着：“战斗，战斗！帝国万岁，元首万岁！”
　　杨天对眼前这支部队相当的放心，第一批向２１世纪输送的帝国装甲部队有着一个响亮的名号“帝国第１机械化师”，曾几何时这支部队战越南、平缅甸建立无数功勋，令国内外敌对势力闻风丧胆，今天它奔赴２１世纪战场，想必仍可无往不胜！
　　在传送中心外围仍然密集着十几个巨形方阵，穿着岩石灰军装的１２万帝国士兵正准备投入战场，随着帝国宣传工作的深处，１４世纪的国民们对空间传送有了初步认识，人们不再畏惧，相反都有着一种好奇感。
　　伊斯兰教长老会、天主教教皇国都将空间传送说成是元首神力的结果，虽然看似可笑，但是仍有数以千万的国民相信这是真的。此时指挥第１机械化师的不再是中原军区司令思迁，而是少将黄大成。
　　黄大成这个名字并不陌生，他曾是云南行省边防军司令，在对越反击战中消灭越南百分之八十的入侵军队。杨天向普希普金一点头，普希普金立刻按动传送器上的开关，第１机械化师的４０００名士兵和２００多辆坦克一齐消失在传送中心，广场的地面上只留下几片从空中徐徐而落的纸片。
　　普希普金接通远程指挥中心，在莫斯科、在明斯克，２号、３号传送中心也同时向２１世纪展开时空大输送，随着２号和３号传送中心的竣工帝国异时空传送的能车翻了数倍，现在一次便可将１２０００名士兵送到２１世纪，传送时间间隔由原来的１５分钟缩短为９分钟。
　　如果哈尔滨、西安、南京、柏林、巴黎、傲天城等传送中心建立完成，帝国大军将横扫宇宙。第２批进入圣彼得堡传送中心的部队十分奇怪，它们一批鹰形直升机，直升机有螺旋桨尚未可被人理解，但直升机有翅膀这就让人难以接受，不过就是中国人的直升机，鹰翼直升机。
　　在传送中心外还有数百架ＹＪ－２８和ＴＴ－２９战斗机候命，它们也将到２１世纪去与那里的战斗机比拼性能。简短而言，在新西兰北起旺阿雷，南到因弗卡吉尔１６００多公里的漫长国境内，帝国从１４世纪输送而来的２个装甲师、３个摩托化师共计１２３０００名帝国士兵对新西兰２６个大中型城市展开了立体式突袭战。
　　随着时间的推移，在天明前帝国投放到新西兰的军队将超过１６万人，这里面包括从塔希提岛赶来的２个特遣国防军师。也许对于新西兰这个拥有４００万人口、２７万平方公里领土的国家来说仅用１６万帝国士兵去征战略显微薄，然而我们是用突袭战的方法打它一个措手不及，相信新西兰这盘散沙根本不可能组织起有力的反击集团。





    第三部 第四卷 第四卷 第五章 帝国军队从天而降
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:30 本章字数:4909

　　一道道惊天的雳闪劈开冰冷的夜空，１６万帝国军人恍若神兵从天而降，２个装甲师、２个精锐步兵师、３个摩托化师，以其强大的攻击火力对新西兰２６座大中型城市展开了突然性袭击，新西兰处于一片混乱状态，无论是新西兰军队还是美英驻军都不知道是谁在进攻他们。
　　空间传送的威力第一次表露出来，几乎在同一时间将如此规模的部队投送到敌人的纵深，从此这个世界秉承已久的战争模式被彻底打破，战争已突破地理空间的限制和时间的屏障，敌对国家之间不再拥有绝对的军事缓冲区，任何一处领土、领海和领空都将成为战场。
　　此时新西兰发生的一切早已引起世界各国的注目，但是由于受电子风暴的影响所有与新西兰的通讯都暂时性的中断，从卫星拍摄的照片上看，新西兰从南到北、由东到西几乎每一处重要城市、港口和航空站都闪耀着火药爆炸时扩散出的光亮。
　　在华盛顿白宫，布什总统几乎将桌子敲碎，国防部长拉姆根本无法解释新西兰发生的一切；在伦敦唐宁街８号，布莱尔急得像热锅上的蚂蚁，对于英国来说新西兰是英联邦的一员，它对英国在太平洋上的利益起到致关重要的作用；在莫斯科克里姆林宫，普京正在享受自己的晚餐，他对新西兰突然发生的混乱置若罔闻。
　　在新西兰首都惠灵顿郊外，银蕨作战总指挥崔东终于腾出手来向新西兰的神经中枢发起致命一击，超时空指向标此时是否继续工作已没有意义，因为从１４世纪而来的帝国部队已输送完毕，在新西兰南北各中心都有同样的指向标在工作。
　　从塔希提岛传送而来的２个精锐步兵师云集与惠灵顿外，崔东分出一半的兵力向惠灵顿东北部重镇马斯特顿进攻，而他亲率一个满编步兵师向惠灵顿市区进攻。此时张希健带领的先遣突击营沿科伯姆公路杀至惠灵顿医院附近，只要再继续向前挺进１公里，新西兰政府宫便暴露在帝国军队的直接攻击之下。
　　在国会大厦，新西兰总督阿南德&amp;#8226;萨蒂亚南德已抖成一团，作为新西兰历史上的首位亚裔女总督，她是幸运的也是不幸的，克拉克总理和前总督卡特赖特刚刚赶到这里，两个人满头大汗，卡特赖特一边拭着鬓角上的汗珠一边向萨蒂亚南德问道：“总督，这是怎么回事，外面乱作一团，整个城市都瘫痪了。”
　　萨蒂亚南德指着无法正常工作的城市应急指挥系统：“你问我，我又去问谁，政府各部门的领导我现在只能联系到你们二人，您是政坛的老前辈，在这个时候你一定要帮助我，不知来历的军队正在进攻我们的城市，现在我们根本无力抵抗。”
　　克拉克总理握着小拳头：“我们要马上与美英驻军取得联系，现在只有他们才能帮助我们战胜敌人！”萨蒂亚南德一摆手：“谁是敌人，谁又是朋友，我刚刚得到的报告，在奥克兰外出现的军队竟然打着美国国旗，我的总理，你说在这个时候我们能够相信谁？”
　　克拉克总理张大着嘴巴：“这，这怎么可能！”新西兰的政坛上女子独挡一面，国家大权几乎把持在女性领导者手中，这可能便是新西兰四处洋溢着祥和氛的主要原因，但是女性统治的国家在战争面前变得不知所措，她们不知如何去战斗，就算有战斗的信心却找不到可供战斗的方式。
　　国家电报电话局局长闯进办公室：“总督，无线电通讯系统受损严重短时期无法修理，不过固定电线已有十分之一恢复使用。”他的话声刚落，办公室内的电话机便开始响起，萨蒂亚南德对这久违了的电话声亲切的要命：“好，继续抢修其它线路。”
　　她拿起电话：“我是萨蒂亚南德总督。”电话的另一端传来怀霍派美军基地的求救电话，２０００名驻新西兰美军士兵被围困在基地内，萨蒂亚南德放下电话露出女性凄苦的笑容，她对克拉克总理说道：“听到了吧，你还要向美军求援，现在他们比我们好不到哪去。”
　　她的电话刚放下，电话便又一次响起，这次算是一个好消息，新西兰陆军司令正带领着１５００名士兵赶来支援。萨蒂亚南德的心稍稍的镇定了一下：“大家不要慌，我们的陆军马上就能来到国会大厦，到时候我们就可以反败为胜！”一切在女性眼中好像都那么简单。
　　崔东率领的２万名帝国步兵以放射性进攻方式向惠灵顿中心市区展开攻击，在政府宫外他与张希健的特遣营会合，前面的战斗异常的激烈，枪炮声声声不断，远处新西兰士兵打出的子弹在空中划过美丽的轨迹，不知道是他们的枪法不准，还是在放空枪以示友好。
　　张希健气喘吁吁的来到崔东面前：“上将，我真丢人，２０分钟未进一步。”崔东轻意不对部下进行批评，他拢目光向前方看去，一支人数颇多的新西兰军队已占领政府宫四周的制高点，每一栋建筑物内都会有子弹飞出，政府宫正前方是一片草坪，在交差火力打击下特遣营的士兵只要一冲出去就没有任何掩体保护。
　　崔东一挥手：“火箭炮上，给二鬼子一点教训！”６门闪龙火箭炮一字排开，它们慢慢将身后的发射架升起，一道道利闪划破夜空，向着前方的政府宫飞去，对于帝国军人来说在这里没有任何需要保护的东西，不管是人还是物。
　　２４０枚火箭弹砸落红尘，顿时建筑物变得脆弱非常，倒塌的建筑溅起浓浓的尘土，崔东向张希健说道：“还等什么，借着这个机会冲过去！”张希健答应一声抽出尉官指挥刀：“特遣营的兄弟们，跟我冲！”
　　７００多名帝国士兵纵身而出，他们的身躯很快消失在烟尘当中，不过紧密的枪炮声仍然在尘土中鸣响。崔东不想耽误时间，他向身旁的传令兵下令：“所有部队全体进攻！”
　　在这里帝国军队之间的通讯同样受阻，不过每个独立的集群都在按照早已制定好的作战计划进行攻击，就算没有上一级的指挥，他们仍然打得有声有色。２万名士兵呼喊着冲杀过去，阿德莱德公路成为向市中心挺进的主要通道，进攻的人群密集而汹涌，就像澎湃着的太平洋的涛声。
　　在烟尘的掩护下帝国士兵终于冲到政府宫前，这里的新西兰军队已溃不成军，特遣营无法向前推进并不能责怪张希健指挥无方，原来在他们面前的已不是普通的警察部队，而是从郊外基地赶来支援的新西兰国家正规陆军部队，也就是陆军司令所指挥的那１５００人。
　　冲过政府宫，沿着笔直的威利斯大街就能够达到市政厅，而市政厅后面便是国会大厦，崔东命令：“现在告诉所有士兵，命令只有两个字，前进！所有抵抗者无论男女老少全部消灭！”
　　由于交通系统瘫痪，数以万计的市民舍不得丢下自己的汽车而滞留在街头，暴龙坦克在轿车上碾过，汽车油箱产生的爆炸也无法阻止陆战之王的脚步，帝国的骑士们虽然没有战马，但是他们的双脚在变成铁饼的废铁上踩过，就像踏着敌敌人的尸体一样继续前进。
　　大街上的新西兰人夺路狂奔，帝国士兵根本不加理睬，除非有碍事份子挡路，否则他们是不会让自己的攻击速度减缓下来。在国会大厦，萨蒂亚南德已经望穿秋水，她相信只要军队赶到自己就有了靠山，问题也就迎刃而解。
　　陆军司令满身是血的冲进国会大厦，看到他这个样子萨蒂亚南德的心就凉了一半：“司令先生，您的部队到了吗？”陆军司令一边喘着粗气一边点头：“我冲破敌军的层层阻截，终于把部队带到国会大厦。”萨蒂亚南德悬在半空中的心脏向地面降落稍许：“你知道进攻我们的敌人是谁么？”
　　陆军司令摇头：“不清楚，似乎是有人预谋的一场灰色革命，我们的国家四处都在进行战斗，几乎每一寸土地都在发生动乱，我跟他们交过手，他们看起来既像俄国人又像德国人，甚至更像是英国人！”
　　萨蒂亚南德失去主张：“灰色革命？这怎么可能，我们的失业率不高啊！你立刻组织反击，我马上就要进行演讲，呼吁全国人民站起来与进攻我们的神秘敌人决一死战！”
　　说完这句话连萨蒂亚南德自己也感觉有些不对头，这可能是政坛上最滑稽的演讲，与“神秘的敌人决一死战”这会让新西兰政府成为全世界的笑柄。陆军司令郑重的对萨蒂亚南德说道：“总督，我理智的建议您快带着我们逃走吧，不管是去澳大利亚，还是去美洲，总之这里的局势已不在我们的控制之下。”
　　克拉克总理沉默半晌终于发言：“将军，请注意你的态度！逃走，这样的词令能用在这种场合么，在没弄楚谁在进攻我们之前，我们不能离开这里，流亡政府、流亡总督、流亡总理，这会让新西兰人民无法接受！”
　　前总督乌鲁伊温达也表示怀疑：“将军，你不是还有１５００名士兵护卫国会么，在惠灵顿外的军队知道我们被困也会赶来救援的。”陆军司令终于尝到女性政府的苦头：“我的先生们、夫人们，我手里确实有１５００名士兵，我怕吓到你们，你们知道进攻我们的敌人有多少么，恐怕光进攻首都的就不只１０万！
　　我手下的士兵都逃得差不多了，外围基地的军队跑得更快，他们坐着美英驻军的船只逃去澳大利亚啦！要不是看在我们私交不错，我也先一步流亡喽！”这时国会大厦外传来清脆的爆炸声，国会大厦这栋新西兰标志性的建筑开始颤抖。
　　茶色的钢化玻璃窗一片片掉落下来，留守在大厦里的政府工作人员没人再坚守阵地，一个个撒鸭子跑得干净。由于玻璃碎裂，夜风、海风夹杂着硫磺味猛的倒灌进来，国会大厦满天都在飘飞着白色的纸片。
　　透过玻璃窗向几十米的地面看去，数不清的黑影在大街上晃动，敌军部队几乎是在毫无阻击的情况下在向国会推进。萨蒂亚南德捂着耳朵：“我们，我们也去澳洲！”
　　这时竟然还有电话响起，她拿起电话竟然听到２个声音，一个是美国总统布什，另一个是英国首相布莱尔，没想到他们在这个时候还有心情进行电话会议。布什已调整不好自己的语速，尤其听到萨蒂亚南德那边枪炮声隆隆不绝更令他不安。
　　布什大着舌头：“萨蒂亚南德夫人，萨蒂亚南德小姐，我知道新西兰人民在战斗，你那里发生的一切我国驻军已向我报告，请您的政府坚持住，我已从日本、澳洲、关岛派出大批海陆空军去支援你们，只要你们坚持２个小时，我国的战斗机就能来到新西兰的上空！坚持住，我……”
　　布莱尔万不得已打断布什的话，他说的话还比较有人情味：“新西兰是大英联邦的一员，不管新西兰发生什么，大英帝国都将与你们同舟共济，我希望您能组织起新西兰人民进行反击，英国皇家空军和海军已在支援的路上。”
　　一向亲美的克拉克总理在这个时候竟然抢过电话，她一反常态就像一位智者识破阴谋家的诡计：“不要再夸夸其谈，你们的飞机军舰来新西兰干什么，真的是支援么，你们是想在这里制造轰炸和屠杀，新西兰不需要你们！
　　你们这帮背信弃义的混蛋，就是你们告诉我们新西兰不需要军队，盟友的力量足可以让新西兰稳定的发展，可是最先逃走的就是你们的驻军，你们的军队甚至没为新西兰人民放上一枪！”
　　她摔下电话看着总督：“萨蒂亚南德总督，你们快走，我留下来与敌军交涉，不管有什么结果到时候你们都可以推得一干二净，我去当这个罪人，美英虽然可恶，但是你们必须借助他们的力量才能回来。”
　　陆军司令拉着萨蒂亚南德向下面跑去，国会前２０辆新西兰坦克正在奋力阻击，这可是新西兰整个国家的装甲力量。在微薄的装甲力量护卫下，新西兰政府几位重要的领导人开始向新西兰西北部港口城市普利默顿逃去，在那里有大批的商船停泊，相信可以轻松的离开新西兰本土。
　　在这一路上萨蒂亚南德终于明白陆军司令所言非虚，新西兰到处都在战斗，到处都是战场，不过缺少武器和战斗经验的新西兰平民一直处于被攻击的角色，不知从何处而来的敌军正向新西兰纵深挺进。
　　令人费解的是，敌军的装甲部队铺天盖地，隆隆的坦克声、轰鸣的装甲战车在新西兰的平原与丘陵间任间驰骋，但是却对溃散的新西兰国家军队不进行任何攻击，就像他们完全没看到一样，恍如古德里安的装甲军在法国内陆纵横捭阖，只需要在车顶上支起广播喇叭告诉法军去投降的地点便可，看来这些人脑子里只有２个字“前进”。





    第三部 第四卷 第四卷 第六章 亮剑奥克兰
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:31 本章字数:4758

　　奥克兰，新西兰最大的港口城市。依山傍海的城市美丽而恬静，但她却不能因此而逃离历史的惩罚，正如覆巢之下无完卵。电子风暴袭击过后，整个城市只留下几点光斑。一道光闪过后从１４世纪而来的帝国装甲部队出现奥克兰市郊罗斯基尔山下。
　　第１机械化师的２００多辆坦克和３００多辆装甲车就像从天而降的铁钢骑兵出现在敌人的面前。如果奥克兰像青春少女那样毫无抵抗能力，帝国士兵本着骑士精神会考虑不对其采取军事行动，但是恰恰相反，奥克兰的地理条件决定它是新西兰最大的海军基地，看来她成为袭击对象早已被历史所注定。
　　这是黄大成第１次经历空间传送，他一时间还无法习惯，“异步空间综合症”就像高原反应一样在他身上表露无遗。坦克与地步接触微微一顿，他知道第１机械化师的目的地到了，他赶快甩甩半昏迷的脑袋将清凉油擦在自己的太阳穴上，打开坦克上部车顶用望远镜观察四周的情况。
　　在第１机械化师面前是一座宏伟的大桥，桥身横跨在陆地的南北两侧，黄大成对照着奥克兰地图：“这应该就是奥克兰海港桥。”在确立一处基点后，他很快便分辨出东北方向便是市中心，港桥北岸是住宅区，南岸是德文波特基地群。
　　黄大成尝试一下无线电通讯，电子干拢仍没有完全消失，但是近距离通讯已能够进行：“听到我命令的单位将命令向后传达，我们要进攻的目标不是市区，参谋长率领Ｄ１装甲团并配属Ｄ８摩托化团进攻芒厄雷国际机场，其余部队随我进攻德文波特海军基地群！”
　　坦克和装甲车上的发动机开始转动起来，顿时轰鸣的坦克声惊破奥克兰的静寂，第１机械化师参谋长从２号坦克车上露出脑袋，他用巨大的广播喇叭喊道：“战前我怎么交你们的，你们就按我说的办！”各坦克车上的车长高喊着：“闭嘴攻击，旗帜飘扬！”
　　第１机械化师参谋长谭西敏也是我们所熟悉的帝国年轻一辈将领中的佼佼者，原是川军７５师少将师长，现任机械化师参谋长。谭西敏在自己的坦克上竖起了美帝国主义的星条旗，最前面的突击战车上忘情的放着美国国歌《星条旗之歌》，后面的坦克和装甲车上也同样打出小星条旗，原来这就是他的“闭嘴攻击，旗帜飘扬”。
　　奥克兰是一座建立在火山灰堆上的城市，它地处新西兰北岛怀特马塔港和马纳考港之间狭窄的奥克兰地峡上，城市丘陵起伏并不是机械化部队最佳的战斗场所，帝国的坦克和装甲车能在奥克兰纵横还要拜波利尼西亚人所赐，奥克兰是太平洋上最大的波利尼西亚族聚居地，是他们将奥克兰建设成现在这个样子。
　　现在整个城市交通顺畅，公路宽阔，坦克车只要开足马力沿着西北、东南２条环城公路前进便能将这座城市包围其中，当然要是在某条公路上密集起反坦克炮群，这里也将成为帝国装甲部队的坟场，因为这里大规模的装甲部队是无法在同一时间展开的。
　　奥克兰不愧是新西兰的老国都，城市的应急能力甚至要比惠灵顿还强，帝国的坦克车穿过奥内洪加街区出现在芒厄雷大桥北部桥头，只要冲过这座大桥国际航空港便会在坦克车的滑膛炮下颤抖。
　　一路行进大街上的奥克兰人用奇怪的目光看着这支装甲部队在前进，通讯的不顺畅令他们还懵然不知眼前的就是敌人，他们还认为这是美军和新西兰军队组织的联合军演，谁让美军士兵在新西兰就像在自己家里那么随便，两个国家甚至可以合成一个国家看待。
　　谭西敏带领着１个装甲团和１个摩托化团向奥克兰南部的芒厄雷国际航空港开进，他透过观察孔发现芒厄雷大桥上仍然灯火辉煌，看来这座大桥一定拥有自己的电力系统，否则大半个城市停电它怎么会依然明亮。
　　在芒厄雷大桥西部便是马努考港，港口内船只云集，私人游艇和帆船在海浪的起伏中上下跳动，但是此时却只有几艘大船上发出灯光，其他船只上只能看到人影晃动，却不见灯火。
　　透过数公里长的桥身，在大桥的对面便是巍峨的芒厄雷山，在山脚下一座新西兰最大的航空站正在明亮的灯光下很有秩序的工作，由于距离过远已看不清机场上的情况，但是唯一能够表明的就是奥克兰人正在抢修自己的电力设备，而且抢修的速度非常之快。
　　此时大桥上汽车排成了长龙，由于其他公路的交通系统瘫痪，芒厄雷大桥成为往来机场和南部住宅区的唯一通道，车龙缓慢的开动着，心急的司机干脆下车一边吸着香烟与临近的司机聊天一边用手推着自己的汽车前进。
　　谭西敏从衣袋里拿出一个化妆盒，用里面的烟脂将他黄色的脸庞变白，并将两撅黄胡子粘在嘴边，他拿起无线电下令：“进攻！”这时在他的部队周围已聚集了不少奥克幸市民，这些好奇心极强的人儿梦想着在电视上看到自己身影，他们认为演习必将伴随着蜂拥而来的记者。
　　外装甲上印着美国国旗的帝国坦克突然开动，它们冲出街区径直的向桥头碾压运去，桥头上排挤的车龙成为坦克履带下的牺牲品，几十吨重的坦克车压得这些轿车爆炸而响，现在奥克兰人不会再认为这是演习了吧？
　　一些仍然没有反应过来的司机傻呆呆的站在车前看着坦克车开过来，帝国坦克并不会因此而刹车，坦克车一碾而过，人的生命是宝贵的，生命同样值得尊重，但是那是在新秩序建立之后。
　　６辆坦克冲上大桥，它们用自己的履带告诉奥克兰人什么是城市终结者，后面４辆军用障碍清除车将压成饼状的汽车推下大桥，大部队紧紧相随。就这样帝国坦克一边为奥克兰人汽车的更新换代做着贡献一边向芒厄雷山推进。
　　据不完全统计差不多３００多车汽车在坦克履带下成为铁饼，它们的尸体堆在桥下令海水无法正常的退潮。整个渡桥过程顺利非常，甚至于没有看到一名敌军向谭西敏所部开火，也找不到美英士兵或新西兰陆军的影子。
　　这也难怪新西兰这个拥有４００万人口的国家，它的国家军力少得让人难以想象，陆海空三家总共仅为９５５０人，其中陆军４４００人拥有坦克２０辆、装甲车７８辆、各种火炮１５０余门。
　　在２００６年可爱的萨蒂亚南德总督竟然又将新西兰空军从国家军队编制中“开除”，如果除去原空军的３０５０人，现在整个新西兰拥有的军队仅为６０００多人，它的国土防御在哪里？
　　真是一批成长在理想与梦幻中的无战争者，真是一批被美英掏空了的、被驯服的羔羊，新西兰人就是２１世纪的空想社会主义下的国民。２８辆坦克、６４辆装甲车和坐在卡车和摩托车上的４８５０名装甲投掷兵浩浩荡荡的来到芒特雷山下。
　　芒特雷机场上１００多架航班停在机坪上，受电子风暴的影响所有航班都被滞留，距离机场不远便是与机场共用同一个隔离带的英国皇家空军基地，能够看到从英军基地内正有一支小型部队开出，看来应该是姗姗来迟的援军。
　　目标就在眼前，还需要讲究什么战法么，不需要，只要进攻便可以！谭西敏大声下令：“进攻，一切为了帝国，为中华民族崛起而战！”对机场最先开火的并不是坦克车上大炮，而是装甲投掷兵的肩扛式火箭。
　　一枚枚火箭弹从发射筒内射出，它们争先恐后的飞向目标，在机坪上正在检修飞机电路系统的工程人员听到空中传来尖啸声，他们不禁意的回头一看顿时拼命的大叫起来：“啊……”几十枚火箭弹直射而来，有的直接命击客机，有的砸进工程车里，顿时机坪上出现连环爆炸。
　　波音客机油箱内上万公升的汽油被点燃，就像一枚小型核子弹爆炸，轰的一声巨响一团火球直冲霄汉，机场建筑、导航塔、周边住宅区的玻璃被产生的巨大冲击波振碎，就连远在2公里外的帝国部队的装甲车都被冲击波向后推动半尺，人的耳朵嗡嗡直响，机坪上的工程人员被炸得粉骨碎身。
　　坦克和装甲车开足马力向前推进，滑膛炮向着机场内的导航塔射出炮弹，导航塔应弹而爆，坦克将钢丝网组成的隔离带碾在脚下，后面的装甲战车和投掷兵呼喊着杀出，不过他们也并不光彩，至少掌旗兵手中举的还不是帝国的七星旗，而是美国的星条旗。
　　从英军基地赶来的这支小型部队由8辆敞篷吉普车组成，上面坐着英国皇家空军士兵，随着距离的拉近，他们已能够清楚的看到攻入机场内的部队，坦克、装甲车，还有美国军旗，英军军官立刻命令车队停止前进：“美军，美军在干什么，快向上报告！”
　　一旁的士兵提醒道：“长官，您忘了，我们现在没办法跟本土联系，咱们还要去支援吗？”军官一挥手：“愿上帝保护新西兰人，大英帝国是救不了他们了，快撤！愿意跟美军坦克和装甲车拼命的可以离下！”有谁会傻得留下，这伙英国皇军空军士兵来去如风，吉普车一调头原路返回去了。
　　不过他们并不会因此而逃离被审判的下场，谭西敏在轻松的占领机场后便将目标放在英国空军基地上，D８摩托化团留在机场看守候机大厅里的上千名乘客，D１装甲团直奔英军基地而去。
　　这座英军基地并不庞大，事实上美英设在新西兰的所有基地的作用都是用于获取情报的间谍基地，而真正如横须贺、冲绳那样的驻军基地并不多。在英军基地内４架“旋风”式战斗机和２架直升机静静的停在机坪和跑道上，驾驶舱内的飞行员已作好起飞准备，只要电子风暴一过他们便马上起飞，不过现在他们只能望空兴叹。
　　在接近指挥中心一侧，几辆吉普车躲在掩体后面，车上的英军用颤抖的双手握着支架上的重型机关炮，基地内再也找不到其他防卫武器。帝国的坦克撞开基地外的大门，装甲车用１２.７ＭＭ机枪将哨卡和哨卡里的英军一同打得粉碎，坦克横冲直撞用滑膛炮向掩体后的吉普车射击。
　　吉普车也用重型机关炮还击，但是他们的机关炮显然还没有德国的８８ＭＭ高射炮有用，连给暴龙坦克挠痒痒的资格都不够。谭西敏是１４世纪帝国人，在他的本位认知里并没有英法联军火烧圆明园的那一幕，但是他却认为所有欧洲人都不是好东西。
　　基于此点帝国高级军官整训中心也不需要给他灌输什么东西便将他派到２１世纪战场。谭西敏将坦克内的炮手换位，他亲自操作坦克炮，目标正是机坪上的直升机，轰的一声响去，几架英军直升机只能对这个世界说声再见。
　　在旋风式战斗机里的英国皇家空军飞行员急得要命，平时他们翱翔与九天之上，尽情的用空地导弹打击地面部队，他们也曾被视为陆战之王的天敌，是坦克杀手，但是今天他们只有坐以待毙的份，速度再快、升限再高、隐形能力再强的战斗机飞不上天，它们与废铁无异。
　　看到直升机爆炸，他们知道不幸的命运很快就会降临在他们头上，这４架旋风战斗机上的飞行员看来并不想与自己的座机陪葬，英国人的冒险精神表现出来，其中２架战斗机竟然开动引擎原地转身。
　　他们的机翼下早就挂好导弹，其中有“响尾蛇”导弹和“空中闪光”空空导弹，甚至为了支援惠灵顿地面部队他们还挂截了“鸬鹚空”地导弹，他们开始用机翼两侧的２门２７ＭＭ毛瑟炮对攻入基地的帝国坦克和装甲车开火，突突的毛瑟炮看起来其威力还不如吉普车的机关炮，不过总算是他们为英国皇家空军作出了一点贡献。
　　这时谭西敏命令战斗机投降，但是英国人的倔强劲也不比阿富汗人差，帝国征服阿富汗时采用的可是宗教方式，这样才保证现在的帝国长治久安，否则单凭武力方式进行征服就会落得与２１世纪美军同样的下场。
　　英国战机飞行员竟然疯狂的原地发射响尾蛇导弹，这一招还真让谭西敏措手不及，谁会想到英国飞行员这么不要命，响尾蛇导弹几乎贴着地皮飞行，它上面的红外制导系统轻松的捕捉到散热目标，导弹直接击中一辆暴龙坦克的侧面，虽然没能吉穿坦克的装甲，但爆炸也令坦克暂时“昏迷”。





    第三部 第四卷 第四卷 第七章 美英合众共和国
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:31 本章字数:5573

　　帝国第１机械化师一部正在进攻英国皇家空军驻奥克兰间谍基地，２架旋风式战斗机内的飞行员竟然在战机未起飞的状态下原地发射响尾蛇空空导弹，看来英国人除了古板的绅士风度外同样不乏机智与创新精神，用空空导弹攻击地面坦克他们也属首创。
　　第１机械化师参谋长谭西敏看到已方的１辆坦克被击中怒火中烧，身为征服者怎么会允许被征服者做临死前的挣扎，他大声的下达命令：“不过了，不要了，咱们不稀罕英国人留下的零件，让它嚣张，给我轰了它！”
　　谭西敏原本打算俘虏这４架旋风战斗机，因为它们很可能在以后的战斗中起到异想不到的用处，曾俘虏的法国幻影２０００战斗机中队就取得过不错的战绩，可是现在看到英国飞行员如此冥顽不灵他也打消了这个念头。暴龙坦克缓缓转动炮塔，黑洞洞且放射出瓦蓝色色光芒的炮管开始对准跑道端点的战机。
　　“轰！轰轰！”５辆坦克几乎同时开炮，坦克车的车身在反作用力下颤动了一下，炮管吐出一团火星，几百米外的旋风战斗机１秒钟后中炮而爆，机舱内的飞行员双手挥舞着，他击打面前的挡风玻璃：“上帝，救救我！”可悲的是现在连上帝都占在帝国一边，换句话说是站在中国人一边，因此上帝没时间理会他。
　　剩下的２架旋风战斗机见势不妙，它们干脆抱着搏一搏的打算竟然驾驶战机在跑道上滑行，谭西敏并没有命令部下开火，他冷冷的看着这２架飞机，他也想见识一下英国的战机是否能够在如此浓密的电子风暴中起飞，英国人的这一种精神也值得称赞。
　　第１架旋风一飞冲天，机身以极大的倾角向空中爬升，突然它像喝醉酒一样引擎突然失去动力，飞机开始在空中翻滚着、摇摆着坠向地面，一团更大的火球从距离机场不远的草地上升起。
　　第２架旋风要幸运得多，它很顺利的升上高空，但是它却无法离开头上这片空域，除非它能暂时飞离大气层，否则电子风仍然会让它步向前者的后尘。这架战机向芒厄雷机场方向飞行，很快消失在夜幕当中，就在众人以为它将逃之夭夭时，它再一次出现在众人头顶。
　　这架飞行鸣叫着向下俯冲，如果时代向后倒退五十年，也许我们会将它看成是德国的俯冲式轰炸机。机舱内这名英国皇家空军飞行员努力的拉升战机，可是并非他所愿，他面前的所有仪表都在毫无规律的乱转着，舱内的警报声滴滴的响着，要求他跳伞的红色指示灯闪个不停。
　　当人被逼到极点时，他会变得疯狂，这就是所谓的狗急跳墙，这名飞行员并没有逃生的打算，他见飞机马上就要不受控制便怪叫着有种同归于尽的冲动：“坏蛋，美国佬，我跟你们一起见上帝！”
　　看来他并没认错，至少他看清暴龙坦克车身上印着美国国旗，不过人在危机时往往会失去理智和判断能力，他们就不想想美国有这样型号的坦克么。飞机俯冲而下，他这种妄我的精神令下面的帝国士兵也感慨万端，谭西敏坐下的坦克车驾驶员惊叫着：“避开，避开！”
　　谭西敏并没有下令，他的双眼眯成一条直线，仿佛目光能够令时间变得缓慢，他可以看清俯冲下来战机机舱内英国空军飞行员的眼睛。飞机紧贴着谭西敏的坦克略过，机腹距离谭西敏的头顶不到１５公分，它嗖的一下一头撞进后面的英军基地大楼，爆炸令这栋７层建筑险些倒塌。
　　他这种自杀式的冲动还方便了帝国军队清理建筑物里的英军抵抗份子，大楼的顶盖被掀飞，就像炸弹从内部爆炸成生的效果一样。谭西敏从怀里拿出一瓶半斤装的小烧，他喝了两口：“看来清理工作要等到火灭之后了，给师长发电，我们已完成攻击任务请求下一步指示！”
　　此时在德文波特地区同样进行着激烈的战斗，由第１机械化师师长黄大成率领的装甲师主力正对德文波特内的海军基地群发起攻击，德文波特地区可以说是新西兰最大的海军基地，多个基地由船坞和造船厂连成一片，美英的部分军舰就停靠在基地的港口处。
　　闪龙火箭炮对基地进行了大范围覆盖式攻击，基地内火光冲天，黄大成正在催促装甲突击队向纵深突击，在这里帝国部队遇到了强烈的抵抗，海军基地内并没有太多的防御设施，不过港口内的１０余艘新西兰军舰和４艘美英护卫舰却在利用舰上的武器系统对进入基地的通道进行封锁。
　　坦克炮毕竟不如舰炮，在对攻过程中我方装甲部队受阻，多辆坦克被击毁。黄大成用望远镜观察基地内的情况，港口内的军舰正在一边开火一边从泊位上驶离，这说明它们有逃离的可能，黄大成眼睛一转有了主意：“命令坦克车、火箭炮改分散攻击为集中攻击，只打美英护卫舰，新西兰海军放在一边！”
　　这一调整果然有效，虽然１２５ＭＭ滑膛炮打在美英护航舰上无法创成重大伤害，但是如果上百辆坦克和火箭炮车一同攻击其中一艘军舰，恐怕谁也承受不起，在猛烈的炮火攻击下顿时一艘美军护卫舰便成哑巴，它的身体在炮火中由颤抖变成摇摆，最后终于不堪密集攻击开始倾斜。
　　令外３艘美英护卫舰开足了马力向港口外逃去，新西兰海军别看拥有１０余艘战舰，但是美英军舰才是他们的主心骨，一见美英军舰逃走他们也无心恋战也想逃跑，这时第１机械化师的攻击目标转向它们，”投降者免死”的声音在基地上空回荡。
　　美英军舰逃走因为他们有落脚地，因为新西兰并不是他们的国家，可是新西兰海军还是非常依恋自己的国土的，他们没办法离开这里也不想离开这里，很快各舰升起了白旗，不过到现在他们还糊里糊涂的不知道为什么岸上的美军怎么连自己国家的军舰也要攻击。
　　２个小时后，在彻底的清理完德文波特海军基地群之后，第１机械化师主力转向奥克兰市区进攻，市区争夺战与帝国军队在新西兰其它城市进行过的战斗一样的顺利，微小的抵抗可以忽略不计，有趣的是第１机械化师竟然得到很多奥克兰人的支援。
　　原因是这样的，从塔希提岛波共解放军派出大批向导，这些人在与第１机械化师会合后便对市民展开了心理攻势，他们高呼着波利尼西亚人的口号，将波利尼西亚人古老的精神一遍一遍传颂，奥克兰人很快便认为是这支部队是波利尼西亚族自己的部队，他们的战斗目标是为了令波利尼西亚人在新西兰拥有自己的民族自治区。
　　黑暗不会是永恒的，正如黎明必将到来，金色的朝阳将自己青春般的气息带给大地，新西兰从不眠的恶梦中清醒。此时新西兰首都惠灵顿，最大的中心城市奥克兰已经陷落，整个国家百分之七十的大中型城市都在帝国军队的控制之下，只有一些偏远地区溃散的新西兰军队还在进行微弱的抵抗和骚扰性袭击。
　　在普利默顿，从惠灵顿逃离的新西兰政府领导正在海边寻找可供出海的船只，港口内的船只虽多，但大多为帆船之类，能够进行外海航行的几乎没有，外面帝国军队的扫荡部队正在向普利默顿开进，总督萨蒂亚南德和前总督乌鲁伊温达在海边急得团团转。
　　乌鲁伊温达的人身在此地心却在惠灵顿，他的妻子和儿女都在自己别墅里，他不知道现在她们会受到怎样的待遇，这时陆军司令跑了回来：“总督，有船了！”两人立时心喜非常，等他们看到船只时又失望非常，因为在他们面前的只是一般七成新的帆船。
　　乌鲁伊温达向陆军司令叹着气：“你是怎么搞的，这样的帆船能出海吗？”陆军司令解释道：“你们别急啊，仔细看看，这可是澳大利亚国家帆船队的船只，我已经与船长联系好了，他们会带我们离开这里，只要一到公海很快就会有澳大利亚救援队救助咱们。”
　　这时普利默顿外响起炮声，三个人皆惊，乌鲁伊温达和萨蒂亚南德别无选择，堂堂的新西兰一国国家元首竟落得要坐帆船逃亡的下场，这真是一种讽刺。在惠灵顿国会大厦，本次作战行动的总指挥崔东上将在众人的簇拥下走进零乱的楼宇。
　　新西兰总理海伦&amp;#8226;伊丽莎白&amp;#8226;克拉克显得异常冷静，她虽然受到一批欧洲士兵的看押，但是她却在努力寻找政治斗争的切入点，她很清楚能够在新西兰全部领土内发动一次如此大规模军事行动的人或集团一定非同小可，这绝不是某个政党可以组织的，很可能背后有某个国家在进行阴谋活动。
　　崔东来到楼上，他四下环顾一下：“这就是新西兰的国会大厦？”一旁的参谋回答：“是，这里就是国会大厦，占领这里就标志着占领了整个新西兰，新西兰亲英府已经覆灭。”崔东好像并没有看到克拉克总理的存在，他来到窗前，窗口上的玻璃早被昨夜的炮火振碎，清晨的阳光随同海风一起吹进大厦内部。
　　崔东向下瞰看整个惠灵顿市区，城市的某些区域仍然冒着黑烟，大街上帝国士兵正在清剿剩余敌军，零星的枪响变成了晨时的奏鸣，打破新西兰人气泡式的幻想，无情的将他们一手构建的虚无飘渺且矫揉造作的伪和平抛进历史的尘埃当中。
　　崔东扭扭自己的脖子：“虽然是国会大厦，可是我怎么找不到胜利者的感觉，也许是对手太弱小了吧。”他的私人副官立刻拍马：“上将，很快您就可以真正的玩味胜利的滋味，我们的情报机构已经得到情报，美英大批援军正气势汹汹的杀来。”崔东这才点点头：“这才对嘛，不战胜美英，我们就失去来这个世界的目的。”
　　这时后面的参谋才介绍：“上将，这位女士是前新西兰政府总理克拉克小姐。”崔东回头望去，克拉克虽然年近五十，但是由于平日里细心保养看上去只有三十八九岁的样子。
　　她上身丰满下身纤细，如果不是长着一张俏脸，且脸部皮肤依然细嫩腻滑，光靠她“甲”字形的身体是不会给男人以任何冲动的联想的，不过正是靠着她这张貌似善意的脸庞让她击败了许多男性对手坐上了总理的宝座，现在她又想故计重施。
　　她先向崔东飘一个勾魂的媚笑：“在新西兰我想不出您是哪位，能够在一夜之间夺权的人物至少在新西兰社会中应该扮演着不错的角色，可是我的印象里并没有您的存在，您是不是应该介绍一下自己呢？”
　　崔东开始重新评价这个女人，能够当上总理的女人并不简单，她们就像在１４世纪闯荡江湖的女侠士一样拥有非常的手段，崔东单手抱胸躬了躬身很绅士的说道：“其实您不需要试探我，我并没有秘密，我们是谁呢？这很难解释，你可以把我们当成是波利尼西亚人，也可以把我们当成你们的救世主。”
　　克拉克总理并不满意：“现在我便是新西兰政府的全权代表，总督已授命我全权处理所有谈判事宜，如果在能够保证新西兰人民生命财产绝对安全的前提下，我可以在你们要求的谈判书上签字。”
　　崔东看着她一张一合的玉齿朱唇有种反胃的感觉：“是谁告诉你我们要进行谈判，不过谈判也是一个很好的建议，至少可以给一部分人带去希望。现在我只能告诉你，你的所有的政治理想已经一文不值，现在你只是一名俘虏，且和其他俘虏没有任何区别，你同样要为你的生命负责，好好准备一下吧，你很快就要去履行俘虏的职责。”
　　一名参谋匆匆来在崔东面前：“上将，斐济观察站发来电报，关岛美军派出１２艘战舰南下现在已进入斐济海，距离新西兰不足一天的海程，在它们后方从日栖横须贺也驶出一支舰队，其中有太平洋舰队旗舰蓝岭号。
　　同时金角湾基地发来卫星照片，澳大利亚陆军有２个步兵团、１个装甲团约２５００人在纽卡斯尔海军基地集结，２艘阿德莱德级护卫舰和４艘两栖舰也从布里斯班赶往纽卡斯尔，我们有理由怀疑澳大利亚这一行动正是为配合美英军队登陆新西兰进行前期准备。”
　　崔东挑了一下眼皮：“来得好快啊，不过这才符合美国人的性格，要是它真是一只打不疼的老虎，那我们所做的一切也就失去意义，好，现在我命令向各分遣部队下达备战命令，立刻中止对城市的攻击，将所有精力放在对付美国援军的一战上，至于澳大利亚嘛，它的下场会比新西兰还要悲惨。”
　　６月１５日上午８：３０分，此时密布的新西兰上空的电子风暴总算过去，周围的磁场再次达到平衡，但是新西兰对内对外的联系仍然中断，帝国军队已切断了海底光缆，并在占领区安装了大功率无线电干拢器，但在国内适当的开放了一些固定电话通讯，以减少不必要的恐慌。
　　有人为说２００７年是一个被上帝诅咒的年轮，更是黑色的一年，这一年中世界上接连不断的出现大事件，其中有恐怖袭击、有自然灾难、有局部性战争，总之世界总体还算平静，但是某些火药桶已呈现出不安份的迹象，世界未来的动荡已提前表现出来。
　　新西兰国家电视台终于有了声音，虽然受电磁风的影响信号不是很真切，但是依然能够看到听到上面的新闻，一则消息像炮弹一样掷出，不但炸沉了所有新西兰人生命的摇篮，同时也让世界政治、经济、军事格局中强迫性的增加了一些戏剧性的笑料。
　　新西兰总理克拉克小姐出现在银屏上，熟悉她的人会发现经过昨天一夜的不眠令她的脸色苍白许多，瞳孔的目光不似以往那么炙热，不过她却强力的让自己摆出一副高傲的姿态，她摊开自己的手稿突然用手指着摄像机的镜头：“伟大的新西兰人民们，全世界各国人民们，我代表新西兰政府现在发表声明：
　　经过昨夜的战斗，新西兰人用自己的双手将寄生在我们皮肤上的细菌彻底的清除了，虽然这个过程伴随着流血，但是伤疤结合之后新西兰会有健康的身体，美英驻军被我们赶出我国的领土，他们欺压在我们头上，吞噬我们血肉的日子一去不复返了！
　　新西兰不再需要向侵占我们领土的敌人上交保护费，新西兰人有能力保护自己！现在我宣布新西兰政府断绝与美国和英国一切政治、经济、外交之关系，但为了怀念美英两国对新西兰历史作出的贡献，新西兰政府决定从现在起国家更名为‘美利坚及大不列颠合众共和国’，简称美英。”





    第三部 第四卷 第四卷 第八章 美８２伞兵师出战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:32 本章字数:4944

　　圣洁的雨露带着黎明的晨曦慰藉着新西兰的大地，朦朦细雨伴随昨夜的战火反衬着战争结果的悲凉，从九天而下的雨水如同女神的眼泪，它一边洗刷着城市中战争遗留下的伤痕，一边又在用另一种方式去唤醒徘徊中的人群。
　　南太平洋海静如潭，这片海面就像冰静的长白山的天池，海面上除了几只海燕在搏击长空外就只剩下墨蓝无边的海水。新西兰北部海域飘洒着漫天细雨，驻扎在关岛基地的美国海军舰队正在雨中全速前进，桅杆上的星条旗无精打采的挂在上面，雨水落在上面将尘土冲落。
　　当新新西兰政府将国名更改成“美利坚及大不列颠合众共和国”的消息公布时，只能用举世皆哗四个字形容，这触怒了白宫里的布什总统，他将手中的咖啡杯砸向了电视机的屏幕，布什在拉姆斯菲尔德面前只说了两句话：“新西兰政府疯掉了，美利坚需要新西兰建立新的政府。”
　　拉姆斯菲尔德本想提醒布什美国政府对新西兰的行动必须预先通知英国，可是看到布什茄皮色的脸皮他还是打消了这个念头。拉姆斯菲尔德立刻给中央海军司令基廷将军打电话，命令他全权处理此事。
　　布莱尔要比布什平静得多，美国人天生爱命，而英国人惜命之外还要面子，正如英国多次配合美国出兵海外一样，没有必胜把握的战争英国人是不会参加的，潜伏在白宫的军情处顶尖情报员在布什命令下达的半个小时后就将情报送到布莱尔面前。
　　布莱尔看着布什决定他不但不生气，相反的还露出了微笑，他索性叫来自己的私人理发师给自己整理一下波浪式的卷发，他让自己内阁成员只做一件事那就是不断的在国际社会上宣传“新西兰是英联邦的一员”，布莱尔的聪明是布什无法比拟的，看来布什终将成为他的问路石子。
　　负责指挥这支美国海军舰队的正是我们熟悉的老朋友关岛海军基地司令希泰盟德&amp;#8226;巴顿将军，此时巴顿将军站在舰桥当中，他的目光直视前方，虽然现在仍然看不到新西兰大陆的影子，但是他的眼中已燃起熊熊烈火。
　　巴顿的内心当中完全清楚这是中央海军司令蒂莫西&amp;#8226;基廷在布什总统面前给自己争取的最后的表现自己的机会，经历了上一次关岛被袭事件、假轻舟导弹攻击事件，他在海军总部的地位一落千丈，关岛基地可以让一艘不知国籍的潜艇自由进出，这正是哗天下之大极。
　　此次行动巴顿挥下的舰队只能算做是先遣舰队，它的后面还有太平洋舰队司令托马斯&amp;#8226;法戈率领的驻日舰队，巴顿不停的催促各舰加速前进，他希望在托马斯&amp;#8226;法戈起来之前自己要取得一定的战果，否则等法戈来到就算他打再大的胜仗也要将功劳分给上级一半。
　　班塞号塔拉瓦级两栖攻击舰用自己坚硬的船体破开海面，船内1900名陆战队员已作好抢滩登陆的准备，属于澳大利亚的诺福克岛已出现在美军舰队的视线之内，中午之前便能进行抢滩登陆。
　　６月１５日１２：３０分，新西兰北奥克兰半岛近海的上空突然战机声轰鸣，一批批银色、黑色的怪物从云层中显露出自己丑陋的身体，它们怒吼着扑向新西兰的大地，飞在最前部的是２４架Ｂ－５２轰炸机和６架Ｂ－２轰炸机，它们来自关岛安德森空军基地，隶属于美国空军第１３航空队司令部。
　　在Ｂ－５２轰炸机左右各有３架Ｆ－２２猛禽战斗机护航，在机群的侧后方是８架令人瞠目结舌的庞然大物，它们是由洛克希德&amp;#8226;马丁公司生产的Ｃ－１４１Ｂ举星者式运输机，在机舱内装载着美军第８２空降师第７３装甲团第３营的士兵及其装备。
　　如果现在有一部大功率雷达便可以发现在两大机群的后方６００公里的上空还有一批庞然大物在气势汹汹向新西兰飞行，它们并不是Ｃ－１４１Ｂ运输机，而是美军引以为傲的ＣＨ－６０重型运输机群，该机群将把３４００名驻扎在关岛的陆军士兵送到新西兰大地。
　　根据太平洋舰队司令托马斯&amp;#8226;法戈制定的作战计划，关岛先遣舰队将在空中轰炸机群的配合下在新西兰北部旺阿雷附近海滩进行登陆。整个过程分为四个阶段：第一阶段，首先由Ｂ－５２轰炸机群对旺阿雷附近的军事基地和陆空防御体系进行毁灭性轰炸。
　　第二阶段：摧毁地面防御体系后由第８２空降师第７３装甲团一部负责占领距离旺阿雷市区１２公里处的机场，以此供ＣＨ－６０运输机降落。第三阶段：空中登陆部队向旺阿雷港口挺进，配合关岛先遣舰队抢滩登陆。
　　第四阶段：在建立稳固的基地后关岛将源源不断的输送大批后继部队，而希泰盟德率领的舰队将沿大陆架向南攻击奥克兰，地面上由７３装甲团担当主力沿旺阿雷与奥克兰之间的铁路配合海军向前推进。整个计划天衣无缝，将美国海空军的优势尽情的发挥出来，只要占领奥克兰，对新西兰的战斗就胜利了一半。
　　由于最近世界上发生了许多令人匪夷所思的事件，特别是小鹰号航母战斗群受到的重创和法国特遣舰队的覆灭，有了前者的教训希泰盟德司令变得谨慎非常，舰队在距离旺阿雷湾２０海里处停止前进，他的眼睛紧盯着卫星监控系统，几乎新西兰北岛的所有地面建筑都在美国间谍卫星的扫描之下，也在希泰盟德的监视之下。
　　旺阿雷只是一个人口仅５万的小城市，但它却是新西兰北部原油的进口港，这里距奥克兰１４０公里，占领这里便可直接威胁奥克兰。美军以Ｂ－５２为主力的轰炸机群轻松的突破沿海防空网，出现在旺阿雷的上空，实际上它们未受到任何的空中拦截或地面防空炮火的阻击。
　　旺阿雷的城市电力系统在四个小时前恢复运作，由于它并不在新西兰２６个大中型城市之列，因此它并没有受到帝国特遣部队的攻击，经历了没有电力的一夜，旺阿雷市民仍然生活在祥和的都市生活当中，宁静的城市就像大英女王皇冠上的宝石，人们对物质生活并没有过多的奢求。
　　新西兰发生政府更迭的消息业已传到这里，但没有亲身体验到铁血变革的市民对秘书的明天只是翘手以盼。黄蜂般的轰炸机群从空中飞过，下面的旺阿雷市民不禁抬头向空中望去，此时太阳火大，刺目的光芒记人很难看清空中的一切，只能依稀的发现在太阳的周围一群黑点去而复返。
　　在编号为ＣＨ１０８６的轰炸机的机舱内坐着美空军第１３航空队的中校参谋莱恩纳德，他被授命全权指挥这支轰炸机编队。轰炸机群第一次从旺阿雷上空飞过，他并没有下达轰炸命令，因为对于这个方圆仅有几公里的小城市他根本找不到任何军事目标可供攻击。
　　当机群盘旋而回时，他拿起无线电与班塞号上的希泰盟德司令取得联系：“报告司令官阁下，旺阿雷周边未发现任何反政府军阵地和导弹基地，请求将轰炸目标改为奥克兰。”
　　对于轰炸机的飞行员来说，他们总有这样一种心理作用，这种心理类似于“贼不走空”，轰炸机就算不能找到轰炸目标，也不能一弹不掷的返航，否则将会给自己带来恶运。
　　希泰盟德可不这么认为旺阿雷没有反政府军的存在，他相信越是表现得正常也就越不正常，他已用了几个小时的时间分析昨天美国卫星拍摄到的照片和获取的资料，虽然受电子风暴的影响照片并不清晰，但是仍可判断出有一定数量的军队在新西兰大部国土上战斗。
　　他用食指理了理嘴边的胡须：“莱恩纳德中校，不要被武装份子的假象所蒙蔽，我命令你按照预定计划执行轰炸任务！”莱恩纳德犹豫不决：“可，可原定的攻击目标现在经过确认都是民用建筑，并非军用。”
　　希泰盟德生硬的说道：“执行我的命令！”莱恩纳德嗓子眼儿像被塞进一枚鸡蛋：“那好吧司令官阁下。”他无奈的更改通讯频率：“各单位注意，按预定计划攻击！”
　　Ｂ－５２机群本已向南部奥克兰方向飞行，听到莱恩纳德的命令，整个机群再次调头，轰炸机上的对地雷达立刻开始动作，未从关岛起飞前就给计算机输入的攻击目标马上在屏幕上跳窜出来，每一名投弹手都用拳头狠砸着发射按钮，空地导弹裂空而去，下面的旺阿雷市民大叫着抱头鼠窜。
　　旺阿雷不再平静，爆炸声此起彼伏，城市上空浓烟滚滚，各种炸弹从空中不时下落，这就是美国盟友给新西兰的保护，这是一种怎样的保护呢？简单的解释就是白宫发言人在扯皮，美国军队在放屁。
　　还算莱恩纳德这名指挥官尚有良知，在执行完第一批投弹后就命令各机停止轰炸，即便是这样小小的旺阿雷已差不多变成一片废墟，关岛基地标定的旺阿雷附近的军事目标只不过学校、医院和工厂，不知是情报分析员走了神，还是他故意为之，他们甚至将用于手机信号传递的发射塔当成是反政府军的雷达电线。
　　在旺阿雷以北便一座大湖，名为罗托鲁阿湖，此时２辆吉普车停在糊边的林子里，车身覆盖着树枝，６名帝国侦察兵正用望远镜观看美国轰炸机的杰作，在最高的一颗棕榈树上一名队员肩扛着摄像机，毫不放过美军的惨无人道的轰炸场面。
　　此时在奥克兰市区，大批的帝国军队正在撤出市区，第１机械化师师长黄大成正在奉命全速向南部地区撤离。他坐在坦克上呜噜噜的抽着水烟借此排解心中的不快，自从昆明对越自卫反击战之后他便对天发誓以后不管前面的敌人有多强大，他黄大成绝不后退一步，这是他对死去的云南边防军士兵的承诺。
　　初来２１世纪黄大成从未与美军进行过较量，他在１４世纪接受的警告就是美国拥有２１世纪最先进的地面武器，使用装甲部队进行对决，恐怕帝国装甲部队的胜率只有百分之二十。
　　黄大成很不服气，本想借此机会打败美国鬼子不可战胜的神话，让所有人都看看第１机械化师不仅在１４世纪是第一强兵，在２１世纪同样也是。正当他准备在奥克兰建立一条钢铁长城时，作战总指挥崔东下达命令：“避敌锋芒，司机而战。”
　　黄大成虽然满心的不愿意，但是他还知道帝国士兵遵守的第一教条便是服从。大批的波利尼西亚人夹道而送，没人能够理解为什么仅仅半天的相处就会让这些地道的奥克兰人对帝国部队拥有如此感情，也许他们真的将帝国军队当成是争取建立波利尼西亚自治州的军队。
　　就在黄大成的部队撤出奥克兰时，美军对旺阿雷展开了全面进攻，由Ｃ－１４１Ｂ运输机输送的第８２伞兵师第７３装甲团第３营从天而降，一朵朵白色的蒲公英在空中盛开，一辆辆Ｍ５５１薛里登轻型坦克从天而降，头戴功夫龙德国式头盔，身穿标准美国陆军迷彩服的第８２师士兵骄傲非常。
　　没人知道这支本应该在沙特驻扎的伞兵部队怎么会突然出现在这里，不过有一点是不会错的，他们确实是第８２伞兵师的空降兵，银色的伞翼和指挥官的红色贝雷帽，再加上他们胸前橄榄绿底的黑色标志都能证明这一点。
　　美国空降兵双脚刚一落地，他们便端起Ｍ１６Ａ２步枪四处搜索，生怕落到反政府军的伏击圈，７３装甲团第３营的目标正是前面不远的机场，这座机场与奥克兰芒厄雷国际机场相比起来便要相形见绌，机场只有２条跑道，平日里仅供私人飞机和农药机起降，没想到今天却成为美国空降兵的袭击目标。
　　第３营的几百名美国大兵跟着薛里登坦克后面向前跟前，参加过多次美军对外战争的他们，作为美军快速反应部队的一份子，他们时刻保持着警惕，不过摆在他们面前的是根本不设防的机场，在机场周围２公里内未发现任何武装份子，他们唯一的战绩便是收缴了机场保安的９ＭＭ口径手枪１支。
　　占领机场后８２空降师士兵开始清理跑道，ＣＨ－６０运输机一架接着一架的降落，机舱内的关岛基地美军喊着口号奔跑出来，他们摆出一副如临大敌的样子，有的人单膝跪地平端着步枪，有的人躲在坦克后寻找掩护。８２空降师的士兵看着友军这种举动十分生气，难道他们不相信第８２空降师可以保证他们的安全么。
　　谨慎得过了头的希泰盟德在接到空中部队安全登陆的报告后才命令自己的舰队向旺阿雷湾前进，不管是虚张声势也好自欺欺人也摆，班塞号上的巡洋导弹一枚接着一枚的飞离船身，其它的巡洋舰、驱逐舰和护卫舰也不甘其后，争先恐后的将战斧导弹射向海湾内的港口。





    第三部 第四卷 第四卷 第九章 连续后撤
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:33 本章字数:4490

　　漫天飞舞的战斧导弹倾刻间将旺阿雷海湾变成了人间地狱，数艘停泊在港口内的国际原油运输船成为这场战争最无辜的牺牲品，十多万吨原油飘浮在海面上，熊熊大火跳窜着火苗，浓浓的黑烟将整个市区的上空遮蔽住。天黑了下来，黑得莫明其妙，黑的毫无道理。
　　在班塞号两栖攻击舰上希泰盟德司令官的心也在振颤，他万没想到港口内的油轮并没有将原油卸掉，不过他的身上继承着美国人传统的做事风格，那就是绝不后悔，他将参谋叫到身边耳语几句，然后向各舰下达命令：“登陆！”究竟他嘱咐的是什么，只有他们两个人知道。
　　十几艘美军战舰快速的接近陆地的边缘，操纵舰炮的美军成为无事可干的闲人，无论在海面上还是在海滩上根本找不到阻止登陆的阵地。班塞号在海面上进行一个１８０度的调头，它尾部的闸门缓缓的向上打开，４辆两栖坦克率先窜出，紧接着气垫船和冲锋舟被放入水中，１９００名美军士兵开始向海滩发起进攻。
　　这支常年驻扎在关岛的美军，他们早已闷得发慌，总算上帝给他们安排了这个节目，这些美军根本不在意海滩上是否有敌人，他们胡乱的向前射击，有的人甚至无聊的将目标定为椰树上的椰子。
　　不管是否有敌人存在，总之希泰盟德将军指挥的登陆战是成功的，对战争来说过程并不知道，那只是几种数字在升升降降，唯一重要的就是战争的结果。希泰盟德的部队与从机场方向赶来的第８２空降师的士兵会合在一起，近６０００名士兵分兵四路向旺阿雷市区展开攻击。
　　８２空降师第７３装甲团第３营从班塞号上获得了自己的全部装备，１２架ＡＨ－６４Ａ阿帕奇、８架ＯＨ－５８奇欧华和６架ＵＨ－６０Ａ黑鹰直升机搭载着大部分士兵从空中向市区突进。
　　美国政府财大气粗，他们的富有造就了美国军队的大手大脚，一路上薛里登坦克和ＡＡＶ７Ａ１两栖装甲突击车“谨慎”的向可疑目标开火，对一支军队来说谨慎无可厚非，不过反政府武装份子应该不会在百分之八十的新西兰建筑里都存在吧？总之他们所过之处，公路两侧的新西兰平民的房屋便成为一片废墟。
　　旺阿雷的市民举家逃离，小小的城市街道一时间车水马龙，他们把美军的解救却看成是强盗入市。２个小时后，希泰盟德总算接到前方部队的准确报告，在经历了“激烈”的战斗后登陆部队占领了整个市区。
　　希泰盟德这才命令班塞号靠岸，在众多坦克和装甲车的保护下他来到市区，看到满是弹痕的市政大厦他点点头：“看来战斗果然激烈，马上给法戈上将发电，我部已占领市区，共歼灭反政府武装３００人，不！是５００人，我军将乘胜追击一举占领奥克兰！”
　　这个希泰盟德简直是在胡说八道，他眼睁睁看着不远处自己的士兵正在抢劫沿街店铺，他们所歼灭的武装份子根本就是阻止他们略夺的新西兰平民，但是他却在微笑，笑得奸诈非常。
　　从关岛空运来的重型装备开始陆续到达旺阿雷，希泰盟德的胆子也大了起来，他打开地图眼睛不住的扫来扫去，身旁的副官根本不知道他在找什么，其实他是计算托马斯&amp;#8226;法戈率领的驻日军队何时能够在新西兰登陆。
　　片刻过后希泰盟德下令：“命令所有部队继续攻击，以第７３装甲团为主要突击力量向奥克兰进攻！”副官尽职的进行提醒：“司令官阁下，根据法戈上将刚下达的命令，他可是让我们在旺阿雷与他会合。”
　　希泰盟德一笑：“当然要会合，不过是你而不是我，你带一个连留守在这里，见到法戈上将你就说我们发现绝好的战机必须继续进攻！”希泰盟德看着沿着公路绝尘而去的装甲大军他这名海军中将甚至也想坐上坦克从陆地上征服奥克兰，不过他最终还是打消这个念头，他认为在班塞号上要比在陆地上安全。
　　１５日下午４：００美军装甲部队向南推进到怀奥蒂拉，很多美军士兵开始陷入疑惑当中，一路上除了新西兰人根本没找到一名武装份子，反政府武装究竟是个什么样根本没人见过。
　　１个小时后韦尔斯福德的上空也飘扬着美国的星条旗，现在距离奥克兰仅有７０多公里，不过一条双阳岔道出现在美军面前，它们都能够到达奥克兰，一条是直接南进经奥雷克、塔卡普纳攻取奥克兰，另一条是向东南前进，经怀毛库迂回到奥克兰的侧翼。
　　在空间距离上当然是前者近于后者，但是在塔卡普纳与奥克兰市区之间有一条跨海大桥，如果反政府武装牢牢的控制住大桥，那么美军快速攻击奥克兰的计划就要宣告失败。希泰盟德指挥的舰队已驶入豪拉基湾，他盯着面前的地图嘴里不住的叨念着：“是直线攻击还是曲线迂回呢？”
　　希泰盟德现在的心态十分复杂，想建功立业可又缩手缩脚，这样一个进攻路线选择问题也令他不能决断，对于他这样的司令官来说这本不应该是问题，可我他过于害怕失败，因为他再犯一次错误就要乖乖的被调回美国本土去当某个海军基地的后勤部长，哪里有在关岛当司令来得风光过得痛快，并且还有不错的政治前途。
　　他掂量一下现在手中的实力，６０００名美军士兵、１０几艘战舰，在历次海外战争中美军还不曾在单一地区内一次性投入这样强大的兵力，就算歼灭萨达姆的麦地那装甲师也没用这么多兵力，而一个小小的新西兰又能有多少反政府武装呢？
　　于是他下定决心：“７３装甲团第３营继续向前进攻，其他陆面部队迂回包抄！”我们不能说希泰盟德的决定不够明智，至少从表面上看这是一个两全齐美的办法，而且从卫星和奥克兰内线传来的情报综合来看，敌人在奥克兰应该盘踞着一支不弱的装甲力量，而且只要有一点军事常识的人都不会将塔卡普纳大桥拱手相让，因此分兵而进合情合理。
　　１９：４５分，美国随军记者开始向国内发送报导，用他的话来说就是美国海陆两军充分的发扬了华盛顿国父的战斗精神，在持续作战８小时后终于来到奥克兰城下，新西兰最大的人口城市和北部工商业中心就在英勇的美军士兵面前，占领了这里也就等于挽救了整个新西兰。
　　美军７３装甲团第３营来到塔卡普纳大桥北侧，美军指挥官借助先进的夜视望远镜向大桥的另一侧看去，就见碉堡和火力点没有三十个也有二十个，在用沙袋堆成的掩体后甚至可以看到榴弹炮的炮身，大桥上只有零星的几点灯光，对战双方都不想打破这种宁静，然而他们却让这片天空如同沉寂。
　　美军将７０个拖式导弹发射器对准大桥对面，这时夜空中已响起阿帕奇直升机的轰鸣声。炮声隆隆，导弹飞驰，美军率先开火，一枚枚导弹在空中摇曳着飞向目标，阿帕奇一边向大桥对面飞进一边发射机腹两侧的火箭，就见塔卡普纳大桥对面一团团火球冲天而起，在猛烈的攻击下所有碉堡如同豆腐一样被任意切割。
　　薛里登坦克冲上大桥，坦克上的１５２ＭＭ棍杖炮慢吞吞的吐着火舌，每发射一枚炮弹炮塔就会在后坐力下发生旋转，仿佛上部的炮塔随时都会飞离出去。美军士兵一鼓作气冲到南部桥头，炮弹引起的大火已将夜空烧得通红。在浓烟中那些防御工事基本不复存在，但在废墟中却找不到一具尸体。
　　美军的工程专家仔细辨别得到结论，这些碉堡只是半成品，根本没有投入使用。第３营指挥官无奈的摇摇头，他知道自己又发动了一次没有敌人的战役，他马上向希泰盟德报告战役结果，为了不显得第８２空降师无能，他用自己的想象虚拟出２００多名反政府武装份子。
　　冲过塔卡普纳大桥，美军已兵临奥克兰城下，希泰盟德知道自己的军队一定十分的疲惫，而且奥克兰城内龟缩着大批敌军，初于安全考虑他决定命令部队原地休息，可就在这时美军的卫星发送来最新的情报，照片上显示在奥克兰通往马努考的公路上，数万人正在进行撤离。
　　希泰盟德立刻命令班塞号取得卫星控制权，他让卫星的镜头直接照向奥克兰外围，在这里我们不得不承认美国太空科技的发展，这些军事卫星可以将地表２平方米内的事物分辨的清清楚楚。
　　希泰盟德关心的不是逃离市区的难民，而是马努考海湾内几百艘正在出港的船只，其中有军舰、有客轮、有帆船甚至还有舢舨，这些船只上占满了身穿灰色军装的士兵，港口上未能上船的军队正在喧闹。希泰盟德大喜他指着屏幕向身后的指挥官们说道：“看看，武装份子很明智，他们不敢以卵击石，他们正在溃逃！”
　　舰桥内的一大批参谋和副官都是抱大腿捧臭脚顺风接屁的主，他们心里有想法但不愿意表露出来，谁都不是白痴，谁都看得出来希泰盟德想将大把的功勋抱进自己的怀里，他们一个个附和着：“对对对，在司令官的英明领导下，这些武装份子已溃不成军。”
　　希泰盟德看看手表，他面带容光的问道：“诸位，你们认为我们的军队还能够继续战斗吗？”众人相互对望，有人假装不解：“司令官阁下，您该不会想连夜对奥克兰发起攻击吧？”
　　希泰盟德一握拳头：“我正是这个意思，现在这些武装份子正在撤退，他们根本不会与我们战斗，他们也不敢与美军交手，在这个世界上有哪一个国家的正规军也与我们交战！
　　五十年前中国人和我们打了一仗，不过失败的还是他们，因为他们付出的代价要比我们多得多，四十年前越南战争我们也胜利了，越南国家的经济现在还一蹶不振，而现在我们眼前的这些非正规的垃圾部队，他们只有逃跑的份。”他环顾四周，那些持反对意见的军官本想发言不过看看形势他们也低头不语。
　　希泰盟德大笑：“很好，既然大家意见统一，我命令陆军部队继续前进，海军舰队立刻准备发射导弹，用不了一夜奥克兰就在我们的脚下！”终于有人憋不住了，一名军官举起右手进行民主发言：“司令官，我们的行动根本不在法戈上将的作战计划之内，我们用不用先请示上将再进行动。”
　　希泰盟德心里很不高兴，但是他的脸上依然保持着微笑：“对，是应该请示法戈上将，你想得很周全我也正有此想法，马上给上将发电就说经过我们大家一致通过，决定连夜向奥克兰进军！”众人虽默不作声，但心里早就把希泰盟德的祖宗问候数遍，这分明是他一个人的意见，到时出了娄子却要让大家分担。
　　简而言之，６０００名美军士兵以“摧木拉朽”之势攻入奥克兰市区，希泰盟德预见的大战并没有发生，美国士兵凭空想像出来的城市攻防战也没有出现，除了一些激愤的奥克兰人向美军投扔石块外再没有出现直接的火药接触。
　　２２：００希泰盟德从奥克兰港口登陆，港口上来不及撤退的４００多名武装份子被俘，希泰盟德将这些俘虏聚集在一起，他发现这分明就是新西兰本地人，再看看他们手中的武器可气的是这些枪支有一半都是前几年新西兰政府从美英两国友情进口的。
　　他挑选了几名被俘的军官准备进行审问，可还没等美国大兵正言厉色这些人便胡说八道起来，有的人称自己是波利尼西亚自治军的优秀军官，有的人义正词严的高呼奥克兰自治万岁，更有甚者竟然指着希泰盟德的鼻子称他们才是正统的美国人，因为他们的国家叫“美利坚及大不列颠合众共和国”。





    第三部 第四卷 第四卷 第十章 打破传统伏击战的怪圈
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:33 本章字数:4372

　　美国特遣舰队司令希泰盟德渴望从俘虏身上得到重要的情报，至少这是他们踏上新西兰领土以来抓到的第一批俘虏。审问过程充满了滑稽，所有俘虏的言词都不能达到统一，几乎每个人都有自己的一套，有大义凛然者、有缄默不语者、有跪地求饶者。
　　最后的审问结果自然也五花八门，弄得希泰盟德满头雾水，最后他拍着自己的脑门子恍然大悟，原来这里面说明了一个道理，那就是这些武装份子都是靠着一时的心血来潮发动的起义，他们的领导者根本没能对他们的思想进行统一。
　　希泰盟德考虑再三，总不能向国际社会宣布美国军队俘虏的是一批无组织、无纪律、无能的武装份子吧，至少要给他们冠上一个大一点的头衔，这样国际社会对新西兰的热情才会高涨，他本人功勋的含金量也会增加。
　　他马上指示随军记者：“给白宫发电，经过我部对俘虏的初步审讯，现在可以确认这是新西兰几个反对党联合起来组织的一次全国范围内的暴乱夺权，这些党派怀疑为新西兰国家党、行动党和未来党。对了，在俘虏中挑几名这些党派的党员押往关岛，让国家安全局那帮人去伤脑筋吧，他们总会弄出点东西的。”
　　这个胜利对美国军队来说未免来得太快，许多人在心理上都没有准备好接受这么大的功勋，就算在占领巴格达的战斗中也没有像今天这么顺利。午夜零点，美国国家电视台在美国总统布什的指示下迫不及待的将本国军队在新西兰的战斗过程进行播放，他的目的很简单，就是要要挽救自己一落千丈的民众支持率。
　　美国国民看到的是什么呢？是美国军队顶着猛烈的炮火在向前英勇冲杀，美国军队指挥官为了保持新西兰国民的财产而选择对已方不利的战斗方式，美国大兵冲入在战火中燃烧的房屋，将困在里面的老人救出，这真是感人的一幕，相信任何人看到后都会流泪。
　　令人讽刺的是，同样在零点，在新西兰国际电视台也播放着新闻，新闻上美国的战机对新西兰的城市进行无情的轰炸，他们的精确制导根本没有意义，因为他们本身就是要将毁灭带到新西兰，美国军队攻入市区后抢劫店铺，杀害无辜市民，甚至对女人肆意污辱。
　　相比起来新西兰电视台的新闻显得更加真实，因为他们所用的录像没经过一点美化和删改，完全体现出真实的一面。新西兰国民的斗争矛头被引导到美国一方，他们很快忘记新旧政府的更迭，口号声惊人的一致，要求美国军队滚出本国的领土。
　　6月16日清晨，希泰盟德从奥克兰最豪华的酒店里走出，他一边在腋下夹着文明棍，一边掐着冒着辛辣气味的雪茄烟，美国的6000名大军已集合完毕，准备踏上新的征程。
　　希泰盟德打量一下自己挥下的军官和士兵，他发现这些人眼中充满了血丝就像一夜没睡，每个人身后的行军包里装满了东西，压得这些士兵被迫身子前倾，否则就会向后摔倒，他举目远望，奥克兰这座明珠般的城市在黎明的晨曦中显现的不是鲜活的朝气，而是死一般的寂静，马路上到处都是尸体和瓦砾。
　　希泰盟德眨眨眼睛他知道发生了什么，不过这是美国军队普遍存在的作风，他现在要指望这些军队为他建功立业，因此他不想打消士兵们前进的欲望。这时他的私人副官匆匆从酒店里走出，低声在希泰盟德耳边说道：“法戈上将的部队在旺阿雷登陆，他十分的生气，现在命令您立刻停止进攻，否则就要给您停职。”
　　希泰盟德猛抽了几口雪茄烟，大清早的就抽这种冲劲实足的烟草真不是一个好习惯：“来得这么快，看来老家伙也心急了，他担心什么，南边还有大把的战斗供他取乐，跟我争个什么劲儿！从昨天夜里到今天早上你有没有跟上将通讯？”
　　副官一摇头：“没有，一直没有联络过，刚才接到的电报还是上将主动给我们发送的，没您的命令我是不会进行回电的。”希泰盟德眼睛一转有了主意：“暂时停止所有与后方的联络，不过试图联系的工作也要进行，你就断断续续的告诉后方，新西兰南部地区电磁风刮来刮去，无线电通讯无法正常进行。”
　　他向挥下士兵将手一挥：“来自各大州的小伙子们，打起精神一鼓作气拿下惠灵顿，你们就算立刻退役我都会批准，因为我带着你们出来，把你的腰包赚鼓啦！”士兵们一听立刻兴奋起来，脸上的倦意也不复存在，他们欢呼着：“哦！哦！”这是军队么，简直与帝国建立之初的土匪没有两样。
　　美国军队一出奥克兰，立刻沿着怀卡托河南下，天上是阿帕奇掩护，地面上是坦克和突击战车，在奥克兰和旺阿雷机场还停留着B52轰炸机群，随时可以对前方的可疑城镇进行地毯式轰炸。
　　希泰盟德急于建立奇功，他要为自己争取足够的时间，他深知抗令不从的下场，不过他有自己打算，只要他一直跑在最前面，等自己的军队陈兵在惠灵顿城下时，他就会立刻越级向中央司令部报告，甚至会直接向总统报告。
　　他相信本国政府出于快速占领新西兰，在新西兰扶植起新的亲M政府的考虑，一定会让他立刻进攻新西兰首都，那时他就是美国英雄，这样他一路上犯下的错误就不会被人指出，因为英雄身上是不能有污点的。
　　希泰盟德坐着吉普车一直将自己的陆地大军送到马努考，他这已经算是破例，如果按照他以前的脾气他才不会将自己的生命安全拜托给陆军。吉普车跟在坦克后面在新西兰的公路上快速行驶，看着不远处的马努考港的环形港湾，他立时心旷神怡起来，这是身为海军将军的惯病，爱船、爱海、爱港湾。
　　突然天空中飞过一群候鸟，这些鸟呀呀的叫着，声音十分难听，希泰盟德对新西兰的鸟类没有什么研究，他不禁向身边的副官问道：“这是什么鸟，叫声如同噪音。”副官也晃着脑袋：“司令官，好像是一群乌鸦。”
　　希泰盟德摇摇头：“乌鸦我认识，这怎么可能是乌鸦，不过到是满相像的。”副官灵机一动：“一定是乌鸦的变种。”希泰盟德的心头突然蒙上一层阴影，他感觉这是一种不祥的预兆：“命令部队加速前进，我们原路返回奥克兰，我决定还是在战舰上指挥，虽然绕过普伦蒂湾要花费很长时间。”
　　希泰盟德的吉普车调头一走，这些陆军士兵如临大赦，他们忘情的开着坦克和装甲车在新西兰的田野间横行。此时在奥克兰市区，一大批帝国士兵正悄悄的集合在一起。
　　从穿着看他们根本不是军人，他们是地道的新西兰国民，昨天夜里被俘的那些士兵，他们是本地波利尼西亚人的志愿者，而那些乘船逃离的大批军队也都是由波利尼西亚籍市民充当的。
　　在市行政大厦对面的基督教堂的钟塔上，第1机械化师师长黄大成正用望远镜观察留守奥克兰美国军队的情况，市行政大厦前的美国士兵正无所事是的过着神仙般的日子，在沙包后面他们嚼着口香糖听着MP3三五成群的摔着扑克牌，而他们充当赌资的就是昨夜抢劫而来的战利品。
　　黄大成向着这些鬼东西吐了口吐沫，他带着人下了钟塔来到不远处的战争纪念博物馆，此时博物馆早已大门紧闭，里面的文物差不多被洗劫一空，不过在博物馆后面的仓库内，数百名帝国装甲兵正等待着长官的命令。
　　在帆布下22辆暴龙坦克车正在酝酿着情绪，随时准备突然冲出去杀它个人仰马翻。也许有人会问黄大成不是坐着坦克撤出奥克兰了么？不错，他是离开了，不过他在夜晚又回到了这里，他的撤离完全是掩人耳目，因为在奥克兰市民当中美国的情报员不在少数。
　　黄大成进入仓库，他立刻向通讯兵下令：“马上联系参谋长，我这里没问题完全可以按原定计划进行。”由于美国军队进入奥克兰十分仓促，他们只顾着满大街寻找宝贝，对城市的搜查既不彻底也不全面，留下的死角颇多，任他们做梦也不会想到摆在博物馆展台上的坦克竟然真的能够开动。
　　在马努考外6000名美国士兵已抵达这里，这样的战斗简直容易非常，可他们却蒙然不知自己即将面临的重创。在新西兰中北部城市哈密尔顿，第1机械化师参谋长谭西敏率队已做好传送前的准备，帝国工程兵已架设起一个每次可供500人传送的平行空间传送站。
　　对于与拥有先进装备的美国军队交战，正规的伏击战是无法实行的，因为对方拥有生命探测仪和红外扫描仪，士兵根本无法藏身，因此只能进行变种的伏击战，将军队突然传送到预定伏击圈外，打美国军队一个措手不及。
　　16日9：00，天空晴朗，阳光明媚，这是一个不错的天气，也是一个杀人的好季节，正适合装甲部队间的对战。谭西敏将手一挥：“开始！”第一批装甲兵和25辆坦克车被传送出去，紧接着第二批开进传送站，谭西敏成为第二批部队的一员。
　　美国军队耀武扬威，可是又找不到欣赏他们表演的观众，正当这些大兵幻想着在下一个城镇如此进行游戏时，突然空中忽的一亮转瞬又变得正常，很多人揉揉眼睛并没在意，他们以为是自己眼花，而就在这时帝国的坦克部队已出现在他们的侧后方。
　　美国军队的雷达也发现了他们，不过这些可爱的美国士兵，他们一时间还没反应过来，甚至以为这是本国的军队，这也难怪，谁让帝国的坦克部队距离美国军队如此之间，双方之间相差不足500米。
　　随着谭西敏部的到达，战斗才正式开始。装甲兵第一时间攻击的并不能美国的坦克和突击战车，而是向空中胡乱的发射一通火箭，吓得阿帕机直升机摇摆着身子进行躲避。这些火箭在半空中爆炸，猛然间放射出蓝色的电弧，熟悉帝国装备的人一定知道，这是帝国步兵对待直升机的法宝“中子火箭弹”。
　　顿时半空中的电子平衡被打破，人造的、局面的电子风暴开始形成，阿帕奇直升机再也不受人的控制，驾驶员面前的仪表砰砰的迸射着火星，飞机以各种美丽的身姿向地面坠落。中子火箭弹袭击过后，跟在暴龙坦克后面的装甲兵立刻用肩扛式对空火箭向还在挣扎的美国直升机进行攻击。
　　谭西敏一见美国的直升机部队暂时失去战斗能力，他立刻命令自己的坦克部队展开攻击，暴龙坦克使尽全力突入到73装甲团的中心，与美国的坦克搅成一团，速龙装甲战车跟在暴龙坦克后面，用机枪向吉普车上的美国士兵扫射。
　　由于袭击的突然性，第1机械化师的后续部队直接传送到敌军的中央，美国73装甲团一时大乱，指挥官极力阻止反击，可是他发现根本无能为力，因为每当自己刚刚组织起反击队形，他的身边左右就会莫明其妙的出现敌军，他抬头看着天空，甚至以为是上帝在撒豆成兵。
　　谭西敏率领的第1机械化师主力，以15000人的绝对优势打得美国第73装甲团抱头鼠窜，美国的坦克确实先进，如果与暴龙坦克进行又远距离对抗，暴龙坦克根本不是对手，无论在技术上还是武器的先进性上都要落后美国8到10年，但是要是近距离交手，优势就在暴龙一方。





    第三部 第四卷 第四卷 第十一章 敦克尔刻再现
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:34 本章字数:4537

　　近40分钟的混战过后，6000名美国士兵丢弃了差不多所有重型装备向奥克兰方向撤退，不过此时他们还不能算是战败，因为他们还有很强的战斗力，只是因为一时间指挥失灵造成大范围恐慌。
　　希泰盟德的吉普车刚刚驶进奥克兰市区线便接到马努考部队大溃败的消息，他停下吉普车站在座椅上向南方看去，地平线上只有一缕缕战火形成的黑烟向空中摇曳，枪炮声伴随着海风传到他的身边，此致时他感觉美丽的马努考海湾也不在美丽，宁静的清晨也不再宁静。
　　他低低的怒哼着真想将所有指挥官抓起来统统枪毙：“一群废物，西典军校怎么会有你们这帮毕业生。”他冷静片刻回头看看奥克兰市区，他知道要想阻止本国军队的溃散就必须让士兵有所依靠，而此时奥克兰不能出任何问题，他坐回原位向后排座上的副官下令：“马上联系康普生！”
　　康普生是留守奥克兰市的美国陆军上尉，无线电一接通希泰盟德便焦急的问道：“上尉先生，我是巴顿将军，一切正常吗？”无线电另一端的康普生被巴顿的问话弄愣了：“将军，正常，一切正常！”能不正常么，此时康普生正在市行政大厦里听着贝多芬的《命运》交响曲，看着大屏幕彩电上的欧洲五大联赛。
　　希泰盟德的心稍稍安定一下：“正常就好，保持警惕！”他这个惕字刚说完，就听无线电里突然传来轰的一声巨响，希泰盟德抬头向前一看，奥克兰市区一道尘龙直飞冲天，紧接着密集的枪炮声从市中心传来，枪声越来越急，炮弹不停的怒吼，仿佛整个城市都在发生战斗。
　　潜伏在市行政大厦里的突击队员对这栋25层高的大楼进行了爆破，里面的上百名美国军人和他们的指挥官康普生一起被压在废墟当中。第1机械化师师长黄大成开着坦克从博物馆冲出，暴龙坦克直接在墙壁上开了一个大洞。
　　一支支突击小分队从四面八方杀向市中心，留守在这里的500多名美国军队很快就被包围。这时撤退到市郊的数千名美国军人也大惊失色，如果奥克兰失守他们的后路将被立刻切断。
　　希泰盟德大声下令：“稳住，稳住！呼叫空中支援！”从旺阿雷起飞的B52轰炸机群吼叫着前来助战，当轰炸机飞临塔卡普纳上空时，护航的F22战斗机中队的雷达突然鸣叫起来，12架古怪的战机突然显现在屏幕上。
　　美国的战机飞行员几乎措手不及，因为以F22机载雷达的能力完全可以在200公里外发现任何空中目标，然而现在这12架飞机已接近轰炸机群40公里空域，除非这些战机拥有极为先进的隐形能力，否则再给它一种解释就是从天而降，凭空而生。
　　他们哪里知道这支空中战斗机大队正是帝国的TT28图腾型火箭战斗机，它们的出现就是凭空而生，因为在几秒钟前这支航空大队还在惠灵顿上空，它们是被空间传送站瞬移到这里，这才令F22的机载雷达无从发现，空中瞬移还是首次进行，它的瞬移距离极为有限，只能在300公里的范围内使用。
　　3架F22护航机立刻准备应战，就算敌机与它们之间的距离只有40公里他们仍然胸有成竹，飞行员熟练的发射AIM9响尾蛇短程空空导弹，他们相信这些导弹足够将这些敌机送到地面，然而令它们做梦也想不到的事情发生了，空空导弹飞向目标，这12架飞机不避不让猛然加速直接向前突进。
　　战机的速度就像火箭一样，几首瞬间的功夫便从空空导弹的身边擦过，导弹前方顿时失去目标，它们开始不停的摇摆着身体准备捕捉二次目标。F22战机上的美国飞行员摇着戴着头盔的脑袋，他们不相信这个世界上还有这样的飞机，刚才敌机瞬间的飞行速度几乎达到了4倍音速（火箭战斗机只是一种理想）。
　　在21世纪的文明当中这样的飞机并不是没有国家尝试过，前苏联就曾试探性的制造这样的飞机，然而飞机虽然能够制造，但是飞行员却无法在4倍音速下驾驶。12架帝国的火箭战斗机猛的杀到F22面前，F22战机立刻习惯性的作出各种躲避导弹的动作，在他们的印象里在如此近的距离敌机必定会发射导弹。
　　不过他们又想错了，帝国战机上根本没有导弹，只有2门44MM口径的速射航空机炮，帝国战机时停时动，停时悬空静止，动而闪电横空，以一种游刃有余的战斗形式将美国F22玩弄于股掌之中。
　　整个空中战斗未超过3分钟，3架F22破天荒的被击落，而击落它们的并非是某一国家研制的先进空空导弹而是普通的航空机炮，这一纪录看来是可以申请吉尼斯世界记录了。
　　在这里要说明一点，并不是帝国的战机制造技术如何先进，而是帝国的飞行员将火箭战斗机与人类极限超速飞行完美的结合起来，他们是空战英豪，是永往面向朝阳的向日葵花。
　　每一名火箭战斗机飞行员，他们的出身可能让人无法接受，更无法令21世纪的人类相信，在14世纪用通俗一点的文字来解释，他就是“武林高手”，只有经过刻苦磨练的人，用他们的坚硬的骨胳和游走于体内的气功才能勉强克服极限超音速飞行的限制，将人类的飞行极限提升到另一个层面，然而这样的飞行员实在太少，也只有中国这片沃土才能培养出来。
　　B52轰炸机群失去护航机的保护立刻成为巨大的UFO，不过它们这些UFO在火箭战斗机面前简直就是蜗牛，B52隐形轰炸机称雄天空如此之久，今天竟然面临如此尴尬的境地，火箭战斗机一飞一过将44MM机炮打出的子弹砸进它们的身体，一架架轰炸机冒着黑烟向地面坠落，里面的美国飞行员玩命的跳伞。
　　在地面上第1机械化师参谋长谭西敏已率领装甲部队赶到奥克兰外围，而在市中心师长黄大成已成功的歼灭了留守的美国军队，现在摆在希泰盟德&amp;#8226;巴顿将军面前的只有两条路，一条是赶紧扑往怀特马塔港从海上撤走，另一条就是被内外夹击而亡。
　　巴顿并不是不想从海上离开，只是他清楚的知道如此多的军队不可能全部登舰，整个舰队充其量能将3000名士兵运走，而剩下的就只能丢在海里喂鱼。他命令通讯兵向托马斯&amp;#8226;法戈上将求援，可是作茧自缚的他品尝到了自酿的苦酒，法戈上将也玩起沉默根本不予理会。
　　可能托马斯&amp;#8226;法戈将军还在气头上，他认为希泰盟德不是要玩电磁风么，那么他也顺水推舟，让敌人去惩罚我们可爱的希泰盟德先生。这真是一个痛苦的决定，希泰盟德无奈带着大部队向怀特马塔港突围，这真是一次小规模的敦克尔刻式的撤退。
　　虽然美国士兵拥有这个世界上最先进的单兵武器，然而肉体毕竟不能对抗坦克，在暴龙坦克和速龙装甲车的扫荡下他们只能扭着屁股向前奔跑，连回头的机会都没有。
　　在惠灵顿指挥部，战役总指挥崔东正拿着无线电向谭西敏直接下达命令，不过请放心崔东可不是老阿道夫&amp;#8226;希特勒，黄大成和谭西敏也不是古德里安，而在帝国将帅当中也没有自私自利的戈林式的人物存在，崔东左手拄着自己的软肋，右手拿着麦克：“给我狠狠的打，冲过去，不投降就把他们碾进大海！”
　　就在希泰盟德的先遣部队面临被歼灭的危险时，在旺阿雷的美国主力部队也并不轻闲，托马斯&amp;#8226;法戈还真没接到希泰盟德的求援电，因为他这片空域上莫明的出现电子干扰，干扰之强连卫星通讯都被中止，法戈身为美国太平洋舰队司令，他自然知道这是战斗开始的信号，这是有人在跟美国军队进行电子战。
　　在这里又出现可笑的一幕，拥有世界上最强大的电子战部队的美国，他们的电子战士兵却找不到可供攻击的目标，他们的对手几乎没有使用任何先进的自动化指挥系统和计算机机网络，对方使用的电子干拢是最为原始的，也是最直接的应用中子火箭对空发射。
　　美国电子战部队所习惯的电子炸弹、逻辑炸弹、网络攻击并没有出现，这些模拟的炸弹在真实炸弹面前变成了糖衣炮弹。法戈通过有线电话命令所有单位处于战斗状态，但为时已晚，大大小小的帝军军队如同沃土中的草籽破土而出，几乎所有美国单位都被袭击之中。
　　在惠灵顿、在马斯特顿、在布莱尼姆，小型平行空间传送站正欢快的工作着，集中在新西兰南部地区的帝国特遣军团正被全力的不间断的输送到新西兰北部，40分钟，最多不超过45钟，从旺阿雷极北的蒂哈普阿，到旺阿雷以南的韦尔斯福德，几乎整个奥克兰半岛一下子涌进8万名帝国军人，而托马斯&amp;#8226;法戈带来的驻日美国军队仅为12000人。
　　双方的机械化部队和摩托化部队撕杀在一起，整个北奥克兰半岛顿时硝烟滚滚，从空中瞰看狭长的半岛上坦克和装甲车交错在一起，装甲兵相互进行着对攻，而美国军队所习惯的夺取制空权后进行的空中打击却无法实现，这令他们的战斗力成倍的降低。
　　美国太空卫星早已将战况发送给美国本土，整个世界都在关注这场21世纪最大规模的装甲大战。局势对美国军队十分不利，随着时间的拉长他们的劣势表现得犹为突出。在白宫，美国总统布什双手抓着自己的脑袋，他的一头灰白色的头发蓬乱非常：“快，快派援军！”
　　其实他也知道现在除非发射导弹，否则根本对身处新西兰的美国军队一点帮助也没有，但是他能够下令发射洲际导弹吗，这显然不能，因为美国的总统还很有理智，他的理智是建立在虚假的文明之上的。
　　一阵激烈的钢铁较量之后美国军队开始溃败，托马斯&amp;#8226;法戈无奈的率领他刚刚登陆的部队重新回退到战舰上，在豪拉基湾外两路难兄难弟相聚在一起，托马斯已没有心情责怪希泰盟德的失败，希泰盟德也耷拉着脑袋不想做任何解释，两个人只能遥望新西兰的海岸线，想念着丢弃在这里的战友和无数的装备。
　　帝国军队一片欢呼雀跃，笑声与快乐是勇敢属于胜利者的，黄大成和谭西敏附手在奥克兰海滩看着海滩上美国军队丢弃的武器和薛里登坦克，还有那袅袅飘散在空中硝烟，他们两个知道这场战役的胜利只是整个战争的开始，美国军队的大报复会马上来到。
　　果不其然，就在托马斯&amp;#8226;法戈和希泰盟德&amp;#8226;巴顿联合上报战败结果时，美国总统布什已得到国家安全局局长约翰&amp;#8226;内格罗蓬的报告，天下没有不透风的墙，纸终究是包不住火的，企业号航母战斗群和小鹰号航母战斗群的袭击已初步确定为波利尼西亚解放军所为。
　　布什终于找到可以让他大规模动武的机会，他已秘密下令解封2艘航母，重新组建企业号和小鹰号战斗群。17日，高达一人多高的资料摆在白宫发言人斯诺面前，他向各大传媒记者夸夸其谈，用足够的资料将社会主义的波利尼西亚共和国说成是新恐怖组织的集中地。
　　下午布什在他的任期里第二次发布征兵令，大批美国驻波斯湾海军分分撤回，国际上传出不同的声音，有和美国走在一起的，一起呐喊着波利尼西亚是一切罪恶的发源地，也有的国家无奈的表示惋惜，更多的却是麻木，他们知道不管是谁得罪了美国，其结果都会与伊拉克和阿富汗的下场相同，只要是美国想要打击的对象，他们随时可以准备一火车皮的罪证。





    第三部 第四卷 第四卷 第十二章 北极星
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:34 本章字数:4818

　　美国的国家机器高效的运转起来，一方面大造舆论攻势争取国际社会的支持，另一方面积极调兵遣将，由于企业号和小鹰号航母战斗群的毁灭，第7舰队已基本名存实亡，短期内根本无法重新组建。
　　基于此种原因在参谋长联席会议上布什总统要求出动防卫本土西海岸的第3舰队向波利尼西亚发动攻击。他的这一决定受到绝大多数政客的反对，他们的理由极其充分，第3舰队是保护本土安全的，非必要时期绝不能动用。
　　布什却立场坚定，最后双方作出让步，布什从红海和波斯湾调回第3舰队的分遣舰队助战，而联席会议通过他的2007年度征兵计划，然后当这些与会者散会之后才发现被布什摆了一刀，布什的真正的目的是将更大的权力集中在他的手中。
　　在国际社会上，准确的说是在《北大西洋公约组织》内部，布什也在积极寻找同一种声音，然而这一次他的支持率明显不如前几年高，甚至都不如克林顿执政时期美国在北约中的影响力。
　　只有法国出于波利尼西亚是其领地的原因主动同意出兵，而德国和意大利明确的表示因国内反战的呼声很高不会参加对波行动，德国总统约翰内斯&amp;#8226;劳甚至奉劝布什息事宁人，意大利总统卡洛&amp;#8226;阿泽利奥&amp;#8226;钱皮也称武力不是解决当今国际问题的最恰当手段。
　　当布什将目光投向英国时，英国首相布莱尔一改往日里对美国的态度，既没有出兵南联盟时的果断，也没有参加阿富汗战役时的积极，他既不表示出兵，也不表示反对。
　　他只是不瘟不火的说道：“短期内我国并没有采取军事行动的打算，我国女王生日刚过，国家上下一片祥瑞景象，在此时期不适合有血光出现，否则会影响女王陛下的健康。”
　　布莱尔是怎么考虑的呢？他一改英国对美国的支持是有原因的，英国MI6的超级特工刚刚获得准确情报，在新西兰发动全国武装暴乱的幕后组织者与波利尼西亚共和国是有着密切的关系，有证据表明就是波共政府在新西兰发动的隐蔽性侵略战争。
　　按理说基于这种原因身为英国更应该出兵，然而MI6特工还有一则情报，这则情报是血淋淋的，是在在付出几名MI6顶级情报员生命的情况下得到的，那就是在波利尼西亚共和国有一支神秘的力量在支撑着这个国家，而这支神秘的力量似乎并不属于这个星球。
　　布莱尔绝不想与外星人交战，综合众多零散的情报分析来看，波共解放军一定有坚强的后盾，甚至波共中央总书记特马儒很可能都是这股力量的傀儡。外星人，这是一个与21世纪既遥远而又亲密的存在，自从有UFO新闻的出现，有科幻大片的问世，人们已经习惯于承认或渴望这个宇宙确有其他生命形式的存在。
　　可能是好莱坞科幻片看得多了，布莱尔心中竟然有一种莫明的恐慌，他并没有将自己掌握的情报与美国共享，每个国家的领导人在做出任何决定之前都是基于本国利益进行考虑，半个世纪以来美国一直压在英国头上，而英国还要极力的迎合，这股气早就憋在英国人心中几十年。
　　英国曾是20世纪的日不落大帝国，而现在却与二流发达国家处于同一阵营，这归根结底都是美国造成的，布莱尔甚至在偷笑，他渴望波共解放军身后真有外星人支持，最好能给美国一个沉重的打击，打击的力度应该能让美国的经济倒退20年，那时英国就将重新成为这个星球的霸主。
　　波利尼西亚共和国对于美国强加的罪行并没有进行反驳，特马儒总书记也发表了电视演讲，他只说两句话：“罪孽是由人类制造的，也该有人类来结束，如果美国政府认为本国的人口过多，我国乐意于帮助其进行计划生育改革，在这一方面我国正在进行，而且效果不错！”
　　普通的老百姓只当听了一句哈哈笑，波利尼西亚人把它当成是不屈的象征，而在国际政客的脑袋里想的是更加深远的意思，这说明波利尼西亚政府根本不怕美国，甚至有能令美国马革裹尸的战力，很多人不同程度的对美国的这一次军事行动担心起来。
　　与此同时，在6月18日，也就是在美国公开表示对波利尼西亚动武的第二天，日本驻联合国大使大岛贤三竟然提出召开紧急联大会议，而世人吃惊的是这一次日本似乎有备而来，它的提议竟然得到了联合国会员国半数的同意，按照联合国宪章，联大会议将在15日内举行。
　　6月18日下午1：00，一架小型客机由俄国符拉迪沃斯托克机场飞至斐济共和国楠迪机场，此时机场外戒备森严，仍然乔装成斐济军队的帝国士兵将半个斐济岛警戒得风雨不透。
　　飞机在机坪上停住，舱门一开元首的贴身警卫，帝国突击师的中将松涛探出头来，他先冷冷的扫视一下机旁的众人，然后躬身一让元首从里面走出，亚里西齐大校赶紧立正：“元首万岁！”
　　我向下面轻轻的挥挥手便走下舷梯，有人会问我为什么不用传送站传送，那不是更直接么？原因是我刚刚得到一封匿名检举信，信上将空间传送技术的不稳定因素逐一说明，不管这封信上的内容是否属实，在未经证明之前松涛决定帝国高级将领要尽量少用传送站。
　　我从金角湾来到斐济是因为这里发生了一件关系到中国安危的大事，亚里西齐一边在前面引路一边汇报自己的工作，松涛打断他的长篇大论：“亚里西齐大校，元首现在只想知道你报告中指出的那件事的原委，其它事情稍后再说。”看来这名土耳其籍的军官仍然拿捏不准领袖的意图。
　　众人坐上防弹轿车，亚里西齐从公文包中掏出台湾出售给斐济军政府的武器资料：“元首，2日前一艘小型潜艇将3名亚洲人送到斐济海滩被我巡逻队抓捕，经过审问他们声称是来与斐济军队副总司令拜尼马拉马取得联系的，而从他们身上搜出台湾政府出示的身份证明和授权文件，您看！”
　　我接过资料仔细看过：“他们现在在哪？”亚里西齐回答：“关在总统府地下室，现在还没让他们与拜尼马拉马见面，相信拜尼马拉马也不知道此事，根据拜尼马拉马以前的报告，每一次台湾人到来都是神龙见首不见尾。这3名台湾人还不知道斐济现在的真实情况。”
　　我眼睛一转：“安排他们与拜尼马拉马见面，让拜尼马拉马待罪立功，我要知道台湾当局要干什么！”军队驶进总统府大院，斐济总统恩加拉塞，总理伊洛伊洛早已等候多时，他们虽不知我的身份，但是看到亚里西齐的样子便猜出九分，因此恭敬非常。
　　我坐在总统办公室里，松涛和亚里西齐在两侧垂手而立，恩加拉塞二人就站在门口，他们想说话可又不知从何说起，而太上皇亚里西齐也没给他们眼神。办公室里连空调都没有，只有一台电风扇在嗡嗡的转动，外面海鸟在鸣叫，太阳炽烤着大地，柏油的路面上的沥青正在变粘并冒着蒸汽。
　　拜尼马拉马几步闯进办公室，他喘着粗气：“报告将军！”他根本不认识我，只知道亚里西齐是这里最大军官，亚里西齐一使眼色：“不要报告我，你把得到的消息如实的向元首报告。”
　　拜尼马拉马乖巧的一点头：“报告元首，这3个台湾人我认识，这几年都是他们负责给我运送武器和提供资金，这次他们前来是有求于我，所是养兵千日用在一日，让我在半个月会的联合国大会上让我国代表站在他们一边，投赞成票。”
　　我挫挫下巴：“投赞成票？难道台湾又想在联合国谋求席位？”拜尼马拉马一听赶紧晃头：“不不不，不知道是台湾人的脑袋进了水还是吃饱了没事膛的，这次他们不是为了自己，而为了日本，他们要让我国赞同日本为常任理事国。”
　　松涛一握拳头：“元首，台湾怎么和日本搞在一起，看来问题够严重的。”我皱了一下眉头：“是很严重，他们都习惯于金钱外交，身后跟着一大批经济落后的小国，以前他们各自为战，现在竟然团结在一起，看来是日本给了*什么好处，台湾要让自己手下的兄弟也支持日本入常。”
　　恩加拉塞在一旁听出了点门道，他插嘴道：“元首先生，这您大可放心日本人的梦一定做不成，中国、美国都反对它成为常任理事国，只要五大国有一票反对它的美梦就要泡汤。”
　　我起身来到窗口，看着远方的海平面：“这一次日本政府一定是十拿九稳，否则不会突然提出召开联大会议，按照规定联大会议无特殊情况会在每年的九月开会，而日本政府显然已经等不到那一天了。”松涛道：“元首，美国和中国会同意吗？”
　　我的脸上顿时忧心忡忡：“美国现在马上就要对波利尼西亚动武，而日本就将成为它的后方武器和物资基地，恐怕美国政府不能不考虑这一点，反对票恐怕是不会投的喽，而中国呢，还记得前不久发生在中国深圳的日本代表团中毒事件么，日本很可能以此为要挟，中国政府一惯仁义至上，恐怕只能投弃权票。”
　　松涛重重的一拳击在墙壁上：“好狡猾的日本人，他们竟然很早就在进行着阴谋，我们一定不能让它得逞！”我咬咬牙：“准备飞机，直飞帕皮提！”由于空间传送站的建立波利尼西亚的帕皮提国际机场已很少见到飞机起降，副元首刘极、上将马守亮驱车来到机场。
　　在这里我们三人相见感慨万端，刘极当然奇怪我为什么不乘传送梭，而要坐飞机，我将那封举报信给他看后，他也担心起来：“这可怎么办，我们的21世纪大业几乎完全依靠空间传送技术。”
　　我安慰道：“我已命顾顶希、梁希人两位老前辈对我们掌握的空间技术进行重新评测，相信正如信上所说，只要不超过传送极限，不至于发生问题。”马守亮哼哼道：“即便如此，那个普希普金也应该枪毙，竟敢隐瞒不报！”
　　在赶往塔普纳地下指挥中心的路上，我看到波利尼西亚人无论男女老幼都动员起来，他们在山壁上修建防空洞，在火山岩上建造地下城市，人们正在准备与美国军队决一死战，在他们的脸上看到的是战斗的兴奋，并没有畏战的恐慌。
　　我向刘极问道：“你打算怎么应付美国军队的进攻，恐怕小小的塔希提岛是无法承受美国海空军队的狂轰乱炸的。”刘极试探性的反问：“这可是30多万生灵，您的意思呢？是牺牲还是救援？”我看看刘极：“你应该有自己的主意，如果哪一天我坐传送梭消失，帝国就要由你来执掌。”
　　刘极一下握住我的手：“大哥，请您不要说这样不吉利的话，我会下令以后您乘坐传送梭时，每批至多不能超过50人，我要将危险系数降到最低！”我忧忧的说道：“恐怕我们对21世纪的大战要提前开始，美国的战车一旦开动便不会轻意停下，打击波利尼西亚只是顺便，布什的目的是一雪前耻，占领新西兰。”
　　马守亮一听要有大战他乐开了怀：“元首，您是说要对以美国为首的流氓国家进行全面战争？”我马上纠正马守亮的想法：“错，全面开战还不是时候，我们的准备并不充足，原定的5年军事准备尚未完成百分之三十，而美国这只老虎要是放出笼子，它是谁的帐也不买见人就咬，到时候恐怕会伤及我们的中国。
　　所以我决定提前实行‘北极星计划’，让美国在此次战争中深陷进去而不能自拔，同时在整个世界范围内开始非常规性袭击，一切参与过美国暴行，或对中华民族犯有历史罪行的国家都将成为我们的目标，我们的行动不是恐怖袭击，而是欠债还钱，中华民族并不总是大度的，有的账必须要收！”
　　刘极和马守亮会意的点头同意，马守亮说道：“我们撒出去的麻雀都要变成雄鹰了，是到他们一飞冲天的时候啦，尤其程永义那小子，他在欧洲干得天翻地覆，整个欧洲对他率领的SS闪电支队闻风丧胆。”
　　刘极请示道：“北极星行动计划如此之庞大，请您指定一名主要负责人从中指挥调度，否则我担心执行的力度和质量有所不够。”我的脑子里瞬间出现了帝国数千名将军的花名册：“派谁负责呢？要头脑灵活，临危不惧，而且还要心狠手辣。”我刚一张嘴，刘极和马守亮也同时说出这个名字—王振学！





    第三部 第四卷 第四卷 第十三章 核钉子
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:35 本章字数:4599

　　2007年6月19日，哈萨克斯坦萨雷奥泽克导弹基地。这个几乎被世人遗忘的导弹基地15年来第一次响起警报，哈萨克斯坦政府的军队和警察几乎要将整个基地塞满，因为这里出了一件大事，一件令整个世界担忧的大事，前苏联遗留下来的尚未被拆除的核弹头一夜之间全部消失。
　　这可能是人类自从进入核时代后发生的最大规模的核盗窃案，整个地下核武库被洗劫一空，留守在基地的60多名老弱残兵更是不见踪影，要不是每年一度的国防部例行抽查点到这个基地的名子，恐怕没人会知道整个基地的人员和导弹去了哪里。
　　其实早在半月前，凌渡虚已与萨雷奥泽克基地司令阿布谢托夫悄悄的将所有能带走的东西带走，现在他们已经在格罗兹尼外的军事基地里憧憬着自己的未来。凌渡虚正在分批将这些核弹通过空间传送的方式运往金角湾基地，供北极星计划使用。
　　时间回退数小时，也就是19日黎明前，金角湾基地得到了自己的新庞儿，帝国的狼群有了一只母狼，这是一艘由北德文斯克造船厂专门为波共解放军定身建造的超级海下巨无霸，也堪称是水下航母，这是一艘排水量为46000吨的飓风级攻击型核潜艇，由于它的身体过于巨大，一艘潜艇就占去一个船坞。
　　360米长的艇身足够让俄国专家发挥自己的聪明才智，他们不再受种种教条的束缚，可以将一切开放性思维加入其中，它几乎囊括了俄罗斯所有最先进的潜艇技术，仅仅是潜艇上的武器就可以单独执行作战任务并摧毁敌方一支航母编队，而最为让人吃惊的是潜艇内部竟然还有一艘子艇！
　　连日来金角湾已拒绝外来船只入港，原因简单，大批的俄政府提供的潜艇和水面舰只分分来到，港口内的泊位已无法满足需要，3艘台风级、6艘奥斯卡级、11艘拉达级潜艇已经到位，水下狼群已具有初步的战斗能力，而在水面上库兹涅佐夫航空母舰、4艘光荣级导弹巡洋舰也从巴伦支海来到这里。
　　如此庞大的舰队集结不可能瞒过世人的眼睛，美国的眼睛紧紧盯着金角湾，他们想不出俄国想要干什么，这么强大的舰队来到太平洋是否别有企图，美国政府向普京总统提出抗议，认为此举破坏了太平洋地区的军事平衡，而普京的回答是这些战舰都是准备在金角湾进行拆除的。
　　19日中午，金角湾迎来了他们的新司令，他便是中盟北美联合司令部司令上将王振学，他从传送站尚未完全消失的白光中走来空气中便带着一股血腥，今天的他格外精神既没带副官也没有带参谋，只是独身一人夹着一个牛皮纸的档案袋出现在数千帝国士兵面前，当然这些士兵现在只是星河集团的员工。
　　王振学一不演讲二不检阅，他用自己的袖口擦擦鼻子，并用右手狠抓了几下头皮：“怪啦，世界不同连太平洋上刮的风都不一样，难不成是看老子来了连空气中的咸味都变淡啦！给我解散，肩膀上有星的、鼻孔能出气的，自认为不怕死的，家里没爹没娘的都给我到指挥部！”
　　王振学就是这样，初入军旅时他可不是这样，讲起话来斯斯文文，后来当上起义军第4师师长身上就被沾染了匪气。差不多所有军官见到他头皮都发麻，说得好听点他现在是上将，是绝对的高级军官，说得不好听他可是有名的“杀人王、王杀人”，他是地道的典狱长，日本占领区就是他的地盘。
　　杜玉聿、罗宾带着一批军官紧跟在王振学屁股后面，来到指挥部王振学将档案袋一摔，先给众人播放了一部电影，这部电影的名字为“日本沉没”，王振学问道：“没时间废话，能看明白的人留下，认为没看懂的现在出去忙自己的事。”我们的帝国军官也真够诚实的，20多名中级军官起身离去。
　　王振学一指罗宾：“告诉我，你明白什么？”罗宾够机灵，他知道杀人王一来一定没好事，看日本灾难片可不是要培养帝国军官的艺术鉴赏力：“报告上将，我认为您的意思是要将预言变为现实！”罗宾早就听说王振学喜欢直来直去，哪怕多说一句废话都很可能被批。
　　王振学一拍桌子：“不错嘛，还有人跟我一样聪明，既然你看出来了，我能不能信任你，元首能不能信任你，帝国又能不能信任你？”罗宾啪一个举手礼：“战斗在21世纪的帝国骑士皆可信任！”王振学从档案袋里抽出一张牛皮纸：“那这个任务就交给你，其他人休息！”
　　杜玉聿马上起身：“上将，我也猜到了，怎么不让我去！”王振学看看他，感觉没什么印象，这也难怪帝国的中校太多了，王振学怎么可能都见过：“怪你运气不好，大任务就没了，小任务有一个，你想不想去？”
　　杜玉聿马上回答：“想去！”如果挑三拣四他可能连小任务都捞不到。王振学抽出另一张牛皮纸：“按上面写的去干，记得下次往前坐，否则屎你都吃不到！”王振学就这样几句话便把北极星计划的第一步骤按排下去，他哼着小曲到外面欣赏风景。
　　会议室里罗宾和杜玉聿低头一看自己手上的命令顿时热血沸腾，他们不禁抬头向王振学消失的方向看去，这么重要的任务就如此轻描淡写的进行安排，这足以说明帝国对他们的信任。
　　19日深夜，一艘奥斯卡级核潜艇悄悄驶出金角湾，此次担任艇长的便是罗宾，这艘潜艇弦号为K456，俄国人给她起个名字“托木斯克”。与此同时，为了配合罗宾的行动，杜玉聿大张旗鼓的命令除飓风级水下航母外的所有金角湾内的战舰出航。
　　金角湾顿时热闹非常，港口内灯火通明，多国的军事卫星立刻瞪大的眼睛盯在这里，杜玉聿坐在库兹涅佐夫航母的舰桥里，他今天真是过足了瘾，这真是一个空前强大的航母战斗群，比美国的任何一支航母编队都不逊色。
　　此次出海的除库兹涅佐夫航母外，还有1艘基辅级直升机航母、2艘基洛夫级巡洋舰、4艘光荣级巡洋舰、12艘现代级驱逐舰、16艘卡里瓦级护卫舰，同时还有水下的14艘潜艇，其中2艘弹道导弹潜艇、6艘攻击型核潜艇和6艘常规潜艇。
　　强大的航母舰队几乎再现了苏联太平洋舰队鼎盛时期的辉煌，它们浩浩荡荡的出了彼得大帝湾进入日本海，日本的3支海上自卫队立刻处于紧急战斗状态，而驻日本的美国海军也将神经崩得紧紧，很多人都在猜测俄国舰队出海的目的，难道是想让世界人民知道俄国想要夺回太平洋霸主的地位吗？
　　强大的航母舰队很让人满意，唯一令杜玉聿不舒服的就是整支舰队里上万名船员只有百分之二十为帝国士兵，其他的都是招募来的俄国退役海军。杜玉聿下令升起俄国海军军旗，并在公海上进行模拟海战演练，世界都知道美国海军财大气粗，可不知道由大中华帝国军队伪装的俄国海军更是富可敌国。
　　苏－33战舰机全部起飞，巡航导弹、反舰导弹不停的发射，可被攻击的目标并没有规定，美国驻日本海军甚至拉响了战斗警报并向本土求援，日本海陆空三军的注意力完全被吸引到这支史无前例的俄国舰队上面，而就在这时罗宾率领的托木斯克号神不知鬼不觉的接进日本本土。
　　托木斯克号的目标并不是要在日本本土或其大陆架上搞点什么，对于这个坐在漏斗上的国家就算没人去覆灭它，它也会在时间的驱使下走向毁灭，而毁灭它的不是敌人而是大自然，它们命运正如《日本沉没》上讲的那样沉入太平洋的最深处。
　　托木斯克号成功的穿过千岛群岛，它的目的是距离日本列岛200多公里的马里亚那海沟。马里亚纳海沟位于太平洋的西部，是太平洋西部洋底一系列海沟的一部分。它位于亚洲板块和太平洋板块之间，北起硫黄列岛、西南至雅浦岛附近。其北有阿留申、千岛、日本、小笠原等海沟，南有新不列颠和新赫布里底等海沟。
　　马里亚那海沟全长2550千米，为弧形，平均宽70千米，大部分水深在8000米以上。最大水深为11034米，是地球的最深点。究竟托木斯克号来这里干什么，这恐怕只有罗宾最清楚其中的细节。
　　此次托木斯克号并不是孤身前来，它的身体上绑定一艘小型潜艇，别看它身体小，只能容纳6名艇员，但是它的潜深可达2000米，是专门用于深海石油勘探的。在海沟的中南部罗宾命令托木斯克号停机，6名经过秘密训练的帝国突击队员开始进行海下作业。
　　托木斯克号此次只携带少量的自卫武器，鱼雷一枚未带，自卫武器腾出的空间全部用于装载从哈萨克斯坦搞来的核弹头，也许哈萨克斯坦人做梦也不会想到，他们正在苦苦找寻的弹头竟被按置在马里亚那海沟上。
　　这种海下作业真是既辛苦又漫长，16枚核弹头从海沟中南部向北部安置，平均每隔100海里安置一枚，北极星计划的第一部就是利用网络上的一种假想，将假想变为现实。
　　这种假想变是利用物理学上的“劈楔原理”令这些核钉进行弱核爆破，迫使太平洋板块出现巨大的崩裂，这样日本群岛将在板块力的作用下撕得粉碎并向西滑入海沟深处，从古到今的事实证明，日本人的可恶与贪婪并不是他们的错，罪恶的根源是日本人生活的这片土地。
　　就在罗宾忙于海下“勘探”时，在遥远的欧洲正发生着一件惊天动地的大事，在奥地利边境城市布雷根茨即将举行一场世界级别的政治军事扩大会议，而与会者既非各国的政府首脑，也不是他们派遣的代表，而是一些令各国政府闻风丧胆的重量级人物。
　　这不是一场决定某国命运的集会，而一场人类历史从未有的过的世界恐怖组织高峰会议，这是一场决定全球恐怖组织统一走向的会议。与会者来自全球30多个国家，被邀请的组织按地区进行划分，除发起者外参加者名单如下：
　　中东：基地组织、阿布&amp;#8226;尼达尔组织、哈马斯运动、黎巴嫩真主党、伊朗人民圣战者。亚洲：伊斯兰祈祷团、穆加和丁组织、日本奥姆真理教、巴基斯坦哈拉卡特、安萨尔组织、斯里兰瞳泰米尔伊拉姆猛虎组织。
　　非洲：武装伊斯兰集团。欧洲：爱尔兰共和军、西班牙民族和自由组织以及埃塔组织、土耳斯库尔德斯坦工人党、自由亚齐运动。拉美：图帕克&amp;#8226;阿巴鲁革命运动。
　　这一世界历史上第一次国际恐怖组织大会由SS闪电、德国光头党、瑞典北级复仇者、中东恐怖游击队为发起者，其中SS闪电为倡导者，SS闪电是最近兴起的且实力最强、名头最响的超级恐怖组织，在黑暗的世界里SS闪电已基本统一欧洲恐怖组织世界，成为世界恐怖组织的急先锋。
　　这里说的SS闪电，便是最先来到21世纪的帝国先遣突击中队，他的领导者为上尉程永义和霍普金斯。为了能够使以上邀请组织积极参加，程永义以SS闪电的名义发表通告，凡参加者会后都可得到200万美金的活动经费，而不参加者将在世界“自由圣战”舞台上被孤立。
　　同时以上四大恐怖组织决定建立世界恐怖基金，将向全世界为自由而战的组织提供帮助，现在这笔基金已高达16亿美元存储于瑞士银行。以上接到邀请的组织早已被暗示不参加就是不给四大恐怖世家面子，就将成为被格杀的目标。
　　布雷根茨，位于德国、奥地利和瑞士三国交界，在这里老牌的纳粹组织“SS互助会”拥有深厚的群众基础，当地政府从上到下都在暗地里默许这一事实，招开如此重要的会议安全显然是第一位的，由SS第12党卫军中校林克出面与布雷根茨警方达成约定，只要不发生大规模流血事件，他们可以当作对此事毫不知情。





    第三部 第四卷 第四卷 第十四章 鸦片战争礼尚往来
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:36 本章字数:4546

　　在泰国、缅甸、老挝三国边境地区有一个三角形地带，这一地区因盛产鸦片着称于世，这就是人们所熟悉的金三角。在泰国北部清盛县有一处座落在丛林中的旅馆，此时在棕榈树下一位皮肤微黑的东南亚人正在享受着日光浴，此人便是金三角的土皇帝沙坤。
　　沙坤控制着金三角百分之八十的毒品生产，他不但拥有大片的樱粟种植园，甚至还有忠于他的军队，这也是三国政府拿他无可奈何的原因。沙坤尽情的享受人生，可是他的心却无法象身体一样安静，这半年来不知什么原因金三角的毒品销量外锐减了三分之一，许多欧美买家一时间烟消云散不知去向。
　　在他的身边一名泰国妙龄女郎正熟练的操纵着笔记本电脑：“沙坤先生，我刚刚收到瑞典买家的Email，他们表现要取消2吨克卡因的订单。”沙坤睁开一双金鱼眼：“这已经是本月第6个买家取消订单，欧洲人怎么了，难道集体戒毒了吗？
　　一定是那个什么国际恐怖组织大会在作怪，他们为什么不邀请我，难道我沙坤没有资格吗！SS闪电有什么了不起，我就不相信这个世界没有了可卡因和冰毒还能正常运转！给我放出消息，可卡因每克降15元，我就不相信没有人来买！”
　　这时站在他身后保镖身上的电话响起，保镖一听电话顿时脸色难看：“沙坤先生，我们在缅甸的内线传来消息，三国政府准备对我们进行联合围剿，时间就在这几天。”沙坤坐了起来，他用毛巾擦了擦身上的防晒油：“慌什么，这又不是第一次，每年都来剿，可是我们还不是毒照造、舞照跳。”
　　就在这时金三角的崇山峻岭间传来轰鸣声，3架属于缅甸的米格－29型战斗机从空中飞过，沙坤拿起望远镜看去就见战斗机突然进行空中投掷，一支棍状的银灰色物体从天而降深深的插进地里，沙坤一挥手：“去看看他们扔的是什么东西！”还没等沙坤的手下出发，难以置信的景象变出现在他的瞳孔中。
　　一队队身穿灰色军装的士兵就像从地狱里爬出来的骷髅，他们撕开大地，从地缝中露出身体，从树林中显现出身形，枪声开始响起，山下的军队开始向上冲锋，沙坤的私人军队离此十万八千里，他到山间旅馆散心只带着一队保镖，根本没有军队随行。沙坤高喊着：“快上直升机，我们快走！”
　　轰的一声巨响，一枚火箭从半空中斜射下来，他那架花了重金买到的直升机在机坪上炸开了花，沙坤这才看清，在阳光下一群“人”像鸟一样悬在空中：“这怎么可能！”空中会飞的人开始降落，在上下联合打击之下这位金三角的皇帝就这样的束手就擒。
　　从山下走上一名军官模样的人，此人长着一副土耳其式的脸庞，他便是帝国特遣部队的瓦西里大校。刚才战斗机向下投掷的是简易的空间指向标，没有它们在这崇山峻岭间便会迷路。瓦西里在沙坤电脑的键盘上一抚：“你就是沙坤，金三角最大的毒王？”
　　沙坤怎么会服气，从来都是他说上句别人只能听下句，多少国际买家的财路掌握在他的手中：“你们是缅军、泰军还是老挝军队，我怎么没见过你们，费话不用多说，500万够不够！”瓦西里看看自已的手掌：“500万，不少啊，看来你财大气粗用这种方式没少收买各国官员，怪不得找不到你。”
　　沙坤见瓦西里无动于衷他有些着急：“做人不要太贪心，一口价800万，你们的司令也不值这个价码。”瓦西里摇摇头：“自作主张，该死！”他的话音刚落，几声枪响便在沙坤身后响起，吓得沙坤本能的缩起脖子，他回头一看他的女秘书和几名保镖全部中弹而亡。
　　瓦西里一指沙坤的鼻子：“从现在起你要听我的，你的毒品卖给谁，不卖给谁、卖多钱由我说得算，你可以从中分六成，否则现在你就死，你拥有的东西去另一个世界享受。”沙坤还想耍横，一名士兵的枪口对准了他的脑袋，仿佛随时都会扣动扳机。
　　沙坤喊道：“慢！我们合作，我不要六成，咱们五五分！”瓦西里一瞪眼睛：“给你六成就六成，少费话！3天之内你能找到多少毒品？”沙坤虽然不知道自己的钱有多少，但是他对自己有多少存货可是一清二楚：“去年和今年金三角雨水不错，大丰收，现在有50吨货，够纯！”
　　瓦西里点点头：“运去曼谷，在那里装船。”沙坤张大了嘴：“这位朋友，泰国军政两面我有一些朋友，可是一次运出去这么多东西恐怕也有难度。”瓦西里打断他的话：“你只负责准备，将所有能凑到的毒品不管是纯的还是不纯的，全都给我整理好，怎么运输这不用你操心！”
　　简而言之，3天后在沙坤的大本营180吨各类毒品摆在瓦西里面前，这一包包的毒品就像一袋袋水泥。沙坤心里不服但脸上却不敢表露出来，因为瓦西里在他靠近心脏的部分安置了遥控炸弹，小小炸弹就在他的体内只要他不老实随时可以让他没命。
　　一支由泰国军队护卫的车队在向导的引领下来到沙坤的大本营，泰国军警二话不说便向车上搬运毒品，这简直是一种国家式的贩毒。这些毒品在曼谷装船直接驶向公海，转瞬间消失不见，就像人间蒸发。这一切并不是十分机密，国际刑警已经提高了注意力，可是任他们如何追查都再也找不到对象。
　　在新西兰首都惠灵顿，这艘从曼谷消失的运输船转瞬间出现在这里，它驶入船坞，一大批科学家便开始忙碌起来。毒品被一锹一锹的投进搅拌机里，经过神秘的方程式计算，在装置里毒品与汽油融为一体，由白色的粉沫变成无色的液体，而这些经过处理的汽油直接输入到港口内的一艘军舰上。
　　这艘军舰的船舷上用防水油漆涂着“FFG－48”，桅杆上还升着美国的星条旗，不错这就是在新西兰军港被俘的美国军舰“范德格里夫特”号，它本属于美国驻日本第七舰队第15驱逐舰中队，都怪它运气不好在这个时候从日本横须贺出访新西兰，当然被帝国军队接收。
　　范德格里夫特号舰长唐纳德&amp;#8226;斯奈德此时就在崔东上将的指挥部，崔东正在做临别前的嘱托：“斯奈德舰长，500万美金已存入你在瑞士银行的户头，你要办的事情就是这么简单，只要将你的战舰开回圣迭戈军港即可。”
　　这名倒霉的美国舰长显然已被收买，美国人对自己国家的爱国意识并不强，他们一直将美国和自由、平等、博爱挂在嘴边，其实是建立在美国经济发达能够给他们带来物质享受的基础上的，然而这种物质享受此时已脱离精神文明的制约。
　　斯奈德的脑袋里也很矛盾，一边是500万，另一边是自己的国家，究竟要如何选择呢，他知道自己不过是一个小舰长马上就要退役，脱下军装他什么也不是，难道还要靠救济金过活吗？有了这500万便可去买一座农场，过农场主的生活。
　　不过他还有一丝忧虑：“我可以答应你们的要求，不过没有本土的命令我不可能将战舰开回圣迭戈，我最多能将它开到横须贺。”崔东一笑：“这你大可放心，我们新西兰人是有办法的，你回到美国本土，一定要努力帮助我们新西兰人将希望和平的声音带到白宫，我们不希望再有战争，渴望进行谈判，我们只要自治的权力。”
　　原来崔东现在的角色是新西兰新政府的一名部长，斯奈德哪里知道这里面的弯弯绕。新西兰国家电视台播放一则新闻：“经过美国与新西兰外交人员的努力，新西兰政府愿意释放部分被俘美国士兵以示对和平的盼望。”斯奈德率领他的范德格里夫特号驱逐舰离开惠灵顿港驶进太平洋。
　　正如崔东所料，这艘小小的驱逐舰一出新西兰领海变得到的白宫的命令，他们直接并且要全速的开往本土。此时美国国内反战的呼声很高，尤其希拉里更是与他唱对台戏，范德格里夫特号释放的消息如同雪中送炭，布什看到了机会，他可以借此提升自己政府的威望，这证明他的政府正在努力，并已成功的将美国的孩子们从敌人的手中解救而出。
　　按照事先进行的约定，斯奈德故意在驱逐舰内制造了一起意外爆炸，这样战舰就理所应当的被送进船坞修理。在接近本土时按照惯例战舰要进行全方位的检查，舱内的存油自然也不会放过，不过他们得到的结果是新西兰人太混蛋，竟然给美国战舰添加劣等油料。
　　在圣迭戈海军基地的船坞内正当所有人的注意力都集中这160名被解救的美国军人身上时，船坞内的维修工人正将舰内油料输往运油车。也就在范德格里夫特号回到本土的第二天，美国国内的毒品价格狂跌四成，这令一些小拆家破产，也令更多吸不起毒的人可以得到毒品。
　　美国人开始生活在烟雾缭绕的空想世界当中，在资本家统治的世界当中人们只能用毒品来让自己得到继续生存下去的理由，这便是美国人的可悲，不过总算清算了一点旧帐，作为北极星计划的第二步，鸦片战争时期美国在中国人头上犯下的罪行，我们以这种方式进行了礼尚往来。
　　新西兰试探性的抛出的橄榄枝并不能阻止新西兰的进军，它仍然成为波利尼西亚共和国覆灭后的第二个目标，战争无移是提高领导阶级威望最直接的办法，在布什心中他雄心勃勃，他要超越自己的父亲老布什，甚至要超越很多历史上的美国总统，他要当罗斯福第二！
　　就在布什总统信誓旦旦整军备战时，就在日本首相安倍准备为进驻常任理事国而努力时，在伊拉克、阿富汗原南联盟几乎在同一时间发生了大规模的武装起义，那些被美国战机炸得躲进地缝里的“恐怖份子”一夜之间又从地缝里钻出来。
　　这一次他们可是鸟枪换炮，手里握着不知从处得来的先进武器，身上穿着标准的单兵作战服装，部队中甚至还有从天而降的军事顾问，甚至这些恐怖份子还得到援兵，不同规模的神秘部队加入到他们解放与革命的行列当中。
　　一夜之间硝烟四起，爆炸、暗杀、绑架、抢劫的目标全部指挥美国及其盟友，在以上这些地区耀武扬威的美国军队龟缩在自己的基地里不敢出来，只有他们的战斗机还能在空中呼啸，不过恐怖份子手中的萨姆防空导弹也让这些F－16、F－22和F－117之流收敛很多。
　　在伊拉克四处弥漫着硝烟，仿佛所以支持美国的伊拉克人突然改变了立场，几乎所有伊拉克人都变成了恐怖份子。萨达姆的身影再次出现在伊拉克人民的面前，整个世界炸开了锅了。
　　萨达姆对国民的解释便是：“我萨达姆&amp;#8226;侯赛因从来没有也不可能被美国俘虏，他们所做的一切，比如进行的审判，不过是一场闹剧的政治秀，我之所以一直缄默，就是想让伊拉克人民看看在美国统治下的伊拉克会不会得到繁荣富强，事实已证明那些对美国有幻想的人应该清醒，美国才是一直阻碍伊拉克繁荣的罪魁祸首，我回来啦！”
　　在沙特老国王苏尔坦突发心肌梗塞而崩，皇储哈利得也在车祸中变成植物人，苏尔坦的长子班达尔继承王位，成为沙特王国的新一任国王，班达尔执掌政权的第一天便宣布关闭所有美国设在沙特的军事基地，美国驻军必须在24小时内离开沙特本土，否则沙特人民会将此理解成美国对沙特的侵略。
　　班达尔登上王位的第二天，也正是萨达姆率军包围巴格达这一天，班达尔命令沙特军队越过边境从伊拉克南部进入其境内对所有非阿拉伯军事力量进行清理，两伊战争的老对头伊朗也派出一支精兵进入伊拉克帮助萨达姆，整个阿拉伯世界突然拧成一股绳。





    第三部 第四卷 第四卷 第十五章 世界大战一触即发
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:37 本章字数:4574

　　中东地区发生的大规模武装冲突其矛头直接指向美国，短短3天时间美国在中东地区的军事基地几乎全部遭到攻击，事态发展之快，问题之严重，绝非美国政府所能预料，就算美国拥有世界上最强大的快速反应部队，也不敢轻意的部属在中东地区。
　　美国在中东的各基地纷纷关闭，驻各国美国军队开始了大撤退，这可能是近五十年来美国遭到的最不可预期的海外打击。中东大乱直接影响了整个世界的石油生命线，原油价格3天猛涨了2倍，伊朗政府在这时竟然宣布削减石油开采量。
　　欧美各资本主义国家顿时无法喘息，他们的脖子上仿佛被带上了一条枷锁，而就在这时世界上第二大石油出产地也出现了问题，这无疑是雪上加霜，高加索石油管道在同一天夜里发生了连锁爆炸，近200公里的石油管线中断，波利尼西亚解放军突然从租借的俄国基地出兵进驻格罗兹尼，控制并中止高加索石油的对外输出。
　　美国、英国的工业生产遭到致命性打击，如日本等主要靠石油进口维持本国工业发展的国家立刻面临着经济秩序的混乱。美国政府对波利尼西亚共和国的军事行动被暂时性的拖后，他们当前最大的问题不是解决一个蛋丸的南太平洋小国，而是控制中东局势。
　　2007年7月1日，应日本的要求联合大会在纽约提前召开，正如人们所料，日本政府以当今世界面临更为严重的恐怖主义蔓延为由要求增加常任理事国数目，言下之意日本意预成为第6个常任理事国。在表决中俄国和中国投弃权票，美国出于要将日本变成进攻波利尼西亚的后方基地的考虑，违心的投了赞成票。
　　一些原本支持台湾当局的太平洋小国一下投进日本的怀抱，日本政府在常任理事国与成员国中得到了一直梦想的席位，7月3日联合国大会通过决议，将日本列为常任理事国，日本政府驻联合大使大岛贤三立刻成为日本的民族英雄，日本为此全国放假三天以示庆祝。
　　2007年7月7日，这一天对整个中华民族来说可能是一个既可悲又可气的日子，在金角湾基地突然传来消息，帝国多件一级机密文件被窃，而窃取帝国机密文件的竟然是中国派来的观察团的成员，中国与帝国同属于中华民族的分支，在21世纪可以说帝国为之战斗的目的就是能够让中国富强。
　　中国政府马上派出调查小组进行调查，结果发现窃取帝国机密的观察团成员乃是打入中国内部的日本的三面间谍，她一方面为中国服务，同时又将情况卖给日本和美国，现象她已消失，可以相信她已经由金角湾潜逃至日本。
　　帝国被窃文件中最重要的就是帝国特遣部队曾用核导弹袭击日本和美国舰队，如果这件事公开世界各国的矛头变会指向中国，而小小的波利尼西亚共和国是没有人会相信它能承担这一切的。
　　7月7日晚，美国和日本代表发表联合声明，果然将上述机密文件公开，但是他们对波利尼西亚共和国支字未提，而是将罪名强加在中国政府身上，硬是说波利尼西亚是中国支持的恐怖国度，波利尼西亚只是被利用的工具，中国才是打乱人类秩序的根源。
　　美国别有用心，在中东大乱的时刻它本不应该树立中国这样的强敌，但是布什并不这样认为，按照他的想法只要确定对中国的战争状态，美国变有权中止北约现行的轮职主席国的管理方式，美国将立刻成为北约各国的盟主国，号令北约国家向中国开战，到那时小小的中东问题将变得很容易解决，直接投入大规模的武装部队，控制甚至去占领所有中东国家。
　　对中国开战来说，这一决定在美国政府中最高兴的恐怕并不是布什总统，而是国防部长拉姆斯菲尔德和布什的竞争对手希拉里，拉姆斯菲尔德这个鹰派的代表，他一直为恐天下不乱，眼见着美国的国家机器就要开动起来，他甚至为之欢呼雀跃，希拉里自然是想看布什惨败的下场，以成就她要这位美国下一任的女总统。
　　中国政府仍然保持着谦逊的品格，他们努力避免战争的发生，提出许多有力的证据证明中国与日本和美国遭受的核袭击无关，在这时最有能力站出来主持正义，也是中国潜在的最强大的盟友的俄罗斯政府竟然作壁上观，普京甚至连呼吁各国保持冷静的表面行动都免去了，他在国内扩军备战，似乎俄国人有自己的小九九。
　　不管法国的巴黎是否美丽，不管意大利的罗马是否有上帝的眷顾，总之那些不愿与中国为敌的北约成员国在美国和英国的强大压力面前只能被迫绑上这架战车，世界大战仿佛一触即发，人类的头上开始笼罩着毁灭的阴云，核大战与世界大战同行，人们的头上随时会出现原子弹的身影。
　　在波利尼西亚塔希提岛帝国特遣军团地下指挥中心，所有在21世纪督战的帝国高级将领聚集一堂。我用冷峻的目光看着这些帝国的高级将领，这些人都是从铁与血中走来，在14世纪为中华民族之崛起建立过赫赫功勋，今天他又将走上战场，身先士卒的为另一个时空中华民族的辉煌而战斗。
　　我双手交差在胸前：“我的将军们，形势已超出我们的控制，美国的狡猾，日本的无耻远非我们所能预料，可能给中国带来的这一切都是我们的过错，不过我相信就算没有我们的出现，美国和日本之流也早晚会对地大物博的中国产生邪念，虽然我们缺乏准备，但绝不畏惧战争，我想知道将军们是否心甘情愿的为21世纪的中国而战！”
　　陆军上将马守亮第一个站了起来：“战，为什么不战！不管在哪一个时空，中华民族都是一体，欺负中国人的人必须要得到惩罚！”崔东很冷静，他思考片刻说道：“我想战是我们唯一的选择，21世纪的中国就是我们14世纪帝国的未来，帮助他们就是等于在帮助我们自己，不过我担心的是帝国的准备是否充足，原定的5年战争准备只进行了五分之一，恐怕……”
　　我看看副元首刘极：“我的副元首，你的看法呢？”刘极说道：“我担心美国会狗急跳墙，鱼死网破，他们疯狂起来变不会有理智，战我同意，但我要求绝不能有妇人之仁，帝国国民不怕牺牲，但绝不能走吴王夫差的老路，这一次必须将美国和日本彻底灭亡，否则决不收兵！”
　　我再次看看众人：“你们的意见呢？”王振学、瓦西里、亚里西齐，杜玉聿、凌渡虚、罗宾同时站起：“我们同意副元首的意见，一战到底！”我起身拿起桌上的手套：“给我准备空间梭，我要马上回14世纪，希望总参谋长不要让我们失望，他可以提供给我们足可一战的兵力，你们等待我的好消息！”
　　14世纪1365年6月23日，帝国元首重返帝都。我来不及会见任何人，甚至连回到家中与妻儿团聚的时间都没有，我走进元首府办公室，韩晗和诸葛如云吃惊非常：“元首，您何时回来的？我们怎么没得到通知啊！”
　　我一边走进办公室一边说道：“快将总参谋长和工业部长叫来，要快！小云，我的茶要准备好。”中盟最高统帅部武装部队总参谋长皇埔英明和工业部长陆运匆匆赶到，皇埔英明知道元首匆匆而回必定有大事发生。
　　我看到皇埔英明心中的压力顿减，无论在军事上还是政府工作上皇埔英明绝对是我的左膀右臂，帝国总理王大山已进入古昔之年，帝国急需精干人才组成第二梯队，成为帝国未来的柱石：“英明，先不要问，我没时间解答，我只想知道你的准备如何，帝国此时有没有一战之力？”
　　皇埔英明马上便猜到21世纪有大事发生，不过他中肯的说道：“元首，您想听真话还是假话？”我一愣：“英明你这是什么意思？我当然要听真话。”皇埔英明答道：“帝国现在还没有在21世纪发动任何大规模战争的能力。”我的心顿时凉了一半，我又看看陆运：“你怎么说？”
　　陆运此人我们不只一次提过，他对工作一丝不苟，如果在封建王朝他应该去当一名御史：“元首，欧洲和美洲工业中心刚刚初见规模，帝国的工业体系完成了四成，如果现在发动战争，不担会破坏帝国原定的工业发展计划，而且很有可能会将帝国经济拖进恶性循环的深渊。”
　　我顿时没了精神，不过这样的结果也在我的预料之内：“英明，在21世纪美国已准备对中国发动攻击，一对一中国不怕任何人，可是美国身后却带来了一批狼群，不管是从民族感情，还是从唇亡齿寒考虑，我们都要伸出援手，你告诉我，我们能够最大程度动用的军力是多少？”
　　这些数字一直在皇埔英明的脑袋里，不过此时他要考虑很多因素，不便对元首报告真实的数字：“除去全球警备兵力，将各大洲的机动兵力汇集在一起可以有600万帝国士兵供您差遣。
　　这600万都是精兵，也是大中华帝国联盟主动脉里的血液，其中包括10个精锐装甲师、40个摩托化师，现在建造完成可供使用的大型航天母舰40艘、中型航天母舰240艘，轻型航天母舰1440艘，航天飞艇3000艘。”
　　我知道这个数字比5年战争计划最终的数字差着十万八千里，但是这已经是在皇埔英明不懈努力后得到的成果，否则还要少上很多，我诚恳的问道：“二位，如果我要强行发动战争，你们是否愿意支持我？”
　　皇埔英明马上立正：“元首，您怎么会说出这种话，不同意发动战争是初于我们对帝国的考虑，但只要您的命令下达，皇埔英明鞠躬尽瘁，死而后已！”陆运摊摊手：“您要干就干吧，虽然我很不愿意表示支持，但是我也没有权力反对，我更不想从工业部长的宝座上下来，因为我建立工业社会的理想还没有实现呢，大不了战争之后我从头再来。”
　　我一拍手：“太好啦，英明，你马上给各大洲联合司令部发电，让这些将军来帝都再返回要耗费很多时间，我决定通过电话会议下达命令，你将在京的所有将军和政府要员叫到最高统帅部听令。”
　　皇埔英明从元首府出来，他与陆运对视而笑：“元首就是元首，咱们的速度是根本不上的。”皇埔英明并没有第一时间去通知在京官员，而是直接驱车来到宣传部长聂宣的家，对于皇埔英明的到来聂宣有些受宠若惊，皇埔英明向来是不屑于与他这个只会耍嘴皮子的部长来往的，今天来访必有大事。
　　皇埔英明单刀直入：“聂部长，元首回来了，他有新的命令，今天我来这里是代表帝国来求您帮助。你知道我皇埔英明从不求人，你可千万不要推辞。”聂宣摸摸自己光溜溜的头顶：“元首回来了，怎么事先没有一点通知？总参谋长，你可不要说这么客气的话，既然同为帝国服务，你的事就是我的事，请讲！”
　　皇埔英明一脸的恳切，这种表情聂宣在他脸上从未看到过，看来不管皇埔英明的要求是什么，甚至要摘天上的星星聂宣都必须答应，对于一个从不求人的人，他说出的第一次请求比黄金还要贵重。皇埔英明说道：“我要借助部长阁下的宣传部队，在短时期内进行大规模的征兵。”
　　聂宣眼睛一亮：“大规模征兵？要征多少？有元首的手令吗？”皇埔英明一笑：“恐怕是一个天文数字，1000万是底线，元首虽然没有下令，不过帝国现有的600万军队恐怕很快就会损失殆尽，我只想求你早做准备，否则到时帝国就会陷入两难之地。”
　　聂宣点上一支香烟：“总参谋长请放心，只要是为帝国服务，为元首尽忠，我一定一帮到底，帝国的宣传机器马上开动，国民的参军热情一定会调动起来，拿起武器为帝国而战的人都应该是自愿的，而不是被强迫的，只有这样才会具有强大的战斗力！”





    第三部 第四卷 第四卷 第十六章 600万大军待命出击
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:38 本章字数:4471

　　14世纪1365年7月1日。今天是一个阳光明媚的日子，对于政府各部门来说最繁忙的当属宣传部，在宣传部长聂宣的指示下分布在全球的帝国宣传机器全部开动起来，宣传的中心自然是围绕帝国即将进行的异时空战争。
　　大中华帝国联盟最高统帅部。各大洲联合司令部的高级军官已全部云集在此，帝国陆军军官学院的学员被要求提前毕业弃实帝国的基层军官队伍。从全球各地赶来的上千名将军静静的坐在元首府的金色大厅里，整个金色大厅静寂无声。
　　人们的心脏在剧烈的跳动着，他们将接受中盟最高统帅的接见，对军人来说，对骑士来说，这都是无尚的荣誉。扩音器里突然响起激昂的乐曲，所有将军同时起立并将目光投向主席台后的入口，在乐曲声中帝国元首、武装部队总参谋长、六大洲际联合司令部司令长官依次出现在众人面前。
　　“元首万岁！”响亮的呼喊声在最高统帅部，即元首府的金色大厅里响起，将军们抬臂见礼。这一次是中盟军事史上的规模最大的高级军事会议，与会者最低级别的都是少将军衔。
　　总参谋长皇埔英明首先发言：“帝国的将军们，战争的号角即将吹响，是你们为帝国、为民族而战的时候啦！流血牺牲是我们的家常便饭，与死亡为伴是我们的终极选择！”
　　所有将军再次起身并高呼：“鞠躬尽瘁，死而后已！”皇埔英明向旁边一让，我走上主席台，将军们的目光全部投在我的身上，他们发现自己的元首今天穿着他许久未穿的黑色帝国元首军装，这说明元首即将下达的命令必将是极为重要，每一名帝国军人，上至将军下至士兵都要正确的对待。
　　我用冷峻的目光扫视全场：“我的将军们，我希望你们能继续发扬帝国军人的大无畏精神，将你们的骑士风范带到另一个时空！我们对21世纪恐怖国家集团的战争马上就要开始，你们用中华民族的儒义拯救坠落时空的时刻到来啦！
　　这是和平前的最后一战，只要我们赢得这场战争的胜利，中华民族便能真正的屹立于世界民族之颠，人类便能找到真正的和平！我只想知道我的将军们，你们准备好了吗？你们的手中的武器是否与你们大脑中的策略一样锋芒毕露！”众人起身高呼：“为荣誉而战！”
　　我向皇埔英明打出手势，皇埔英明吩咐帝国电视台和广播电台现在开始进行现场直播，《中盟高于一切》的帝国国歌响起，在国歌声中我郑重的宣布：“中盟的国民们，我以大中华帝国联盟元首的身份，代表中盟帝国政府现在宣布，暂时中止中盟宪法在全球范围内的执行，全球进入战争状态！
　　中盟赋予各地区之权力全部收归于中盟最高统帅部，所有武装力量，包括航天舰队、国防军、警备军、SS突击部队、预备役、准预备役、民兵都要立刻向就近的当地驻军司令部报到，随时听候帝国统帅部的调遣，我希望全体国民团结一致，为中华民族之辉煌进行最后一战，决战的时刻到啦，帝国万岁！”
　　1024位帝国将军第五次起身，所有帝国军官高唱帝国国歌《中盟高于一切》，六大洲从南极到北极，从西欧到北美，通过无形的电波将元首及最高统帅部的声音传到每一名帝国国民的耳中，当金色大厅里回荡着“元首万岁，帝国万岁”的口号声时，在全球的每一个角落同样响彻着这样的声音。
　　得到通知的农民放下手边的镰刀，得到通知的工人放下手边的铁锤，得到通知的商人关闭自己的店铺，大街上万人空巷，人潮涌动着向着各地的警备军司令部奔去，这是元首在召唤，这是帝国在召唤！
　　国民们自发的去参加战斗，每个人都知道生命的真谛，人的终点便是死亡，而在生与死这个过程中如何实现自己的人生价值，14世纪的中国人有自己的世界观，那就是为帝国而战！帝国的荣誉高于一切，高于每一个人，他们在忠于元首的同时其实就是在变向的忠于国家，元首并不是一个人，而是代表着一个整体。
　　万千上万曾为帝国战斗过的英雄，他们虽然早已脱下军装成为平民，在其他的领域追寻生存的意义，并在不同领域中证明了自己存在的价值，创造出许多成绩，但当帝国召唤他们时，他们将自己当前所取得的成就毫不犹豫的放下，重新穿上军装拿起武器，继续为帝国的辉煌而战，这就是中国军人的伟大。
　　帝国上下一齐动员，无数支万人组成的长龙从世界各地向欧洲和亚洲赶来，他们的目的地只有三个，即欧洲圣彼得堡空间传送中心、莫斯科和明斯克空间传送站、哈尔滨空间传送站。
　　虽然在帝都附近已建成全球最大的空间传送场，但是出于帝都安全的考虑，非常时期并不允许超万人的军队接近帝都，而且对21世纪的时空大战，还没有升级成全面战争，就算对21世纪开战也为达到时空全面战争的地步，至少在第一阶段仍将是局部战争。
　　根据最高统帅部的指示，第一批派遣到21世纪应战的600万帝国军队将从六大洲际联合司令部抽调，平均每个联军司令部负担100万。从各兵工中心起飞的航天母舰已将天空遮蔽，它们向三大传送中心集结，1800米长、600宽的大型航天母舰就像一座座悬浮在空中的堡垒巍然而不可撼动。
　　地面上暴龙坦克车、速龙装甲车、闪龙火箭炮车组成一条条长龙，它们在公路飞驰，向着远方伸展，跟随在装甲集团后面的帝国快速步兵用他们的双脚卷起漫天的尘土，大地为之颤抖，山川为之变色。
　　就在14世纪帝国为异时空战争进行全部准备时，在21世纪由美国领导的北约战争集团已开始行动，在石油生产受到严格限制的情况下，以国家实力来说经济遭受打击程度最为惨重的便是日本。
　　日本本是资源贫瘠的小国，国内百分之九十八以上的石油供应都靠进口，在全球石油出产份额受限时，欧美各大国开始瓜分这有限的石油份额，而日本作为非工业型主导国家，它们几乎没有捞到任何石油进口权，空有一打打的日元却买不到哪怕一桶石油。
　　日本政府已无法承受这种压力，虽然日本国民仍然处于成为联合国安理会常任理事国的喜悦当中，但是国内经济受到的打击已令安倍晋三政府疲于奔命，在这种情况下日本右翼势力开始兴风作浪，他们又将半个世纪前臭名昭着的建立大东亚共荣圈的计划抛之出来，只不过摇身一变美其名曰为“东南亚经济共荣体”。
　　令华夏人民为之启齿的是，第一个自愿的加入这个东南亚共荣体的竟然是台湾当局的*政府。日本的政府已越来越偏离21世纪国际秩序的主线，他们不断的催促美国政府对中国开战，妄图在这次第三次世界大战中谋取利益。
　　日本的陆海空三军在半月之内平均扩充了百分之三十，并有迹象表明日本已在私下里生产核子武器，他们不顾本国航天技术的缺陷，7天之内连续发射了13颗卫星，不过其中有7颗未能送入预定轨道。
　　2007年7月5日，潜伏在俄罗斯东部地区的帝国情报系统发来报告，俄罗斯远东驻军正在秘密向南部地区运动，而隶属于西伯利亚军区的俄罗斯中西伯利亚高原和贝加尔湖的战略集群也在向外兴安岭移动，有增援并加强远东集团的可能。
　　根据帝国设在金角湾的情报部分析，俄罗斯军队的这一举动从表面上看其直接目标是金角湾内的波利尼西亚解放军，很可能在美国对波利尼西亚群岛进攻时俄罗斯突然袭击金角湾收回租借地。
　　但是以如此强大的战斗部队对付一个小小的金角湾基地，这根本说不过去，牵强的说俄罗斯政府未免太过保守，其实透过现象看其本质，俄国一定还有另一层打算，他们很可能在美国进攻中国时撕毁与中国政府签定的一系列和平条约，露出其柴狼的本来面目！
　　俄国军队很可能穿跃外兴安岭进攻中国东北地区，当然如果俄国政府还有一点良心，他们也可能进入中国领土帮助中国人民对抗外来侵略，不过后者的可能性明显不如前者大，而且失去共主主义思想意识的俄国人民已非苏联时期的老大哥。
　　基于以上情报，留守在21世纪的帝国副元首刘极果断下达命令，加速执行“北极星行动计划”并将此计划的最后两大步骤提前执行，分别是“吞噬行动”和“射日行动”。
　　吞噬行动最先执行，7月6日，根据元首临行前的指示，将金角湾内的所有从俄国政府购买的军舰整编为一个航母战斗群，并命名为“SS第一”，由杜玉聿任SS第一航母战斗群指挥官，罗宾为参谋长。
　　6日深夜，此航母战斗群全部出港，受太平洋季风影响太平洋上巨浪涛天，天空中阴云密布，战舰用钢铁的舰身劈开巨浪向无边的黑夜中潜行，它们毫无顾及的穿跃千岛群岛，并特意用巡航导弹袭击了日本设在千岛附近的大功率雷达站。
　　SS第一航母战斗群的目标直指阿留申群岛的美国海空军基地，此时在通过某个渠道美国CIA中央情报局获得准确情报，金角湾已非俄罗斯政府的金角湾，它早已被波利尼西亚解放军租借，出现在金角湾基地的强大俄国海上舰队根本就是波共解放军舰队。
　　在得到日本政府提供的有关俄国舰队穿跃千岛进入太平洋的情报后，美国政府的战争神经立时崩紧了十度，所有情报系统立刻将这支俄国舰队列为主要关照对象。
　　在距离阿留申群岛240海里时，SS第一航母战斗群停止前进，真是天助中华，受阿拉斯加暖流和极地海洋气团的影响，现在阿留申群岛附近的天空上大雾弥漫、强风阵阵，太空中的美国卫星已无法准确的获得海面上的情报，这真是一个绝佳的机会，就如同当年山本五十六袭击中途岛时一样。
　　此时杜玉聿已越能擢升为海军少将，他清楚的知道此次行动的重要性，海涛叠加着、澎湃着，但却无法倾覆库兹涅佐夫号航母，杜玉聿下达命令：“舰载机编队起飞！”在强风中拥有较高驾驶技术的俄空军退役飞行员驾驶着苏－33和苏－34从弹射甲板上起飞，它们在空中进行编队护卫海面上的战斗集群。
　　这时从金角湾空军基地赶来的“六&amp;#8226;六”战略轰炸机编队准时来到，这可能是世界航空史上最为怪异的“六&amp;#8226;六”集群，由6架“苏－34”战斗轰炸机，6架“苏－27战斗机”，6架“米格－29战斗机”，6架“图－95”战略战术轰炸机，6架“图－160”远程轰炸机，6架“图－22”中程轰炸机组成的空中突击集群。
　　杜玉聿向空中轰炸机群下达命令：“轰炸阿留申群岛的美军基地，必须要将荷兰港移为平地！”就在六六集群带着杜玉聿的命令消失在云雾中时，SS第一航母战斗群的航空母舰、巡洋舰、驱逐舰和护卫舰一同向空中发射巡航导弹，300枚巡洋导弹在浓雾中留下白色的轨迹奔向阿留申西部岛屿上的美国军事据点。
　　在阿留申群岛上的美国军事基地已得到导弹来袭的预警，爱国者导弹早已候命多时，但是当密集的巡航导弹出现在荷兰湾上空时，爱国者只能望空兴叹，因为它们根本拦截不了如此密集的进攻，导弹分分击中目标，城镇、港口、基地、营房、爱国者导弹阵地都成为攻击的目标，阿留申上空一团团火球直冲夜空！





    第三部 第四卷 第四卷 第十七章 偷袭珍珠港
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:39 本章字数:4548

　　美国阿留申群岛基地正在遭受猛烈的攻击，荷兰港不但将求援电报发往太平洋舰队司令部，同时还往美国本土。此时临时驻扎在澳大利亚布里斯班准备对新西兰进行反攻的太平洋舰队司令托马斯&amp;#8226;法戈已作出应急命令。
　　他命令珍珠港内的主力舰队北上增援，同时命令驻日舰队出击，从北、东北两个方向形成铁拳，夹击攻击阿留申群岛的敌军舰队，令它们无法返回金角湾。就在法戈的命令下达的同时，美国海军部长唐纳德&amp;#8226;温特和国防部长拉姆斯菲尔德将熟睡中的布什总统从劳拉的被窝里拽了起来。
　　面对突如其来的事件布什并没有其父老布什那么沉稳，他穿着睡衣，睁着睡眼惺忪的双目：“增援，增援，赶紧增援，让托马斯&amp;#8226;法戈立刻行动！”拉姆斯菲尔德赶紧将法戈上将的紧急处理方案呈上：“总统，法戈上将已命令珍珠港舰队和驻日舰队北上，不过温特博士对法戈上将的命令存在疑义。”
　　海军部长唐纳德&amp;#8226;温特推推鼻梁上的眼镜：“总统先生，我怀疑这是敌人的一个阴谋，袭击阿留申群岛对他们一点好处都没有，他们的目标很可能是珍珠港或中途岛。”
　　布什皱了一下眉头，对于他这位总统来说军事他的才能并不是高超，成天在他脑袋里乱转的都是政治阴谋：“不会吧，俄国舰队，不，应该是波共解放军，他们有这样的军事头脑吗，中途岛？你该不会认为他们采用的是当年日本人曾使用过的计谋吧，我看这不可能，他们没有这个实力。”
　　温特坚持已见：“总统！事件决非这么简单，他们虽然只有一支航母战斗群，但是却可是比拟我们的整个太平洋舰队！”拉姆斯菲尔德对于这个上任一年多的海军部长早就看不顺眼，这个非军人出身的海军部长老是跟他唱对台戏。
　　拉姆说道：“温特博士，总统说的很有道理，你刚才也承认他们的舰队可以比拟我们整个太平洋舰队，那么他们就没有必要耍什么阴谋，用实力说话就够啦！”他转向布什：“总统，我建议撤回攻击新西兰的舰队，让它们直接北上联合珍珠港舰队和驻日舰队，一劳永逸的消灭波共解放军这支舰队！”
　　这时国家安全局局长约翰&amp;#8226;内格罗蓬也赶来凑热闹：“总统，刚接到俄国政府的机密电函，他们准备收回租借给波共解放军的军事基地，并宣布波利尼西利人采取的一切行动都与俄国政府无关。”
　　布什谨慎的问道：“你们能确定攻击阿留申群岛的是波共舰队的主力吗？”拉姆一点头：“虽然阿留申上空大雾浓浓，但是仍可以分辨出舰体的轮廓，几乎所有水面战舰都在那里，潜艇也有十余艘。”
　　布什拍案而起：“很好，普京的声明的也很及时，我还担心消灭这支打着俄军旗号的波共舰队会引来我国与俄国之间的冲突，现在看来俄国政府是想借我们之手消灭它，那好，命令所在太平洋舰队北上，务必将这支舰队消灭，让阿留申群岛上的驻军坚持住，他们要牢牢吸引敌人的注意力！”
　　温特博士急得直跳，可是总统和国防部长合唱一台戏，他这个三把手只能干瞪眼。此时在珍珠港内只有2艘航母，分别是林肯号和尼米兹号，接到法戈的命令后2支航母战斗群共16艘战舰驶离珍珠港向北方的阿留申群岛快速前进。
　　事实证明唐纳德&amp;#8226;温特的担心是正确的，这只是吞噬行动的第一部分，攻击阿留申群岛的舰队却为SS第一舰队主力，但是水下狼群的主力并不在这里，它们就在美国夏威夷群岛的外海处潜行，就在距离珍珠港600海里外的某处海域，SS第一航母战斗群参谋长罗宾正指挥26核潜艇静静的观察着海面上的动静。
　　历史可能出现惊人的巧合，不，这不是巧合，是帝国最高统帅部有意为之，潜艇部队潜伏的海域便是当年日本舰队偷袭珍珠港时所在的位置。当美国的2支航母战斗群越驶越远后，罗宾坐在排水量46000吨的飓风级水下航母上命令潜艇部队向珍珠港靠近，这艘水下航母已被命令为“冥王星号”。
　　这艘人类历史上功能最完备、设备最先进、排水量最大的核动力潜艇就像一只老狼，带着自己的狼群接近熟睡中的太平洋中的美人鱼。罗宾担负的任务并不是伏击美国舰队，美国太平洋舰队还不到被消灭的时候，它们还有更大的用处。
　　罗宾的任务是摧毁美国珍珠港基地和夏威夷周边海军港口，要让美国海军失去太平洋中部的补给基地，迫使美国太平洋舰队或向中途岛集中，或向关岛集中，给美国海军基地遭到重创之后，相信美国一定会调回更多的舰队来到太平洋，那时我们的目的就已达到。
　　在600米深的海底，罗宾升起了超级潜望镜，这本不是潜望镜深度，但是在这样一艘超级潜艇上600米水深只是一个简单的数字。电子拖拽式潜望镜里遥远的珍珠港只有闪闪的灯光，海面上风平浪静，这里与阿留申群岛的天气产生鲜明的对比。
　　罗宾咬咬嘴唇向身边的帝国海军军官问道：“武器准备好了吗？”军官低声报告：“巡航导弹都加装了贫铀弹头，其威力不亚于核武器！”罗宾微微一笑：“夏威夷就像睡卧的希腊美女，而珍珠港如同吉普赛女郎，真是美，很美。开火！”
　　冥王星在一年前被降级，它被排除在九大行星之外，它从此坠落人间，带着愤怒！冥王星号潜艇航母240个巡洋导弹发射口轻轻打开，一串串气泡浮出水面，但是在夜色下根本不会有人发现这水面下的异常。
　　冥王星号与其它25艘德尔塔级和奥斯卡级潜艇一同开火，上千枚导弹钻出海面后升上半空，然后它们又再次降低高度略海飞行，慢慢的，慢慢的接近自己的目标，如此众多的导弹袭击自然逃不过美国太空卫星的眼睛，但是一切都为时已晚。
　　就见整个夏威夷群岛被从天而降的流星雨攻击，星辰坠落之后便是大爆炸，整个夏威夷州在燃烧。尤其是珍珠港在被巡航导弹炸毁所有地面建筑之后，还遭到钻地炸弹的二次攻击。整个珍珠港的指挥系统彻底的瘫痪，但为了保证在短时期内美国无法重建珍珠港，罗宾命令向珍珠地区投入S1型和S2型病毒。
　　大家都知道S1和S2这两种病毒的中文译名为“菲典和禽流感”，它们本是日本政府研制出来用来攻击中国的，自从由元首领导的突击队摧毁日本设在中国的73121生化武装研究所后，这些病毒便一直处于封存状态，现在它们终于派上用场，正好借花献佛。
　　完成对夏威夷和珍珠港的袭击，罗宾命令潜艇部队立刻撤离，而出海不久的林肯号和尼米兹号航母战斗群在接到珍珠遇袭的报告后奉命返回救援，不过这样一来北去支援阿留申群岛基地的舰队就只剩下可怜的美国驻日舰队。
　　阿留申上的荷兰港和整个阿图岛被帝国的轰炸机群耕耘了数遍，现在岛屿上只有浓浓的烟尘和跳窜的火苗。从横须贺和冲绳起飞的美国战斗机已经接近阿留申上空，但是在浓雾中由苏－33、苏－27和米格－29组成的确混编战斗机群早已候命多时，双方展开了激烈的空中格斗。
　　在这里我要说明一点，驾驶着俄国战斗机的飞行员没有一人是帝国人，他们都是“反聘”回来的俄国退役飞行员，所以这场空中的实质是美国与俄国之间的空中较量。杜玉聿看着从空中坠落的美国战机和俄制战斗机，他不但不担心相反还不断命令战斗机继续战斗。
　　美国的驻日舰队在遥远的海洋中监视着SS第一航母战斗群的动向，以它们这几艘轻量级的战舰根本不敢与其进行接触，只能等待后继舰队的到来。杜玉聿见吞噬计划的第一步骤已完成，他命令舰队返航，几十艘战舰浩浩荡荡的原路返回金角湾，而美国的空中预警机和海面上的战舰只能进行目送。
　　白宫炸开了锅，主张报复的人正在摇旗呐喊，然而金角湾毕竟是俄国的领土，用武力攻击金角湾恐怕会引发不可预期的灾难，在外交方面美国政府为此向俄国政府进行试探，俄国政府明确表示，消灭波共舰队可以，但是攻击金角湾绝不可行。
　　不知是波共解放军患了老年痴呆症，还是他们的脑子进了水，一套偷袭中途岛的计划竟被泄露出去，根据美国情报机构收集的情报来看，如果波共解放军偷袭中途岛的计划是真实的，那么他们就是当年日本偷袭中途岛的计划如出一辙，甚至连整个行动的步骤的惊人的相似，可这又有几分可能性呢？
　　被打疼了的纸老虎变得狂暴起来，它变成了真老虎，当前美国海军首要的任务就是引出并消灭波共解放军海军部队，因为它严重的威胁美国在太平洋地区的存在，第3舰队和第5舰队全部向太平洋地区集结，要在数量上占有压倒性优势。
　　布什还下令起封数艘早已退役封存的航空母舰，重新组建第7舰队的核心部队，在纽约造船厂一艘航母驶入大海，从高空俯视弹射甲板上印着硕大的两个数字“99”，有人会惊叫这不是小鹰号吗！
　　不错，这正是小鹰号，不过并非是原来的小鹰号，这是由第3艘小鹰级航母“美国”号改建成的小鹰号航母，美国号在1998年退役，在某种程度上来说小鹰号是第7舰队的一种精神上的支撑，有它的存在才有第7舰队。
　　指挥新小鹰号的仍然是史蒂文&amp;#8226;昆克少将，这个乱搞男女关系的家伙竟然没在核袭击中送命，不过现在的昆克他的精神已能算是正常，他每天都在做同一个恶梦，核弹再次在他的头上爆炸，由于防护美国西海岸的第3舰队向中太平洋集结，新小鹰号暂时被命令负责西海岸的防卫任务，以免产生防卫真空。
　　7月12日，俄国远东战略集群已悄悄陈兵于外兴安岭，他们的一举一动全部在帝国情报部门的监控之下，当然金角湾同样在俄国人的监控下。刘极再次下达命令，SS第一航母战斗群决定执行吞噬计划的第二步。
　　星河集团在近两人月来突然放松招聘退役俄军的要求，几乎凡是有经验的俄国退役军官和士兵，无论是陆军、空军、海军或是地勤人员来者不拒，3万多名退役的俄国军官涌入海参葳，就连俄国安全局都猜不到星河集团想干什么，星河集团现在的规模还不足以接纳如此众多的员工。
　　星河集团自有它的处理原则，这些招募来的俄国退役军官和士兵全部被分派到SS第一航母战斗群的各舰上，用他们替换下原来的帝国士兵，现在整个SS第一航母战斗群几乎是俄国人的天下，中国籍士兵只控制那么一艘冥王星号。
　　夜，SS第一航母战斗群奉命出击，而罗宾也率领水下狼群出动，他这次带上了波多利斯克号的艇长波切科力夫，波切科力夫坐在冥王星号里，他对此次行动的内容毫不知情，不过他知道每一次潜艇部队出动都是去执行最具有冒险性的游戏。
　　一进入太平洋潜艇部队与航母战斗群一分而二，罗宾只带领2艘奥斯卡级潜艇进行护航，其它几十艘潜艇全部加入航母战斗群。罗宾的潜艇分队一路北上穿过白令海峡进入北极圈，俄制潜艇尽情的发挥水下破冰能力，这支小小的潜艇分队消失在茫茫北极的冰雪之下。
　　杜玉聿率领的SS第一航母战斗群在太平洋上时隐时现，不时的轰炸日本南方列岛，故意将行踪暴露给对方。美国的太平洋舰队全力出击，四处围追堵截双方将在海面上进行一次21世纪最大规模的海战。





    第三部 第四卷 第四卷 第十八章 闪击中途岛
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:39 本章字数:4423

　　世界政局的变迁正如事物发展的普遍规律那样曲折向前。2007年7月15日，萨达姆&amp;#8226;侯赛因率领军队攻入巴格达重新建立政权。16日，阿富汗解放军将联合国军队驱逐到境外，塔利班政权复辟。18日，已分裂的南斯拉夫联盟重新结成统一的共和国，这一切的一切绝非以美国为首的北约所能预料。
　　美国在世界各地苦心经营的春秋大业只在短短的几个月时间内化为泡影，22日，伊拉克政府和伊朗政府签定“战争谅解备忘录”，双方冰释前嫌建立两伊同盟，26日，以上各国再加之波利尼西亚、古巴、缅甸、朝鲜在德黑兰召开会议，会议通过八国决议，八国结成政治经济军事防御同盟，并最终确立在30年内八国将根据本国情况实现社会主义制度的建立。
　　以上八国的行动并没有遭到美国政府的阻挠，它的成功是要归功于波共解放军在太平洋上牢牢的吸引住美国的大部分精力，现在美国这个巨人已经暴躁非常，他感觉自己这张大手已不可只手遮天，布什政府已下达国内征兵令，60万美国人加入军队，北约各国也在不同程度的增兵。
　　7月28日，太平洋威克岛美国雷达站探测到北部海域有不明舰队出现，但在侦察机进行搜索时并未发现此舰队的踪影，美国海军司令部立刻作出判断，他们一直在追击的波共解放军舰队正在向中途岛接近，大量的美国舰队和轰炸机铺天盖地的向中途岛附近海域扑去。
　　美国海军司令部坚信此次波共舰队的行动是真实的，不会如以前几次进行试探性攻击，因为28、29两天正是周末，大部分美国军队都会休假，这正是偷袭中途岛的大好时机，而且这也符合近几次波共解放军行事的风格，他们比较喜欢在周末采取行动。
　　受太平洋季风影响，海面上刮起8级以上大风，巨浪推叠着一浪高过一浪，由杜玉聿率领的“SS第一”航母战斗群在浩瀚的太平洋上破浪而行，强大的舰队在大自然面前仍然是脆弱而微小的，库兹涅佐夫号航空母舰如同一叶偏舟在海浪中时而位于浪峰之上，时而消失在浪花之中。
　　“报告司令官，我们即将到达指令海域！”一名参谋向杜玉聿报告。自舰队离开金角湾杜玉聿的脸上就不自觉的挂着浅显的微笑，没人能够猜透他心里在想什么，舰桥里那些原俄国军官和士兵他们认为中国人脸上的微笑是无法准确的用语言来解释的，中国人戴的面具实在太多太多。
　　杜玉聿向下问道：“明天的天气会转好吗？”负责天气预报的军官马上回报：“报告司令官，根据精确的分析，明天黎明前4点至7点将有短暂的多云天气，海风也将降到4级，正适合战载机执行任务。”
　　杜玉聿点点头：“3个小时的时间应该足够了，命令各舰提前做好战斗准备，在黎明前我不希望有任何的纰漏！战斗机的飞行员要抓紧时间休息，我们能否成功全仰仗他们的空中突袭！”
　　杜玉聿下达命令之后按动座椅上的按钮，他的座椅向下降去直接将他送到舰长休息室。在休息室2名中国籍军官已等待多时，杜玉聿低声问道：“准备好了吗？”其中一人答道：“再过2个小时传送站就能使用，极限50人。”
　　杜玉聿又笑了一下，他雪白牙齿竟泛着一丝耀眼的光泽：“那就好，悄悄通知所有中国籍军官，6点整到舰尾的传送站集合，晚一分钟也不行！咱们可不能给俄国人陪葬。”
　　杜玉聿重新回到舰桥，他将30多位舰长召集至此，这些舰长都是由俄国人充当，杜玉聿用流利的俄语说道：“各位舰队先生，在你们面前的就是此次行动的详细计划，这是绝密的，想必各位早已知道我们是波利尼西亚解放军，你们是为波共政府服务，我国政府信任你们，毕竟你们也曾是社会主义国家的士兵！
　　我将作战计划分发下去，你们每个人都要严格的按照命令行事，在攻击中途岛时我方受到美国舰队的攻击是很有可能的，舰队里的每一艘战舰都有被击沉的危险，为了将作战计划坚定的执行下去，我宣布当上一级军官牺牲时，便由下一级军官充当。
　　现在我就指定哈尔科夫同志为我的参谋长，如果我有不测他便是舰队的最高指挥官，我相信俄国士兵的战斗力，更相信你们在铁与血中锤炼出的忠诚！现在我只想再说一句，让你们在苏联时期无法实现的梦想变为现实吧，真正的与美国去较量吧！”
　　所以俄籍舰长同时起身，他们高高的挺起胸膛：“为共产主义而战！”这些俄国人被杜玉聿三言两语弄得晕头转向，一个个精神抖擞发誓要战斗到底，他们感觉自己被无限的器重，他们的尊严得到了尊重。
　　杜玉聿走出舰桥，他轻轻的吐了口吐沫：“真够恶心的，不知道是谁给我写的演讲稿，杀人不吐骨头啊！”时间一分一秒的过去，由第3、第5、第7舰队混编而成的美国太平洋舰队距离SS第一航母战斗群越来越近，而舰队里的军官和士兵还蒙然不知。
　　29日凌晨4时，正如天气预报的那样，在中途岛海域附近风平浪静，昨夜的海上风暴一去不返，空中只有不甚浓密的云团。杜玉聿拿起望远镜向西部的海平面看去，除了茫茫的大海和飞翔的海鸥外就只有海天一色的景观，他向身后的军官团下达命令：“中途岛攻击战，开始！”
　　苏－33、苏－34、米格－29K分别从库兹涅佐夫号、戈尔尼科夫号上起飞，基辅级航空母舰上的直升机群也立刻升空为舰队护航。在近80架战斗机和轰炸机组成的庞大机群远去后所有俄籍士兵一阵欢呼，仿佛胜利随着俄制战机的起飞已成为注定的事。
　　在轰炸机群消失在视线所及的范围之外后，杜玉聿又下达命令：“舰队全速前去，目标中途岛！”根据疯狂的作战计划，在轰炸机群完成对中途岛海空军基地的轰炸后，强大舰队将直逼中途岛海军基地，在基地内的美国战舰尚水进入外海之前予以消灭。
　　中途岛上的空中机场上满是各种型号的飞机，不过仔细分辨这些都是伪装的模型，除去这些伪装品中途岛只剩下长长的跑道和导航塔，机坪上找不到一架真实的飞机，美国海军司令部早就猜测到波共舰队目标是中途岛，因此早已命令飞机和舰队近海附近守株待兔。
　　俄军飞行员兴奋无比，与美国交战是他们梦寐以求的事，此时他们根本没考虑自己为哪一国服务，他们只知道由俄国人驾驶的俄制战斗机完成对中途岛的攻击，那么功劳自然就是整个俄罗斯民族的。
　　80多架俄制战斗机从云层中突然冲出，中途岛已清楚的显现在雷达屏幕之上，兴奋的俄军飞行员急不可待的进行空中轰炸，就在他们准备投弹时飞机预警系统立刻尖叫起来，上面清楚的显示自己已被空空导弹锁定。
　　雷达屏幕上百枚空空导弹分批次的射来，俄军飞行员们开始施展浑身解术，不幸的是仍然有多架战机被击落，很快雷达上显现出美国战机的身影，从中途岛的西北和东北两个方向出现大批的空中拦截部队，其中有F－16、F－22和F－117。
　　激烈的空战开始了，空空导弹漫天飞舞，航空机炮打出一道道火线，第四代第五代战斗机的优点这此时根本无从显露，敌我双方简直是在暴殄天物，是在用现代化的战机进行20世纪40年代的近身格斗。
　　在战机数量上敌我双方基平持平，飞机的性能也相差无几，但随着时间的延长，在中途岛上的爱国者导弹群的对空支援下，美国战机开始占据上峰。俄籍指挥官立刻命令轰炸机脱离纠缠向岛上投弹，只要投弹完成他们就可以返航。
　　无论是米格－29K还是苏33，飞行员都拼尽了全力，终于在敌机防线上撕开一道口子，多架轰炸机直接面对中途岛，一枚枚导弹从机翼下射出，刺耳的呼啸声在中途岛中空响起，一团团火球冲天而起，机坪上的飞机发生连球爆炸。
　　俄籍指挥官见防弹完毕立刻命令返航，但美国战斗机群却并不想放过他们，双方仍然死死的纠缠在一起，美国飞行员胸有成竹，因为他们深知对方的油料所剩不多，此次就算让他们返航恐怕也没有足够的油料到达母舰。
　　SS第一航母战斗群距离中途岛越来越近，美国的拦截舰队已出现在雷达的屏幕之上，杜玉聿马上下令：“巡洋舰、驱逐舰负责消灭拦截舰队，发射远程防空导弹支援轰炸机群！”
　　美国中途岛拦截舰队规模不大，只有１艘巡洋舰、４艘驱逐舰和７艘护卫舰，对于消灭它们十拿九稳。２艘基洛夫级巡洋舰保持队形护卫旗舰库兹涅佐夫号，其余４艘光荣级导弹巡洋舰、１６艘现代级驱逐舰和３２艘克里瓦里级护卫舰展开攻击队形，杀气腾腾的向美国舰队扑去。
　　反舰导弹略海飞行，鱼雷带着细浪奔向远方，双方你来我往进行对攻。我方战斗机群勉强返航，但已损失惨重，有大约40约架战斗机被击落，而美国一方只被击落23架。杜玉聿再次下达前进命令：“前进，一举消灭拦截舰队，在敌军战机换装空舰导弹前杀入中途岛！”
　　2艘基洛夫级核巡洋舰突然杀入重群，它们不愧为当今世界上火力最强劲的巡洋舰，几枚SS－N－19反舰导弹下去便让美国的拦截舰队失去战斗能力。在彼得大帝号核巡洋舰的带领下SS第一航母战斗群突破美国舰队的拦截直接冲入到中途岛近海防卫网。
　　各舰上的导弹和火弹，以及所有能够对岸攻击的武器全部开动起来，对岛上的基地和港口进行毁灭性攻击，为了阻止机场上换装成空舰导弹的飞机起飞，各舰上的主炮大显威力，它们对中途岛中部进行了地毯式炮击。
　　中途岛似乎要成为历史，偷袭中途岛的作战即将就要成功，而就在这时占有绝对数量的美国太平洋舰队从三面包围而来，上百架舰载机开始远程发射空舰导弹。杜玉聿吃惊非小：“糟糕，我们中计！舰队马上向夏威夷方向突围！”
　　现在军只有夏威夷方向上没有出现围剿舰队，虽然明知道那里存在更大的危险，但是也只能暂时向夏威夷方向突围。美国舰队死咬不放，要命的是它们的战载机进行远距离投弹，而我方战机损失严重已不具备争夺制空权的能力。
　　突然在前面开路的2艘克里瓦里护卫舰中弹起火，这时才发现SS第一航母战斗群已进入到美国潜艇的伏击圈，真是前无去路后有追兵。杜玉聿拿无线电通讯器，他用公共频道下达命令：“现在我们已被包围，但我们的任务已经完成，中途岛被我们摧毁啦！
　　我们是社会主义的好儿男，绝不能向资产阶级的走狗低头，我命令决一死战、玉石俱焚！”大部分俄籍士兵都愿意决一死战，但也有少部分异类，他们不住的高喊：“投降，我们投降，不要为波共卖命，我们是俄国人，我们为之牺牲的只能是自己的祖国。”
　　持这种观点的人百分之九十都是俄国国家安全局安插到我方的眼线，不过很不幸现在的俄籍士兵打火了眼，他们才不管自己为谁而战，在他们的认知里波共是什么他们都不了解，他们只知道自己仍然穿的是俄军军装，长官仍然是俄国长官，军舰是自己的俄国军舰，因此他们朦胧中仍然认为自己是为俄国而战。





    第三部 第四卷 第四卷 第十九章 撤离海参崴
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:40 本章字数:4569

　　中途岛外海舰炮声隆隆，硝烟弥漫在太平洋上空，钢铁与钢铁之间正进行激烈的碰撞。帝国“SS第一”航母战斗群已被美国太平洋舰体所包围，舰队司令杜玉聿见时机成熟，美国海军的包围正在收缩他马上准备实施秘密行动。
　　这时一架美国战机发射的空舰导弹突破航母火力封锁网直接命中库兹涅佐夫号的甲板，爆炸点距离舰桥只有二十几米，强烈的爆炸产生的冲击波令整个舰桥颤动了几下，舰桥内的指挥官们几乎全部摔倒在地。
　　当人们抖落身上的碎玻璃从地上爬起时，他们不仅大叫起来，舰队司令杜玉聿浑身是血的躺在地上，鲜血正从他的左肋汩汩而出，俄籍的参谋和副官们大叫着医生和担架，杜玉聿抓住舰体副司令哈尔科夫的手：“同志，现在我将整个舰队交给你，你要带领大家突围，绝对不能向资本主义投降！”
　　哈尔科夫热泪盈眶，他也曾是前苏联的高级军官，他也受过正统的马列主义教育：“舰长同志，我们宁为玉碎，不为瓦全！”杜玉聿被立刻抬进医务室，哈尔科夫坐在舰长的座位上，他拿起无线电话筒高声喊道：“2艘基洛夫级核子巡洋舰为前锋，4艘光荣级导弹巡洋舰断后，我们向阿留申群岛方向突围，我们要回归俄罗斯！”
　　杜玉聿一进医务室马上从担架上跳了起来，医务室里从医生到护士都是中国人，他脱下带血的军装，将腰间缠绑的血袋扔在一边换上普通士兵的军装，他向所有中国人一挥手：“向舰尾撤退！”
　　甲板上正在进行激烈的战斗，战斗机不停的起降着，甲板工作人员忙碌非常，根本没有人去过问他们要干什么。在库兹涅佐夫号航母的战尾，十余名帝国士兵早已等候多时，在直升机仓库内小型平行空间传送站已处于运作状态，杜玉聿匆促着大家：“进站，快进站！”
　　白光一闪而逝，整个舰队的中国籍军官和士兵就这样消失掉了，而招募来的俄籍士兵仍在进行激烈的战斗。当杜玉聿再次出现时他已经是在塔希提岛的1号传送站了，刘极亲自等在传送站外，他代表帝国政府及元首向杜玉聿等人的英勇行为进行嘉奖。
　　就在中途岛仍在激战时，俄罗斯远东驻军突然杀入符拉迪沃斯托克，他们受命于俄国防部长伊万诺夫，任务是抓捕波共驻军和星河集团成员，同时查封所有星河集团的资产。
　　历史再次告诫我们，国与国之间没有真正的朋友只有永恒的利益，俄国佬撕破脸皮的速度比翻书还快，而波利尼西亚共和国与俄罗斯政府签定的条约墨迹未干。当俄军冲入星河集团总部时，他们吃惊的发现波利尼西亚人早有先见之明，星河总部人去楼空，只留下满地的废纸。
　　在金角湾内卫星照片上的战舰却都是经过伪装的商船和油轮，仿佛一夜之间所有波利尼西亚人全部人间蒸发掉了，俄国人根本无法接受这个现实，因为在这座城市城国家安全局的无数双人间盯着，那么多怎么可能一夜之间消失得无影无踪。
　　既然俄国人撕破了脸皮，帝国政府也不会给他们面子，在俄罗斯各地学习海空军知识的帝国士兵进行了突击作战，他们根本自己的自由程度炸毁银行、电厂和商店，无法摆脱监视的就干脆将所在俄国大学炸成废墟，几个小时的时间里俄国政府就疲于奔命。
　　此时中途岛海战已接近尾声，骄傲的美国海军再次证明在这个世界上他们是最强大的海上存在，没有任何势力能够抵抗住他们的攻击，在强大的太平洋舰队面前SS第一航母战斗群几乎全军覆没，但是俄籍士兵也令美国太平洋舰队付出了巨大伤亡。
　　中途岛海战的结果是美国杀敌一千自伤八百，虽然波共解放军海军被歼灭，但是美国太平洋舰队也名存实亡，第3、第7舰队失去了全部的主力战舰，只有姗姗来迟的第5舰队保留了部分实力。华盛顿政府获得的胜利是一个浸泡在黄莲汤里的苦果，美国的海军实力锐减了整整三分之一，在短时期内他们已无法恢复对整个太平洋地区的控制。
　　当美国在太平洋地区的控制出现真空时，俄国政府也看准了时机，这正是他们问鼎太平洋的大好时机，然而它时此时才猛醒过来，俄罗斯强大的潜艇部队，唯一可堪一战的北方舰队早已实力大减，因为几十战舰和潜艇都卖给了波共解放军，而这些战舰此时已成为太平洋海底的废铁。
　　胜利者并非真正胜利，失败者也并非真的失败。没过多久俄罗斯政府和美国政府都清醒过来并悲痛不已，中途岛海战最终的胜利者竟是波共解放军，两个超级大国都掉入到波共早已设下的陷阱当中。
　　海战的最终结果是美国和俄罗斯海军实力大减，美国失去对太平洋地区的绝对控制权，这给中国（中国）政府创造了武装收恢台湾的最佳时机，俄罗斯政府赔了夫人又折兵，他们虽然得到了大批的资金，但是在失去众多战舰的同时，他们还损失了数万名有经验的海军士兵。
　　这时俄国政府才明白波共政府帮助俄政府降低失业率都是假的，他们是想从根本上瓦解俄海军的实力。美国领导的北约并非总是被动，在中途岛海战开始之前，近80万北约部队集结在中东附近，他们正准备给予伊拉克、伊朗、黎巴嫩等国以毁灭性打击，在对中国发动全面战争之前确保石油这一战争资源的稳定供应。
　　强大的多国部队企图再现沙漠风暴行动的风采，他们将此次对中东的全面战争命名为“沙漠风暴2007”，希望沙漠风暴这四个字能够给他们带来好运。作军事学家的角度来看，竟然北约集团已明确的表明向中国对武，中国政府应该趁中东大乱时主动出击，这样才会免于战争初期的被动。
　　然而中国政府并没有主动出击，中国人民仍然期盼的是和平，和平的愿望是好的，可是他们仍未看清北约集团的真实嘴脸，他们是披着羊皮的柴狼，当羊皮被剥落时，他们便会将所有面具扯掉露出本来面目，历史无数次重现，真理一次次被证明，战争是产生短暂和平的唯一手段。
　　令所有华夏人值得欣慰的是，中国解放军已在福建沿海秘密集结，北海、东海、南海三大舰队也在向台湾海峡靠拢，他们的目标就是台湾，不管战争的阴云是否会遮蔽华夏大地，在战争之前中国要完成本国的统一，相信这是一种提高民族士气的不错手段。
　　但是中国政府的军事行动却无法瞒过美国政府的眼睛，就算瞒过美国政府的眼睛，也瞒不过一直垂涎于华夏大地日本政府的眼睛。中国政府的行动无形中刺激了美国政府，他们将这一切看成是中国主动出击的信号。
　　据北约军事学家分析，中国政府已窃取北约中东行动之绝密计划，中国政府谋划趁北约进行中东战争时称霸太平洋，虽然他们还不具有这样的海军实力，但控制东南亚各国是绝对可能的。
　　2007年7月30日，也就是中途岛海战结束后的5个小时，美国国防部长拉姆斯菲尔德飞往布鲁塞尔就任北约盟军总司令，他召开秘密会议，会议确定格林威治标准时间8月1日零点在中东地区展开沙漠风暴行动，武装入侵中东各国。
　　为配合拉姆斯菲尔德在北约总部的行动，在华盛顿五角大楼，布什政府进行会议，通过A级绝密计划，计划内容是如北约在中东战争开始时中国政府对台湾进行“侵略”，美国将采取非常手段，使用洲际轰炸机摧毁中国所有导弹基地，并随时准备使用核打击。
　　美国阿拉斯加导弹防御系统最先开动，防御目标为中国东北部地区的导弹来袭，布什总统下达核武器待命命令，准备随时向中国各大中城市进行核打击，而接任此项命令的是美国三大陆基导弹基地，它们分别是蒙大拿州的马姆斯特罗姆洲际导弹基地、北达科他州的大福克斯基地、怀俄明州的沃伦基地。
　　命悬一线，中国政府还不知美国政府的洲际导弹已对准自己，不知是巧合还是中国情报机构真的获取了北约发动中东战争的开始时间，武装收复台湾的时间就定在8月1日零晨2点。
　　时空再次逆转，两个不同的空间，两个不同的世纪都在为自己争取时间，帝国的中将以下级指挥官都分派到各部队，只有为数不多的几名上将军官还在最高统帅部等待元首的命令。
　　帝国600万大军枕戈待旦，为了能够一次性向空间传送点投送最大规模的兵力，600万大军分散在全球的三大空间传送中心，40艘大型航天母舰、240艘中型航天母舰、1440艘轻型航天母舰、3000艘航天飞艇已在传送区外候命，它们将负责搭载320万帝国士兵执行第一个波次的进攻。
　　在元首府金色大厅里，总参谋长皇埔英明宣布最高统帅部的决定：将所有航天母舰分为6大舰队，平均每支舰队拥有5艘大型航天母舰、40艘中型航纯碱母舰、240艘轻型航天母舰和500艘航天飞艇，最高统帅部直属近卫舰队拥有10艘大型航天母舰。
　　统帅部近卫舰队由元首亲自指挥，第1舰队由陆军总司令王志新上将指挥，第2舰队由杨天上将指挥，第3舰队由马守亮上将指挥，第4舰队由王振学上将指挥，第5舰队由李华南上将指挥。
　　一般大型航天母舰可搭载步兵5000名，中型航天母舰3000名，轻型航天母舰1500名，根据6大舰队的投送能力一共可搭载320万帝国士兵，将不能登舰的300万陆军划分为3大陆军集团军群，第1集团由中将王剑光任司令，第2集团由中将张天刚任司令，第3集团由中将张志刚任司令，陆军集团将作为第二批次攻击部队。
　　为保证在战争期间帝国之安全，将思迁、沂熊、司马德方从各自驻地调回亚洲，分别掌控帝都周边军区。在战争开始后，留守在21世纪新西兰的崔东，将负责统帅帝国21世纪先遣部队进攻澳大利亚，副元首刘极将返回帝都主持帝国日常政务。
　　皇埔英明刚宣布完最高统帅部决定，金角大厅的欧式大门就被硬生生撞开，人未进声先到：“元首，等一等，还有老夫人呢！”一名身材魁梧的老人闯入其中，负责保卫的突击队员只能在两侧相拦，但却不敢与之动武，众人侧目一看来者非别，正是帝国除元首外的仅有的元帅老将军沂都。
　　沂都老元帅虽然满头华发但目光矍铄，所有帝国高级将领们赶紧起身分分见敬，沂都退役后便在家享起清福，年过百岁的他在帝国拥有绝高的威望。我起身相迎：“老元帅，您怎么来啦？”沂都拍着胸膛：“世纪大战即将开始，老不死的尚有一口气在，请元首准许我归队！”
　　皇埔英明扶着沂都的胳膊：“我的老将军，我的老元帅，对付21世纪那些流氓国家根本不用您出手，您就在家听我们的消息，看看您的晚辈如何应战。”沂都将元帅指挥刀在地板上顿得声响：“怎么，嫌我老了吗？我照样能上阵杀敌，这40斤的军刀我依然舞动如飞，不信您看！”
　　说着老将军便要当场舞刀，我赶紧相拦：“既然老元帅直意归队，更能助我军威，就请老元帅与我一同指挥近卫舰队，去21世纪杀敌！”沂都的脸立刻出现笑容：“还是元首体谅老夫，元首我愿当马先小卒率儿郎我们前线杀敌！”谁不知道沂都的脾气，我只要将其稳住否则必出大事，我赶紧点头：“可以可以，不过您可要听我的命令，不可随意出击。”
　　沂都大笑：“老夫愿听元首吩咐！”皇埔英明给我使了一个眼色，我悄悄嘱咐皇埔英明：“派人照顾好老元帅，千万不要让他出击。”我高高举起右手：“我的将军们，百岁老将沂都元帅再次入伍，我们要以都元帅为楷模，奋勇向前！”





    第三部 第四卷 第四卷 第二十章 武装收复台湾
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:41 本章字数:4509

　　14世纪的中盟大帝国正在积极备战，数百万大军如百川归海向三大传送中心汇集，如果将14世纪时间转换成21世纪时间，那么在7月31日这一天，帝国630万8400名帝国士兵已准时赶到指定的传送区域。
　　为彰显此次空间大战是整个中盟共同的决定，中盟的五大加盟共和国巴基斯坦、阿富汗、伊拉克、埃及和罗马教皇国分别派出军队参战，尤其值得一提的是阿富汗国王哈比布拉亲自率领倾国之兵助战，中盟上下可谓团结一心。
　　天空中黑压压的航天母舰群慢慢移动，地面上坦克与装甲车交织成钢铁洪流，在指定搭载点10个精锐装甲师、40个摩托化师全部登上航天母舰，成为舰载装甲兵团，此时帝国士兵对航天母舰的理解已不再是单纯的飞行器，而是把它当成一种悬浮在空中的基地，士兵们形象的称航天母舰为“空母”。
　　从欧洲的圣彼得堡到亚洲的哈尔滨，所有城市供电系统都被被暂时中止，全球的能源与电力系统都将为各传送站服务，跨区域大调电将时刻不停的进行。由于大型航天母舰过于庞大，担负其传送任务的只能是圣彼得堡空间中心，且每次只能传送一艘，否则就会产生空间波动。
　　14世纪的帝国仍在争取每一分每一秒的时间向胜利靠近，而在21世纪气氛的紧张性绝不亚于14世纪，北约集团的百万大军正准备向中东挺进，然而这只是表面的紧张，撕开笼罩天空的阴云，露出战争的本来面相，美国的洲际弹道导弹已对准中国，核子大战很可能伴随着中东战争而开始。
　　7月31日23点整，潜伏在外兴安岭的俄罗斯远东集团已处于一级战备状态，在俄罗斯与蒙古共和国的边境线上俄罗斯装甲兵团也已发动了坦克上的发动机，俄国政府已与美国政府达成秘密协议，双方将共同瓜分中国国土与资源，为了抢在美国军队前攻入中国内陆，俄国政府已不惜血本，几乎出动了本国所有的装甲力量。
　　8月1日凌晨，北约盟军总司令拉姆斯菲尔德下达开战命令，部属在埃及和土耳其的多国部队首先向沙特和叙利亚发动猛烈攻击。在获知中东战争正式开始后，中国政府向集结在福建沿海的解放军部队下达了武装收复台湾的命令，收复台湾的具体时间定于8月1日凌晨2点。
　　无论是太空，还是散布在太平洋的军事基地，数不清的美国的眼睛紧紧盯着中国的一举一动，只要中国解放军稍有行动，部属在冲绳和关岛的洲际轰炸机群将立刻向中国东部沿海城市进行攻击，如果中国政府出现非常举动，美国将首先使用核武器进行袭击。
　　1：30分，白宫发言人斯诺举行记者招待会，在解答完关于中东战争的若干问题后，斯诺含沙射影的向中国政府进行了警告，M政府毕竟不想在此时与中国进行直接的火药接触，中国是世界上最大的发展中国家，同时也是一个有核国家。
　　中国政府收复台湾完成国家统一的决心是不可动摇的，2点整，中国中央军事委员会向攻击部队下达进攻命令。此时台湾海峡风平浪静，天空中一朵朵黑云手拉着手慢慢的向远方飘去，透过云朵之间的缝隙一丝丝黎明前的微光透射下来，令远处的海面沉寂在光明与黑暗之间。
　　在夜幕的掩护下从福建沿海港口驶出一支庞大的舰队，万船齐发，这是一支由军舰、渔船、渡轮、商船组成的混编舰队，每一艘船只上都高悬着五星红旗，在船只的甲板上钢盔反射着晨光，一双双炯炯有神的眼睛怒视着海平面边缘上那漆黑的一沫条线。
　　在福建内陆的崇山峻岭之间，在浓密的绿荫当中，中国解放军的628具中程导弹发射架快速的撤去伪装，发射架缓缓竖起，一枚枚中程导弹划破夜空直刺苍穹，它们如离弦之箭飞向台湾海峡，目标便是台湾岛屿上的重要交通干线、港口、机场和军事设施。
　　与此同时，跟随在密集的中程导弹后面的是从南部各省机场起飞的360架由歼－8和歼－10组成的战斗机群，在战斗机群后面则是更为庞大的轰炸机群，而这些空中力量仅是中国解放军第一个波次的空中攻击。
　　当歼－10傲视蓝天飞临台湾海峡与台湾政府的战机争夺制空权时，从兰州各机场起飞的战斗机及轰炸机将向南部机场转移，在得到补给后立刻飞往海峡对岸形成第二波次的空中打击，不给台湾军队以任何喘息之机。
　　大小金门已在解放军的隆隆炮火中成为焦土，台湾政府购买的爱国者导弹系统疲于应付。在争夺制空权上台湾军方出动了几乎所有的战斗机，275架F－5E、14架F－16，甚至将102架教练机也升空备战。
　　由于美国政府刚刚歼灭波共解放军的SS第一航母战斗群，原部属在台湾海峡的第七舰队还没有从中途岛海域撤回，现在在海面上台湾军方不得不依靠自己的舰艇直接面对强大的中国海军。
　　在中国解放军中程导弹的密集覆盖之下，爱国者导弹系统的拦截成功率低得惊人，从高雄到基隆，机场和港口遭到毁灭性攻击，致使空战返回的战斗机险些找不到可供降落的跑道。
　　2：30分，仅在台湾海峡之战开始的半个小时后，一直敢于向大陆叫嚣的台湾空军便被迫撤出战场，海峡上空中国战机自由飞翔，闲暇时与地面飞来的防空导弹皆手而舞。
　　*见中国的舰队距离台湾岛越来越近再也沉不住气了，他拿起与布什的专线电话，用乞怜的口吻请求援助，并声称台湾是美国之台湾，台湾是美国的非传统自治州。
　　其实布什早已准备向渡海作战的中国解放军进行袭击，但是他还在观望，也是在给台湾当局一个教训，因为近年来台湾当局不再甘心当哈巴狗，有反咬主人之势。
　　放下电话布什总统认为对中国的军事行动可以开始，他一方面命令启动本土的所有防弹拦截系统，防止中国政府向其本土进行打击，另一方面命令早已待命的轰炸机群立刻起飞，实于围魏救赵对中国沿海实行空中打击。
　　为支援台湾军队，从日本、关岛及东南亚美国军事基地起飞的战斗机群气势汹汹的冲向台湾海峡，想要将中国空军聚歼于此。中国解放军也预料到美国的武装干预，但是他们并未预料到美国会不惜血本的保护台湾，由B－52和F－22组成的机群向中国沿海接近，中国的空中拦截力量明显不够充足。
　　B－52在战区外发射巡航导弹，从中途岛向中国沿海赶来的美国太平洋舰队也在一边前进一边发射导弹，近千枚巡航导弹如乌鸦蔽空一般，中国沿海预警系统和雷达站警报声连连，怎么办，怎么办？
　　18000公里的海岸线代表着18000公里的陆地防御圈，中国自主研发的导弹拦截系统命中率百分之百，然而拦截系统的覆盖范围有限，很多来袭导弹破网而入，现在还只是黎明前的那一刻，青岛、上海、宁波、温州、福州、厦门、广州、深圳还沉睡在月神的怀抱中，熟睡的人们根本不知道死亡的降临。
　　战斧导弹破空而来，它们在市中心、人口密集区爆炸，一时间尘土飞扬，城市提前苏醒，迎接黎明的不再是孩子微笑的脸庞，而是中国人凄惨的叫声。只此一次攻击中国国民便有9658人死亡、1万多人受伤。
　　布什总统并不认为美国政府对中国犯有血债，相反他还认为美国空军手下留情，至少美国空军没有攻击中国的核电站和三峡大坝。白宫发言斯诺立刻公开电告中国政府，要求中国解放军立刻停止对台湾的攻击，否则中国将面临更为严厉的打击，美国空军不保证在下一次攻击中不对中国重要建筑进行攻击。
　　在强大的压力面前，中华民族再次显现出惊人的团结，全国上下呼声一致，宁为玉碎，不为瓦全！收复台湾不能放弃，中国政府为警告美国政府，数个洲际导弹基地略有动作，战略导弹也进入山区机动待命，5艘核潜艇全部在基地消失，这一切都为了能够令美国知难而退。
　　然而这一次中国政府的分析出现错误，他们未料到美国政府早就阴谋打击中国大陆，就算中国不进行武装收复台湾美国也同样会采取这样的行动。中国政府的警告性行动深深的刺激了美国政府的神经，根据五角大楼的秘密决议，如中国政府有进行非常规战争的可能，则首先进行核打击。
　　布什已经激动得全身烂颤，他可是美国历史上第二位下令使用核武器的总统，在美国历史的某个层面上他这位总统终于可以与罗斯福画等号了。他下令待命的三大陆基洲际导弹发射场向在太平洋对岸的中国进行有限核打击，所谓的有限核打击是指只攻击数个军事基地和城市，以造成敲成镇虎之效。
　　打击的军事目标为西昌卫星发射基地、九泉卫星发射基地，打击的城市为上海、南京、广州。民兵－3陆基导弹和三叉戟弹道导弹已将攻击坐标输入到导弹内部，但发射前仍然需要总统的第二次核准。
　　核匣子就放在布什的面前，他的眼睛盯着桌上的卡通石英钟，这是她的女儿芭芭拉送给他的礼物，现在时钟指向2：40分，布什的手指就放在核按钮上，但是他却迟迟不肯按下，站在他身边的军政要员已是满头大汗，谁都清楚核大战的结果。
　　布什有自己的想法，他在等，等时间敲定3点整时他再按下核按钮，那时他改写的历史便会很容易被后人记忆。中华民族的命运难道又要让别人来决定吗？难道中国人只有在被无限次压迫之后才能团结在一起吗？
　　杀人者恒必杀之！螳螂捕蚕，黄鹊在后。布什做梦也不会想到，就在他的民兵和三叉戟瞄准别人，他自己所在的华盛顿也在别人的瞄准之下。在美国东海岸与大西洋相连的特拉华半岛的附近，3艘核潜艇已在水下潜伏许久，这3艘潜艇并非是美国的潜艇，而是SS航母战斗群的漏网份子，正是由罗宾率领的冥王星号水下潜艇分队。
　　罗宾率领的潜艇分队从冰封的北冰洋进行水下航行，穿跃麦克卢尔海峡、巴芬湾沿格陵兰岛进入大西洋，冥王星号以其强大潜深有惊无险的突破美国第2舰队的防潜警戒网。
　　华盛顿近在咫尺，在这个距离上发射任何导弹美国的国家导弹防御系统都没有时间进行反应，现在的问题是发射导弹之后冥王号必须能够安全撤离，让罗宾为这个即将就要灭亡的超极大国殡葬他是绝对不干的。
　　海面上第2舰队的巡逻机和驱逐舰往来反复，想要发射导弹就必须上浮到发射深度，然而这样的动作很可能会暴露自己，这里毕竟是美国的心脏，防御和警戒的程度都是全球最严密的。
　　波切克力夫低声向罗宾建议：“参谋长，要发射导弹就必须上浮，上浮就一定会被发现，现在只有牺牲另外两艘潜艇，让它们将第2舰队的注意力引开，这样冥王星号才能上浮发射。”
　　罗宾缩着眉头：“不行不行，这不是让自己的士兵去送死么！”罗宾抓着自己的头发却想不出好主意，这时雷达的屏幕上突然一动，2艘护航的奥斯卡级核潜艇开始向外海移动，通讯兵马上报告：“1号、2号来电，为帝国之辉煌，为中华民族之振兴吾等甘愿赴死！帝国万岁，元首万岁！”
　　罗宾的拳头砸在雷达屏幕上：“美国佬，你们不值得让我们牺牲这么英勇的斗士，兄弟们走好，我一定为你们报仇！”他转向武器操纵员：“1、2、3、4号轻舟导弹待命发射，目标华盛顿、纽约、费城、巴尔的摩！”





    第三部 第四卷 第四卷 第二十一章 奇袭华盛顿
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:42 本章字数:4515

　　2007年8月1日2：58分美国白宫。布什总统的手指一直放在核按钮上，他的眼睛与其他国会要员一样紧紧盯着钟表上的指针，再过2分钟他的手指便会轻轻按下，中国的灾难就会降临，人类的灾难也将从此开始。
　　就在布什为自己马上就要开创的世界秩序激动时，办公桌上的电话突然响起，这一阵清脆的电话铃声让在场的每个人心弦剧烈的颤动了几下。布什的右手仍然放在核按钮上，他用左手拿起电话，电话的另一头传来第2舰队司令的报告声：“总统，在东海岸发现入侵潜艇！”
　　布什的五官顿时扭曲在一起：“驱逐它们，消灭它们！”布什放下电话，站他他身边的总统安全顾问马上提醒道：“总统，我们转移到安全的地方吧。”布什一看时间，他可不想错过自己定下的导弹发射时间：“不要紧，要相信我们的防御系统，我们的防御是世界上最强的！”
　　这时在特拉华半岛外美国第2舰队的驱逐舰几乎全部出动，它们开足了马力向外海追逐逃走的2艘潜艇，它们可谓是使出全力，因为在美国建国以来的二百多年的历史上，还不曾有过别国潜艇接近到华盛顿附近，这是公然的对第2舰队的蔑视。
　　帝国的2艘奥斯卡级核潜艇已作出牺牲准备，它们故意放慢速度和降低潜深以便能够更大程度的吸引沿海的驱逐舰和巡逻机，驱逐舰上的反潜导弹密如黄蜂，巡逻机蔽天而来，仿佛要用巡逻机与潜艇进行决死战，不过它们的战果辉煌，2艘潜艇接连在水下爆炸，但是否是被美国海军的反潜武器击中就不得而知。
　　沿海的驱逐舰大部被调往外海，一直深深藏在大西洋深处的冥王星号水下航母已获取最佳的出击时机。罗宾向舵手打出手势：“全速上伏到导弹发射深度，帝国的骑士们，我们创造辉煌的时刻到啦！”
　　冥王星号从1600米的海底像一条巨鲸一样快速上升，海面上出现一连串串的气泡，追到外海的驱逐舰队和巡逻机马上发现身后海底的变化，它们的雷达上已清楚的显示出冥王星号的身影，他们恐惧，他们震惊，他们不敢相信这一切，一艘堪比小型航空母舰的潜艇还算是潜艇吗？
　　第2舰队的指挥官立刻意识到自己中了对方的调虎离山之计，他的五脏六腑拧在了一起：“返回，返回！”他不住的祈祷：“不要，不要，不要……”没人知道他的不要指的是什么，其实就连他自己也不知道他害怕的是什么，不过作为沿海防御的舰队司令来说，他害怕的自然是敌舰向本国首都的导弹攻击。
　　几十艘驱逐舰在海面上同时调头，战斗警告响彻整个大西洋的上空，这场面煞是壮观。一切都为时已晚，虽然驱逐舰与冥王星号的距离只有十几海里，但是冥王星已到达轻舟导弹的发射深度，罗宾要比布什兴奋，因为他创造的历史要比布什还要辉煌。
　　此时已不需要小心翼翼的低声交谈，士兵大声的喊道：“到达指定潜深！”导弹操纵手紧接着报告：“导弹待命，请求发射！”这时冥王星上的雷达系统也开始预警，雷达上显示身后的驱逐舰队恨不得将所有发潜导弹都发射过来，罗宾的声音不禁有些颤抖：“防卫系统开放，导弹发射！”
　　冥王星号真不愧为人类历史第一艘水下航母，它自身的防卫能力自成体系，30多门近防炮以每门每秒960发的速度快速的发射，3秒钟的时间便在冥王星号周围1500米处形成一道密集的防御弹幕，若干反潜导弹被弹幕阻拦。
　　4枚俄制轻舟导弹破艇而出，4支利箭直刺霄汉，轻舟导弹已无需进行重返大气层动作，它们升到6800米的高空便进入预定的弹道，4枚导弹如天女散花般扑向华盛顿、纽约、费城、巴尔的摩这四座美国沿海城市。
　　就在轻舟导弹升空的那一刻，华盛顿的导弹预警系统也鸣叫起来，负责紧急事务的特别小分队冲进白宫，他们直奔总统办公室，此时布什正准备按下核按钮，他也被白宫响起的警报声惊呆了片刻，也就是这片刻的时间令他错过了改变历史的时机，也让中国得到了挽救。
　　紧急事务小队撞开房门架起布什就向外飞奔，一大群国会高官都愣在当场，布什被架得双腿离地，他的双手在空中挥舞：“放下我，放下我，我要按动核按钮，我的核匣子，我的核匣子！”
　　紧急事务小队建立于1960年，他们唯一职责就是在核袭击出现时将总统转移到安全地带，在这期间他们的天职高于一切，而不需要服从任何命令，包括总统的命令，所以不管布什怎么下令也没人理会，他就这样被架出白宫，坐上机坪上的直升机。
　　美国的NMD和TMD系统全力运作，它们拼命的要将这4枚导弹在空中击毁，然而导弹拦截系统从发现目标到计算出弹道轨迹，再到拦截导弹发射是需要时间的，而拦截系统最初的设计是考虑来袭导弹是从美国本土以外的某一国家飞来，这样系统便会有充足的时间进行准备，它可从未经历过在眼皮底下有来袭导弹的出现。
　　冥王星号全力下潜，虽然反潜导弹不时在附近爆炸，甚至有多枚直接命中艇身，但是冥王星号采用的装甲堪比巡洋舰，因此反潜导弹只对它的外层造成损伤，而根本无法伤及内部。
　　冥王星直接潜入1600米的海底，这时无论是反潜导弹还是深水炸弹都无法再对其造成伤害，而且在这样的深度任务声纳系统都将失去作用。现在只有6艘洛杉矶级攻击型核潜艇担负反潜任务，它们漫无边际的在水下搜索。
　　导弹已经发射，是否能够成功这就要看上天的安排，如果老天都要照顾美国，那么这4枚导弹就会在空中被拦截，但是即使如此空中核爆产生的后果也是一场灾难。罗宾现在轻松非常，他连美国本土看都不看一眼：“向北大西洋撤退！”
　　冥王星号在1200至1600米的水深下破海前行，第一艘水下航母如同第一艘水上航母那样霸气实足，它们以42节的速度快速向外海航行，两侧的洛杉矶级潜艇企图合围，却被远远的抛在身后，在正前面只有一艘潜艇拦在路上，但是它的身躯与冥王星号相比太过渺小。
　　它发射的鱼雷打在冥王星号的身上不痛不痒，罗宾大笑：“撞沉它，让我们海军给中国空军的王伟报仇！”美国第2舰队已无心追逐冥王星号，所有士兵都回望华盛顿的方向，遥远的碧空中几点银光正向下坠落。
　　轻舟导弹打开前部的弹仓，深藏在里面的10枚10万吨TNT当量的分导式核弹头天女散花般飞向各处。地面上的美国士兵和白宫的要员们要么掩面为即将到来的恶运喊叫，要么急急如丧家之犬般四处奔逃，而普通的美国市民却仍在享受着资本主义带给他们虚无的泡沫。
　　第一颗核弹头直接落在国会大厦附近，瞬间天崩地裂一般，大地剧烈的上下颤动几下，远方耀眼的白光直冲九天，紧接着强大的冲击波带着高温高热向四周飞速扩散，高楼大厦如同被海啸引发的巨浪冲击一般，长长的大街上汽车被融化成铁水，人类的肉体瞬间变成焦炭。
　　一颗、二颗、三颗，核弹头一枚枚落下，它跟美国战斗机在南联盟、在伊拉克、在阿富汗投下的炸弹没有分别，只不过是威力增大而已，一直左手掐着美元，右手举着步枪的美国人，他们怎么会有今天这个下场，这正应了那句话“多行不义必自毙”。
　　布什和他的政府要员坐在“海军一号”直升机里正全速飞向国会山，可是后面的核冲击波就像千军万马在追赶落荒而逃的败军一样越来越近，布什回头看着远处耀眼的光芒和一朵朵绝地而起的蘑菇云，他狂叫着，惨叫着：“快飞，快飞，我不要死，我不要死！华盛顿、林肯、罗斯福，你们要保护我啊！”
　　突然驾驶员惊骇大叫：“总统，导弹！”所有人向半空中一看，那枚射向巴尔的摩的轻舟导弹提前进行了弹头分离，有2枚核弹头被美国的拦截系统击中，核弹在高空爆炸煞是壮观，这真是美轮美奂的人造烟花，而其余的8枚导弹飞往各地，其中一枚正砸向布什海军一号前面的必经之地。
　　海军一号已没有时间调头，即便驾驶员努力改便直升机方向，但是核弹坠地而炸，核弹释放出的能量令直升机上的电子设备不停的迸射出火花，而最为可怕的是无边的火焰尾随而至，布什和他的一众亲密手下大叫着被核弹产生的火焰所吞没，只能在所剩无几的空气中残留下微弱的惨叫声。
　　就这样美国人每天幻想的世界末日终于降临，美国第54届政府顷刻之间灰飞烟灭。在美国中部待命的准备向中国发射的核导弹由于没有总统的命令而未能发射，而拥有世界上最庞大核武库的美国却因为在第一时间不能确认袭击华盛顿的国家是谁而无从报复。
　　在华盛顿成为人间地狱时，费城、纽约也先后步其后尘，尤其在纽约一枚核弹头不歪不斜的击中自由女神相的脸，巨大的爆炸令这座能与艾菲尔铁塔比美的标志性建筑人间蒸发。
　　62年前美国在日本投下原子弹，62年后它也得到同样的下场，这正是佛教所一直言表的因果循环，报应不爽。布什政府覆灭的消息立刻传到北约总部，盟军总司令拉姆斯菲尔德在惊骇之余却万分的兴奋，他立刻任命自己的参谋长克拉克上将为盟军总司令，他乘飞机返回本土，他要成为美国第44任总统。
　　2个小时后美国东海岸遭受到的核弹袭击已传这个星球的每一个角落，甚至比911事件传播的速度还要快上十倍，北约在中东作战的百万大军立刻士气大减，许多参战国都开始打退堂鼓，对伊朗和伊拉克的进攻变得雷声大雨点小，英法德意都在静观其变。
　　英国首相布莱尔将自己关在办公室里好一顿大笑，他认为重整大不列颠帝国的机会来啦，他一方面派出代表团去美国进行慰问，另一方面立刻对中东盟军部队增兵，扩大英国在盟军中的兵力，要在人数上超过美国，在北约总部英国代表开始四处活动，他们以领袖的姿态告慰众人，美国遇到了问题，但英国可以继续承担美国留下的重任。
　　8月1日6：00，冥王星号已进入大西洋中部，潜艇内2000多名帝国士兵正在喝着茅台酒庆祝奇袭的成功。水下航母浮出水面，它巨大的身躯从外形看来真像一艘航空母舰，罗宾走出潜艇，他深深的呼吸着大西洋上飘来的带着咸味的空气。
　　罗宾向众人指着这一片漫无边际的大洋：“在这个时空的历史上，曾有一支称霸世界的水下狼群，但是它们多行不义最终还是覆灭，而我们大中华帝国的水下狼群却能够生存下来，并取得惊人的战绩，这说明我们的行动是仁义之举，是在为这个颠倒的世界重新寻找正确的道路。”
　　2000名士兵在潜艇上进行了隆重的升旗仪式，罗宾看看时间：“命令将潜艇内2个反应堆的所有能量传到艇尾，打开空间通道向14世纪发电，虎！虎！虎！”波切科力夫也同样为能够创造这样的辉煌而兴奋，但当他看到北斗七星旗在潜艇上升起，看到古怪的空间传送装置将天空扰动出波纹时，他的脸上露出了恐惧的神情。
　　罗宾拍了他一下：“亲爱的波切科力夫同志，现在不妨告诉你我们不是波利尼西亚人，波利尼西亚只是我们的一个小小的属国，我们来自另一个时空，但我们不是外星人，因为我们所在的星球也叫地球，在另一个时空的地球上所有的人类拥有一个共同的名字——中国人，拥有一个共同的民族——中华民族！”





    第三部 第四卷 第四卷 第二十二章 决战北美洲
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:45 本章字数:4653

　　无形的电波通过时空通道传递到14世纪，帝国的600万大军已候命出击，大中华帝国联盟武装力量最高统帅部已迁往“后羿号”空母上。在哈尔滨空间传送中心外大大小小的航空母舰半悬在空中，舰体下喷出的气流吹得大地上飞沙走石，在最外围无边的军用帐篷绵延百里。
　　后羿号1800米长的舰体正缓缓飞入传送场，银色的舰体上喷涂着红色的北斗七星。我端坐在空母舰桥里目光透过玻璃窗望向远方，远方的天际一轮红日正在东升，金色阳光洒在地平线的尽头，仿佛为帝国军队铺设成一条阳光大道。
　　总参谋长皇埔英明低头询问：“元首，一切准备就绪，请您讲话。”我微微站起身形，舰桥内的光电投影机将我的立体影像射向半空中，我的身躯高大到顶天立地，在平原上160万帝国陆军士兵立刻敬礼，160万士兵同时敬礼，皮靴相互碰撞的声音如同闷雷平地而起。
　　“元首万岁！”的呼声裂天破地，12800名中下级指挥官同时行举手礼，我尽量让自己的语气变得激昂，我不想让我的士兵感觉这次远征一次不返：“我的士兵们，我的将军们，帝国的骑士们！
　　从你们加入军旅的那一刻起，你们便将生命交托而帝国进行统一使用，士兵最伟大的情操是什么？就是勇于赴死的精神！今天我将带领你们去另一个时空，用你们手中的武器和骑士精神解救那里的华夏民族，建立跨时空的大一统！”
　　“帝国万岁，元首万岁！”呼声一浪高于一浪，皇埔英明拿起无线电下达命令：“圣彼得堡，莫斯科、明斯克开始传送！”作为整支舰队群的最高指挥中枢，后羿号当然不会最先进入21世纪时空，在它的前面有无数的舰只在打头阵。
　　针对21世纪美国的军事行动早在半年前就已经制定，它的名字叫“北斗星行动”。根据皇埔英明制定的“北斗星”作战行动，帝国将派出所有的6支航天舰队，每两支形成一把尖刀，像切蛋糕一样将美国本土进行大纵深切割。
　　具体内容如下：将由王志新上将率领的第1空母舰队传送并攻击美国西海岸城市西雅图，占领西雅图后留下少量舰载装甲兵建立空间指向标，为后续帝国步兵集群的到来做好前期准备，而第1空母舰队向东南方向挺进，经华盛顿州、爱德荷州、怀俄明州最后占领科罗拉多州首府丹佛。
　　杨天上将率领的第2空母舰队传送并攻击圣弗朗西斯科（旧金山），在占领旧金山后建立空间指向标，舰队分兵两路，主力舰队向东北方向挺进，经加利福尼亚州、内华达州、犹他州、最后进入科罗拉多州，在丹佛与第1空母舰队会合，而分兵后的第2舰队一部向南攻击亚利桑那州和新墨西哥州。
　　由马守亮上将第3空母舰队传送并攻击美国南部城市圣安东尼奥，建立空间指向标后向北挺进，经德克萨斯州、俄克拉何马州、堪萨斯州，最后占领堪萨斯城和杰斐逊城。
　　王振学上将率领的第4空母舰队传送并攻击加拿大南部城市温尼伯，在建立空间指向标后向南挺进，沿途攻击美国北达科他州、明尼达州、明尼苏达州、艾奥瓦州，最后与第3空母舰队在堪萨斯城会合，其间出半数舰队攻击圣保罗和圣路易斯。
　　李华南率领的第5空母舰队兵力最少，战斗力最弱，舰载装甲兵由五大加盟共和国军队组成，他们当中有医生、商人、传教士和穆斯林。他担负的任务是占领迈阿密后向西北方向挺进，经佛罗里达州、佐治亚州、田纳西州、印第安纳州，最后占领芝加哥。
　　最高统帅部直属近卫舰队，传送并占领波士顿，向东南方向挺进，攻击马萨诸塞州、纽约州、宾夕法尼亚州、俄亥俄州，最后与第5空母舰队合围并占领底特律。这样下来美国本土将被彻底分割，侥幸未受攻击的地区也将因失去与其他州府的联系而丧失斗志。
　　凌渡虚早已奉调回国，他现任帝国空军参谋长，虽然空军的地位被航天母舰取代，绝大部分空军部队变成舰载航空兵，但是空军司令沂熊手中仍然拥有一支不弱的空中力量，那就是由TT－28和YJ－26、YJ－27组成的空中特种战斗部队。
　　此次行动凌渡虚将率领由120架TT－28火箭战斗机、240架YJ系统战斗机组成的空中游击部队参战，他们负责攻击美国设在本土的各重大核武库，这些核武库分别是弗落尼亚的横尔克达温仓库、夏威夷的西洛赫仓库、加利福尼亚的关科尔德军火库、北岛航空基地仓库、拉普拉伊亚的安星克斯仓库和南卡罗来纳州的查尔斯顿仓库。
　　随着皇埔英明传送命令的下达，圣彼得堡空间传送中心立刻将杨天的第2空母舰队传送到21世纪，从明斯克到莫斯科，从莫斯科到哈尔滨，在上万公里的陆地沿长线上大大小小6000多个传送中心和传送站同时开始工作。银色的航天舰队，黑压压的陆战集群就像走入一面面巨形的大门，不断的消失在14世纪的时空中。
　　此时在美国波士顿，国防部长拉姆斯菲尔德利用手中掌握的军队强行要求国会承认他为美国第44任总统。由于布什政府的绝大部分高官，包括副总统切尼一同烟消云散，因此拉姆斯菲尔德作为前政府幸存下来的为数不多的一位高官得到大部分议员的认同，至少美国现在需要一个临时政府，美国不能没有政府。
　　拉姆的梦想终于成为现实，这位成天希望爆发世界大战的战争狂人终于得到了机会，他将波士顿市政厅命名成白宫，上任后的第一次记者招待会他便大放厥词：“美国的民众们，任何国家都不要妄图击败我们，中东战争将会继续下去，中国政府我们同样也要打击，现在是我们所有美国人举起武器，清理世界毒瘤的时候啦！”
　　虽然美国民众反对声连连，但是拉姆已把美国这个一直宣扬自由民族的国度变成了军人统治的独裁政府。不过前总统克林顿的夫人希拉里在新奥尔良自选为总统，支持她的议员也不在少数。就在拉姆不断的从地中海、红海、东南亚等地继续向中东调兵时，他的恶运也即将到来！
　　王志新自从当上中盟武装部队总司令以来，一直在帝都过着逍遥日子，他的挥下战将何止十万，冲锋陷阵简直要成为他的梦想，他这位总司令可是真刀真枪从铁与血的洗礼中赚回来的，今天他能够再一次亲临前线他的兴奋无法言表。
　　此时美国东海岸碧空万里，而在西雅图刚刚是黎明时分。在西雅图东南40公里处空中白光一闪而逝，天空中刚刚出现的一点光亮突然被一片片巨大的云朵所遮蔽。由于异时空传送缺乏指向标的指引，空间位置发生漂移，第1空母舰队本该在西雅图市中心出现，可现在它们却身在几十公里外的市郊。
　　王志新指挥的第1空母舰队以5艘大型航空母舰为主力，各舰都开启了造云机，王志新在舰桥里揉揉眼睛：“有意思，14世纪是白天，来到这里就变成了黑天，命令其它舰队加速传送！”
　　空中的云朵越来越多，最后几乎将天空遮蔽，要不是造云机能够令本身产生的气体反射一部分光亮，人们一定会以为太阳停止了燃烧。数百艘各型战舰安全到达21世纪，王志新打开面前的电子触摸屏，几十公里外的西雅图一览无余：“命令舰队，前进！”
　　40公里的距离对于航天母舰来说不算什么，10分钟后舰队便来到市区上空，西雅图果然是不夜之城，公路上车流不息，许多美国人早已起身晨练，人们突然感觉头上这一片天空味道不对，空中的云朵滚滚而来，云层不升不降如同死物，人们高抬着头看着大自然的奇景。
　　突然白色的云层被风吹散，顿时城市的地面再也得不到阳光的慰藉，一艘艘巨型战舰悬于半空，下面的美国市民惊恐的张大着嘴巴，如同失去光合作用的植物，他们已分不清自己是在科幻的世界里还是在现实当中。
　　驻扎在西雅图的国民警卫队反应速度不错，他们的军队快速的在公路上川行，小小的直升机也在空中飞舞。王志新一阵大笑：“所有战舰都有，脉冲炮准备对地攻击！”
　　航天母舰露出一扇扇天窗，从窗口处一根根黑色的炮管斜伸下来，一时间每一艘空母都变成了铁刺猬，按照一艘大型空母512门脉冲炮、一艘中型空母216门脉冲炮计算，整支舰队2万门脉冲炮同时对准西雅图，在脉冲炮口处能量分子正在慢慢聚集。
　　王志新将手一挥：“龟孙子们，跟上帝说再见吧！放！”嗖嗖嗖，啾啾啾！2万道光束从天而降，数万度的高度令下面的建筑物和生命体一同汽化。转眼间整个西雅图房倒屋塌，立交桥与高速公路陷入地表之下，这一次射击便将超过10万的美国国民送上西天。
　　王志新吧嗒一下嘴巴，作为步兵出身的他惊骇于脉冲武器威力的同时也感觉出一种不亲手杀人就不过瘾的滋味，他立刻下达命令：“舰载陆军突击兵出击！”25000名舰载陆军突击兵身背着飞行器从战舰里跳下，他们在空中利用飞行器自由飞行，这绝对是人类历史上一种变相的伞兵空降。
　　突击兵我们在高楼大厦中穿行，他们用手中的脉冲枪向地面和建筑物里的人群射击，一时间西雅图变成地狱的世界，人们哭喊着如鸟兽散，人们不住的诉说外星人攻击地球。
　　舰载陆军突击兵投送完毕后，王志新第三次下达命令：“战舰降落，舰载装甲集群出击！”航天母舰夹带着强劲的气流向地面落地，在尘土飞扬中战舰的闸门向上开放，一辆辆暴龙坦克和速龙装甲车飞驰而出，铁钢洪流扑向四面八方。
　　西雅图注定要成为历史，西雅图的明天只属于大中华帝国联盟！此时在旧金山与洛杉矶之间正发生戏剧性的一幕，杨天上将率领的第2空母舰队传送时产生的漂移更大，整支舰队一半传到旧金山，另一半却在洛杉矶附近，杨天错有错打，他索性命令舰队就近攻击，旧金山他要打，洛杉矶他也不想放过。
　　洛杉矶的美国军队防御十分顽强，他们早一步发现来袭舰队，不管是爱国者导弹还是其他中高空导弹漫天发射，但是这些导弹对付战斗机还可以，在航天母舰的面前如同蚊子叮咬大象。
　　杨天命令脉冲炮齐射，结果歪打正着，脉冲束打进岩石层，这个本就位于地震带上的城市立刻晃悠起来，8.6级的强烈地震以洛杉矶为中心向四周扩散，不再需要帝国舰队进行攻击，也不需要帝国士兵去占领，在大地震中洛杉矶倾刻间被大自然的伟力移为平地。
　　第1空母舰队和第2空母舰顺利的占领登陆场并建立起空间指向标，一批批身穿灰色和黑色军装的帝国士兵凭空而来，他们怒吼着冲出传送站沿着公路向美国纵向推进。
　　面对突如其来的袭击，美国总统拉姆大惊失色，他参加过的战争不在少数，欺负过的国家也有一大筐，可是现在轮到自己被欺负他有点失去分寸。从卫星照片上看，只有在科幻电影里才出现的超人和太空战舰怎么会恍如实质，要不是华盛顿和纽约的累累废墟就在眼前，他也要以为自己在做梦。
　　拉姆立刻命令美国中部各州军队向西海岸持援，同时派遣大批的战斗机部队准备与外星人进行较量，几架F－117携带着核弹赶去助阵。在拉斯维加斯上空美国的战斗机群与空母舰队相遇。
　　一架架TT－28火箭战斗机从空母的身体里起飞，目空一切的美国战机飞行员大吃一惊，他们现在才知道飞机不仅可以从地面和水面上起飞，还可以在空中起飞。
　　F－117携带的核弹要是真的发射就能让航天母舰消失，但是很可惜美国的飞行员在一愣神的功夫就被帝国火箭战斗机击落，核弹和飞机一起落向地面，核爆炸之后杨天也冒了一身冷汗，他吸取教训后凡是见到能飞的东西在十几公里外就用脉冲炮将其击毁。





    第三部 第四卷 第四卷 第二十三章 与外星人谈判
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:46 本章字数:4529

　　在美国930万平方公里的土地上，从南到北，由东到西，几乎每一寸国土都在遭受袭击，如同一座小型城市大小的航天母舰出现在各地，脉冲武器的威力十分惊人，任何由钢筋混凝土筑成的工事在它们面前形同虚设。
　　第1空母舰队司令王志新快速的占领西雅图，他已不满足边打边进的推进速度，他命令所以战舰使用蛙跳战术，利用空母上的平行空间传送器进行跳跃式进攻，这严重的打击了美国部属在内陆的防卫力量的士气，往往国民警卫队刚要奋战，可他们的敌人却已经占领了他们身后的退路。
　　从西海岸近万艘大小航空母舰和航天飞艇向东海岸平推，地面上看似强大的美国军队几乎毫无招架之力，他们的爱国者导弹打在航天母舰上还不如蚊子叮咬般疼痛，他们的陆军部队面对从天而降，可以随意飞行的舰载陆军突击兵只能望空兴叹。
　　美国的地面装甲力量虽为世界第一，但是它们过于分散，帝国每支舰队的舰载装甲集群可以随意向地面投送2到5个装甲师的兵力，无论在空间上还是在时间上，美国都不能快速的在某一地域内集结起足够与5个装甲车抗衡的装甲力量。
　　舰载陆军突击兵手中脉冲枪成为反坦克的有力武器，脉冲束可以从上向下灼透坦克的上面装甲，2个小时，仅仅2个小时，美国三分之一的国土变成为一片赤色，尤其是西海岸，第1、第2空母舰队的推进速度惊人，他们以每小时150公里的速度向纵深前进。
　　现在整个美国只有东海岸还未遭到攻击，因为负责攻击这里的帝国最高统帅部近卫舰队还没有进行传送。在波士顿白宫，总统拉姆斯菲尔德暴跳如雷，他紧急召唤国家安全局局长约翰&amp;#8226;内格罗蓬：“老约翰，你能告诉我我们的敌人是什么吗？他们是不能外星人！”
　　内格罗蓬晃着脑袋：“总统，到目前为止我们尚未俘虏到敌方一名士兵，因此不能够确定他们是否是外星人，不过至少可以证明这些军队一定不是来自地球，因为我掌握的情报体系还没有上报有关某一国家有大规模部队调动的消息。”
　　拉姆斯菲尔德转转蓝色的眼球，他突然拉住内格罗蓬的手并神秘兮兮的说道：“别看他们外形上与人类相同，我认为他们很可能是外星人伪装的，他们一定是来营救自己的同胞，否则为什么只进攻我国，而不去进攻其它国家，你现在应该告诉我有关51区的秘密了吧。”
　　内格罗蓬使劲咽口吐沫：“总统，这是国家机密，就算历任总统也不能随意得知，我，我不泄露。”拉姆立刻拉长了脸：“你不说，我就撤你的职，让肯说的人接替你！我国要是被外星人灭亡，你的秘密还有什么用！”
　　内格罗蓬无奈的说道：“正如所有人猜测的那样，51区确实存在研究外星生命，现在还有一个外星生命体存活。”拉姆其实早就知道这一切，只是他故意不去过问而已：“嗯，我们强大的军队在外星舰队面前溃不成军，我们应该争取和平，与外星人的科技力量对抗，这并不明智。
　　老约翰，你立刻到51区，按我的命令，也就是美国总统的命令将这个外星生命转移出来，我们要与外星舰队谈判，要和平的谈判。”第5空母舰队正在猛烈的攻击亚特兰大，这时各频段的通讯器上都接收到美国发送来的消息，它们用世界上16种语言轮番发送。
　　舰队司令李华南看着附手而立：“难道他们要投降么，立刻转译电文。”很快电报放在他面前，他一看眼眉便立了起来：“什么？我们的同胞在美国坐客，停止进攻，愿意将受伤的同伴交给我们，愿意和我们成为朋友。这都是什么乱七八糟的，查一查是不是有高级将领失踪或被俘！”
　　很快情报人员报告：“司令同志，各舰队传来消息，至今我们只有122艘空艇被击落，2艘中型航天母舰受伤，除一名中校军官牺牲外，中高级军官并没有失踪或被俘。”
　　李华南思考片刻：“难道他们有人质？看来不能轻举妄动。来人，给他们回电，让他们提供照片，在没接到照片之前对亚特兰大的进攻不能停止！”就在这时第5空母舰队旗舰的屏幕上波纹一闪，第4空母舰队司令王振学出现在里面。
　　王振学用拳头狠砸着屏幕：“老李，你给我听着，跟这些鸡蛋谈判的活让给我，你不让也得让，不然我跟你反脸！”李华南一听便知道美国政府要倒大霉，一般情况下被王振学盯上的人基本不死也要剥层皮：“王司令，这不妥吧，可是我们第5舰队先与美国政府联系的，要是换人恐怕有失信义。”
　　王振学的脸几乎要贴在摄像头上：“什么信义，跟美国用讲这个么，我说定了就定了，给你一箱50年的茅台，下半辈子你到日本占领区快活，所以费用我全免！”还没等李华南表态，王振学抢先结束通讯，李华南无奈的摇摇头：“继续进攻！”
　　2007年8月2日，美国总统拉姆斯菲尔德派出庞大的代表团来到克利夫兰，他们准备与外星人代表进行和平谈判，上午10点整，一艘大型航空母舰在4艘中型航空母舰的护卫下来到克利夫兰上空，整个克利夫兰顿时变成了阴天，巨大的舰身将天空遮蔽住，阳光只能透过战舰间的空隙来慰藉大地。
　　在克利夫兰郊外，美国代表团团长海军部长唐纳德&amp;#8226;温特博士负责全权事宜，在欢迎区的周围集合和上万人的欢迎团队，当然他们当中有自愿来的也有被迫的，人们挥舞着手中的鲜血极力的向外星人表示和平的诚意。
　　航天母舰缓缓从空中降落，2公里长的舰身与地面接触时大地晃了几下，美国的科技实力全球第一，但是他们却从未见过如此强大的战舰，在他们的眼中第一个反映就是：“这要花多少钱啊，这要追加多少军费啊！”
　　温特部长别出心裁，他虽然不知道外星人是哪个国家的，也不知道外星人的国歌是什么，但是他命令乐队奏起了《国际歌》，当国际歌响起时，竟然在战舰内传出唱呵声，温特十分高兴，看来这些外星人还熟通音律。
　　战舰的闸门向外弹开，红色的波斯地毯从里面滚铺出来，首先一支由SS突击大队组成的护卫队冲杀出来，244名帝国士兵青一色的黑色钢盔、黑色制服，脸色戴着白银面罩，他们手中握的不再是突击步枪，而是脉冲枪，英姿飒爽，意气飞扬。
　　SS臂章在所有美国人看来是那么的头疼，他们甚至怀疑半个世纪前的大德意志帝国是不是就是得到了外星人的启示，否则怎么会使用同样的标志。突击大队向两侧一分，在闸门口出现一位身穿岩石灰军装的东方人，他站在上面傲视四方，眼神空空如野根本没把下面的上万美国人当成一回事。
　　虽然天气炎热，但是他却披着红里黑面的斗蓬，锃亮的马靴发出咯咯的响声，闪着光华的指挥刀在他的腰间晃动着，这时数百名记者的闪光灯狂闪个不停，温特部长快步上前，当彼此的距离拉得很近时，温特竟然不自觉的放慢了脚步，因为他发现这位外星人代表怎么是个人类，他有着一副东方人的面孔，准备的说是中国人的中国脸：“难道外星人给自己易容？”
　　温特伸出手去，他礼貌用英语说道：“我代表美国政府欢迎您的到来，和平，和平！”王振学看看四周的摄像机，恐怕现在正在现场直播，他可不想在全世界人民面前丢中国人的脸，中国是礼仪这邦他只能强忍着作呕的心态伸出手去握了握，他用比温特还要标准的英语说道：“大中华帝国联盟，上将，王！”
　　温特赶紧相互：“尊贵的大中华帝国联盟的代表，请您随我到市政厅举行谈判吧。”他咀嚼一下大中华帝国联盟这几个字，怎么感觉怪怪的，难道太空中有叫这个名字的星球么？王振学一摆手：“NO，我们就在这里谈，时间的紧！”
　　王振学故意将舌头变得时软时硬，这更令温特以为他这张中国人的脸恐怕是假的，在人皮下面说不上是什么怪东西。温特这个堂堂的美国海军部长一时间变成了哈巴狗：“好地，好地，我们就在这里谈，来人呀，快准备会场！”
　　在航天母舰里王振学的老搭档张天刚正在捧腹大笑，他既称赞王振学的演技逼真，又感觉美国代表团滑稽可笑。张天刚可不是白来凑这个热闹的，此时他的陆军第3集团军群正沿着密苏里河向堪萨斯城推进，而就在这艘战舰里，5000名陆军突击兵就在闸门处待命，只要王振学发现信号，他们便会腾空而出。
　　温特部长命令将从51区转移出来的外星生命体放在王振学面前，他抱歉的解释着：“对不起，我们地球的科技有限，你们两个同胞中一个已经死亡，现在这个也唵唵一息，我们没有恶意，也不是拘禁，就是想救治他们的生命。”
　　王振学向玻璃柜里一看，什么乱七八糟的东西，一个类似于章鱼的怪物不时抽动身体，他指着这个怪物：“救治它们？”温特还以为王振学看到自己的同胞在垂死挣扎而生气，他赶忙解释：“对对，我们救死扶伤，救死扶伤。尊重的客人，您现在能够命令你的强大无边的舰队停止攻击了吧，我们现在可是朋友呀。”
　　王振学背着手看着他：“朋友？好，是朋友，停止攻击当然可以，现在就停止。”听到王振学有这种承诺，温特感觉自己不辱使命，他情不自禁的向记者们高举双手，顿时人群中欢呼雀跃，人们送飞手中和平鸽，并将鲜花和帽子抛向空中。
　　王振学看准时机一甩斗蓬，他几个跳跃便来到战舰的舷梯旁，他抽出指挥刀大喊一声：“杀！”在舷梯两侧的244名突击队员这时拉下脸上的银质面具，露出本来面目，他们突然发难用手中的脉冲枪向会场里的美国代表团射击。
　　“啾！啾！啾！”脉冲束在会场周围飞射，突然的变化让人群大乱，上万人开始四散开来，人推人，人挤人一片乱轰轰。美国政府也所准备，在克利夫兰郊区部属了大量的国民警卫队，听到枪声他们立刻发动装甲车和坦克向这边冲杀过来。
　　王振学在SS突击队员的掩护下返回战舰，他大呼有趣：“战舰升空，舰载突击兵出击！记住了战舰上的脉冲炮只准用来消灭他们的坦克和装甲车，其余的留给我们的士兵去解决，这样看起来过瘾，杀起来也过瘾！”
　　航天母舰缓缓长空，在距离地面1500米时上百个闸门向上弹开，5000名突击队从战舰内跳下，他们有半空中打开飞行器，一边自由飞行一边向下射击。王振学亲自操作战舰上的主脉冲炮，炮口对准下面的会场，他知道会场里躲着几十位美国现政府的高官。
　　嗖的一下，一道半径足有5米的脉冲束向下射去，顿时轰的一声下面的会场立刻变成灰尘，脉冲束最大的优点就是环保，它本身一般不会引起爆炸，它靠强大的贯穿力和高温高热起到杀伤作用，而不是通过爆炸强速的弹片去杀人。
　　美国海军部长温特死无全尸，他召集来的上万群众也难逃恶运。5艘战舰调整舰炮倾角，目标对准赶来的国民警卫队的装甲力量，上千道光速发射之后，地面上升起一团团火球，M1A2的坦克装甲在脉冲束面前如一层白绢，一烧就着，一捅就破。
　　拉姆斯菲尔德幻想的外星谈判宣布破产，他们被嗜血如命的王振学狠狠的玩了一顿，到现在拉姆才反过味来，原来这些外星人并不是来营救他们同胞的，而是真真正正来进攻美国的，可是他到现在还搞不懂美国是怎么与这些太空强者结下深仇大恨的。





    第三部 第四卷 第四卷 第二十四章 泪血波士顿
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:46 本章字数:4544

　　空母舰队以其强大的火力摧毁美国内陆的各军事基地，后续的步兵集团军群也在蜂拥赶至，由王剑光中将率领的第1步兵集团军群的120万帝国士兵已在美国西海岸展开，张志刚上将率领的第3步兵集团军群也由南向北推进到堪萨斯河，美国内地警报频传，几乎每一座城市都在遭受袭击，都在向波士顿求援。
　　这是美国建国以来第一次本土遭到大规模武装袭击，在以往的第一、第二次世界大战中美国占据得天独厚的地理优势，它们的经济、工业、土地和人民都没有经过战争的洗礼，历史是公平的，而今天在世界其它国家未受攻击的情况下，美国却首先受到攻击，难道风水轮流转了吗。
　　在五大空母舰队取得初步战役成功后，终于轮到帝国最高统帅部直属近卫舰队出场。在哈尔滨传送中心，后羿号空母已打开造云机，整艘战舰被浓浓的蒸气所包裹，总参谋长皇埔英明下达传送命令，嗖的一下整艘战舰便消失在广场之上，其它护卫空母也分分开始传送。
　　空间隧道是五彩斑斓的，其间经过的人都有一种重归母体的感觉，然而这种享受只是一瞬，另一个时空的现实世界便出现在人们面前。此时的波士顿已被拉姆斯菲尔德变成了钢铁的堡垒，他将美国在东海岸的所有军事和准军事力量都调集在这里，他已决定放弃奥古斯塔、蒙彼利埃、普罗维登斯。
　　波士顿，钢铁的波士顿，20多万美国士兵严阵以待，上千部爱国者导弹对空而视，在波士顿的地下指挥中心2枚民兵3导弹也在进行最后的火箭推进剂填充，拉姆斯菲尔德快被逼上绝路，他知道普通武器对这些庞大的战舰根本起不到伤害作用，现在他只有使用核武器。
　　拉姆斯菲尔德盯着屏幕上的美国地图，所有交战区域都在闪烁着耀眼的红光，而在美国的所有领土上，除了阿拉斯加、夏威夷外，就只有东海岸这一片狭长的地带没有遭受攻击，他已故不上指挥中东战争，大批的海外驻军正在回援本土，一条条十万火急的命令发往全球各地。
　　突然他眼前的屏幕一黑转而又亮了起来，他叫道：“这是怎么回事！”中央情报局长波特&amp;#8226;戈斯赶紧报告：“总统，出了大事，我们的海底光缆被切断了，与全球各地的驻军联系暂时中断！”联邦调查局局长罗伯特&amp;#8226;穆勒生怕总统发生，他马上安慰道：“总统先生不用担心，海底光缆中断，我们还可以使用卫星。”
　　拉姆斯菲尔德可并不糊涂，他狠狠瞪了穆勒一眼：“你懂什么，我们分散在全球的数据链路被中断，这说明敌人占领了关岛，快将卫星图像切转过来！”此时的关岛早已是硝烟弥漫，中途岛和夏威夷也在浓烟与烈火中颤抖，但是天空中并没有可怕的战舰，也没有蝗虫般的飞行兵。
　　拉姆瞪大了眼睛：“将图像放大，放大，再放大！”这下所有人都看得清楚，在关岛海面上几十艘驱逐舰簇拥着4艘大型航母正向陆地进攻，这些航母外表奇怪，俨然就是由一些大型船只临时改建而成的，在密密麻麻的登陆部队中，隐隐可以看到很多面醒目的膏药旗。
　　拉姆斯菲尔德暴叫一声：“日本人，是他们！”谁也不会想到，就连每一个美国人做梦也不会想到，一直是他们忠实走狗，几十年来被驯得服服帖帖的日本竟然敢趁火打劫，真是墙倒众人推，在美国本土大乱之时他的坚强盟友竟然摆了自己一刀。
　　日本政府首相安倍晋三正在首相府等待进攻关岛、中途岛和夏威夷的战报，这是日本军队自第二次世界大战战败以来最大规模的行动，他们深深的吸取了第二次世界大战的教训一改作战方针，他们同样偷袭美国在太平洋上的基地，但是却不再是适可而止，而是不能给美国以任何喘息之机。
　　国际上一认为日本政府仅有四支“九&amp;#8226;十”舰队，第1海上自卫队被核弹消灭后就只剩下三支舰队，全世界人的眼睛都被日本政府蒙蔽住了，就在美国驻军的眼皮底下，日本早已秘密建造大型战舰，只不过这些战舰在外表上都进行了伪装，就连4艘核动力航母也是日本的国产货。
　　拥有充分准备的日本海陆空军对关岛、中途岛、夏威夷进行了同时攻击，令分散在三地的太平洋舰队顾此失彼。面对日本的攻击，拉姆斯菲尔德除了咆哮外根本无力出兵，美国本土已在累卵之间。
　　就在这时波士顿以西30公里的大西洋的海面上云层突然加厚，大中华帝国的近卫舰队赶到。当后羿号出现在21世纪时，战舰上的所有军官和士兵不禁长出一口气，因为后羿号在载重上比其它大型空母整整多出了3倍，近百万吨的身体是否能够安全进行传送谁也没有把握。
　　老元帅沂都已经按耐不住，他一边理着胡须一边对着屏幕上的美国大陆使劲：“元首，让老头子我出击吧，我要用帝国的装甲骑兵将这里踏平！”我说道：“老元帅，现在还不是时候，时机成熟我保证让你出击！”
　　我给皇埔英明递去眼神，皇埔英明赶紧说道：“老元帅，等一下俘虏拉姆斯菲尔德的重任就交给你，那可是奇功。”沂都一听心情大好，他又乖乖的坐下，正所谓老来变顽童，沂都可是帝国的宝贝，帝国原有领土有三分之一是靠着他的威望令守军不战而降的。
　　沂熊的儿子沂云、沂海也在舰在，现在他们分别担任战舰航空兵和陆战突击兵的指挥官。参谋报告：“总参谋长，舰队集结完毕！”皇埔英明将手一挥：“依照元首的命令向波士顿进攻！”
　　近千艘各型航天母舰和飞艇全速向波士顿进发，航空母舰擅用造云机已不是什么秘密，因此防守波士顿的美国军队早就对天空看得格外的严密，俨然将头上这片天空塞进了牢房。
　　当舰队刚一进入市郊，波士顿的警报便鸣叫起来，再看大街上的人群掀开下水井盖前赴后继的跳了下去。爱国者飞弹群对空狂射，在波士顿近海几乎盘踞着美国第2舰队的全部作战力量，宙斯盾驱逐舰争先恐后的为国立功。
　　我挫挫下巴，看着下面忙碌得不亦乐乎的美国陆海空三军：“航天母舰果然强大，美国的高科技武器在厚重的装甲面前只能是花拳秀腿。英明，给他们点颜色，让他们知道什么才是智慧的结晶！”
　　皇埔英明一点头：“命令各舰关闭造云机，大型空母脉冲炮百分之五十能量填充！”云团被风吹散，下面的美国士兵不禁打起哆嗦来，什么东西，整个天空都变了颜色，巨型战舰不仅在威力上可以摧毁敌人的防御体系，而且还能让他们的心理防线崩溃。
　　在脉冲炮口晶亮的能量分子在慢慢聚集，突然后羿号强壮的舰身不禁晃动了几下，舰桥内的所有人都愣住了，是什么武器能够对后羿号产生破坏，我打开面前的全屏幕多画面监视器，后羿号的正上方有一群美国的战斗机群飞来，它们使用了装有小型核弹头的飞弹，后羿号的上方已是浓烟滚滚。
　　我拿起话筒：“全体人员注意，坚守岗位，对空炮全力发射，舰载航空兵起飞！”航天母舰设计之初主要是对付地面军事堡垒，因此它最大的弱点就在上部，上面装甲薄弱，还不及下部装甲的三分之一。
　　上百门对空炮密集的发射着，它们形成一片片弹雨将接近的飞弹在空中击毁，但是这些携带着小型核弹头的飞弹威力强劲，就算在半空中爆炸产生的冲击波也令后羿号颤动不止，而其它航空母舰却没有受到这种优待，看来美国空军兵力有限，只能使用擒王之计。
　　其它各舰分分令战舰保持水平悬浮，一架架火箭战斗机从舰内跑道上滑行起飞，裸露在上面甲板上的YJ系列垂直起降战斗机也冒着弹雨升空。由于我方机群的空中拦截十分成功，各舰的压力立刻减轻，火箭战斗机在近身攻防中占有明显的优势，快速的突防速度令美国战机无从反应。
　　美国战机的袭击令后羿号内的将军们愤怒了，人人摩拳擦掌恨不得立刻将波士顿变成焦土。我的双目不禁微微聚拢，目光透过防弹玻璃窗向下俯看，地面上美国的防空火力不知疲倦的唱歌，闪闪的光亮和白色的烟气令人头痛：“脉冲炮，对海攻击！”
　　2000多道脉冲束同时离开炮管，它们快速的向下飞向目标，在沿途上没有任何力量可以将它们阻止，片刻间大西洋与美国大陆交接的边缘地带掀起一道水墙，美国的第2舰队的几十艘战舰被光束切成数段沉入大海，在这场战争中对抗双方不再需要火药的相互对攻，也不再需要用爆炸来造成伤害，无声的切割更可怕，更恐怖。
　　轻而易举的消灭沿海舰队，我心里的闷气总算出去了一些，我坐在高高的座椅上：“参谋长，下面交给你指挥，别让他们死得太容易！”皇埔英明立刻下令：“所有炮火对准波士顿外围防线，分区域进行密集攻击，除市中心外地面上不能再看到除了土壤之外的任何物体！”
　　无论是空母还是航天飞艇，它们用自己的脉冲武器开始对地面进行无差别攻击，再看星球大战的一幕真的降临在人间，悬浮在半空中的巨型战舰不停的对地面进行攻击，光束砸进掩体、碉堡内，将钢筋水泥修筑的工事狠狠撕碎，里面的生命体在高热下倾刻变成焦炭。
　　地毯式的脉冲束攻击真是十分的环保，这是中国人对现代化战争的终极贡献。尘归尘，土归土，所有钢铁的武器被汽化成分子重归自然，美国对空防御体系被一点点蚕食掉，波士顿的外围防卫已形同虚设。
　　上千艘大小航天母舰的炮口已遥遥对准波士顿市中心，后羿号主炮的目标便是肉眼还无法看到的原波士顿市政厅，也就是现在的白宫。我向皇埔英明打出手势，一时间近卫舰队对地面的攻击突然停止，空间里只有几门美国的防空炮还在进行零星的射击。
　　通讯兵大声报告：“已与美国政府建立通讯！”皇埔英明既不用英语也不用俄语，他用正宗的中国普通话对着话筒喊道：“我代表大中华帝国联盟政府及元首向美国政府发出最后通牒，你们国家的每一寸土地都在我军炮火的直接攻击之下，抵抗是徒劳的，我命令你们在15分钟内作出明智的选择，是投降还是毁灭！”
　　话筒的另一端沉默了片刻，片刻过后更传来拉姆斯菲尔德歇斯底里的叫骂声：“FUCK，我代表美国FUCK你们，美国是人类正义的化身，我们绝不投降！”在白宫的地下指挥中心，拉姆的双眼充满了红丝，他暴怒非常，约翰&amp;#8226;内格罗蓬低低的劝慰：“总统，我们赶快向加拿大逃亡吧，美国已没有我们的容身之地了。”
　　内格罗蓬所说非虚，此时美国的每一寸土地都在大中华帝国600万大军的联合攻击之下，600万士兵对强大的美国来说也算不上极度可怕，只不过600万人几乎在同一时间投送在指定战场上，对被攻击一方来说已经是无从着手反击。
　　拉姆用大铁拳头狠狠的击在墙上：“自我国建立以来，还从未有过流亡政府，以前没有，现在也不能有！我们要与国家共存亡！命令核弹发射，2枚核弹够让这些飘在空中恶鬼消失啦！”内格罗蓬咬咬牙：“这样会不会过份激怒他们，他们的报复很可能让我们美国亡国灭种！”
　　拉姆大笑，他的笑声中隐含中一种自嘲与悲愤：“我亲爱的局长先生，我们这个民族血统存正么，全都是混血儿，什么种不种的，国家没有了，我们就失去了空间，我们不能被其它国家嘲笑，干吧，发射！”此时皇埔英明已命令舰炮进行倒计时，准备对波士顿市中心进行毁灭一击。





    第三部 第四卷 第四卷 第二十五章 合众国自我毁灭
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:47 本章字数:4552

　　能量在分子在脉冲炮口处聚集，最高统帅部近卫舰队准备对波士顿进行毁灭一击，突然后羿号航天母舰上的预警系统进行报警，屏幕自动切换到可疑目标，2枚十几米长的火箭正从发射井中钻出来：“核弹攻击，核弹攻击！”
　　我猛的从座位上站起：“传令各舰立刻瞬移！”皇埔英明大叫着：“核反应堆全功率，火力网拦截！”其它各舰也得到同样的警报，但是反应速度并不都如后羿号那么迅速。
　　后羿号的尾部脉冲炮向下不断的射击，第1枚核导弹升空不久便爆炸开来，顿时巨大的蘑菇云冲天而起，高温高热排山倒海般向四面扩散，一些没有瞬移能力的空中飞艇很快被吞没。
　　巨大的火潮已经接触到后羿号的舰尾，上部甲板上的战斗机一架一架爆炸，后羿号巨大的身体不停的颤抖着，舰内的帝国士兵左右摇晃无法行走，皇埔英明紧扶着椅子上的把手：“传送！”
　　人们眼睛一黑，开始进入平行空间传送，由于时间匆促根本来不及设定精确的传送坐标，操作员只管向大西洋上狠扎。当战舰在空中停稳，人们睁开眼睛一看，滚滚的热浪仿佛还在脸边灼烧，放眼看去战舰下面便是深蓝的大海，四周都是无边的海洋。
　　1艘、2艘、3艘……，拥有平行空间传送能力的空母开始出现在后羿号周围，我和皇埔英明走出舰桥来在外面，眼前是一幅凄惨的景象，强大的近卫舰队几乎损失了一半的战斗力，除大型空母外，中小型空母，特别是航天飞艇几乎损失殆尽，幸存下来的母舰上伤痕累累，甲板上的浓烟还在扭转着向空中飘散。
　　怒从中来，我猛的将指挥刀戳在甲板上，一串磨擦出的火星在我脚边闪过：“好个拉姆斯菲尔德，英明，立刻统计损失！”很快隶属于近卫舰队的各分舰队进行汇报，皇埔英明看着这些数字声音都变得颤抖：“元首，我方损失空母16艘，飞艇728艘，阵亡士兵76524人。”
　　我紧紧的握住拳头：“好，好，好！2枚核导弹就让我们牺牲近8万帝国士兵，尚未远去的英灵么，你们慢走，我，你们的元首这就为你们复仇！”我走回舰桥：“我命令，所有战舰一边修理一边前进，我们重返波士顿，这次我不需要俘虏拉姆，我要让他人间蒸发！”
　　皇埔英明有意阻止，但他发现所有将领包括元首在内已经杀红了眼睛，仇恨已经取代了理智，他只能尽可能的避免再次出现同类事件。拉姆斯菲尔德在地下指挥中心长长的出了口气，他见2枚核弹将强大的太空舰队驱逐出去自然高兴，洋洋得意的他来不及庆祝便着手更重要的工作。
　　他对内格罗蓬说道：“快给北约各盟国发电，我们需要他们的帮助，外星舰队下一个目标就是他们，唇亡齿寒，为了全地球的自由，让大家伸出友谊之手帮帮我们。”内格罗蓬一点头：“是总统，我马上去办，您快给布莱尔和希拉克打电话，至少要让他们先表态。”
　　帝国近卫舰队从大西洋上折杀回来，虽然战舰数量上锐减了三分之二，但是对于已成瓦砾的波士顿来说这也足够让它毁灭。吸取上一次教训，我们不再给美国政府及军队以任何机会，我亲自指挥攻击：“各舰将能量集中在主脉冲炮上，目标设定在波士顿市中区，听我的命令同时开火！”
　　拉姆斯菲尔德真未预料到帝国舰队会去而复返，突然警报声再次在波士顿上空响起，内格罗蓬深一脚浅一脚的冲进指挥中心：“总统，外星舰体杀回来啦！”拉姆斯菲尔德张大着嘴巴，他知道波士顿已无再战之力：“我的局长，北约盟国有消息么？”
　　内格罗蓬哭丧着脸：“总统，我们晚了一步，俄罗斯外交部闪电出访东欧各国，罗马尼亚、波兰、匈牙利、保加利亚、阿尔巴尼亚等国已明确表明在外星人的部队当中发现有他们国家公民存在，因此还不能确定我们正在进行的是不是一场与外星人之间的战争，他们决定暂不派兵。
　　我方情报机构获得消息，立陶宛、斯洛伐克、拉脱维亚波罗的海各国正在打算退出北约，加入独联体。法、德、意、葡也在进行秘密会议，他们表示只会在人道主义上为我们提供援助。”拉姆斯菲尔德如遭电击：“这些白眼狼，墙头草！”内格罗蓬问道：“总统，英国怎么说？”
　　拉姆斯菲尔德一听英国两个字，他的头顿时疼得厉害，他将桌上的电脑猛的推到地上：“布莱尔这个家伙，他竟然不接我的电话，他的秘书说他在2个小时前向女王请了病假，现在没人能找到他，这分明是在躲着我们！上帝，我们的盟友在哪里，谁能雪中送炭！”
　　中央情报局局长波特&amp;#8226;戈斯推门而入：“总统，以色列和台湾愿意出兵，他们的两个战斗机中队已在路上。”拉姆斯菲尔德眼泪流了下来，在欣慰的同时也有几许无奈，这位21世纪的战争狂人，一直幻想发生世界大战的鹰派人物无法面对现实：“给以色列总统和*发电，美国万分感谢，让他们的战斗机群返回吧。”
　　波特&amp;#8226;戈斯叹气而出，谁都知道2个战斗机中队无疑是杯水车薪，在美国倾覆之即它的所有盟友都弃它而去。拉姆斯菲尔德甩甩头振作一下精神：“将我的军装拿来，美国军人不能投降，我们要让这个世界知道，美国永远是各国的领袖，我们与外星人战斗到底！”
　　拉姆斯菲尔德拿起手边的橙色电话：“我是总统，在与外星人的战斗当中我们处于下风，为了坚守合众国崇高的自由精神，我命令各导弹基地向预设目标射击，各核武库启动自毁系统，我们要让北半球变成冬天，让抛弃我们的朋友得到与我们同样的下场！”
　　内格罗蓬听到总统下达这样的命令，他吓呆了，他转身摔门而出：“内阁成员、国会议员，快到总统办公室，总统要毁灭全球！”拉姆斯菲尔德并没有因内格罗蓬的喊叫而愤怒，对于他来说愤怒已解决不了问题，他拿起白色电话机：“接盟军总司令克拉克上将。”
　　很快在中东督战的克拉克上将接起电话，拉姆斯菲尔德淡淡的说道：“我的老朋友，你手上还有30万合众国军队，带着他们在中东争取生存空间吧，国外各大银行都有我们的帐户，足够你重建一个合众国，此时我才明白，以往我们的外交政策都是错误而悲凉的，我们拉拢、结交的朋友只是看重我们给予的好处，没有一个是真心的，希望以此为戒，新的合众国应该还有明天。”
　　还没等克拉克上将进行回味他便挂断电话，拉姆斯菲尔德看着头上的通风口，外面天空就那么大点，他突然感觉自己像个哲人洞察了一切，他获得了大自然和人类社会遵循的最基本而又最深奥的辩证知识：“井底之蛙啊。”
　　不知拉姆斯菲尔德口中的井底之蛙指的是自己，还是整个美国，不过这足够美国的幸存者在日后的千百年岁月里去进行思考。内阁成员、国会议员、海陆空军的将军们一下拥进办公室，他们吵嚷着：“总统，不能毁灭全球啊；总统我们还能战斗；总统我们投降吧；我们罢免你！”各种声音充斥着拉姆的耳朵。
　　拉姆斯菲尔德转过身，他铁黑的脸蛋子没有一点表情：“一群怕死鬼，合众国怎么会有你们这样的高官，你们的肚子里只装着美金，根本没有一点民族意识，我的命令已经下达，谁也不能更改，我不会毁灭全球，只想给人类一个重新开始的机会。”
　　他打开桌上装有核按钮的密码箱就要按下去，那些国会议员和高官不干了，他们一拥而上与拉姆的警卫撕打在一起，几个强壮的议员冲到拉姆斯菲尔德面前去抢密码箱，拉姆斯菲尔德紧紧的抱着密码箱不放，这一幕是真实的，也是够戏剧的，美国的文明回退到19世纪二三十年代，那个可以在议会里相互撕打的年代。
　　在9000米的高空，帝国近卫空母舰队已做好射击准备，将军们催促着元首：“下令吧元首，下令吧，只要毁灭波士顿战争就要结束啦！”我看着9000米下已成焦土的城市心中的恨意竟然莫明的消失，但是我知道对敌人的怜悯就是对自己最大的伤害：“攻击！”
　　皇埔英明将手一挥：“开火！”各舰都使用了主脉冲炮，强大光束裂空入地，一群不只死活的小鸟正从半空中飞过，结果被脉冲束汽化得连骨头都不剩。在看波士顿的地表被狠狠的掀起，就像一座座火山从地壳向外喷发着能量。
　　在地下指挥中心，拉姆斯菲尔德死抱着核密码箱，十几个议员已压在他身上，就在这时一道脉冲束穿过20米厚的地层砸了进来，轰的一声办公室里的众人眼睛一黑，不知过了多久，是很久也可能只是短短的几秒，拉姆斯菲尔德清醒过来，他拱拱身子将压在自己身上的议员移开。
　　地下指挥中心已成瓦砾一片，刚才还是一屋子的人，现在大部分都成为一堆炭灰，几大块混凝土堆在那里，它们伸出的钢筋上面还插着几具尸体。拉姆斯菲尔德依墙而坐，他的右手手背有一道长长的杀口，可以清楚的看到自己的骨头，但是他却感觉不到伤痛。
　　拉姆斯菲尔德打开秘密箱，屏幕上显示着全国各大导弹基地的准备情况，令他吃惊的是各导弹基地正在一个一个的消失，几乎是被完全抹掉，他闭上眼睛，脸上却带着笑容：“一同见上帝吧，我不恨外星人，只恨为利益聚首的无耻盟友！”
　　他狠狠的按下了核按钮，然后他起身蹒跚的向外走去，走廊里死气沉沉，只有不停跳窜的火花照亮黑暗。从地表上看波士顿已经消失，城市仿佛从未存在过，地面上只有一片冒着黑烟的土壤。在后羿号里众人欢呼着：“结束啦，结束啦，胜利啦，胜利啦！”
　　皇埔英明盯着元首的脸，他高兴不起来，他深知战争远远没有结束，如果这么容易就可以消灭中华民族的敌人，那也不无须去制定五年备战期，美国只是一个代表，只是一个出头鸟，就算没有美国，还会有其它国家，想从根本上消灭我们的民族敌人，就要斩草除根。
　　突然警报声响起，我立刻睁开眼睛：“出了什么事？”皇埔英明盯着眼前一台台的报警器：“元首，拉姆斯菲尔德疯了，上千枚核导弹正飞往世界各地！”我第一次将嘴巴张得这么大：“什么！他要攻击哪里？”
　　不需要皇埔英明回答，屏幕上已显示出美国导弹的攻击目标：“东京、北京、莫斯科、伦敦、平壤、首尔、巴黎、罗马、柏林……”美国也从未把自己的盟友当成真正的盟友，它的核武器时刻瞄准着对方，现在美国要毁灭，它也不会让全世界好过。
　　我冲到屏幕前：“我是元首，我命令所有空母舰队暂停对美国本土的攻击，全力拦截核导弹群！”皇埔英明大喊一声：“不好，您看！”屏幕上显示这样一条电文，电文是凌渡虚上校从火箭战斗机游击大队发来的，他们正在负责摧毁美国的各大核武库，拉姆斯菲尔德核密码箱上不断消失的基地就是他们所为。
　　电文说：“老虎出笼，正进行自我毁灭！”我和皇埔英明对视一下，其他将军也愣在当场，片刻过后我们都清醒过来：“所有舰队向南半球瞬移，所有步兵集群快速登舰！”美国在本土引爆自己的核武库，正是想同归于尽，要知道现在在美国本土上可有620多万帝国士兵在战斗。
　　命令刚发出去，就见美国本土上空不断的升起一个个太阳，蘑菇云接连不断的冲天而起，刺目的精光向四面八方折射，美国接连爆炸的核弹引起全球的连锁反应，地球、海啸、台风、火山喷发几乎在同一时间出现，自然的平衡被彻底打破，地球在颤抖，大地在哭泣！





    第三部 第四卷 第四卷 第二十六章 中华大捷
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:47 本章字数:4415

    后羿号瞬移到南太平洋上空，整支舰队现在只能静静的等待着核爆炸过后的世界，所有将军都闭着眼睛一边反醒着自己一边默默的为帝国的将士祈祷。美国发射的导弹在全球引起了大灾难，东京消失、柏林消失、罗马消失，射向北京、莫斯科、伦敦的导弹在途中被成功拦截，3个大都市得到了保全，但是基辅、伯明翰却无法逃过恶运。
    在中国，广州、南京被摧毁，有1枚导弹突破拦截网射向三峡大坝，虽然在距离三峡25公里的下游爆炸，但是也造成难以想象的人类灾难，无边的洪水像脱缰之马奔涌而下，一泻千里之势无力可挡，长江下游地区立刻变成一片汪洋。
    美国上空的核尘埃升入高空，最后进入大气层，整个北美失去了阳光的照射，核尘埃随着大气流转向北大西洋和俄罗斯北部移动。后羿号的舰桥内每一部电报机和无线电都在工作，通讯兵不停的呼叫所有在美国本土作战的单位，然而能够回应的寥寥无几。
    2个小时过后，统计数据终于呈报上来，上百名将军静静的坐在下面，皇埔英明很努力的让自己平静：“报告元首，第1空母舰队损失过半，阵亡将士共26243人，舰队司令帝国陆军总司令王志新上将以身殉职。”
    我的眼前一黑瘫坐在椅子上：“王志新去了，就这么去啦！”我的眼泪(手机小说站http://wap.16k.cn)在眼圈里打着转，皇埔英明咬着嘴唇继续报告：“第2空母舰队损失三分之一战舰，阵亡将士16240人，其中包括1名少将，4名上校。
    第3空母舰队损失战舰二分之一，舰队司令马守亮上将重伤。第4空母舰队损失殆尽，舰队司令王振学上将下落不明。”沂都再也沉不住气：“什么是下落不明，活要见人，死要见尸！”他已经老泪纵横，但是仍然用生气的方式掩饰着自己内心当中的痛苦，在老元帅看来每一名帝国士兵都是他的孩子。
    我扬着头让眼泪流回自己的泪腺：“英明，继续报告。”皇埔英明的眼泪已经不断的滴落在报告上：“第4空母舰队全军覆没，舰队司令李华南上将重伤昏迷。第1陆军集团军群，阵亡士兵663000，集团军群司令王剑光在小石城以身殉国。”我再也听不下去了：“王剑光殉国？不要再念了，告诉我最后的结果。”
    皇埔英明呜咽着：“共计损失大型航天母舰8艘、中型航天母舰61艘、轻型航(电脑小说网www,１6k,Ｃn)天母舰324艘、航天飞艇1624艘，阵亡将士共计324万8千，其中包括上将2名，中将1名，少将128名，校尉级军官68324名。”我紧紧的闭住眼睛：“把王振学从死亡名单上划掉，他不会死，只能算是失踪。”
    皇埔英明知道这是元首在给自己进行安慰，在核爆中就算不死找到之后的结果也是在痛苦中挣扎：“是元首，王振学上将划归失踪。”我忧忧的说道：“将所有少将以上级军官召回，我要开会。幸存下来的陆战步兵要进行严格的身体检查，受到辐射的立刻进行治疗。”
    6小时后，300多名将军来到后羿号上，这些人明显的士气低落，瞳孔中仍有挥之不去核弹爆炸时的亮光。会议室布置成灵堂，上面高悬着王志新、王振学、王剑光的画相，在他们下面是所有牺牲将士的名单，324万这个血红的数字压在上面。
    首先对阵亡的将士志哀，我沉重的说道：“这是最高统帅部的过失，我们从未预料到美国这样一个将生命看得比什么都重要的国家竟然会选择同归于尽，我对不起牺牲的将士，战争结束后我将辞去元首职务接受最高法庭的审查。
    这场战争还没有结束，在这场战争中没有胜利者，敌我双方都要面对失败，但是中华民族的精神得到了扞卫，324万帝国士兵血染21世纪，这里的中国人将会得到永世的太平，你们要振作精神，和平的钟声还没有敲响，为民族我们愿意再次牺牲！”
    下面一阵大哗：“元首无罪，元首无罪，元首不能辞职！”皇埔英明站了起来：“元首，这并非你的过失，美国选择同归于尽也不是所有美国人的选择，这只是拉姆斯菲尔德自己的选择，不是我们毁灭美国是他们的总统毁灭了自己的国家。”众人大声称是。
    国歌突然奏起，激昂的乐曲很快让这些将军从痛苦中走出，他们站起身行高唱着国歌：“元首万岁，帝国万岁，中华民族万岁！”一名上校参谋踉跄的冲进会议大厅：“元首大事不好，俄罗斯和日本组成联军，同时向中国发动攻击！
    中国总理李唐发来紧急求援电报，俄罗斯装甲集群已突破外兴安岭和内蒙部分防线，正直插哈尔滨和二连浩特，日本军队在青岛登陆正向内陆进攻，两国军队兵锋直指北京！”
    所有将军的眼睛又重新燃起渴望战斗的精光：“元首，下令吧，下令吧！”我转过身向皇埔英明问道：“总参谋长，各舰可堪一战的士兵还有多少？”皇埔英明马上报告：“除去受伤的，能够战斗的不足60万。”我转向那名参谋：“攻击中国的俄日军队有多少？”
    上校参谋拿出报告：“根据中国提供的情况，两国军队共计80万，不过俄罗斯军队基本以装甲部队为主，而且是从新疆到外兴安岭数千公里的战线上同时突入。”就在这时又一名参谋飞跑进来：“元首，接到最新情报，美国太平洋舰队和台湾军队在台湾海峡进行了反登陆作战，中国解放军被逼回大海。”
    我哼了一声：“美国太平洋舰队，它还真是不知死活，这个时候不投降还要进行战斗，难道他们不知道自己的老家都没有了么！”皇埔英明分析道：“元首，我看这里面并不简单，您别忘了美国本土虽然成为焦土，但是他们还有强大的海外驻军，而且根据近几个小时的通讯，北约盟军总部正在给美国各海外基地下达命令。”
    我哦了一声：“你是说克拉克在召集士兵，他想干什么？难不成要夺取一块土地。”皇埔英明一点头：“恐怕只有这种解释，美国本土在百年之内都无法使用，他们想生存得有尊严，就必须拥有土地，谁会出卖土地，他们只有去抢，而最佳的对象便是中国。”
    我对皇埔英明说道：“我马上返回14世纪重新征集重兵，我军新败锐气不足，步兵集群根本无法与俄罗斯装甲军群正面交锋，你带领60万帝国士兵到俄罗斯后方去，在他们的后面放火，拖住他们手脚，等我从14世纪回来，也让俄罗斯成为第二个美国！”
    时间紧迫，当我回到14世纪帝都时，刘极、思迁等留守军官早已得到战报，谁也不会相信是这样一个结果。我马上下达命令：“立刻将所有军队和准军事力量进行集结，我们绝不能让别人渔翁得利。”刘极提醒道：“元首，您要将所有军队带走，这不妥吧，全球各地很可能会发生叛乱和暴动。”
    我一挥手：“这不重要，叛乱和暴动只是暂时的，只要后备军队跟上就能平息，但是对21世纪中国的支援刻不容缓，执行命令吧！”刘极只能点点头：“是，元首，我执行命令。”
    他们虽然知道我是21世纪人，却永远不会知道我身为21世纪人的情节，21世纪的中国是我的根，失去它就算我在任何时空当上元首也是一个没有坟墓的流浪汉。3天时间里240万帝国士兵集结完毕，这可是帝国仅余的现役军队，就在我着手调集物资准备重回21世纪时，俄日对中国的战状有了新的发展。
    英、法、德、意、葡、西提出由欧洲共同体改革方案和解散北约组织的通知，要让欧共体支配全球，欧共体将继承北约的所有成员国，他们要将欧洲共同体这个经济组织变成一个集政治、经济、军事为一体的组织，让它变相的成为第二北约，不过龙头老大换成了英国。
    东欧国家与之出现意见分歧，捷克、匈牙利迫于压力同意欧洲共同体改革，波兰、罗马尼亚等国宣布退出北约和欧共体倒向俄罗斯，波罗的海沿岸国家也宣布加入独联体，俄罗斯在经历了近10年的等待后，普京又让前苏联的庞大版图重现。
    在俄罗斯的压力下，独联体国家同时向中国宣战，并派兵支援俄罗斯军队，此时已攻击或准备攻击中国的军队已达到260万，中国内蒙古和新疆大部已陷落，黑龙江也在俄国装甲军的攻击下成为别国的领土，中国军队奋起抵抗，但装备相对落后，主力兵团都部属在东南沿海，一时间无法及时增援北方战场。
    皇埔英明一天连发24份求援电报，60万帝国军队已牵制住从蒙古人民共和国进入中国的俄国军队，但是面对从西线突入的独联体军队却再也腾不出手来。我亲自来到圣彼得堡空间传送中心：“普希普金主任，时间就是一切，就是制胜的砝码，我不管你用什么方法，一定要有2个小时内将240万帝国士兵传送到14世纪！”
    普希普金伸长着舌头：“元首，这太危险，240万，2个小时，也就是说每次每站传送的兵力要达到9000人，而我们的传送中心标准是5000人。”我拍拍他：“不妨直说，你隐瞒大部队传送时会产生空间漂移现象的事我还没找你呢，我让你怎么干就怎么干！”
    普希普金吓得一头汗，他怎么也想不清醒是谁告的密，元首怎么会知道这个只有他自己才知道的技术问题：“既然元首要传送9000人那就传送，后果我不敢负责。”我差点掏出手枪：“我不但要传送数量，还要传送成功，出了问题你跑不了！”
    240万大军开始进入各传送站，普希普金给自己祈祷，他可不希望真的出现问题，传送终于开始，每个传送站每次传送9000人，这在传送史上都试验都没试验过，见大批的军队都安全传送过去普希普金的心稍稍安定了一些，空间漂移是带有偶然性的，这种偶然性很难避免但也同样难以出现。
    我拍手叫好：“干得不差，看来你的传送技术还是能够经受考验的，好，最后一批还有20万人要传送，你这个传送站加上我正好是9001人。”突然传送中心外一辆小轿车风驰电掣般驶来，警卫部队甚至打算开枪射击，轿车在传送区域外停住，车门猛的打开，一个穿着上校军装的人不住的大喊着：“元首，元首！”
    我拢目光向下看去，这个人似曾相识，他身上的黑色军装满是尘土，而且裤腿刮了几条大口子，我招招手：“你过来。”这名上校却向我招手：“元首，您过来！”我感觉好笑，还是第一次别人命令我，我快步来在他面前，这个人三十左右的年纪，但是满脸的胡须有几月没刮，已经看不清他的相貌。
    他拍一个立正：“我的元首，原帝都警备师上校诸葛元婴向您报到！”我恍然大悟：“诸葛元婴，怎么是你。”我不禁和他拥抱起来，诸葛元婴肩负着秘密使命离去的事巴斯已悄悄向我汇报，看到诸葛元婴我的心里猛的想起我那从未见过面的儿子和在我心底留下重重思念的夫人南宫清影。
    诸葛元婴打开后车门：“元首，您看！”一名华贵的妇人缓缓从车内走出，一个五六岁年纪的小男孩紧紧搂着她的大腿，我啊了一声，眉毛竖立起来，我找开双臂：“清影，是你！”这名华贵的妇人正是我的第一个女人，也是我的第一个妻子南宫清影。
    南宫清影的脸上看不出是喜悦还是悲伤，她张张嘴想说出点什么，可是又发出不声，她拉拉腿边的孩子：“快叫父亲，这就是你的父亲。”我看看这孩子，还与我有几分想像：“这，这是我的儿子，这就是平儿么。”我的激动已经达到变态的地步，此时我纯粹是一个精神病患者。





    第三部 第四卷 第四卷 第二十七章 无国家联盟（全书完）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:48 本章字数:2412

    我一边抱起平儿一边紧紧搂着南宫清影，平儿不哭不笑，他竟然一口咬在我的脖子上，我没有多想只认为这是我亏欠南宫清影的债。南宫清影只是将头放在我的肩上，她好像已经麻木，也好像不相信这一切是真实的。
    这时传送区响起铃声，说明传送马上就要开始，我恋恋不舍的放下平儿，我猛的在南宫清影的嘴唇上亲了一下：“我的夫人，我的儿子，你们都是我的宝贝，好好在这等我，等我打完这场仗带着你们去游山玩水，过神仙的日子！”
    我带着笑声，带着一种说不出的痛快跑进传送场，时间太急，我只远远(电脑小说站http://www.16k.cn)的看到南宫清影刚一抬手向我再见便进入了时空隧道。看到元首消失在传送中心，南宫清影这时的眼泪才流下来，她泣不成声，诸葛元婴安慰道：“夫人，您刚才怎么不留住元首，你们好不容易才相见！”
    诸葛元婴历经万险，在天山从柳生一刀流手中将平儿抢回，但是数年过去了，平儿的思想当中已埋藏下柳生一刀流灌输的仇恨，因此他对自己的父亲并没有感情，相反他对元首父亲更是痛恨，这就是他刚才死咬自己父亲的原因。
    突然传送中心响起嗡嗡的报警声，普希普金大叫一声不好，传送器上的数值正在毫无规律的变换着：“糟糕，空间漂移！我的元首，您可不能有事！”但进入空间隧道后一切都不再人类的控制当中。元首和他的9000名士兵消失在时空隧道当中，他们根本没在21世纪出现。
    空间漂移也出现连锁反应，在其它传送站也同时出现漂移现象，20万帝国(电脑小说网www,16k,cn)大军消失在无边的宇宙空间当中。普希普金用头咣咣的撞着墙壁，他立刻报告给副元首刘极，刘极不敢擅自作主，他马上通电给在21世纪作战的各位上将。
    军心开始浮动，战争的胜败就在这一线之间，帝国的分崩也在一瞬之间。总参谋长皇埔英明立刻返回14世纪，由于元首失踪事件关系重大，最高统帅部作出决定严密封锁消息。
    统帅部秘密会议会出决定：由副元首刘极主持元首日常政务工作，由杨天接任帝国武装部队总司令之职，论起在军队中的威望，除了老元帅沂都外就剩下总参谋长皇埔英明，因此皇埔英明晋升为元帅，仍担任全球武装力量总参谋长，负责指挥21世纪战争和主要军事工作。
    诸葛元婴由于寻找到元首长子和夫人有功，破数级晋升为陆军元帅。皇埔英明在会议上明确的发表意见：“元首只是消失，不是死亡，帝国的元首只能有一个，今后也将是一个，所以在未能确定元首生死之前任何人不得提出选举元首之事，否则以叛国罪论处！”
    皇埔英明马上进行全球广播：“大中华帝国联盟在21世纪遇到了最强大的敌人，我们的元首身负重伤，身为帝国的国国，是我们为帝国，为元首奉献的时刻啦！以我之口传达元首之决定，暂时终止帝国宪法在全球的施行，全球各级政府之权力归属最高统帅部。
    从即日起实行普遍义务兵役制，凡年满16周岁至50周岁的帝国国民，不论民族、种族和信仰，必须就近向当地驻军司令部报道，为了以后的幸福生活，我们现在必须战斗！为了下一代人不用牺牲，我们这一代人必须牺牲！”
    命令一下全球动援，不管是白人黑人，也不管是信仰基督教还是信仰伊斯兰教，男人拿起武装成为帝国士兵，女人进入工厂从事生产。不管是帝国的原领地，还是对于那些后征服的土地上的人民，元首是一个神圣的存在，元首不可能消失，也不可能死亡，这是每个人的信念。
    在这里不得不提及一点，就当元首将240万部队带走之后，全球各地几乎没有一名驻军，但是令人不解的是全球竟没有发生一起叛乱和暴动，人们仍然按照原来的生活方式进行生活，丝毫没有因为兵营里没有了士兵而心生杂念。
    半个月后6700万人应征入伍，皇埔英明以前线军最高指挥官的身份统帅人类历史上最强大的攻击集群第二次远征21世纪，中国的首都北京在坚守12天后被俄罗斯部队攻破，中国首都迁往西安。
    帝国的强大战斗部队终于赶到，他们遍洒在各大洲的山川与平原之间。面对超过2000万的攻击部队，俄罗斯各大中城市倾刻间被占领，深入中国内陆的攻击部队被迫返回，然而不管俄罗斯拥有多大强大的陆军部队，在2000万攻击部队面前只有苟且偷生的份。
    中国解放军趁势收复失地，并进入俄罗斯领土进行战斗，8月20日莫斯科被攻陷，普京在明斯克被击毙。22日，伦敦失陷，伊丽莎白女皇向大中华帝国联盟递交投降书。25日，法、意、丹三国主动投降。26日，程永义的特遣突击中队联合党卫军第12装甲师后裔和光头党在德国发动政变，同日下午德国覆灭。
    28日，中国再次进攻台湾，29日占领台湾总统府，*以绞刑处死。30日，欧洲各国全部投降，9月15日，南美各国投降。9月22日，非洲各国投降。9月30日，全球除日本外都向大中华帝国联盟军队低头。
    10月1日日本政府主动向帝国派遣军投降，但遭到拒绝，同日下午日本政府转向中国政府投降，中国政府同样拒绝接受。10月1日下午2点，也就是中国建国58周年之际，皇埔英明下令引爆安装在马里亚那海沟的核钉子，太平洋版块发生重大移动，千岛、日本列岛沉入太平洋海底，至此从根本上解决掉人类和平历史上的最大障碍。
    2007年12月12日，大中华帝国联盟代表与中国代表在北京召开会议，双方签署盟国协约，此协约确定双方利益均沾，地位同等，领土划分上以国际日期变更线为界，以东归属中国统治，以西归属大中华帝国联盟管理。
    12月31日双方进行特别会议，会议确立废除两国国号，建立地球圈统一联盟，联盟命名为“银河系大中华联盟”，实行全新的纪元法，即“新元纪元法”，以秦始皇统一中国为新元元年，即将开始的一年便是新元2229年。
    双方在50年后消灭各种进攻型武器，在新元3000年时取消联盟成员界限，建立无国家联盟，实现中华民族历代统治者向往的无为而治。





    以下为修改前原文 上下篇幅说明
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:48 本章字数:26

　　上面部分为近期修改，下面部分为2004年原文





    第一卷 末日来风 第一章 王者之风
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:49 本章字数:928

　　奥斯曼土耳其帝国在烈火中颤抖，小亚细亚已被大华帝国远征军占领，很多人都在猜想中国的下一个目标会不会是整个欧洲。一直以儒学思想秉承与世的大华帝国一直坚守着“人不犯我，我不犯人”的原则，要不是1361年初土耳其苏丹苏里曼二世被征服东罗马帝国的胜利冲昏了头脑，他也不会在扶桑使者的怂恿下得罪这个东方世界的征服者。
　　当土耳其骑兵攻陷君士坦丁堡之后，立刻调转方向放弃对欧洲的进攻，转而进军万里之外的中国。此时的苏里曼二世还一直以为中国不过是大唐的中国，可惜的是大唐灭亡几百的消息他竟然丝毫未闻，在他嘴边唯一能回想起关于中国的东西就是瓷器，而关于中国军事方面的情报只限于大唐远征高丽王国大败而归。
　　1362年初，当土耳其骑兵千辛万苦征服阿拉伯世界打开通往东方的通道时，在大中华帝国西北边境等待他们的是西北军区司令员杜天中将挥下的20万国防军。千里而来，终年激战的土耳其骑兵，虽然穿过茫茫戈壁，占领新疆大部地区，但当他们来到玉门关外时已经是强驽之末，玉门警备司令王义军少将率3万国防军一战几乎全歼来犯之敌。
　　王义军顺势挥军西下，收复新疆所有沦陷地区，很多人感到并不理解，以大中华帝国的军力能够一战全歼土耳其入侵军队，为什么又要放任其在新疆胡作非为？有一批善于思考的人把自己领悟到的深意埋在心底，因为新疆、西藏名为大中华帝国的领土，但各少数民族势力盘根错节，帝国政府的政令很难有效实施，此次正好借土耳其人之手，将那些不甘受帝国统治的民族狠狠的教训一下。
　　这些伊斯兰教的穆斯林竟把那些信仰景教、佛教的新疆属民全部看成异教徒，将他们统统处死，让那些少数民族第一次感觉到了什么才是宗教战争。王义军收复新疆后并没有对那些遭受杀戮的少数民族表示同情，因为就算土耳其人如此的对待他们，他们竟然在土耳其人败退之时还要紧紧跟在他们的身后，成为他们的属民。
　　大约十万少数民族平民跟随土耳其远征军败退到阿拉伯控制区，正如王义军所说的那样：“我们祈礼祷他们能过上好的生活吧。”时光一点一点倒逝，许剪不断理还乱的东西纷至沓来，把人生的苦与乐交织在一起，倒一瓶醋之后还要加一把糖。





    第一卷 末日来风 第二章 迷途羔羊
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:50 本章字数:4126

　　我是一个无名小卒，每天卷缩在北京这个繁华都市的一个现代化兵营里，军队里我是一个可有可无的人，战场上更用不着我去冲锋陷阵，世界依然没有太平，美国带着他的走狗四处东征西讨做着世界警察，巴以冲突永远不会停息，越小的国家越会添乱，每天都有人想要去政变夺权，真搞不懂一个地图上根本找不到的国家竟然也成天的打打杀杀。这个时候遥远的东方古国中国正在和平中平稳发展，经济每年都造新高，但两极分化还是很严重。
　　几代中国人一直期盼的祖国统一还没有实现，虽然做为一名解放军战士，朋友、亲人、甚至小朋友都问过我：“为什么不打过海陕去，解放全中国！”我无语，我能说什么，我只是一个小兵，是士兵就要以服从命令为天职，每当有人问起我这样的问题，我就告诉他们：“不会太晚，也许明天就开战”生活就是这样，在浮华的背后一双双黑手不停的挥舞着，繁体而平静的生活让人渐渐失去了战斗的意志和信心，所有人都相信：“战争离我们还太远太远”。
　　有一天一名军区首长来军营视察，他坐在红旗轿车里穿着便装，由于中国有钱的人太多太多，其中一些没有太高素质的爆发户也挤进了大款的行列当中。一个开着大奔的个体户在十字路口和首长的轿车撞在了一起，撞得不重，只是轻轻的相互刮了一下，开大奔的个体户当然把嘴门提得象高音喇叭一样，路口的交警更是有些势利，当然帮着开大奔的人说话，非要首长罚款赔钱，军区首长什么时候受过这个气，当然不能同意，双方僵持不下，首长又从来不带证件，你想想中将除了进中南海之外还需要带着工作证乱跑吗。
　　正赶上我请假出来闲逛，无所事事的在大街上走着，遇到一大群人围观中国人故有的好奇心让我挤了进去，不看还好一看没吓死我，军区首长我曾经见过一面，不过离得很远，那是在上次视察的时候，我赶忙分人群来到首长面前敬礼：“首长好！”军区首长一下找到了可以证明自己身份的人，当我拿出我的士兵证说这位头发有点花白的老人家是军区首长时，交警和围观的人一阵大笑，根本不相信，更有甚者竟把我们当成演戏的。我在首长耳边轻声说：“首长，您先等一会，我回去带人治治他们”早气得说不出话的军区首长点了点头。
　　我好象得了尚方宝剑一样，一溜烟的跑回军营拉响了警报，剌耳的警报声吓得一些新兵不知所措，营长跑出来一所抓住了我问道：“左一飞，你是不是疯了，战斗警报是随便玩的吗？”我理直气壮的说：“军区首长就在路口被一群流氓围攻，你说我们该不该去？”营长一听脸变了色：“你说的可是真的，要是开玩笑，就把你送上军事法庭！”我重重的点了点头，心里想：“屁话，中国的军事法庭最近这五十年还没看审判过谁呢？”营长马上命令全营集合，全副武装登上军用卡车。其实不到1000米的距离用得着坐车吗，真不知道营长是怎么想的。
　　我戴着绿色钢盔，手里握着没有子弹的钢枪心里不是个滋味，因为营长只给他的几个亲信发了子弹，一发都没给我。其实这营长是一个爱拍马屁的主，不然也到不了今天的位置，要学历没学历，要能力没能力。一个营的士兵坐着军车冲出军营直向半公里外的十字路口冲了过去，一路上见车超车，见人超人，遇到红灯根本不理不采开过去，交通协管员和通过十字路口的汽车眼前的场面吓坏了，不停地议论是不是那里开战了。十字路口的人群还没散，我们营来的正是时候，三十多辆军车一下把人群从外围包了起来，卡车上全副武装的士兵冲了下来，端着冲锋枪。把围观的人吓得脚肚子直打突突，有胆小的情不自禁的举起了双手。
　　营长冲了进去一分人群看到气得满脸通红的军区首长，啪的行了一个军礼：“对不起首长我们来晚了！81XXX部队三营营长史光荣向您报道！”首长可算看到了亲人：“你们来得好！这些人真是蛮不讲理”营长故意要在首长面前显显威风指着那个交警：“你是那个大队的？竟敢妨碍军务？”交警看着一支支对着他的枪口吓得舌头都不好使了：“我，我，我……”我了半天也没我出个什么来。营长来到大奔面前，一扫车牌号根本没什么背景：“一连，把这个挡路家伙处理掉！”一连长一听马上回答了一声是，带着一百多人围住大奔把车托到旁，举起冲锋枪的枪托对着大奔的挡风玻璃就是一下，玻璃一下就被砸裂了，其他战士一个个也投入到连长的行列的当中，不一会大奔就变成了破车，爆发户躲在一旁不停地哭着，刚才的那股愣劲不知那去了。
　　二连把爆发户和那些开始轰都轰不散的人都押到派出所，交给他们处理，军警果然一家，派出所所长把这一百多号人抓的抓，关的关，大部分人都处以五百到一万不等的罚款，让这些没事乱参合的人知道一点教训。竟然在这里围观的人群当中抓到两个十几年前的通缉犯，让派出所的民警乐开了花，看来他们今年不但会有奖励而且还会有奖金。那个操守有点问题的交警营长给他们的大队长打了电话，让他亲自来领人。不一会交通大队长开着警车，带着三四十交警来到现场，看到一个个核枪实弹的陆军士兵也吓了一大跳，本来还有心包庇一下，但看情况是不行了。心里话：“兄弟，你就不要怪我啦，谁让你得罪了军区副司令”，大队长揪着交警的及领子大声骂道：“小子，你是不是不想活了，怎么可以阻碍军区首长办事，回去给我写检查，放大假！”交警看着大队长的眼睛说不出来话。
　　营长一看人家已经给了面子也不好把事情闹大，双方客气一下就各自离开，最后听说那个交警离开了交通大队，不过却当上了酒店老板，一些请交通队办事的人都在他的酒店里请客，小道消息这小子是交通大队长的小舅子，是真是假谁知道，反正中国就是这样，除非你不想找，如果想找你可以把五百年前的亲戚找到，你甚至可能发现你竟然会和孔夫子是邻居。军区首长在一个营的兵力保护下回到部队驻地，他怒气沉沉地坐在部队办公室里，面前站着两个人一个是营长史光荣，另一个是刚开完会还不知道原因的部长首长。军区首长把一肚子火全都发到了他们两个头上，这顿臭骂，让部队战士真的很解恨，平时营长就狐假虎威的，仗着和部队首长有亲戚关系，谁的面子都不给。
　　我一直站在门外，因为我想军区首长怎么也会想起我吧，就算不给我什么奖励，在部队首长面前表扬我，那以后营长就不敢欺负我了，可是一直到军区首长离开都没见有人叫我，我无奈的叹着气，看来小人物就是这样，根本不会有人在意，同班的战士不停的嘲笑我，谁让我在人前一顿乱吹说我如何如何解救首长的，到后来得了这么一个下场。第二天通讯室告诉我我的电话，我的亲戚都死得差不多了，根本不会有人找我，当我摸起电话时，话筒另一边传来一句话：“小伙子，是你吗？”我激动的差点把电话扔了，竟然是军区首长，我说：“首长，是我，是我”首长说：“谢谢你啊，以后有什么需要就来找我”通话很短但也足以振奋人心。我马上告诉同班的战士，可是大家又泼了我一头冷水：“首长给你留电话了吗，你怎么找首长，连门你都进不去”大家确实说得很对。
　　就这样我在首长的记忆里留下了一个没有名字的印象，一年之后他提升了，不知什么原因想起了我，给部队打了电话，第二天部队首长亲自找到我：“你小子有福了，以后要是升了官别忘了以前的老首长哟！”我糊里糊涂的被调到中南海警卫营，当上了一名人前人见人敬，人后比谁都差的卫兵。我的职责就是站岗，不需要考虑太多，由于职责的变换，我看永远都要抱着没有子弹的钢枪过日子啦。“立正！敬礼！”这就是我每天的全部生活，每天我都要重复这样的动作几百次，真不知道中国怎么有这么多高官，看着一辆辆红旗轿车驶过，我只能把身板站得直直的，让这些进进出出的领导可以看到我是多么的尽职，其实这些大人物永远也不会注意到我这么一个小兵。日子一天天的渡过，在我的岗位上，只有天安门广场上那面五星红旗一直陪伴着我，倾诉着我平凡的一生。
　　一年过后年仅二十三岁的我就拥有了少尉军衔，但是对于我来说并没有什么值得炫耀的，因为在我的部队中象我这样军衔的人实在太多太多。如果我在地方的某一支部队里也许会有些高高在上的感觉，可是在这里我只能用一句来形容自己，那就是“我本平凡”。我是一名忠诚、勇敢的中南海警卫营战士，我光荣的使命就是保卫我们伟大祖国领导同志的安全，时刻保持着高度的警惕，时刻准备着用自己的生命换取领导的安全。当我刚刚加入警卫营的时候，每天我都要重复这句豪言壮语，让自己的心变得更加坚定。日复一日，宣誓变成了形式，站岗也成了一种换取报酬的工作。
　　我出生在东北一个小城市里，小的时候家境还算不错，父母做点小生意，日子过得还算可以，可是在我上高中的时候，父亲因为意外去世，至此家里的情况越来越不好，当我勉强将我的学业继续到大二的时候，我实在不想让母亲再为我四处奔波，所以我毅然决定暂时放下学业前去参军。经过一系列的体检之后我终于成为一名解放军战士，从此开始了我的军旅生涯。天安门前站岗的两年里发生了很多事，不停的有些没事练法轮的家伙跑到我站岗的门口搞什么自焚，我真是搞不懂你要烧自己就烧去吧，在那里不行非要来天安门，你死了没事，可是就把我给害了，如果你不小心把这大门给烧到了那上面还不给我弄个失职之罪啊！现在工作多难找啊，我提前退伍大学还没毕业，你们不是诚心让我喝西北风去吗！
　　于是我每天都把自己的精神绷得紧紧的，对每一个经过这里的人都要用我可以洞穿一切的眼睛对他们进行扫射，经过我不懈的努力，先后制止了十几起自焚事件，为此警卫营授予我一个个人二等功，晋升中尉军衔。在天安门前虽然我站得笔直，但我看过的美女多不胜数，各国各种肤色的都有，我认识的高官和明星比任何人都多，知道的桃色新闻也不比小报记者少，而且都是亲眼看到，据有真实感，当然这种认识只是单方面的，我任何他们，他们根本不知道我是谁。
　　其实我的工作说白了也就是看看门，虽然我的身手不错，经过两年的磨练徒手一个可以和十几个普通士兵对打，而且有必胜的把握，可是比起警卫营的众多师兄们我还差很远，所以我也只配看看门而已，平时根本用不到我，除非是他们觉得人手真的不够的时候才会带上我充充数，为此我也习惯了，也许我这个人就是这样的莫莫无闻吧。





    第一卷 末日来风 第三章 神秘任务
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:50 本章字数:4116

　　公元2004年4月10日，这一天是星期六，弥漫北京天空几天的沙尘终于慢慢远去，沙暴之后的天气特别好，人的心情也因为天气的原因显得十分的清爽。清晨出完早操之后，我就在房间里默默的擦试着我那支一直没有子弹的钢枪。“做为一名军人枪就是我的生命，我的使命就是化为枪堂里的子弹，将任何敢于破坏共和国利益的人送去死亡”这是我士兵手册中每天都要背诵一遍的誓言。正当我开始写我的士兵日记时，房间里许久没有亮起的红灯，突然亮起，红色的灯光是那么的耀眼，仿佛里面参杂着无数死神的眼泪。
　　我一下愣住了，做为一名优秀的战士，做为了一名合格的中南海警卫员这瞬间的发愣也是不允许的，因为红色预示着将有十万火急事情发生，有需要以付出生命为代价的任务去完成。每一名警卫人员从红灯亮起到整装集合完毕一共不得超过一分五十秒，超过规定时间未到的人员，也意味着他们将被淘汰。可能是我房间的红灯亮起的次数太少了吧，上一次亮起我已经记不起是什么时候了，也许我的日记里会记载着，这是我当时想的。虽然很久没有出动了，可是我依然准时集合完毕。手里握着钢枪感觉份外冰凉，心里开始有些发毛，不知道是不是拉登之类的恐怖份子来到北京。
　　“全体都有！立正！稍息！”我已经很久没有见过我们的警卫营长了，他叫宋玉昆，是一个典型的东北大汉，长得虎背熊腰，虽然个子不算高和我差不多，也就1米八左右，可是那黑黑的皮肤下肌肉块分明，一看就蕴藏着爆炸般的能量，尤其左边脸胛上有一道深深的疤痕，给人一种不怒而威的感觉，一看就那么有霸气，听说这是他刚当警卫战士在保护首长时，被歹徒的子弹扫的，营里的战士都以他为榜样，幻想着自己可以有朝一日也象营长那样冲锋陷阵，在恐怖份子的枪口下将首长们解救出来，当然我们的想法是不好的，首长没有事情发生才是最好的。听说追求营长的女孩子很多，有的竟然直言不讳说喜欢他就是喜欢他脸上的伤疤，说什么那道伤疤看上去很性感，让人能找到安全感。真不知道这些新时代的女性怎么把个性美升华成近乎疯狂的地步。
　　营长用他那锐利的目光扫视了我们一遍，闪着精光的黑色眸子里透着智慧，好象一把无形的尖刀扎在每个人内心当中的阴暗角落，让大家又爱又怕，爱的是他的眼神给我们以无限的激力，让我们的血液瞬间变得沸腾；怕的是自己的小秘密被营长知道。营长的脸上没有丝毫表情，脸上的伤疤抽搐了一下，他大声喊道：“向右转，按次序领取弹药！”我简直不敢相信自己的耳朵，在我退役之前还能摸到子弹，我这把“天使之枪”还有装上子弹的机会，老天也太照顾我了。每人领到了三个弹匣，五颗手榴弹，虽然中南海警卫营士兵不象美国傻帽大兵那样混身挂满装备，也不知道能不能派上用场，战斗起来方不方便，但是我们都是久经考验的解放军战士，有着钢铁一般意志，中国军队强就强在斗志上，这就是中国军队的灵魂，是那些美国大兵永远也不会明白的。
　　士兵重新集合完毕，营长脚上蹬着黑亮的军勾，一只手放在腰间的配枪上，虽然肚子稍稍有一点腐败，但却十分的精神。士兵们不知道营长在等着什么，营长不时看着手表，看得出他很着急，这时一支一眼望不到头的军用卡车组成的车队来到面前，卡车很有顺序的停成一个长方形，把警卫营战士围在当中，一个带着上校军衔的陆军军官向营长相互敬礼，说了一些话，声音很小除了两个人这外没有人听到。营长来到众人面前大声喊道：“每连按次序上车！”连长们跑出队列开始指挥自己的本连士兵登上卡车，我感觉很奇怪，中南海警卫营就是在寒酸也有百十辆汽车，范不着到陆军部队去借吧。这些卡车被包得严严的，外面罩着野战防护网，车牌都被取了下来。我登上卡车，同班的士兵坐在我左右，我们相互看了看，点了点头算是相互鼓励一下。
　　严严的军车，空气不怎么流通，一会大家都流出了汗，但是大家坐在车里都没有说话，因为这是纪律，虽然大家都不知道要去完成什么任务，但是大家早就将这一切看得并不重要，因为身为一名战士只要知道服从就足够了，其他的不需要我们来思考。有的人说我们是工具、是机器，我不这样任为，工具有磨损的时候，机器也有老化的可能，但我们中南海警卫营永远都会保持着新鲜的血液，在我们这里没有任何客观和主观的可能，任务失败这个词在我们的字典里是找不到的，零的失败机率是中南海警卫营存在下去的保障，也是存在于中国数百万军队当中的证明。大家默默的低着头，看着自己的鞋尖，轻听着自己的心跳。
　　十分钟后车开动了，长长的车队每辆车相距保持在十米左右，出德胜门一直向城外开去， 不知道为什么透过帆布的缝隙我发现车队一直在四环路上打着转，虽然没有停下来，但却好象迷路一样。我相信陆军兄弟绝不会连怎么出北京城都不知道，因为他们看上去都不傻，而且炯炯有神的眼睛里射出的光采竟然和我们的差不多。车队一直在四环路上打着转，一点也不在乎白白消耗汽油，一些养路工人也不敢上来阻止，劝我们对公路减少一点磨损，总之车队在公路上来回转着。嘀嘀嘀突然响起一阵清脆的汽车喇叭声，我心里想：“一定又有人倒霉了，那个不长眼的竟敢让军车让路”我突然感觉汽车一晃，显然是司机来了一个大转向，心里话这司机一定是没有解放军的真正气慨，要不以前就是一个开出租车的出身，怎么人家鸣笛你就让路，太丢解放军的脸了。
　　我借着缝隙向外一看，由于视野所及的范围太有限，只能看到高高的立交桥在远处睡着大觉，桥下川流不息的各种车辆往市里开着，毕竟北京的地皮太贵，许多人只能在郊区买个房子，再贷款弄辆汽车，起大早开车上班。嗖的一下一辆红旗加长轿车从我眼前驶过，车速很快吓得我一缩脖，“这是谁这么不长眼”，当轿车驶过，车屁股上挂着一块不太大的车牌，看到车牌上的数字，没把我从卡车上吓得掉下去，红旗加长的车牌是“000000”这可是特殊的车牌，不象什么“吉AXXX”，“吉BXXX”的这个车牌就是六个红色的零，也许有的人要说这样的车牌根本不存在，那我告诉你，那是你的见识太少，中国不为人知的事情多着呢，可不是你没看到没听到，就一定没有的。
　　在警卫营待了两年，有什么事我不知道，听老一辈的警卫营师兄们讲起自己的光荣历史时，都一个个年轻了十年一样，其中就有这样一辆轿车的故事。这辆轿车是直属于军委主席的专用车，没有军委主席的命令，就算是国家主席下令也不能使用，他是八几年的时候专为我们祖国伟大的设计师小平同志设计的。车里有什么设施没有人知道，只有一点可以确定，除非一颗原子弹在它身边爆炸，否而就算当前最强的穿甲弹也只能擦破它的防弹漆。这辆车具说在警卫营的印象里只使用过两次，一次是在小平到华北参加三军联合演习时，另一次就是十多年后在他南巡回京，第二次小平同志从车上下来时只说了一句话：“这车太豪华，老革命真坐不惯！”。
　　虽然话不多，也只是随便说说，但一些拿着鸡毛当令箭的人，马上就大批特批制造这辆汽车的工程师和设计师，说什么他们打算让党和国家的领导同志在奢侈的享受中放松中国赶追世界的速度，差点把他们打成右派。最后这辆汽车就在也没有人见过，这个车牌也一直没有出现过。今天它怎么会出现在这里，千万不要告诉我小平同志坐在里面，如果是这样我宁愿用脑袋去撞原子弹，我要抱着长征三号火箭大喊：“祖国万岁！”小平同志才是真正的实干家，中国太需要实干的人啦。
　　红旗加长的车窗都是茶色的，从外面根本看不到里面一点人影，就连司机前面的挡风玻璃也同样是黑色的，连里面有没有司机都不知道，不过轿车的底盘很稳，不管车速多快都丝毫没有飘浮的感觉。在红旗加长后面的是五辆新型红旗小轿车，虽然没有前面那辆那样威武，但黑亮的车漆可比那些从德国、美国和日本鬼子那里进口的要好，国产货也有最好的。后面几辆的车牌就没有那么酷了，但这是相对而言的，“午111111，午222222……午555555”你说是不是也很厉害，我想这里面坐着的不是国家的高官，就是军队的首长，至少也要一个中将什么的。如果照这么说，我坐的这辆军车的司机兄弟，眼睛还是很尖的，如果他真的摆上五线谱就是不让路，那可就完蛋了，可能连我们这车警卫营的士兵都要抓起来，严刑拷问，是不是对国家领导图谋不诡，是不是西方打入到中国领导身边的间谍。
　　等轿车驶过之后，整个军车车队来了一个180度的大转身，跟在轿车的屁股后面驶了出去，有人会说在四环路上让你随便调头吗，那我会告诉你，在这么几辆轿车的后面，你就是把车开到人民大会堂里面也没有那个交警或是站岗的出来拦你。现在我才明白原来我们的车队一直都有在等着这支特殊的车队到来。这回车队不在四环路上打转，司机加大油门，向北京城外驶去。轿车和汽车在平坦的柏油路上飞驰，一会上高速一会下国道，一会在沙石路面上飞驰，一会又在农村的土道上扬起一阵大灰，不知开了多久，总之感觉已经很久很久。车内热得受不了，我的喉节在不停的上下动着，虽然我身后的水壶里有一壶自来水，但我只是想想根本没敢喝，因为整个车里的人都和我一样，一个字“忍”。雪山草地都走过，难道渴一天会死人吗，革命军人的革命意志必须坚定，决对不能动摇，因为现在真正能把革命精神从上一代贯彻到下一代的家庭太少太少，现在的那些同龄青年宁愿在迪厅里嗑几颗摇头丸，也不愿意加点苦受点累，没钱向家里要，家里不给男的卖血，女的卖淫，还总是乱吹“人一定要靠自己”。
　　我不知道车队是向南开还是向北开，总之感觉太阳一会在东方一会在西方，坐在车里分不清东南西北，反正我知道太阳可是要落山了，我出了很多汗，军装的后面都湿透了。突然汽车开始上下颠簸，一定是又下了公路走了农村的土道。逐渐听不到迎面驶来汽车的喇叭声，也听不到农村村里毛驴的叫声，向外一看，外面一片荒凉，真象是西北的大荒漠。最后车队驶进了山区，山虽然不高，太阳透过两山之间的空隙还能把光线送进来，但一种压抑的感觉总是有的。车队又行驶了大约一个小时，司机一踩刹车，卡车停住了，车里的战士一阵眩晕，感觉有点天旋地转，可能是由于脱水的原因。车外传出连长的声音 “下车！”。





    第一卷 末日来风 第四章 万分迷惑
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:51 本章字数:4116

　　卡车的帆布一下被周了起来，外面的光线总是比车里明亮，让我们的眼睛一阵刺痛，我们快速的从车下跳下来，来不及伸伸腰，捶捶背就在空地上集合。当我们集合完毕之后，我发现真的不知道自己身在何方，因为发现我现在所处的地方是一个三面环山的大山坳里，太阳无精打采的挂在西面的天边，已经是黄昏时分。看着山势有点象太行山又有点象北京西山，总之不是长白山，因为长白山我去过十几次，民间枪支管制不是很严的时候，我有一把猎枪，总在山脚下踅摸打一只野鸡或者兔子什么的。按时间来说也不可能是太行山，那里离北京可不近，没这快到，去那里还不如让沈阳军区开出一列军列把我们送去，那不是更省事。北京周围能算得上山的也就剩下西山了，可是西山到北京市区才多远，就算把塞车的时间都算上，也用不了四个小时，可是我们可一直在车上晃悠了整整一天的时间。不过谁又能知道呢，也许领导故意迷惑自己的战士吧，让大家谁都不知道自己身在何方。
　　这个地方几乎寸草不生，连棵象样的小树都没有，走了这么远来到这里真不知道为什么。营长走到最前面的轿车前，轿车后面的车窗打开了一半，营长先敬了礼然后哈腰向里面请示着什么，营长的脸上难得一见看到笑容，就是太不自然，明显是挤出来的。营长又敬了礼，车窗又关上了，营长跑了过来大声喊道“全体都有！向左转！齐步走！”我们麻木的执行着营长的命令，突然我出觉了一个问题，当然这个问题差不多全营的人都发现了，“是不是营长疯了，还是昨天晚上没睡觉，今天还在做梦，往那里走啊，前面是山，不是让我们用头撞山吧”，正当我们转过身发愣的时候，只听得“砰”，“吱吱”一阵响动，山底下窜出了白气，我们不约而同的吃惊了，对面的两座山从中间裂开了，慢慢的向两边退去，原来这两座山就象两扇气动闸门一样。
　　向里面看去，黑黑的洞口有微弱的灯光，轿车首先驶了进去，我们迈着整齐的正步在后面跟着，里面的地势有点向下倾斜，通过一条长达一百米的宽大走廊后，我们来到了大厅。如果外面的两扇大门让我吃惊的话，那大厅里面的东西是我做梦也不会想到的，这个大厅十分宽大，至少有几个足球那么大，好像一个巨型停车场，整个车队百十多辆军车停在里面也只占这里总面积的三十分之一，里面停放着各种各样的车辆大约有八九百辆，按着不同的种类静静的停在那里，当我们从它们身边走过时，它们好象等待检阅的士兵一样。精略估计一下这些车辆当中至少有200辆98主战坦克，，100辆2000主战坦克，这可是新家伙，听说刚装备部队不久，50辆水陆两栖坦克，75辆红箭火箭炮车，50部防空导弹车，还有四辆用帆布盖着的大型运输车，车的个头很大，相信里面的东西更可怕，其余的都是装甲运兵车和盖着帆布的卡车，不过从样式和型号上来看都是八几年的老爷货。
　　营长吩咐大家稍做休息准备执行任务，然后让大家到车上去领取压缩饼干和纯净水。食物是从那些老式的军用货车的领到的，炊事班长带着两个人一掀盖在车上的帆布，一层灰尘掉了下来，大家心里这个骂，这车里面装的要是食物少说也有个五六年没有打开过了，这东西还给我们吃，还把我们当不当人啦。帆布打开大家往里一看，确实是一箱箱饼干和淡水，包装仍然很好大家七手八脚的往地上搬，我匆匆一看，饼干箱都是木质的，四角都用铁皮裹着，箱子上印着“1987年生产”当我看到这个时，那一点食欲一下没了，这要过期多少年了，不过往后一看我又要配服我们伟大的祖国。箱子的另一面写着“保质期十年”我的天，我相信在小平同志那个时代，保质期说是十年一定就是十年，决不会有水份在里面，可不象现在什么破烂东西都敢说成是进口的，假货比真货还要真，当然是看上去的，中国人的智慧如果从造假上转到祖国建设上来，那些诺贝尔这个奖那个奖的还不都是中国人的吗，用得着申请一个评选资格还要费那么多手序，求那些狗屁老外。
　　我看大家都在忙着搬东西，不过这一车食物不见得够整个营吃的，其实足够是我自己给自己找的借口，我来到一辆老式卡车面前，车身上：“请勿靠近”四个字已经因为年头久远模糊不清。我掀开帆布的一角，里面堆得高高的长方形木质箱子，不过这些木质箱子看样子比那些饼干的年纪还要大，木头已经有点损坏，可能是老鼠钻进去了吧，箱子上印着“U.S.S.R.”我知道这可是苏联的标志，苏联都解体十多年了，中国怎么会有这些东西，想了一下也没什么值得奇怪的，中国和苏联以前好得象亲兄弟一样，只是苏联老大哥太不讲义气而已。箱子的下角印着“52X32”我不知道是什么意思，我一伸手，右手从一个老鼠钻出的窟窿伸了进去，摸惯了枪管的手一下就明白这里一定是冲锋枪，但是什么型号的我不知道。
　　这时连长叫我：“左一飞，干什么呢，快过来帮忙！”我答了一声：“是！”就跑了过去。每人分了一袋饼干，虽然吃起来没什么味道，但却不象现在饼干那么难吃，真不敢想象这些包存了快十年的东西竟然还有这么高的质量。吃过食物，营长开始分配任务，我被要派到电梯口去当一个把门的，不过这确实是我的老本行。站在巨大的货运电梯里上上下下，把其他战友送到岗位上去，我悠闲的看着电梯的按钮，这时电梯打开了，首先出现的是营长，营长向我点点头，转身走了进来，营长往后面一闪，又进来了六名身着便装的老人，这时我的心情无比紧张，因为第一个进来的是头发微白的国家主席胡景涛同志，他刚上任时一头黑发英姿勃勃，现在却也头带寒霜。接下来的是迟上田上将，温国宝总理；刘华清、李朋、张万年。这六位无一不是伟大的人物，我从来没有试过和伟人站得这么近，我竟然突发奇想，想写本书，书名就叫“我在伟人身边的日子”。
　　看着电梯的指示灯不断的变换着数字“-1、-2、……-6”我的心差一点停止跳动，虽然这些伟大的人物有的没有我那么高大，但他们微驼的身影确实让人敬仰，是他们这几位用自己的脊梁托前中国的今天。虽然对人民、对商人、对各行各的朋友仍然没有达到让他们完全满意，甚至有人还有怨言，但他们现在为我们做就是带来和平，让中国在和平中赶超世界，如果全中国人拧成一股劲，把中国的综合国力发展上去，到时候旧帐新算指日可待。我相信有仇不报非君子这句话，虽然中国是礼仪之邦，但也要看对什么人，礼仪之邦就要更注得“礼尚往来”。
　　电梯来到基地的最底层，随着电梯门的打开，几位领导同志走了出去，营长对我说：“你守在这里，任何不准使用！”我回答了一声：“是！”抱着冲锋枪站在电梯门口，这时我才有时间打量一下这个地下世界，呈现在我眼前是一个只有在《寻秦记》或科幻电影里才能看到的世界，纷乱往来的人员不停的忙碌着，每个人都穿着白大挂，众多的技术人员不停的敲打面前的键盘，仪器上的指示灯不停的闪着。室内正中放着一个巨大的椭圆形装置，它正在不停的旋转，每一次转动停止都会从一边的出口卸下一堆堆黄色的沙粒，通过传送带运到另一个房间。
　　这些领导人被一个前额光秃的老人引进一个房间，那个房间的门重重的关上了，我想他们一定是在研究国家机密。我的任务就是保护电梯的入口，不准任何人进来。我看着那个装置不停的一会顺时针旋转一会又做逆时针旋转，我的眼睛慢慢的开始眩晕，我使晃了晃脑袋才算清醒过来。我稍稍向上抬抬着，我发现在我的头顶上高高挂着毛泽东主席的巨大画象，虽然没有天安门上那个那么大，但也不小，在主席画象两侧两个大大的标语写着：“马克思列宁主义毛泽东思想万岁！高举小平同志改革开放的伟大旗帜，将现代化建设全面推向21世纪！”这感觉和在天门安前站岗的感觉差不多，看来我到那里都是一个名副其实的“岗位人员”。
　　这时一个女人的声音传了过来，我侧目一看，一个身高165CM左右，年纪在二十四五上下的女人站在我的右手边，可能由于我刚才想得太出神了吧，所以没看到她，她长得面目清秀，是一个很有气质的女孩，尤其下巴上还有一颗火柴棍儿大小的美人痣，更让她显得年轻中带着成熟。她伸手去按电梯的开关，我一伸右手挡在了她的前面：“对不起小姐，电梯暂时不能使用！”女孩咦了一声：“电梯坏了吗？”我摇摇头，她又问：“电梯里有人？”我又摇了摇头，她有点生气：“今天电梯不准女人使用？”她好象一个女权主义者一样故意把女人两个字说得硬硬的，我还是摇了摇头，她生气的说：“是一块木头吗？怎么总摇头”我也有点生气，还没看到过这么对解放军同志无论的女人呢：“小姐，您说对了一半，这电梯今天男人，女人都不能使用！”。
　　女人叉起腰，眼睛盯着我，我一扭头根本当她不存在，这样的人在天安门前我见得太多了，她看了我半天，发现女人这一招根本对我不好使，从白大挂里摸出一盒女式香烟，拿出一支放在嘴里，推了我一下：“解放军战士，有火吗？”我看了她一下，刚才那个清秀的女孩嘴里放着一支香烟，让我对她的打分直线下降，甚至对她有点反感：“毛主席画象下不准吸烟！”女孩气的一跺脚。这时几位领导进去的房间打开了，领导同志前后走了出来，不过他们的脸色明显都不是很好，胡景涛主席的脸色更是有些铁青。我马上向旁边一闪用胳膊把这个女孩推在一边，为领导让出路来。
　　营长陪着领导走进电梯，但并没有叫我，也就是说命令还没有撤消，所以我还要一直守在这里，电梯启动了女孩子指着我的鼻子问道：“你不是说谁都不能使吗？男人女人都不行？”我点了点头，她又说：“那他们怎么可以用？”我一笑低下头把嘴凑到她耳边：“男人，女人都不能用，不过他们可以，因为他们是伟人！”女孩子气得一扭头，不过脸红红的，可能是由于刚才我在她耳边吹风的缘故吧。她向楼梯走去，这时我发现地上有一个有身份牌，上面的照片正是这个女孩，我向她喊道：“喂！小姐你回来一下！”她气呼呼的走了回来：“怎么！良心发泄了吗？”我笑了笑把身份牌在手里晃了晃，她一看发现是自己的大喊：“无赖，你给我！”我这个气，我什么时候变成无赖了，真是好心没好报。我看了看牌子，上面写着“刘云”我把身份牌还给她：“给你吧大小姐，刘云是吧，名字挺好听，就是人……”刘云大声说：“人怎么样，用不着你管！”刘去生着气爬楼梯去了。





    第一卷 末日来风 第五章 惊天巨变
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:52 本章字数:4362

　　不一会我身后的电梯发出叮的一声响，我知道有人下来了，我向旁边一闪身，紧抱着冲锋枪，电梯门开了宋营长从电梯里出来，我啪敬了一个礼，不过营长看来很忙只是匆匆回了一个礼。这时从刚才那个房间里走出一个颧骨高鼓，头发灰白的老者，鼻梁上架着一副金丝眼镜，看得出很有学文。营长来到这位科学家面前说道：“钱老！快点开始吧，不能再脱了，时间怕是来不及了”钱老点了点头：“好！我们马上就开始，不过风险很大”营长说：“现在没有办法，风险再大也要试，这是最后的办法！”两个人匆匆向指挥台走去。钱老边走边说：“我看成功的机率不大，还是让无关的人员撤离吧”营长说了一声：“这样最好！”。
　　钱老走到控制台前拿起话筒，整个基地都开始回荡着钱老的声音 “大家注意！停止传送物质，马上进行反物质装添，除技术人员外，其他人员到五层集合”。钱老的话刚落，大批大批的研究人员开始很有秩序的撤离，看来这样的情况以前常有，这时我看到刘云从楼梯上跑了下来，进到一个办公室里，然后又跑到下面坐到仪器旁边，看来她在这里面还是一个比较重要的角色呢。随着技术人员不停的在按钮上进行操作，椭圆装置停止了向外运送黄色沙粒，从另一边的传送带上往里运输黑色的粒状物体，只是不知道为什么要这样做，这样做的目的是干什么，当然谁让我不是科学家，连大学都没毕业，不然可能我也会在这里，为伟大祖国的复兴而努力。
　　“启动核反应堆，向主装置输送能量！”钱老开始下达命令，就听嗡嗡的声音从地上传了上来，可能地上是一个巨大的核装置吧，想到这里我有点冒冷汗，如果真的让你每天生活在一个核炸弹上面，也许感觉会是相同的。又过了一会钱老命令“启动反应装置！”。只见椭圆形装置开始了逆时针旋转，越来越快，开始还可以数清转数，到后来根本就只能看到一道半圆形的光柱，电子仪器上面的指示灯不停的闪动着，技术人员也在不停的记录数据。突然我看到巨大的显示屏上有一项图形参数直线上升，最后超过红色区域，一直升了上去，就听下面的技术人员用颤抖的声音报告：“反应装置不稳定，压力不断攀升，请求停止输送！”指挥台上钱老也冒了汗，营长问钱老：“这是怎么回事？是不是出事啦！”钱老自言自语的说：“我早就说了，根本不可能成功！应该用别的办法”钱老拿起话筒：“传送立刻停止！快！”。
　　下面的工作人员一阵的忙碌，但红色的数字居高不下，还在一直上升，技术人员大喊：“不行，不行，停不下来！”这时大厅里响起了刺耳的警铃声，就象遭到空袭一样，嘣嘣！所有仪器开始冒起了白烟，电火花四处乱窜一些仪器上的玻璃镜也炸碎了，我知道一定出了问题，我时刻都记着我的职责，中南海警卫营战士要随着担负保护领导的安全。现在在我身边的只有钱老和营长，他们就是我的首长，我现在就应该去保护他们。我把冲锋枪往脖子上一挂，向着控制台就跑了过去，这时钱老正拿着话筒说：“反应装置不受控制！A级事故！大家赶快撤离！”话说完双手拄在控制台上，豆粒大的汗珠不停吧嗒吧嗒往下直流。我进入控制台大声对营长说：“营长，我们快撤吧！”营长及不情愿的点了点头。营长一个健步冲了出去，这时钱老身体一阵抽搐，嘴里说着：“药！药，心脏！”我暗叫不好，钱老怎么这个时候范起了心脏病。我一把把钱老拉过来，扛在肩上就向电梯跑了过去。
　　在生死之间，有大无畏精神人毕竟只是少数，能够无私奉献的更是少之又少，楼下的几百名技术人员一下子你推我，我推你的拥到了电梯这边，虽然电梯很大，但也装不下这么多人。大家谁都不让谁在电梯门口挤了起来，如果这样下去一个都跑不掉，我赶快放下钱老，从他的白大挂里找到一瓶“速效救心丸”也不管一次能吃多少，倒了一把就塞到钱老嘴里，然后把身上一直没喝的自来水打开往钱老的嘴里倒了一口。可能太急钱老被呛得一阵咳嗽，不过总算是吃进去了，我把钱来放在一旁，把一个巨大的铝合金桌子拉过来放在钱老头上，这都是警卫手册里写的，一定要让首长受长的可能性降到最小。我举起冲锋枪打开保险对着楼板就是一梭子子弹，我大喊：“都给我静下来！”不错枪声还是很有效果，大家都定在了那里，我接着说：“你们这样下去，大家都别想活，电梯根本承受不了，听我的，老人、女人先上，其他的等下一次，快！”这回大家自觉了一点一批老科学家和女性科学家上了电梯。
　　这时我看到刘云还站在电梯旁，我指了指她：“你怎么不上！”刘云说：“我不是老人，也不是女人，我是女强人，所以我等下一次”妈的，差点没把我气死，反正我也管不了那么多人的死活，你自己看着办吧。楼下的仪器轰隆隆开始了大爆炸，几名还没上来的技术员被炸飞了，电梯旁的人群又是一阵大乱，电梯上来了，还没等电梯门打开，这些人就开始了挣抢位置，我真不敢相信：“黄继光，董存瑞的后人就是这样一些人，中国人临危不惧的精神那去了，真为那些革命先烈不值，如果我不是一名解放军战士，我一定给他们一梭子弹尝尝”这次不管我怎么鸣枪都没有效果，人群向着电梯就涌了过去，刘云身材本就矮小，在这些男性科学家野兽般的冲激下被挤到了一边。电梯门刚一打开，就听着身后轰隆一声就觉得身体好象飞了起来，身后射过来一道道白光，光由白色变成了黄色，由黄色变成了橙色，仿佛天地间都变得五色斑斓，这也许就是美丽的死亡吧。接下来我眼前一黑就什么都不知道了。
　　“哎呀！疼死我啦！”我揉揉脑袋，勉强站了起来，不过脑袋还是一阵的眩晕，我刚想走动，扑通一声被什么东西绊倒了，我忍着疼痛爬起来，这时我一身的灰，一个勇敢的中南海警卫营战士的高大形象荡然无存。有一丝光线射到我的眼里，但我并不知道这光线是从何处而来，借着这微弱的光线，我向上一看，我发现光的源头离我是那么的遥远，就象自己是一只青蛙在井里看着天空一样。半天我才弄明白，我竟然摔落在电梯室的上面，看着这又粗又长的金属缆绳我真不知道是该庆幸还是该悲哀。一只上不着天，下不着地的感觉，让我真的有点害怕，电梯慢慢的在半空中摇晃着，好象随时都可能再掉下去，现在唯一庆幸的是掉到这上面竟然没被这些金属缆绳切成两半。
　　我伸伸胳膊，把脚上的军勾鞋带系了第，做了一些热身动作，顺着缆绳向上爬去，虽然平时训练爬个高根本不算什么，但从来没有试过爬这么高，我努力的爬着，每爬一段距离就停下来休息一会，缓口气，我一时体力不支掉下去就不一定那么幸运了。突然我好象摸到了什么东西，软软的，当然是和这些金绳缆绳相比，不过就是有点冷，这是什么东西挂在缆绳上，我一只手把住缆绳，另一只手把东西往里一拉，没拉动，再一用力，只是稍稍动了一下，这是个什么东西竟然这么重，我使尽全身力量，再一拉，这个东西一下被拉到我面前 “我的妈呀！”我一声大叫，腿一打哆嗦，身体向下滑了两米多，幸好及时反映过来把住，不然我就要摔死了，原来我拉到手里的是一个女人，裸着上身，一个大大的浮房清析可见，只不过这根本不是什么福气，因为这个女人只有一半身子，另一半不知丢到那去了，虽然死人我也见过，但这么恐怖的还是第一次，看来好没有我幸运，从电梯上掉下来被缆绳切成了两半。
　　经过我再三的努力，终于来到了这微弱光源的尽头，原来是电梯的一个出口，不过这里被一些碎裂的石块堵住了，我没有工具，用这双手是不可能将这些石块清理掉的，我看看我心爱的冲锋枪说了一句“没办法只能拜托你了”我用枪脱一点点的将碎石砸开，好不容易从电梯通道里爬出来，让我重新获得新生。站在地面上真有再世为人的感觉。我睁大双眼，眼前的一切太让我失望了，我以为可以看到一个光明的世界，可是看到的是……，我抬起头毛主席的巨大画象还在那里挂着，只是歪了许多，原来这个电梯出口就是我把守的那个。刚才在电梯门口拥挤的几百人现在成为了几百具尸体，虽然大部分睁大了眼睛有些死不瞑目，但脸上除了惊恐之色看不到有什么痛苦的表情，看来他们每个人去得都并不痛苦，我 不是医生，也无从知道他们的死因，我只能一个个探着鼻息，不过除了我一个活人都没有。
　　生命真的如此脆弱，经不起一点点打击，即使是美丽的打击也是一种摧残。看着楼板不断的下落，我真不知道自己应该做点什么，这时我听到不远的地方隐隐传来呻吟声，一个人在孤独的时候，能一个同伴在身边就算是最大的安慰，就算这个同伴你并不认识。我不断的向前摸索，向着发出声音的方向走去，人本来就是群居动物，这个时候最需要同类的存在，不管他是重伤还是残废。在一个已经倒塌的控制台下面我发现了钱老，原来呻吟声是他发出来的。我把他从里面拉出来，打开我的水壶给他喝了一点水，他慢慢的清醒了，看到我很激动，也许没想到他还能活着吧，不过我对他是否可以活下来并不乐观，因为从他膝盖以下已经砸得粉碎。
　　“小伙子！没想到还有人能活下来。刚才谢谢你给我喂了药，咳！……你叫什么？”钱老断断续续地说，嘴里不断的咳嗽着。“钱老，叫我小飞就行，我是警卫营的，你能告诉我这究竟是怎么回事吗？”钱老想了想脸上有点红润“小飞啊，哎！告诉你吧，这里是国家用于科学试验的一个基地，本来是早些为了防止苏联进攻修的，后来就转为科研使用，我们这些中科院的老家伙们把这里从中央要了过来，在这里进行一些试验，在2000年的时候我们发现了一种新型物质，它比铀235释放出的能力大100000倍，用它做新型的核原料，可以把光速进行多次提升，在一瞬间可以实现光速与时间的同步，甚至于可以超过光速，让时间的相对流逝成为负数，也就是‘可以回到过去’在此基础上我们研究出了‘时光物质传送机’，它可以将你需要的物质从过去传送到现在，由于我们经济一直发展不起来，虽然每年都以很快的速度增长，但是由于基础资金的紧缺，使经济的发展一直没有强劲的动力，你也知道整个世界的黄金储备美国就占了75%，赶超它们我们没有足够的黄金储备量， 那是不行的”钱老有些激动又一阵咳嗽。
　　我又给他喝了一点水，从军装上撕下几块布条把钱老的伤口简单的处理了一下，钱老接着说：“当我们发明成功后，党和国家给予了极高的重视，列为国家特级机密，我们不断的将贵重金属金、银、铂从过去传送到现在，用于国家建设，可是我们范了一个致命的错误，因为经过论证，国家之所以会存在，是因为有人的存在；人之所以会存在，是因为人类的不断进化；人的进化过程也是世界的进化过程，可是世界之所以存在，是因为世界存在于历史之上，没有历史世上的任何东西都将是一片虚无，没有历史的东西是不会存在的。而历史之所以存在就在于物质，尤其是贵重物质更是维系时代与时代、时代与历史的纽带，而我们破坏了这种平衡，也就是过去与未来将会脱节，这个世界的一切都将不会存在。”钱老不停的叹息着满怀悔恨。





    第一卷 末日来风 第六章 重要使命
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:52 本章字数:2714

　　听完钱老的话我也有点激动大声的对钱老说：“这玩笑开大了吧！您的意思是不是我们随时都可能消失？”钱老不情愿的点了点头，我差点抓住他的衣领将他肥揍一顿，我生气的说道：“你们这些科学家，老百姓拿着钱供着你们，你看你们都发明出什么东西啦，外国人一个个的拿这个奖拿那个奖，确实人家弄出来的东西也真对人类有点用，你们呢，干什么了，只会天天吃饱了没事发明一堆垃圾去搞破坏，有空你们怎么不去研究一下怎么让白色污染消失，让沙漠化减退啊！”钱一句一句的质问，钱老象个做错事的孩子，满脸通红根本说不出来个什么。我发完牢骚问道：“难道一点办法都没有了吗？”钱老想了想说：“也不是一点办法没有，只是没经过论证”我马上把话接过来：“有就快说，你们这些老头没事就论证这个论证那个，等你们论证完了，外国人早就把东西投入到生产中去了，你们总是比人家慢半拍”。 
　　钱老说：“我们想过办法，就是用镊铁合金进行反物质传送，来补充我们历史遗失的金属，可是在进行过程中，发生了重大问题，历史并不接受这些东西，也许这就是历史为什么不能被重塑的原因吧！现在唯一的办法就是派人到过去，在历史长河的断层中重新以人为的方式把空白的地方塑造出来，让历史不出现真空。用全新的方式塑造一个中国全新的历史，不要让中国的历史与人类的发展史产生断层。但是到过去要怎么一个塑造法，我不知道，也没有人去过，我们前不久根据物质传送理论也发明将人进行时空传送的工具，可是从来没有进行过实验，因为没有论……”钱老还想说没有论证过，不过说一半就咽了回去。
　　我急切的说：“也就是还有希望是吗？那还不赶快派人过去？”钱老摇摇头：“现在上那去找人啊，就算找到了这九死一生的事谁愿意做，送到过去能不能回来根本不知道，谁都有妻儿老小，不过……小飞，你家里还有什么人？”我一听事情有点不对头：“问这个干什么吗？你比别想让我去，我只是一个高中文化，大学上了一半还没毕业就当兵了，要知识没知识，要水平没水平，我去了怕对不起中国的祖先，万一弄不好在中国的历史上摸黑那可是千古罪人”钱老听完笑了笑说道：“只要有一颗爱国心，不管你怎么做都是对的，只要你身上有中华子孙应该有的品质，你就是一个无赖也是圣人”钱老毕竟是科学家，几句话就给我叩上一个高帽子。
　　我想了想自己的身世,又想了想自己这二十几年都干了什么,结果值得放在台面上的连一个都没有,我狠了狠心对钱老说:“也好!反正我现在孤家寡人一个,一点牵挂没有,毛主席不说过吗生的伟大,死的光荣,如果能为中国富强出一份力我死也算值啦!钱老送我到历史中去吧，也许我可以挽救我们的命运，不过我不敢保证,我只能说我会尽力,我可不想中国五千年的文明就在一夜之间烟消云散。”钱老激动的点点头,突然他嘴角流出血来: “咳咳……小飞，我快不行了，祖国就要靠你了，你要记住这些……”钱老对我进行了一些嘱咐,然后双眼慢慢变得无神，声音也越来越小，他也去了,走的时候没有带走尘世上一粒微尘。我反他的白大挂盖在他的脸上,在他身边说道: “我知道你下辈子一定还是科学家,因为你也是好人,不过如果有来生,不要再研究核弹氢弹,多研究一些能让人民真正富裕起来的东西吧” 。
　　我将钱老的尸体进行妥善的处理之后，我来到一个黑黑的房间，打开节能灯，这个房间和一个控制室没什么区别，老头告诉我这里的能源和外面用的不一样，是独立的，用这里的设备可以进行时空传送，不过只是理论上，从来没有用实践证明这一真理，这里一旦传送开始，时间就会进入倒即时，不管我去到那里,都只有五十年的时间来创造历史，如果到时仍然没有成功或者只创造一半，也算是失败，其实我想我能不能活五十年还是回事，我不管了，该来的总会来。钱老说过这个传送装置并不稳定,也就是说传送到那里根本不是我能决定的,所以传送之间必要的准备是必须的.我可不想被送到一个荒无人烟的岛上，我又没带吃的，还没等我创造历史，我就先成为历史了，这无疑是一个大笑话。
　　我是一名无产阶级战士，虽然这里的人算不上我的战友，可是也是我的同胞，决不能让他们就这样躺在这里。我一边搜索食物一边将这几百人的尸体放到一个很大的房间里。反正他们现在已经是一具死尸了，不怕男女有别，当把他们放好之后，我摘下我的军帽，怀着无比悲痛的心情向他们三鞠躬，没办法我的枪里只有那么一点儿子弹，那是我极度危险时候的保命草，不然我就会鸣枪为你们送行。我说道:“安息吧！我的同胞！我会努力!一定不会让历史再有遗憾!”。我慢慢的关上了大门。脱着沉重的步伐离开，我没有回头，现在不允许我回头。我余下的时间本就不多。
　　因为这个基地实在太大，不是一时半会可以搜索完的。看来只有慢慢来，为了赶时间我只能找到多少带多少。站在传送室的控制台前，我的样子应该很魁梧，至少我是这样认为的,身上背着五十多斤的压缩饼干，腰上缠了一个袋子,里面装了三十四个鱼罐头，头戴钢盔，一套军用行李外加我最心爱的冲锋枪，我觉得对自己还算满意，可是想来想去总觉得缺点什么，最后终于想到了，过去的时代可不会用人民币，我带着人民币到那里都是废纸，还好这里有好几屋子的金沙，带上一些吧，怕不够还是多带点吧，我把军服的上下几个口袋里都装得满满的，现在我找到一个可以欣慰的事情，世面上的劣质产品,至少还没充斥到军人用品当中,不然我的军服早就变得粉碎.要带的东西太多了，我的腰都快压得直不起来了。看来是到了传送的时间.
　　我做好了心里准备，自己告诉自己“以前都是崇拜伟人，这回让我也成为伟人吧！”，我紧闭双眼右手的食指放到按钮上,大声高喊:“中华人民共和国万岁!”然后按下了那个红色的按钮.我在脑中不停的幻想着天崩地裂，或者天旋地转的感觉,但是等了半天一切还是如常,没有任何变化,我睁开眼着着眼前的指示灯,灯已经不闪了,我急了, 是不是仪器出现了问题,我又在按钮上按了几下,结果一点反映都没有,最后我不得不放弃,自已安慰自己:“你根本不是创造历史的料,还是回去站岗吧!”我丢掉身上多余的东西,只带着冲锋枪走出了控制室外,边走我还边说:“哎!没有论证的东西还真是靠不住!”.
　　电梯是不可能使用了，我向楼梯走去，发现也已经坍塌，难道我会被困死在这里吗，中南海警卫营的战士从来没有在困难面前低下头，在重新回来电梯旁，把脑袋伸了进去，向上看了看，不借上面还有一点亮光射下来，也许上面还有出口，我现在只能这样安慰自己，我啃几口饼干，恢复了一点力气，又晃了晃金属钢缆确定它不会断掉后，我双手一用力一点一点向上挪动着。





    第二卷 江湖皇权 第一章 置身江湖
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:53 本章字数:5209

　　一只手！不错确实是一只手！这只手狠狠的抓住山洞洞口的边缘，接下来是另一只手，这时一个人从山洞里爬出来，拍拍身上的尘土，举目眺望远方，看他一身已经快要成布条的衣服，给人的第一感觉就是：这人一定个乞丐。不错，这个人就是我，也只有我这样的有为青年才有这样漂亮的出场。
　　当我按下按钮之后发现没有反应，我就象泄气的皮球顿时失去了一切动力，前一刻我还幻想成为伟人，这一刻我还是一个凡人，我这一身的“武装”一下子把没有底气的我压了个半死，我想我还是实际一点吧，拯救这个世界，呵呵！也许我还没有资格，还是先找个地方出去吧。经过千百次失败，我终于从基地的通风口爬出来。看看这个世界，没什么改变，世界还是这个世界，至少太阳还是在西方无精打采的挂着。光明马上就要远去，黑暗又将重临大地，我还是快点找到回城的路吧。
　　这支被我视为生命的AK-74现在成为我借力的拐杖，在布满荆棘的森林里我一直在寻找可以出去的路。对！我迷路了，身为一名久经考验的中南海战士，迷路这好象是一个天大的笑话，可是你试一下你没有任何做为指示方向的工具时你会不会发疯。太阳早就落山了，用北极星当坐标也不现实，因为今天阴天！如果说一个人命苦，还真苦到家了。我的身上被这些树枝弄得伤痕累累，以前常说队友身上的伤疤可以让女孩子感觉很性感，这下子我算是性感到家了。正当我不停的埋怨老天对我的不公时，脚下一不小心拌到一块石头，随之身子向前猛倾，我的脑袋狠狠的扎到了一个水坑里。哎！咳……好不容易把嘴里的泥吐了个干净，有心再埋怨几句，赶快把话吞到肚子里，也许今天老天真的长眼睛了吧，可别再罚我了，我都够惨的了。正当我胡思乱想时，“叮叮当当”一顿乱七八糟金属撞击的声音把我的注意力吸引住，顺着声音传来的方向，我隐隐看到一点一点火光，虽然只有那么若隐若现的几点，也给我带来了莫大的兴奋，我象一艘在暴风雨中失去方向的小船看到导航的灯塔一样，疯狂的象声音传来的方向奔去。
　　我躲在树后，静静的看着这一幕，真让我很吃惊，七个人不断的飞来飞去，一会天下一会地下的，打得我的眼睛都花了，“六个黑衣人正在围攻一个白衣人，打得难分难舍，只见白衣人向上一跃，直到树稍，对着下面的黑衣人就是一掌，黑衣人一个闪身，这一掌一下子把地打了一个大坑，黑衣人回攻一剑，这剑根本没有碰到树，可是树却一下子被削成两段！”我的天，不是开玩笑吧，乖乖不是在拍电影吧，不过说实话这段电影演得还真不错，武侠片看得多了，这一场男主角表现的还可以。不过我找了半天也没有看到摄影机在那里，我去！科技不是进步到这地步吧，不用摄影机也能拍了。我马上把我这愚蠢的想法给否定了，因为说是迟那是快，其中一个黑衣人被白衣人一掌打在左肩上，整个胳膊都飞出去了，顿时一股血腥的味道弥散在空气中，现在我意识到问题的严重性，至少说明这一切都是真的。
　　转眼间场上剩下的五个人都不动了，白衣人双掌与其中一个黑衣人双掌紧贴，其余四个黑夜人与这个黑衣人站成一排，分别用双手顶着前面那个人的后背，看着他们双脚一点点的陷下去，背上都冒出了团团白气，武侠小说我也看过不少，我想这应该就是所谓的比拼内力吧，呵呵真是开眼了！我把我的处境忘得一干二净。“好！”真是有点得意忘形了，忘了自己是一个旁观者，嘴没把门的来了这么一句。具说高手比拼内力就怕人打扰，由于我突然来这么一声，这下他们乐子大了，六个人顿时分开，每个人都倒在地上，疯狂吐血三百升（我也没算过，也许这几口血比三百升还多吧！），这时我拿着我的AK-74从树后面走出来，装出一副不知所措的样子“呵呵！各位不好意思，不小心打扰了，在下只是路过而以，你人继续，继续！”。
　　“小兄弟，赶快离开这，太危险了，咳！”白衣人又吐了一口血，看样子伤得不轻。
　　“张无忌，你还是多想想你自己吧，现在你自身难保，今天注定你要死在我成昆手里，哈哈”其中一个黑衣人异常得意。
　　“只要我张无忌有一口气在，决不会让你得逞！”白衣人大声说，不过在我看来他现在只能用外强中干来形容。
　　什么！什么！张无忌，这玩笑开大了吧，你别告诉我真被传送到过去了，其实现在我还不相信，由于我知道至少这个叫张无忌的人对我没有什么恶意，所以我凑到他旁边问道“老兄！能告诉我现在是什么年代吗？不要这样看我，小弟从出生到现在一直住在深山里所以对外面的世界不太了解。”
　　“现在是元顺帝二十年”张无忌回答道。
　　天~看来我真的被传到过去了，只不过传送的不是我一个人，而是整个基地。现在是元顺帝四十年，也就是公元1360年，再过八年，1368年朱元璋就要推翻元朝建立明朝了。也许我可以在这段时间里做一翻事业吧。
　　“绝尘，去把这小子废了！”成昆对其中一个黑衣人说。
　　我只是一个平凡的人，我可从来没练过什么神功，只练了两年的硬气功，也就能开个砖头什么的，和你们这样的高手过招，我不是找死吗。这时我的手里可是捏着一把汉。只见绝尘一个飞身向我扑来，一掌就打下来。我的小命会不会这样呜呼呢。我还有伟大的使命要去完成呢，就不知道这个时代的人能不能躲得过子弹，如果连枪都对付不了这样的江湖高手，那我只有克死异乡了。对着绝尘我就猛扣了一下扳机，只听见“嗒！”的一声，一点火星从我的枪口里喷出，子弹以750米/秒的速度飞向了绝尘，绝尘唯一能做的就是被子弹打得飞了出去，由于他刚才跃起，所以在空中做了一个具有极高难度的720度旋转，然后摔在地上一动不动。我的心才放下，看来不管到那里，枪都是护身的法宝啊！
　　“好！好！小子！成昆和你们丐帮的仇算是结定了，咱们走着瞧”话还没说完人已经没影了。地上只有张无忌一个人，还情成昆看到我一身褴褛以为我是丐帮的呢。
　　这人真有意思，打不过就说打不过嘛，干嘛死要面子，临走还装狠，哎~可能江湖人士都是这样吧，打不过，我躲还躲不起吗我~。扶起张无忌，这时我才好好打量一下这位被众多武侠迷们抨得发紫的人物“青色的丝巾将长发系在后头，高高的鼻梁，厚厚的嘴唇，一双小而有神的眼睛，站起来也就1米65的个头”确实给人很酷的感觉，不过越看越觉得和小说上写得不相符，他怎么好象是一个搞艺术的，不象是一个有着绝世神功的高手。“我先很多人提起过张教主，对您的大名我如雷贯耳，今日一见只是闻名不如见面！（其实是见面不如闻名）”我将武侠小说里那套客气话揣出来了。
　　“小兄弟，千万不要这么说，这次多蒙阁下相救，张无忌在此多谢，敢问阁下大名，张某必将劳记在心”张无忌不断作揖。
　　“在下姓左，名一飞，朋友都叫我小飞，张大哥，今天为何在这里遭到成昆的围攻，你的手下呢？”为了套套近乎，大哥我都叫了，没办法谁让人家是大人物呢。
　　“说来话长，在光明顶一役之后，明教主力了江湖六大派都受到了重创，可谓两败俱伤，双方都在修养生息，由于元朝残暴不仁，明教本着推翻鞑子，还我汉人河山的宗旨，在各地不断起兵反元，大有星火燎原之势，这时明教里出现了裂痕，朱元璋这个本教叛徒，只是一个小小堂主，趁着明教主力对抗元兵之时，在光明顶勾结成昆和蒙古朝廷，对明教主力进行了前后夹击，让明教死伤教众二十万，至此明教只能韬光养晦，朱元璋变不断的派出高手围杀反对他的明教教众。这次就是明教里的叛徒泄露了机密被成昆围攻，不得以我让其他人提前突围，我来垫后，幸亏左兄相救，以后如果有用得到张某的地方，一定万死不辞！”
　　“张大哥，我钦佩你所做的一切，同时我对朱元璋也恨之入骨，正所谓为仕为知已者死，小弟虽然没有什么武功，可是也有一腔热血，让我们一起活捉朱元璋，推翻元朝吧！”我的表现还行吧，也算得上慷慨激仰了，不过说出这些句我都觉得要吐。
　　“左兄~你无须过谦，凭你手中的暗器你已经可以独布天下了，难得左兄和我志同道合，则日不如撞日，让我们一起为了普天下的百姓洒尽我们的热血吧”显然张无忌有点激动，呵呵，我要的就是这种效果。
　　“张大哥，如果看得起兄弟我，就让我们面南背北结为异性兄弟，如何？”这才是我的真正目的。
　　“好~我正有此意，不过今夜天空无光，就让我们面向北斗的方向，结为兄弟吧”
　　斩过鸡头，烧过黄纸（当然现在上那里找这些东西，只能折现了），我和张无忌就成为了兄弟，没办法他比我大，自然成为大哥，我就做小弟吧。我和张无忌约定今天八月十五在西湖相见，一同商讨讨元大计，在这期间各自发展势力。张无忌临走之时给我了一块令牌，说叫什么阴阳对火令，如有需要可以向明教求援。不过也要小心因为明教里现在的叛徒太多了。虽然我对这令牌没有太大的兴趣，不过盛情难却，我也就勉强的收下来。
　　次日天明，按着张无忌指给我的路，我走出了树林，向远方走去。前面等待着我的将是什么呢，是充满血腥的江湖、面带微笑的美女，还是人生的再一次浮沉？我现在只能肯定的是“我的一只脚已经踏入了江湖，一只手染上了血和双手是血的差别并不大，因为这里就是江湖，而我和其他江湖人不同的是，我是一个带着历史使命的‘江湖人！’”。
　　注1：AK-74式5.45突击步枪于1974年11月7日在莫斯科红场阅兵式上首次露面。它是1949年前苏联装备的ak-47式和1959年装备的AKM 7.62MM突击步枪的进一步发展。AK-74式突击步枪于70年代初装备苏联军队，逐步取代AKM 7.62MM突击步枪。东欧一些国家也装备有此枪，并作了某些改进。
　　结构特点
　　AK-74步枪结构简单，动作可靠；质量小，便于携行；开火反应时间快，命中率高。而且采用的5.45MM枪弹质量小，长径比较大，弹形系数好，命中目标后容易翻滚造成严重的创伤。
　　该枪以AKM 7.62MM步枪为基础，两枪自动原理、闭锁机构、供弹方式、击发发射机构等完全一样。但主要区别在于：AK-74式步枪枪机质量有所减小，拉壳钩和弹匣材料有所改进。最重要的是增加了一个高效的枪口装置。它的主要特点是：枪管口径减小，缠距缩短，膛内镀铬。口径减小，以利于发射5.45MM小口径枪弹；缠距缩短，利于提高弹丸初速，增大弹丸飞行稳定性。
　　新的枪口制退器结构复杂，呈圆筒形，前端两侧各铣有一直切缺口，后端右上方开有３个小孔。根据气体动力学原理，自枪口喷出的火药气体在枪口装置中进行两次冲击、两次膨胀，并有部分气体从右上方３个小孔喷出，因而具有制退和减震的综合作用。两次冲击可以制退，两次膨胀可以消焰，向右上方喷出气体可以减轻枪口射击时上跳，这也利于提高射击精度。AK-74M式的枪口装置在原来的基础上又做了改进，它有两个敞开的气室，擦拭保养时不必从枪管上取下。
　　枪机框较大而枪机较小，两者质量之比为6：1。按照力学原理，枪机框与枪机质量之比越大，自动机后坐减小得也越大，这样，对提高射击稳定性和命中精度有利。
　　枪托有钢制枪托和木制枪托；有的是固定枪托，有的是折叠枪托。钢制枪托系用钢板冲压点焊而成，结构简单，制造方便，工艺性好；固定木枪托的底板上有不光滑的肋状筋，而且木托两侧加工有长约100MM、宽19MM的槽，以作为识别标志。改枪采用冲压的钢制骨架式折叠枪托，向左折叠。AK-74式步枪的小握把用模塑制成，护木用层压木板制成。改进型AK-74M式的上、下护木用塑料制成。 
　　AK-74式上装有双刺刀卡笋，一个在活塞筒下方，另一个在准星座下方。前者在取下枪口装置安装空包弹发射器时使用，后者则在带枪口装置的情况下使用。全新设计的刺刀全长273MM，其中刀身长150MM，连同刺刀鞘总质量480G，可当钢丝钳、锯使用。导气箍下方有一凸起，用以下挂榴弹发射器。由于取消了原来的附加固定板和插销，而使枪挂榴弹发射器挂装更加简便、牢固。
　　性能数据：
　　口径：5.45mm   
　　初速：900m/s 
　　有效射程：400M 
　　自动方式：导气式
　　理论射速 650发/min
　　闭锁方式 枪机回转式 
　　发射方式：单发、连发
　　供弹方式：弹匣
　　容弹量：30发 
　　全枪长：930mm 
　　膛线：4条，右旋
　　全枪质量3.3kg 
　　配用弹种：5.45×39mm枪弹





    第二卷 江湖皇权 第二章 深山立威
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:54 本章字数:3338

　　世上本没有路，走得人多了也就变成了路，不过我不知道我走的路算不算路，至少这条人路不是人走出来的，是动物踩出来的，也许这条小路由于某个伟人走过之后也就真正的变成了路。望着前面无限的地平线，我的视力下降得很快，可能是太过劳累了吧，至少我清楚我还是一直在大山里打转，一望无际的地平线是不可能在这里出现的。人们常说人挪活，树挪死，不过我挪来挪去也没看到活着的希望，也就是象我这样经验严格训练的英勇士才能挺到现在吧，我一直不停的给自己打气。
　　“老头，快把值钱的东西拿出来，不然，哼哼！奶奶送你上西天！”一个人凶神恶煞般的咆哮着，嗓子还不是一般的差，真是一口破锣，竟敢打扰本老人家的休息，真是不想活了，不过至少从梦里醒来的我脸上可是带着无限的喜悦，因为我至少遇到了人，有人就有家，有家就有吃的！哈哈。
　　悄悄的从树叶里把我的大脑袋伸出来（饿得不行了，就算脑袋只有一两也带不动了，要不是用它来吃饭我早就扔掉了），打起精神往下一看，我！我！恶……差点我从树上掉下来，这场面也太大了点吧“二十多个衣衫褴褛的瘦汉，手里拿着木棍、锄头，把一个年过六旬的老汉围在当中，老汉很惊慌，跪在地上不停的求饶”也许有人会说，你是什么英勇的战士啊，连这小场面都没见过，其实这算什么，枪林弹雨我走过多少，吃的子弹比你吃的黄豆都多（其实一颗子弹我就玩完），让我头晕的是这二十多人当中，为首的是一个女人，是一个女人也就算了，可，可，这个女人是一个不能称为女人的女人，原因不用问很简单，太恐怖了，不知道各位吃没吃过早餐，如果刚吃完，在下强烈建议您等消化之后在看下面对她美貌的描述，不然你要是把伟大母亲赐给我们的粮食吃进去又吐出来，那你就太对不起生我养我的土地了。
　　母夜叉你见过吗，你真不一定见过，我当然也没有见过，天安门前过往的女孩子太多了，不过最差的也算是九流明星，真正让人不堪入目的还真没见过。今天我算是开了眼了，各位也借我的光吧。“只见她身高二米挂0，腰围足有六尺，如果再努力发展一下可能也会达到二米，据我目测此人的体重应该在四百到五百斤，满身的肥肉走过路来大地都在晃动，这一身肥膘炸成猪油怎么也够平常人家吃上一年的，胳膊有小树那粗，脑袋有两个篮球那么大，最关键的是没有脖子，由于脑袋太大的原因，只能将脖子取消，不然脖子一定承受不了这么大的压力（不知道各位现在吐没吐，叙述才刚刚开始），大大眼睛赶上灯炮，鼻子扑扑着，好象没有鼻孔，至少我没有看到有明显的标志，一脸的横肉，按正常推理这样的人应该有一张大嘴才对，可是她竟然只有一张小嘴！我的天，如果这嘴放单拿出来一定可以与西施貂禅比美，可是放在这个人的身上，只能用张冠李戴来形容，一头长发还算乌黑，用几根树枝缠吧缠吧盘在头上，一件虎皮坎肩穿在身上，还露出了半个膀子，真够吓人的”
　　当我在树上向树下做自由落体的时候，使出九命怪猫的绝招，不停的乱抓，最后终于抓住一条树干，让自己免于再次尴尬的出场。这些人似乎对我的出场没有太大的惊讶，因为他们一个个把嘴张得有水缸那么大，丝毫没有大喊大叫的意思。“路过，纯属路过，在下不巧打扰各位做生意，深感惭愧，各位继续”我可不是什么大侠，至少我现在还没有绝世武功，究竟小说里说的那套，在这里会不会真有，谁知道？
　　“小子儿！长得还算嫩，姑奶奶今天要定你了！，给我带回去洗吧洗吧渚了吃！”
　　母夜叉开始再次咆哮。
　　我真有点奇怪，这里还是不是元朝，我怎么有点象唐僧，她象白骨精的感觉，不过听说白骨精长得还算不错呢。不过不管怎么说我现在也是一个江湖侠士了，既然躲不了，那就还是行侠仗义吧，于是我就开始了我进入江湖后的第一次“路见不平，拔刀相助”。我做好了充分的准备，这几个不角色我还不放在眼里，因为一看这些人就是一个个饿死鬼投胎，手脚无力的样子，只要母夜叉不用口水吐我，我就不会晕倒。不过我总觉得好象缺点什么，呵呵，想起来，小说里常说，出手的时候总要有几句江湖豪言来壮壮场面。
　　“呔！光天化日，朗朗乾坤，儿等小贼，竟敢无视王法，拦路抢劫，抢劫也就算了，还要伤人性命，看在下如何将你们送往西天，让佛主超渡你们！”我阵阵有词地说着，好象每部小说里都有这样的场面话，我只是借来用用。
　　二十几号人一拥有而上，对我进行了围攻，看看他们的原始武器，我真想给他们一梭子，不过目前我身上的子弹可是有数，不到万不得以是不能用的，不然没有了子弹我的AK-74只能是高级一点的烧火棍。我是谁？我是久经考验的中南海战士，这点小场面我见得多了，我虽然不会什么飞檐走壁，也不会什么隔山打牛，但是硬气功，大擒拿、小擒拿、太极、散打什么的，我可是练过，不仅哥们练过，还很熟练呢！甩开膀子我就练起来，左手画方右手画圆，指那打那，打那疼那，不到五分钟的时间，这点活就被搞定，二十几个人没有一个站着的，都倒在地上鬼叫，幸好这几天我没吃饭，不然他们最少也要来个骨断筋折。现在在场的只有两个站着的，一个当然是我，另一个就一直没出手的母夜叉，看来真正的较量才刚刚开始。母夜叉发威了，将手中的木棍挥到起来向我扑来，随之而来的就是大地的颤动，毕竟人家身重在那里嘛。经过几个照面，我用我的铁拳很K了她二十几次，可是她象没事一样，丝毫没有感觉，看来多了这么一件肥肉装甲还是真有用啊，如果她的动作要是再快点，我的小命也就呜呼了，周围的小树让她用木棍打断了十几棵了。对付这样的人我自然也有办法，至少训练过，你想，如果几个外国鬼子人高马大的围攻你，你都不知道怎么搞定，还用什么保护领导啊。一个子“巧”，怎么说太极这门功夫可不只是叔叔大爷们在公园里晨练打打那么简单的，它也是一门艺术，至少我是这么认为的，竟然是艺术，它就有它的长处，它就有它的价值。在对付这些头大无脑的大块头时“以柔克钢，四两拨千斤”可是治理名言。于是我就和母夜叉打起了太极，由于她没有我灵活，不断的让我的扫堂腿踢倒，这家伙也够倔的，倒了起来还扑过来，算来算去都二十几次了，你不烦我都烦了。
　　母夜叉又一次被我踢倒，踢得我脚都酸了，这次她起来的比较慢，有点发疯，有点发狂，可能是从来没有受过这么大的委屈吧，她一把抓起手边一个躺在倒上的喽罗，唆的一下向我扔过来，我躲，就这样她来我往，可苦了这些喽罗了。最后她手边没有要扔的东西了，气急败坏。不好！她一把把那位老者抓起来，这次她好像不是要把他扔过来砸我，是，是要把老者折成两半砸我，看来她也聪明起来了，知道一个分俩，可以多扔一次。这那里可以，我不能让我第一次行侠的线索人物就这样OVER了，那我还行什么侠啊。“嗒！”一颗子弹从我的爱枪里发出，直奔母夜叉的心脏，结果怎么样，不想你也知道，连成昆都接不下来的子弹，我就不相信她能接下来，就算肉多点也不能和子弹比啊。她惊讶的看着自己心口上开的小洞，象自来水一样向外喷射着鲜血，可能她见得血过多吧，她的眼中并没有恐惧，我看到的是无尽的疑惑，可能她在疑惑这血是自己的吗，也许好感觉到血液从她身体里射出后心脏里面凉凉的感觉吧，毕竟这么多年心脏承受了巨大的压力来支持她这身肥肉。老者从她的手里掉了下来，她好象没有发现。也许这时她已经没有感觉了吧，她慢慢的向后倒去，最后我从她的眼中看到的是一句话，这句话好象是在说“原来我的血也是红色的！”。
　　拉过一个倒在地方的喽罗，我说他为什么出来抢劫，他告诉我“他叫刘极，此地属于长白山区，前面有座山名叫卧牛山，他们就在山上居住，靠打猎为生，由于现在朝廷不仁苛捐杂税多如牛毛，他们无法生存，再加上各地百姓纷纷接竿而起反抗朝廷，致使附近镇县的居民都举家逃离，所以就算他们打到猎物也没有人买，不得以才下山抢劫，不过从来不伤人性命，这个母夜叉并不是他们原来的寨主，原来的寨主被母夜叉打败关在山上”我一边听他说一边打我的小算盘，我来到这里是有使命在身的，同时又和张无忌约定八月十五在西湖会合，现在自己只是一个光杆司令，这样下去何时才能完成使命，如果和张无忌见面说自己连一个属下也没有，那不让他们笑掉大牙才怪。既然这样，我不如……





    第二卷 江湖皇权 第三章 全新起点
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:55 本章字数:3877

　　“刘极，你给我带路，我要到你们山寨去，你也看到我的本事了，最好你们都老实点，下面的话我就不多说了。”刘极满脸崇拜的看着我，好象在表现他是有多么的忠心，不过他好象对我的爱枪特别热情。
　　这个老者叫王大山，住在离卧牛山一百多里远的药泉县城里，是个铁匠，由于朝廷把他的店铺征用，他才靠在山里采药来维护生活。我把他送走，送了他一把金沙，让他回家重新开一家店铺，继续工作。王大山看着金沙，不知所措，老泪纵横，对我差点说了一百声谢谢，外加要给我做牛做马的话。我只告诉他以后我就会在卧牛山住下，每个月十五你都到山里来一趟，将粮食和日用品带来，并把现在外面发生的事告诉我，不管是大事还是小事，到时候我还会给他金沙。老者点了一百次头然后高高兴兴的回去了。送走了他我们一行人就向卧牛山出发。
　　卧牛山,顾名思义由两座山组成，一个大山远远看去很象一个牛身，不远处还有一座小山，象个牛头，两座山之间有缓坡相连，这里到处都是茂密的树林，当然这里的树很多了，这里是长白山区嘛，如果不是近代砍伐严重，现在我们还可以看到碧树参天的风景。如果没有人带路还真的很难找到上山的路，这里的路也不好走，都是一些动物走出来的小路，不过如果我没有使命在身，我想这里确实是一个美丽的地方，在这里打打猎，渡渡假什么的也是人生一大享受。七拐八拐终于来到了他们所谓的大寨。呵呵！~这也能算是大寨，“几十间快要倒塌的草屋在后山坡上排了六排，先不说会不会倒，单是给我人感觉就是一个字‘乱’，建筑得很没有章法，房前有一块一个足球场那么大的平地，种得乱七八糟的东西，不知道是什么。”看到这些我先是有点失望，接下来我暗下决心一定要把这里建设好，让他做为我第一个基地，做为我履行使命的起点。我吩咐刘极把寨子里所有人不管男女老幼都集合起来到房前的空地上来。
　　十分钟之后，全寨人都到空地上集合。我一看又是一阵心凉，基本上没一个人穿得是整齐的，不是少了袖子就是多个窟窿，男的大部分都光个膀子，穿着两条腿不一样长的裤子，女的更是，兽皮树叶齐上阵，总算是可以把该遮的地方遮住了，小孩子那就不用说了，光着屁股满地跑。比起抗日战争时老百姓的生活条件还要差。我提了提精神，给想给大家来一场激情洋溢的演讲，可是这时真是让人泄气，“大家好！以后我就是你们的新寨主，我的话就是命令，必须服从，我保证在最短时间里让大家有饭吃、有衣穿，你们就等着吧，幸福的生活很快就到了！”我本想我说一点，可是真的没心情，大家都好象麻木了，谁当寨主对他们还说好象并不重要，因为他们连基本的生活保障都没有，还谈什么热情。有人说我的话是不是太霸道，一来就让人必须服从命令，其实不然，他们现在已经麻木，再说这个时代的人思想被人控制习惯了，如果你给他们自由他们也不知道该如何自由，而会觉得对生活不知所措；相反如果你命令他们，得到的效果会更好。
　　我向刘极了解了一些原来寨主的事，他说原来的寨主人很好，有点本事，当然没有我行，他现在被关在后山的山洞里，原来的寨主叫李民，以前在药泉县里读过私塾，认识几个字，有点文化，为人很好，也是逼不得以才上山的，大家看他有点能力就让他做为寨主，其实在这里说是寨主还不如说是村长差不多。我想现在正是用人之际，而且这个李民在这里这么长时间，对周围环境应该比较了解，有了他我可以省很多事。这样我就让刘极把李民从后山放出来
　　李民，很高的个子，至少比我1米65的个高出一块来，看上去1米75左右吧，清瘦的脸看起来很疲倦，不过眼睛当中还是可以看出他的内心是多么的向往美好的生活，他不象其他人，因为他的眼中还有渴望，看来他不会让我失望。“李兄！叫我小飞就行，真不好意思一来就把你的寨主位置给抢了，不过我可以保证给全寨的人带来幸福的生活，我从你的眼中看到了你对这个世界的不满，你愿不愿意和我一起为天下的百姓做点事，为推翻这个不平等的世界努力，当然如果你不愿意我给你给你提供你需要的东西，送你离开……。”我故意装出极度热情的样子，毕竟我现在是鸠占鹊巢嘛。虽然李民读过书，不过还是被我弄得一愣一愣的，就算我没上完大学就辍学了，没有什么太大的智慧吧，不过比起他们这些思想还受禁锢的人，我的思想比他们不知先进多少倍。最后他坚决留下来为推翻旧世界，建立一个民主文明的社会而努力，虽然他对这句话还不太了解，至少他现在明白，这一定是件好事，是一件有意义的大事。
　　接下来我将寨里的人数进行了统计“共一百一十二人，男三十九人，女五十二人，其他都是小孩，其中男人当中身体健康能打的二十五人”。我把这二十五人分成三个班，大队长：李民，一班长：刘极，二班长：王志新，三班长：周良玉，每班七人。我先让李民用我带在身上的金沙到药泉县购买衣物和粮食，并与王大山接触把最新的情况带回来。李民走后我带着在大家把房前的空地整理出来不再用来种菜，单纯的用于军事化训练，并且就地取材用各种形状的石头制成健身设备。根据现在的人口我决定重新建造房屋，因为以前的草房已经不能再用，按照我的要求，使用石块打地基，打造平滑的石砖用来盖房子，房屋的排列依山而走，大体成为两排，同时以后山用来关押李民的天然山洞为基础将起增宽增大，并在洞口移植树木进行掩饰。
　　经过半个月的努力，在大家的努力下基本上完成了任务，寨子里的人都搬到了新家，由于大家知道以后不会再为衣食担心，所以对生活的信心慢慢增加起来，他们仿佛看到了未来的光明，大家的工作积极性相当的高，这一点让我很高兴，看来这点改造还是很有成效的。这时李民从县城里回来了，买来了大批的日常用品，但是将这些物品运到山上可着实让大家费了很大的力气，因为山路太不好走，一个人通过还可以，再多一个人就不行了。
　　通过李民与王大山的联系，外界现在的情况是这样：关外虽然也时常有百姓暴乱，但是规模都不大，缺乏组织，很快就被镇压，相比起来关内可是风烟四起，几股比较有规模的起义军正在和元朝军队对抗：
　　刘福通 红巾军  攻占河南项城、罗山、正阳，并与郭子兴、孙德崖合作 占领徐州、安徽凤阳、湖北蕲春、黄冈  部队达到十余万人
　　徐寿辉 红巾军分支 攻占湖北武昌、江陵等地、顺江而下攻取长江中下游一些州县，进军福州和浙西
　　朱元璋 投入郭子兴挥下，借明教旧势发展一支起义军，由于刘徐二人的起义军形成南徐北刘之势，将元朝的大动脉生生截断，元顺帝大急，命丞相脱脱率大军四十万围攻徐刘二人，朱元璋趁机南渡长江，占领浙江北部和江苏南部地区、进而攻占集庆等地获得江东和浙东大部，成为第三大起义军
　　各地其他起义军更是多如牛毛。由于朝廷把注意力集中到关内，积极倾剿长江中下游地区起义军，所以驻守在关外的军队并不多，而且由于此次丞相脱脱率军出征更从关外把大量的驻军抽调，可是说现在的关外已经不设防。
　　听到这些我心稍安，至少以现在的情况只要我在关外的动作不大，元朝暂时是不会注意我的。现在我要做的就是抓紧时间发展自己，壮大自己。拥有自已的武装没有钱是不行的，靠在我身上带着的那些金沙，只能暂解燃眉之急，以后队伍发展壮大之后就这点钱根本不能解决问题，我一下子想到基地当中不是还有几房间的金沙吗，呵呵！对，就这么办，我打算回到基地把我能用得着的东西带出来，不过这可是我最大的秘密，目前这些人还不能达到百分之百的满意，我必须好好考验他们一下。接下来的三个月里我给这二十五个人进行了地狱急训，每天早上四点起床围着卧牛山跑一圈，这一圈至少要有二十公里，然后用半个小时吃早餐和整理内务，接下来在外面的操场上站两个小时的军姿，然后由我教授他们硬气功、散打等对敌功夫，午餐过后进行二十次冲锋，从山顶向山下冲锋然后冲回来，下午教授野外生存知识和侦察与反侦察知识，晚上给他们上文化课，读书识字是基本，掌握灵活的现代作战思想才是最重要的，不管是地雷战、地道战、登陆战、游击战还是论持久战我都一股脑的教给他们，有的时候他们说不懂，不懂是正常的，这些东西不知超前了多少代，我只告诉他们，不懂就先记在脑子里，在以后的战斗中会一点点明白。
　　通过地狱般的练习真的很有成效，在体力上，每个人负重八十斤可以在崎岖的山路上飞跑二十公里而不用休息；身体的强壮上，一个个还是那么黑瘦，不过就象刘极这么个小瘦猴，可以在没有另一只手帮助的情况下单手举起五十斤的石块在太阳下挺立一个小时；野外生存方面更是强，把他们仍到树林里，只给一把匕首，什么火柴、油一率没有，升火你就钻木取火吧。总之，通过这次训练，让他们成为一支能够打硬仗、敢于打硬仗的小队，至少现在他们可以以一挡十，如果是那些元朝的垃圾兵，我想一个挡五十个也差不多吧。最最重要是让他们的思想进行了统一，让他们明白了自己打仗为了谁，为什么要打仗。现在他们怎么也算得上是一个忠诚的无产阶级战士了，当然都是以我为标准。军队的战斗力不光是靠练出一身硬功夫，纪律是战斗能够取得胜利的保证。为此，我再次强调了三大纪律八项注意的重要性。一支钢铁般的队伍，必须有铁的纪律。
　　我想现在时机已经成熟，我应该回基地去一趟了，这二十五个人带回去应该不成问题。这么多天经历他们反复拿我们的AK-74进行练习，已经基本上掌握了使用枪械的基本要领，我的子弹已经被他们打得差不多了，如果不回去以后我的生命安全都没有保障了。于是我决定带着这支小队重返基地。





    第二卷 江湖皇权 第四章 重返基地
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:55 本章字数:4496

　　顺着基地的通风口，利用从山上带来的绳索我们下落到基地的第六层，基地里还是一片黑暗，我带着我的英勇小队不断的向前摸索，首先我们来到时空传送控制室里，因为这里是基地现在唯一有电的地方，我打开节能灯，环故了一下四周，还是我走时的样子，控制台前连一点灰尘都没有，我想可能是基地在建设时早就有相关的空气过滤设备吧。这黑暗中整理基地和寻找能对我的使命发挥作用的东西无疑不是明智之举，看来摆在我面前的第一件事就是如何恢复基地的供电系统，就算不能完全恢复，到少也要达到能够照明的的程序。可是此时我里真的没底，一怕供电系统在物质转换装置爆炸时损坏得无法修复，二怕自己没办法将它修好，因为我知道自己有多大能耐，电线断了我可以接一下，如果什么电路板坏了，那我只能望电兴叹了。凭着没爆炸之前我对这个基地的一点印象，我带着小队找到了基地六层的供电室，这个供电室可不小，有一个大篮球场这么大，里面的设备我从来没见过，当然这里的东西又有那样是我见过的呢？正所谓都没见过就是见过。我虽然对这个供电装置不太懂，但是我还知道上面一些按钮的作用，这时可能有人会问你这么强啊！没见过都知道按钮的功能？其实，呵呵，上面有字标着呢！但是我按了好几下“供电”按钮，可惜一点反应都没有，真气人，把它巨大的“心脏”打开，里面的东西可真让我头痛，怕什么来什么，是一根又一根数不完的细电线，天啊，我上那知道它坏在那里了，不过我只能祈祷是那根电线接处不良吧，因为如果是别的什么坏了，我只能认倒霉了。虽然没当过电工，以前没参军时家里可有台破486电脑，有的时候就不好使，千万不要小心翼翼的爱护它，不然它没事就弄出点毛病来，如果你给它一顿打，把这个卡那个卡的拔下来再插入可能问题就解决了。我打这招也用到这供电机上，经过本人在里面钻来钻去，在累了一鼻灰的情况下，它—这台供电装置，呵呵，还是没反应。
　　人要是恢心了，有时候可能就会意志消沉，不过也有人会心情烦躁，暴跳如雷，而我就是属于后者，当我气极万分时，一拳打在控制台的表面钢板上，咳！咦！呀！啊！瞬间我如遭雷击，几十万伏的电流通过我的手经过我的脚与大地构成了一个最简单的回路，就算证明人是导体也不用这样吧！命苦！当我充完电之后一屁股坐在地上，大家用极度惊讶的表情看着我，至少他们现在的表情还能让我满意吧，因为我记得电视剧里有许多人体处电的场景，往往主人公都是脸变得太黑，头发像遭雷劈似的。可能我现在的情况比较好一点吧，不然他们一定会笑破肚皮，平时我总是和他们拉着个脸，都是想多严肃就有多严肃，他们在我面前连大气都不敢出，他们难得看到我这个伟人，他们伟大的领导同志的窘样。正当我庆幸我现在的样子还算不太离谱时，“哈哈！呜呼呼……”这帮小子一下子都笑得变了态，眼泪直流，抱着肚子满地打滚，竟然有几对还热烈相拥，真是的，竟然这么有超前意识，想搞同性恋就直说吧，干嘛找借口，就说你们想笑，也正常点笑不行吗，连鸡鸣狼嚎都上来了，拜托！这里还有小朋友呢，你们就一点不注意影响！看来思想教育还是没刻化到他们的骨子里，以后要加大专政的力度啊。
　　在我重新整理好我具有现代狂想一族所使用的发型后，我又来到供电室，由于做为他们对领导进行嘲笑的惩罚，他们把房间里面砖头石块打扫干净。这次经过我检查我发现原来还真是接触不良，看来我的估计还是不错的！就是方向错了，接触不良不是里面，是外面按钮与里面电路之间。就算大学没毕业吧，大二的时候我还学过零线、火线的区别，于是乎，基地通电了，呵呵值得庆祝一下，如果有那位有心人把我这件丰功伟绩记入史册我也是不介意的。电是通了不过基地里还是没有以前明亮，有许多灯炮都碎掉了。不过足够满足瞳孔对光线的要求了。这帮小子发什么愣啊，跟我几个月了什么长处都没学到，要遇事不惊嘛。他们被基地的设施和巨大震撼了。这里的东西是他们从来没见过的，难怪他们这样就连我都没见过，就别说他们了。我心里想如果我告诉他们我来自未来的21世纪，那他们一定会认为我是疯了，以他们现在的思想和承受能力还无法接受这些，这些人里面还有几个大嘴巴，虽然在敌人面前他们可以誓死不说，可是对朋友和亲人就变成嘴没把站的了，权衡利弊之后，我决定还是不告诉他们真实的情况，用一个他们可以接受的说法来让他们免去惊讶。于是我告诉他们这里是我们家族几代人居住的地方，我的家族是先朝一个拥有上千人的大家庭，由于南侵，家庭为躲兵祸，举家迁到这里，在这里凭我们的智慧创造了许多东西，只不过因为和外；界没有联系，所以有些东西在你们看来很稀奇，不过大家以后就会习惯的。
　　看来我这一套“真实的诺言”还真有效，大家都感叹我们家庭的伟大。我记得基地第一层有许多装备，可是现在电梯坏了，楼梯又被石块堆起来，现在必须把上下几层连通起来，才可以找到我们需要的东西，毕竟六层里只有一些食物而以，真正对我完成使命有用的东西并不多。想弄开挡路的大石，还按上次我用枪托来一点点把石头砸开，那就要等到下个世纪才能完成了，就简单的方法就是用炸药把这里炸开，想做我就做，我让大家一个房间一个房间的搜查，找一些标有“C4”的东西。刘极充分的发挥了他小偷小摸见缝就钻的精神，高兴的告诉我他找到了一屋子的C4，我太高兴了没想到有这么多，可是刘极并不高兴，苦着脸告诉我，这东西不好吃。找到了也白费劲。我我~我真的哭笑不得，他把C4当成面包吃了，这可能是本世纪最大的笑话吧，我真是被这小子打败了。接下来我给他们紧急扼补有关使用C4的常识，有的时候说一千遍理论还不如一次实践来得深入。经过大家不断的使用C4进行小规模爆破，我们都挡路的一切东西都炸成了粉末，终于开辟出一条连通一层到六层的通道，这次爆破使我的小队每个人都成为爆破能手，也训练了一批恐怖份子，这可是我史料未极的。
　　通道里清理出来了，可是问题也随之而来，五层到一层仍然有许多同志的尸体要处理，其中以五层最多，其中有些战士还是和我同班的，我的心又再一次如刀割般难受。我想把他们放到基地终究不是很好的办法，于是我在基地的后山找了一块风景不错的地方，把各层的同志的遗体运到后山统一埋藏，我给他们立了一块石碑，因为我不想他们这么莫莫的来又莫莫的去，我知道他们当中有很多科学家都是不为人知的，甚至有些人在人事记录当中已经死了很多年了，他们为了祖国的富强，甘愿牺牲自己的幸福，他们才是最伟大的人。这一次他们真的去了，不过我不能也不想在这墓碑上写下什么，因为他们不属于这个时代，就连我也是一样，在这里本不属于这里的人是不应该留下什么的，想到这里我只在墓碑上刻下了五个字--无名英雄墓。
　　收拾好旧心情，开始我未完成的使命。通过清理我大体了解了整个基地的概框：一层停放车辆，二层是武器生产线，三层是武器实践场，四层是物资储备库，五层是卧室，六层是物质转换装置。来到一层看着这些从前给我惊讶的坦克和装甲车，我真有种说不出的感慨，如果他们能够驰骋在蒙古的草原上那该有多么壮观。可是这些暂时都无法实现，因为物资储备里面虽然有一些汽油柴油，可是毕竟有限，以这个时代的科技，石油对他们还是一种未知的东西，而且也没有开采石油的设备，没有汽油的坦克和没有子弹的手枪是一样的，中看不中用。俗话说好钢要用在刀刃上，在没有足够的油料供应前这支杀手锏要用在最关键的时刻。问题一个个摆了出来，在二层我们找到了四条武器生产线，可以生产AK-74型突击步枪、64式手枪、60迫击炮，还有一条废弃的90式122毫米火箭炮生产线<注1>虽然在仓库中还存放着很多铁和铜，但是每造一发子弹就会消耗一定的铁和铜，虽然在元朝时期已经有一些官营和私营的铜矿和铁矿，但是一方面规模不大，另一方面朝廷控制得相当的严，道理很简单，兵器和盔甲都需要这些东西，没有它们起义军也只能拿着烧火棍和元军对抗。因此在目前这种情况下只能进行小规模的生产，只造子弹，并且在回山之后以王大山的名义在外面大量收购铁和铜。这时我的初步打算。最让我欣慰的是在一层大厅中停放着一百二十辆满载军火的汽车，这里面一共有AK-74型突击步枪3万支，7.62毫米通用机枪300挺，60毫米迫击炮60门，子弹1亿发，炮弹5万枚。这只是我不小的收获，有了它们我就多一分成功的保障。在仓库里有成批的军需用品包括军装、被褥、头盔、皮鞋……我给我的小队进行了一次全面的武装可以算是武装到牙齿吧，因为连牙膏都发给他们了。看着他们一个个握着自己的AK-74不停的抚摸，口水都流到上面了，哎~他们的样子不仅让我想起了当年的人，只不过我那时枪是发了下来，不是用来打仗的是用来做摆设的，是不发子弹的。他们满腰都缠着子弹，真比我幸福，为了提高小队的战斗力，我让他们用最快的时间熟悉枪的性能，在三层的靶场进行了实弹射击，真可谓是废寝忘食，他们不停的练习着，有的战士一练就是一天忘记了吃饭，等吃饭的时候才发现手指都不好使了，经历七天时间对枪械和60炮的熟悉小队具有了很高的战斗力。至少他们达到了一百米外十枪有九枪打成十环，算是神枪手了，不过比我枪枪十环的就还差那么一点了。因为现在人力有限，所以能者多劳，每个班每个人配AK-74步枪一支，7.62毫米通用机枪一挺，每两个班配一门60迫击炮。为了表扬大家不怕苦不怕累，忘我的训练精神，我决定进行一次聚餐，每人半斤二锅头，接下来就是一晚上的狂欢大醉，由于酒精的作用有的战士既然跳起了脱衣舞，真是有伤风化。看着大家这么高兴我的心里也很舒服，这是难得的一次平静，内心的平静，也许只有感受到幸福时心跳才会变得自然吧。明天我们将结束这次基地之行，已经下山三个月了是该回去了，这段日子不知道大家过得怎么样，可能那群光屁的小孩们现在长大不了了吧，不知道字学得怎么样了，我渐渐想得出神……
　　战士们的欢呼声越来越少了，他们累了，三三俩俩的相依而眠，每个人脸上都有淡淡的笑容，可能梦中梦到自己一身绒装指挥千军万马吧，也可能梦到自己的孩子在自己怀里撒娇吧，也许还有更多的也许吧……
　　可是明天的事，永远是一个未知数，正如明天会不会下雪，这谁都不知道，路在脚下，路始终在脚下，要怎么走，还是靠自己掌握。不过今天的风真的好冷好冷，也许它刺骨的寒风向我们预示了什么，也许什么也没有预示吧！ 
　　注1：该火箭炮的运载车采用7.5吨级“铁马”越野车，系统总重20吨，最大行驶速度达85千米/小时，连续行驶距离600千米。它可提供迅速密集的火力，射程30千米，自动装填发射，装弹时间不超过3秒。操作手只要操纵按扭，即可在驾驶舱内完成瞄准、装填和发射的全过程，自动定位时间仅3秒钟。该炮装载的40枚火箭弹，可单位发或齐射。40发一次齐射只需18-20秒钟。其高低射界0-55度，方向射界-102至+102度，行军状态长9840毫米，宽2500毫米，高3245毫米。该炮可配用各型弹药，包括高爆、子母和钢珠高爆弹等。配用的122毫米远程火箭弹是一种低速旋转、尾翼稳定的火箭弹，它包括弹头、发动机和稳定。





    第二卷 江湖皇权 第五章 血之誓言
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:56 本章字数:5369

　　次日黎明，整理行装，我带着我的死神小队向卧牛山方向进发。一路无话，当我们到达山角下时，一股不祥的感觉猛然冲击我的心灵，顺着蜿蜒的盘山道向山寨进发，前面是最后一道山弯，过了这道山弯之后，整个大寨就会呈现在我们的面前，从战士们脸上的笑容可以看出他们回家的喜悦，可是不知为什么，我的心始终有一种不它的感觉。走过最后一道山弯，映入眼帘的不是那个在夕阳下安静的躺在卧牛山颠的清风大寨，而一个满目苍颐，隐隐发出火光的村落，几座尚未烧尽的房屋上面还跳窜着火苗。这一切都我们惊得呆呆的，我们不知道发生了什么，同样也不知道自己要怎么做，我们机械的挪动自己麻木的双腿，走进这一直属于我们的世界，有的战士望着自己变成灰尽的家，眼泪狂泻而出，双手狠狠插入到泥土里，向大地问为什么！在整个村子里面没有发现一具尸体。突然有人在广场前面发现了血迹，大家都有飞快的跑过去看个究竟，沿着间断的血迹我们来到了后山，从一处草丛中发现了一个村民的尸体，不过还不能算是一具尸体，因为经我们检查他还有微弱的呼吸，他的右肋重了一刀，这一刀刺透了他的一个肺，鲜血还在一点一点慢慢的流着，如果再晚一点可能他连仅余的一点呼吸都要失去了。我们立刻给他止血，弄了清水给他灌到嘴里，连过一阵的呼唤，他才慢慢睁开早已失去光彩的双眼，他想告诉我们什么，可是他张不开嘴，因为他在累了，连一点力气都没有，我们示意他不要急，又给他灌了一口水，咳！……他一阵剧烈的咳嗽，血水从嘴角流了下来。我很奇怪努力让他张开嘴，可是张开嘴的结果是带给我们更大的震惊了愤怒，他的舌头没有了，他将双眼紧闭起来，一行热泪流在他布满鲜血的脸上，我……无语，我真不知道说什么。突然之间他仿佛听到了另一个世界的召唤，失去血色的脸庞又变得通红，他极度努力，用尽了完全的力气将自己的右手抬起，遥遥指向后山一处被灌木遮盖的地方，好象要告诉我们什么似的，可是他已经没有办法告诉我们。在一刻前还那么有力的右手，一下子失去了任何力道，重重的垂了下来。他走了，在临走之前他的嘴角还挂着一丝微笑，可能他知道自己的任务已经完成了，自己的仇一定有人来报，所以他安静的走了。无疑他才是真正的勇士。
　　他手指的方向是后山的一处洞穴，就是原来关押李民的地方。我们进入洞穴之后，一支长矛猛然向我剌来，我一甩头用手将其握住，我一看正是其中一位村民，他也看到我了，他好像活得了再生，他仍掉了长矛用双手紧紧的握住了我，他当然没有发现他有多用力，已经把我抓得好疼好疼，可是我没有丝毫移动我的身体，我知道对于他来说，在经受了突然的打击之后，是多么的无助，是多么需要一个亲人，而我就是他的亲人，我就是他的一切，我就是他的希望。他突然脆了下来，抱着我的双腿大哭起来，此时我什么都没做，因为我知道这时做什么都是没有意义的，只有让他自己把心里的苦心里的痛发泄出来，他才可以镇定。他带我来到山洞的深处，我看到了十几个妇女和儿童，他们都被吓坏了，看到我们到来才让他们满是惊恐的双眼看到一丝光彩。
　　现在我才明白发生了什么事，在我们走后的一个月，山民在山角下救了一位武将打扮的蒙古人，他时他伤得很重，村民把他带到山上救治，经过几天的调养他慢慢恢复起来，大家对他都很热情，几户村民还传程为他到深山打来几只野兔为他滋补，在这里大家从来没问过他因为什么原因受的伤，也没人问他他是谁，他来自何方。直到有一天，村民给他送吃的时候发现他不见了，于是动援了全村的人找他，可是也没有找到，又过了一个月大家渐渐的把这件事淡忘了，可是他们不知道灭顶之灾正慢慢到来。
　　三天前的清晨，村民早早起来升火做饭，这时有个在山边玩耍的孩子，大叫着跑回来向大家说山下来了好多好多人，他们正向山家奔来，其中有一个人正是那天我们救的叔叔。大家很吃惊也很兴奋，大家本以为他是来报恩的，虽然我们并不需要他回报什么，但是大家里却想他的到来一定没有恶意。于是大家都集合起来到山边迎接，他们看到的是那个蒙古族人一身绒装，满脸的杀气。后面跟着至少有三百人，只见他右手一伸将腰间的弯刀拔出来，向前遥指，他身后的人向一群苍蝇见到蜜蜂，又好象蚊子见到血一样，疯狂的冲了上来，见人就砍，人家都说元朝军士缺少训练，不过看来他们对手无寸铁的村民到还真的显出了极大的战斗力。他们不停的杀着，见到男人就一刀下去，见到女人抢着就走。兽性在他们身上得到了充分的发挥，我听到这里真怀疑他们还是不是人，我真的很少说脏话，就算真的想说也只是放在肚子里说，不过这次我真的暴跳如雷，把这群蒙古鞑子的十八代祖宗问个候了一遍（如果有那某位读者是蒙古族，请见谅，在下只是写小说，里面写的只是那个时代），相比之下我的举动还是比较有理志的，有的战士竟然拿着枪就往外冲，要去报仇，被大家阻拦了，他悲愤不以，向天上打了一梭子子弹，这才算变得理志一些。我站在余下的十二位村民面前，目光从他们身上逐一扫过，回过头来我又用激励的目光看着我的战士，“大家请放心，这个仇我们一定要报，这比债我要让他们十倍百倍的奉还，现在大家擦亮你们的钢枪，拭去脸上的泪痕，掩埋亲人的尸体，准备用复仇的子弹击穿敌人的胸膛吧！”。
　　我要知道这个人是谁，也要知道他现在在那里，经过我的思考，这个人既然可以带领三百人的兵士，尤其这么多的元兵，附近只有药泉县里有守军，难道是他们做的吗，这我还是不能确定，所以我马上派人和县里的王大山联系，让他了解这些情况，并将那个蒙古人的画象送给王大山，让他在县里找寻这个人。同时我让战士们做好准备，时刻保持最高的警惕。
　　王大山办事的效率还是比较让我满意的，他从县里发回的情报是这样的，画相当中的人正是蒙古元朝派到药泉县的镇守将军阿贴克，此人在药泉是有名的一害，为人依仗是蒙古贵族，在药泉无恶不作，百姓是敢怒而不敢言，上一次是他带人上山打猎，因马受惊把他摔成重伤，被山上所救，此人在山上居住这段时间看上一位村民的家卷，想将其据为已有，所以偷偷返回县城带着手下来到山上做恶。这种人杀一千次也不足以凭民愤。
　　既然知道原凶是谁，那仇恨也将找到发泄的对象。不过永远也不要义气用是，不管做什么都要经协周密的计划才会做到万无一失，这是我时刻提醒大家的。阿贴克不是普通人，是镇守将军，对付他就是对付整个药泉县内元朝的势力，因此我首先派人在县里摸前守卫药泉军力的情况，然后让死神小队化装进入县城，对这样一个县城，三百多守军一百多官差，只靠我们二十六个人，在城外攻打那是天方夜谭，就算你有最先近的武器又能怎么样，一个打十个还可以，一个打五十个那是扯蛋，那是神化里的故事。经过七天的周密安排，我们一行人连同装备都混到了城里，在王大山的安排下，以客户和临时招聘伙计的名义安排到了他的店里，我们密切的注意县城里的一举一动。杀阿贴克并不容易，因为他也有点自知之明，知道他自己做了数不清的坏事，想要他命的人没有一千也有八百，的以他出入将军府都有很多护卫。现在我们等的就是一个对我们行动最为有利的时机，接下来的就只有等待。
　　农历五月初五是端午节，这天药泉异常的热闹，当天晚上县令王向景在府上摆宴，邀请阿贴克来参加。我感动时机已经成熟，就选定初五晚上一举将元朝在药泉的势力铲除。初五晚上阿贴克果然先来付约，看着他带着大队人马从我们埋伏的官道上经，我制止住了战士们想要扣动扳机的手，我不想打草惊蛇，因为我要整个元朝在这里的势力消灭掉。经过漫长的等待，在午夜零点左右，阿贴克带着他们的护卫，东倒西歪的过来了，看来不仅阿本人喝得不少，他的护卫也没有闲着。可能今天阿太大意了吧，也许他认为他在药泉没人敢动他一根汗毛吧。他竟没有感觉支二十六双眼睛死死的定住了他，二十六支AK-74正向他瞄准。
　　阿贴克今天很爽，因为对他来说这一切都是因祸得福，不但命捡回来，还强了一个漂亮的媳妇，前不久又得到了朝廷的表彰，正可谓春风得意。当然对于他来说杀死百十个“荒山暴民”根本不用放在心上。一路上哼着小曲，在随从前后护卫着别提有多高兴了，当然今天最让他高兴的就是县令王向景很识趣，在酒席上我看到王的小妾不错就会了会意，结果王向景就把她送了阿贴克。正当他想着今天晚上回去怎么左搂右抱时，突然之间一丝莫名的凉意让他头发根都竖起来了，激灵灵打个冷颤，他很自然的把披风紧了紧。“嗒！”的一声，阿贴克很是奈闷，这是什么声音，不过这时他觉得自己脖子上有点凉，好象有什么东西流了下来，本能的又用手摸了一下，湿湿的，借着微微的月光（现在才初五，能看到月亮长算不错了）一看，鲜血，鲜红的血，他当时一定在想这是谁的血呢？不过紧跟着他就慢慢失去了继续考虑下去的能力，自己的身体已经不听自己的使唤，向前倒去，虽然他有那么的不愿意来个狗吃屎，可是这一切都不是他所能决定的，当然他究竟会不会吃这一次，他也不会再知道，因为他让一颗复仇的子弹穿过了脖颈，打断了他的气管。对于第一枪要打在阿贴克什么地方，我们还专门开会研讨过，这可是一个学术性的问题，杀他很简单，一颗子弹击中头部或心脏他都会马上一命乌呼，不过既不想让他受伤继续指挥手下，又想让他在临死之前品味一下死亡的恐惧，所以决定让枪法最好的战士一枪打断他的气管，他还会有六秒钟时间欣赏我们的杰作。他死了，见他的上帝去了，当然也可能去见真主了，谁知道呢，不过我们的战斗才刚刚开始。战士们疯狂的向这些平日里欺善怕恶的混蛋们倾泄着愤怒的子弹。一百五十人在毫无防备的情况下被二十五支AK-74扫射十五分钟，你想结果会是怎么样，每个人至少身中三十枪，基本上都被打成了筛子。不过可心疼死我了，这帮臭小子，以为子弹不花钱啊，就算你们有钱你们也没地方买去啊，况且你们还没钱！不过看着他们报仇之后的那份快感，我觉得值了。
　　接下来在夜色的掩护下我们冲向了将军府，在那里面投掷了至少三百公斤的C4之后，我们又向县衙出发了，当然将军府我们是不用冲进去的，因为里面已经没有高过地面二点五尺的东西了，一片火海而以，他在卧牛山放的火，今天他怎么也想不到我会回敬他，当然他确实不会知道了，因为他现在正在赶往鬼门关。
　　县衙里的戒备更是松懈，几个衙役喝多了正躺在班房里睡大觉，呼噜声把窗外的我们都震得直晃，不过很快，只用十秒钟，这个世界终于清静了，我们都又为世界做出了巨大的贡献。垃圾被一个一个的清理掉，由于我因为在抢杀阿贴克的战斗中太浪费子弹而大喷口水，所以战士们这次充分演练了一套实战刺杀本领。
　　当我喝着茶水，翘起二郎腿，随便还哼了几句我的中国心之后，战士把蜡烛点燃，一个战士提着一桶水向着熟睡中的王向景和他老婆泼去。“MD！谁呀，不想活了，房子露雨了还不快给老子修好！”正当还没睁开眼睛的王向景大吵大叫时，刘极一枪托就砸了过去，王向景这回可清醒了，抱着脑袋就在地上打起滚来。战士可是不解恨，阿贴克死得很轻松，没过到瘾，这回就拿他开练起来。一顿暴打之后，果然连我都认不出来是他了，就别提他姥姥会不会认得他了，呵呵！“英雄！不要杀我，您要多少钱，我有，我都给你们！饶下官一条狗命吧，把我当个屁放了就行了！……”看着王向景这顿狗吠，我真的有点象听美国与英国联合配种下的山鸡在学猫叫！一脚把他踢飞足有十米远，还把我的皮鞋给弄脏了，不过还算刘极会来事，马上让王向景他老婆用舌头把我鞋上的血泥混合物给舔干净。
　　第二天早上，县城里的老百姓都到城门处集合，大家有说有笑，象赶集一样，因为阿贴克、王向景和他老婆的尸体被暴尸于城门之上。上面还书写着他们十大罪状，五百小罪状，真可谓大快人心。当药泉几千百姓聚集完毕之后，我在临时搭建的讲台上开始了我到元代后的第一次正式演讲，后人把我这次讲话称为“血之誓言”，通过这次宣言，开始了中华帝国的缔造者兼第一任元首左一飞与元朝正式对抗的序幕，并开创了人类近代史的新局面（人类提前进入近代）。
　　“同胞们！兄弟姐妹们！今天人民军特别小分队处决了恶贯满盈的元朝邪恶势力的走狗，用他们的鲜血祭典我们鲜红的旗帜，在这里我代表所有受元朝压迫的人民，向这个万恶的旧社会举起斗争的手，开创属于我们自由、美好的明天！谢谢大家！谢谢~~”台下在家暴以热烈的掌声，不错，这次效果比上次好多了，我心里想着。
　　随后我进行了招募工作，招募对象是那些失去全部或大部分生产资料的农民或手工生产者，经过检查合格的，可以带着不超过五人的家庭成员到大本营去安家（为了让大家对我们增加信心我说我们有很多基地），部队会负责解决吃住问题，没名士兵每月可以得到一两白银的津贴。大家都很踊跃，最后共招募三百二十人，连同他们的家属共五百七十人，加入到我们革命的队伍。
　　可能只有用鲜血才能唤醒沉睡的炎黄子孙吧，不过我宁愿用敌人的血而不是自己亲人的血。所以药泉之役并不是结束，而只是一个开始，或者连开始都算不上，只能算是一个小小的导火索吧。我决定将这些人带到基地去安置，毕竟我不想再发生第二次卧牛山惨剧。
　　血之宣言过后，大地重回寂静，药泉也恢复了平静，只在崎岖的山路上多了一行人，向远方走去。





    第二卷 江湖皇权 第六章 深山设伏
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:57 本章字数:5379

　　这次和我回基地的人除去招募来的三百二十外还有他们的家属二百二五十人，对整个庞大的基地来说放个三五千人不成问题，可是我考虑到基地的保密性和安全性，我决定在基地外的山坳当中修建住所供他们居住，毕竟这里可能存在着一些不稳定份子，在没有经过考验之前我还不宜将基地的秘密扩大化，基地现在可以说是我完成使命的可靠保障，如果基地出现意外，我的使命什么时候能够完成，这将成为一个未知数。而且这么多人住在基地里对以后的军事训练也将构成影响，如果一群小孩满地跑，我想你怎么也打不起精神训练，当然我最怕的还是这帮光棍看到家属当中的漂亮女孩子走不动道，一个个硬功夫没练成，到得了一见女生就腿软的毛病，这将是我不想看到的。
　　刚刚进行了一次作战，虽然取得了胜利，然而在战斗中暴漏出许多问题，虽然有战斗的热情，但是心肠还不够硬，还没有真正明白一名战士与一个百姓的不同，绝对的服从命令还是可以实现，但在对待敌人时往往存在着妇人之仁，结果有两名战士身受重伤，他们本不应该受伤的，就是因为他们没有果断的对手持武器的妇女开枪，才让他们用鲜血来证明他们有多么愚蠢，在战场上是没有男女区别的，一个进行了武装的女人和一个想要杀死自己的男人是没有任何分别的，对敌人的仁慈将是让自己品味死亡最好的办法。只要战斗没有结束，任何在战场上非已方的人员都将是自己的敌人。由于部队的扩大，我将现有的二十五人连同新招募来的三百多人编为一个营，虽然现在人员还不够，不过我打算以后再进行补充，毕竟我不想一个班一个班的这样编下去。我决定采取四四编制，原因是这个时代人员的整体战斗力不如21世纪的战士，为了不使整体战斗力下降，我只能在人数上来做一定的被充，毕竟古代打仗有的时候还是靠人多嘛。全部人员分为四个连，每个连将原有的小队除去刘极所带的班，人员打散分派到各连任职，让他们起到中流砥柱的作用。刘极和他的班组从新编人员中抽出表现突出的二十人，组成侦察突击小队，负责战场对敌方战略要地的情报刺探。因为我明白，通过药泉一役，已经惊动了朝廷，虽然现在元朝大军在关内与起义军激战，但是朝廷短期内还是会有小动作的，他们一定会想要杀鸡敬猴，拿我们开刀给关外其他地区做出榜样，因此情报对我来说至关重要。
　　营长：李民，一连长王志新，二连长周良玉，三连长刘国光，侦察连长刘极。
　　风风火火的大练兵开始了，经过我亲自训练的死神小队现在充分把我死亡的精神发挥得淋漓尽致，对待下属极度严格，硬气功要达到单手砸开四块青石方砖才算及格，拜托这可不是红砖，这是青石方砖，看来他们手上的功夫真的可是练到一掌打断一棵小树了，这只是严格训练的一个小小的缩影。本来被大家说成死神代寻人的我现在却成为了一个菩萨心肠的好人,为什么?因为每一次我的出现,训练的部队就会停下来让我训话,这时战士们可以借机休息一下了,呵呵,看来我还是满有价值的嘛,不过就不知道我训的话他们是不是真的放在心里了.在不断的深入基层之后我发现一个秘密,开始时我所担心的事并没有出现,相反却起了一个很好的促进作用,对提高战士的训练热情有很大的帮助,那就是组织一些女性家属来给战士们送水,当然一定要漂亮的年青家属,战士们为了在女同志面前表现自己男性的魅力,一个个像疯了似的举哑铃,于是我别出心裁的让青年女性家属组织一个军人文化宣传队,如果那个连在训练中表现突出,那就让宣传队到他们的连队演一演节目.这样一来至少让战士们的训练积极性提高了三分之一.看来这力量是多么的强大. 
　　基地三面环山,中间的山坳很平坦,土质也不错,在组织大家新建了房屋之后,我带领大家进行了一系列开荒,大概共有三百多亩田地被开垦出来,种植了玉米高梁和少量的小麦,如果今天可以丰收,至少这些人不用再依靠基地里储存的粮食过活了,有了足够的粮食他们的心才会安定下来,才有更多的渴望.王大山这次坚决要随我回来,我考虑让他熟悉一下武器生产线,要尽快把生产线动起来,尤其是子弹的供应以后将会是一个很大的问题,王大山做了大半辈子铁匠,也曾做过很多小巧的东西,我想在我的指导下,利用自动代的生产线,生产出子弹将只是时间的问题,所以我同意让他这次举家迁到山里来.至于在县城里,我们始终是需要一双眼睛的,王大山推荐了他的同族兄弟王启风,王启风一直在距药泉三百多里外松江的一个码头上从事私盐生意,由于得罪了当地一个有势力的地主,被以莫须有的罪名超了家,现在一无所有流落街头,常常靠王大山的支持来维持生济.王启风没有别的本事,长像也相当的平庸,是一个掉到人堆儿里都找不出来的主,不过读过很多书,善于管理,这样的人正是我所需要的,一个长得普通的人才不会引人注意,当然一个没有能力的人我也不会任用,在我看来每个人都有优点和长处,没有一丝优点的人是不存在的,我要做的就是不断的发掘这些人的长处,给他需要的东西,就算一块石头我也要让他发光.我给了王启风很多金沙,至于他要经营什么,这我不管,只要他能帮我得到我想要的东西就行,经营获利我分他百分之一.先不论他对我有多么的忠诚,只论他听到百分之一的回报后,他的表现就很让我满意,他甚至想用西文原始的方式来表达一个下属对主人的忠心—舔我的皮鞋．可能此时我还没有意识到这百分之一代表着什么，若干年后当中华帝国已经走入稳定时，做为主管商业副总理的王启风他的身价竟然成为中华十大富豪之一，当然这是后话．
　　为了更好的保卫基地，更好的将危险程度降到最低，我决定在基地四周除派出巡逻队外，还铺设大量的地雷．在这样的群山中，这样大的基地靠我们这点人保卫是不现实的，仓库储备的地雷只有少量，不足以应付周围的环境，不过我们可以就地取才，满山的石头和树木，足够我们生产炸掉整个世界的地雷了，简单的量份搭配可以产生不同的效果：一硫二硝三木炭，这点知识我从记事起就知道，有人可能说你这纯属开玩笑，不过先不说我看过多少遍的＂地雷战＂，我可是刚满月不久就和父母在中越边境扫过雷的．人民的智慧是无穷的，同样人民的力量也是伟大的，短短的两个月，环基地周围三十里内，我们布下了三十万颗不同型号的土地雷，这将是送给任何敢于潜入基地敌人最好的礼物．通过地雷的制造，我们还掌握了土制手榴弹的制法，并投入批量生产．
　　武器虽然是战斗的主要因素，但并不是决定因素，起到决定因素的是人，是掌握武器使用的人员．战斗力的提高，高强度的训练固然重要，但是做为一个在有着超时代智慧的英勇的伟大的历史性人物领导下的军队，没有较高的素质是不行的．办一个军事学院，现在还不具备这样的条件，因此我决定把部队当中识文断字的人集中起来，统一给他们讲授军事化知识，然后让他们回去后组织若干学习小组，把他们学到的知识传授给别的战士．对于部队家属，我选择几个有文化的老先生和女性家属，建立一个小学堂和幼儿园，不是讲一切都要从孩子做起吗，那我就让孩子从小就知道如何才能保护自己，如何才能保护自己的家园和祖国．我记得从前我看到一篇关于讲述日本学校教育的书籍，上面说日本从小对学生进行军事化教育，以致于在他们国家需要的时候，随便在大街上抓一票人就可以送到战场上．虽然我并不是想把孩子训练成战争狂人，也没有什么军国主义思想，但是在我看来如果让孩子从小就接受一些军事思想和军事训练，无疑是有一定益处的．正因为我现在的做法，导制了中华帝国几百年后仍然有这样的规定，凡在小学、中学、高中军事训练中得分不到八十分者，将没有资格参加更高一级的升学考试，更没有参政议政的资格，这使帝国百年之后也一直保持着极高的军事素质，＂东亚病夫＂的狗屁帽子再也和炎黄子孙无缘．
　　果然不出我所料，朝廷终于有了动作，但是出乎我意料的是这次负责对付我们的不是辽阳行省<注1>丞相，而是元顺帝的小舅子窝儿台，从王启风送回的报告中得知窝儿台此人，有勇无谋，胆小怕死，按理根本不会冒丝毫风险出大都到长白山来，这次是由于和丞相脱脱的侄子阿拉莫争夺兵部侍郎的职务而起一冲突，虽然支持他的人很多，但支持阿拉莫的人以窝儿台没有战功为名强烈反对，为此元顺帝也没有办法，正巧有人上书说在药泉县发生民变，县令张向景被杀，镇守装备阿贴克也惨死在暴民之手，急需朝廷派兵于以剿灭．窝儿台以为这只是小小的兵变，况且据报根本只有几十人，之所以镇守将军被，纯属饮酒过度之过．于是元顺帝就命窝儿台率兵三千前来剿灭．这三千兵将的战斗力并不高，大部分为窝儿台的私军，这些人天天酒池肉林，根本没有什么杀伤力，再加上对药泉暴民的轻视，根本就是准备不足就匆匆上阵而来，在他们心中我们只是一些拿着木棍锄头的老百姓而以．
　　正所谓知已知彼，百战不殆，虽然我并未把窝儿台放在眼里，但是毕竟这是部队的第一次大规模战斗，各方面的问题一定要想清楚，于是我在战前开了一个小型军事会议，参加会议的有李民、刘极、周良玉、刘国光、王志新和王大山．＂现在根据可靠情报，元顺帝已经派窝儿台率三千亲卫军到药泉对我们采取行动，最晚三天就会到达药泉城，大家各抒已见，看看我们该如何对敌？＂
　　“那还不简单，给我一个班，我在官道上架起两挺机枪，有多少我杀多少！”王志新大咧咧的说道。
　　“你的脑袋就不能和你的身体成点比例吗？一天到晚就知道杀，打一场胜战就沾沾自喜，有枪你能打，没枪你也带一个班去顶啊！”我有点生气，这家伙是员猛将，但是有点四肢发达，头脑简单，没事就冲冲楞，不过应该是员福将。
　　王志新红通红的坐下来，侵着脑袋不说话了。“以我们现在的实力还不足以于元军正面交锋，虽然我们可以打胜，但是也许是一个残胜，因为我们的战士虽然有战斗的热情，但是却没有战斗经验，在战场可能一见到敌人势强就心声胆怯，所以我建议还是采用设伏来打一场伏击战。”李民比较严肃的表达自己的看法。李民照比这般愣小子确实成熟稳重得多，不然我也不会让他当营长，我也赞同的点了点头，一边示意李民坐下，一边让大家继续发表自己的看法，但我却没有说一句话，因为我要的不仅是一个勇于战斗的集体，而且还是一个懂得战斗的集体。做为一名领导同志应该知道集思广益，广泛听取大家的意见，这样才可以使集体具有向心力和凝聚力。
　　“我看呀！哼！不但要设伏，还要在埋伏圈里埋上几千个拉线雷，我们枪声一响，他们一定鸡飞狗跳，到时候一拉地雷，让他们上天无路，入地无门！”刘极一种猴子般的奸笑。刘极人的长像我不只一次的说过，瘦瘦的，一双小眼睛不停的放光，一看就是一个聪明灵利的主，不过也给人一种奸诈的感觉，他思维敏捷做事细心，不然也不会让他担当侦察连长的职务，我就是看准了他这点才让他搞侦察刺探的，希望他不要让我失望，以后多给我发几次光吧！
　　经过大家各抒已见，最后我下达了人民军军事作战方案第001号：四更起床、五更做饭，晕！有点象单田芳先生讲评书了，呵呵！不好意思重来。“今天晚上整理一切装备，抓紧时间休息，刘极的侦察连在明日黎明出发，在进攻基地的唯一通道卧牛山下铺开侦察网，并向外覆盖范围三十里，只要窝儿台一出药泉城，他的一举一动都会在我们的监视之内；周良玉率所部于刘极出发四个小时后出发，携带土制拉线雷（如果您看过地雷战应该知道“不见鬼子不挂弦”）在预定设伏地点四周进行铺设；两个小时后我率余下的部队出发。”经过周密的部署之后，就等待窝儿台自己走进我们的口袋里了！
　　前面用信鸽传回来消息，刘极、周良玉都已经完成了任务。我率余下的部队也前往卧牛山，在出发之前我让留守的士兵和百姓把基地防卫圈内的地雷全部启动，并给所有成年百姓发放了武器以备万一。
　　一场血战即将到来，等待在我面前的将是更多的鲜血，虽然我并不想杀人，但这一切并不能由我来决定，既然使命是这样的，谁也改变不了！
　　注1：元朝采用行省制。中书省，是元代地方最高行政机构。元朝政府把大都附近的河北、山西、山东等地称为“腹里”，直属于中央中书省，其他地区则设十行省。各行省的组织均仿中书省，设丞相、平章政事等官员，以处理一省政务，凡民政、财政、军政无不统领。为了方便大家阅读各行省丞相称为镇守将军。
　　下面我将十大行省所辖地域介绍一下，由于我对元朝的地域名称也不是特别了解，手边的资料不多，只能说个大概，如果那里有不对之处，大家就请原谅，这毕竟只是一个小说而以，与事实是可能有着差距的，为了在以后的写作中和读者的阅读中都得到方便，以后遇到地理名词我会尽量换成现代地理名词，特此说明一下，谢谢！
　　岭北行省：内外蒙古、新疆大部、东北一部
　　辽阳行省：东北三省往北一直到库页岛
　　甘肃行省：甘肃、陕西东部
　　陕西行省：陕西
　　河南江北行省：河南、河北、淅江东北部
　　江浙行省：江苏、浙江
　　四川行省：四川，西藏东部
　　江西行省：江西、浙江西部、广东一部
　　湖广行省：湖南南部、广东、广西
　　云南行省：云南、贵州
　　另外在西藏设乌思宣政院。





    第二卷 江湖皇权 第七章 初战元军
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:58 本章字数:3722

　　躺在草丛里仰望苍穹，看着山鹰不断的在天空中盘旋，丝丝白云从西方慢慢飘向东方，心里有种说不出来的感觉，可能真的有点想家了吧，虽然不象别的孩子对家的感情特别的深，这也许是由于童年没有在父母身边度过的原因吧，但是想念母亲那种由衷的感情是与生俱来的，不管离家多远，那怕不在同个时空，这种牵挂也是无法扯断的。山中的景色真的太美太宁静了，此间的一切都是那么的平和，如果可能我真的不想打乱这里的一切，不过我知道不久之后，准确的说一个小时之后这里将是流血的战场，硝烟战火将摧毁此间的一切。刚刚接到刘极送来的情报，窝儿台已经率领人马浩浩荡荡的向基地方向进发了，他很自大，当然也可以用嚣张来形容，任何攻城装备都没有带，这毕竟也无可厚非，这里的山路并不宽阔，笨重的装备在这里只能成为脱累，但是他只带了一百名弓箭手，可能在他看来这已经足够对付我们这群暴民了。开始我还有些担心，弓箭无疑是远距离杀伤目标的最好武器，如果他带一千弓箭手，而我又与他正面交锋，就算我手上有机枪，也会付出很大的伤亡。现在得知他的弓箭手是这样的少，我的心好象吃了一颗定心丸。
　　借助周围树木的掩护，战士们静静的趴在单兵掩体里，看着天边一条黑线带着烟尘慢慢向这边飘来，许多战士都紧张得双手直出泠汗，他们大部分都是新兵，那怕你用最好的装备装备他们，但想让一批一直从事农业生产的老百姓变成身经百战的战士，还是需要时间来磨练的。我又逐一检察了战士的掩护情况，并告诉他们冷静沉着，一切听从指挥就可以。敌人先头部队距伏击圈还有一千米，不过我发现只有百人，很明显是出来打探情况的，我没有下开火的命令，看来窝儿台并不是那么没用，至少派出前哨部队的惯例还是知道的。前哨部队在经过伏击圈后又折回，看来他们是认为前方一切正常。窝儿台的中军大队继续向前推进，一千米的距离若远若近。马蹄阵阵敲击着地面，仿佛敲在我们的心坎上，有着说不出的压抑感。天空出奇的宁静，宁静得也点太过正常，连一只飞鸟都没有，就连我自己都感觉到空气中都带着紧张的气息，仿佛瞬间迸射出一点火花都可以引起大爆炸，人们说花草树木都有自己的生命、有自己的呼吸，可是现在连这种生命的气息都无法找到。
　　“前面距暴民的住地不有多远？我怎么觉得气氛有点不对啊？”窝儿台对左边一个参军说。
　　“将军，再往前走五十里就是暴民的老巢，据可靠情报他们那个什么‘大本营’就在那里”参军回答道。
　　“关于暴民的情报可靠吗，是不是真的只有一百多人？这是本将军第一次出征，我可不想有什么闪失”窝儿台满脸严肃地说。
　　“将军，暴民就住在山坳里，男的不超过一百人，而且都是半个身子快进棺材里的，没什么值得担心的，另外我已经让铁骑军在您四周护卫着，保准万无一失的”参军没脸带笑地说着。“有屁闪失啊，说怕死就怕死得了，把能争善战的铁骑军放在大后方保护你，还有狗屁作用”。
　　窝儿台在马上重新挺了挺腰板，双腿一挟马腹，他坐下这匹战马也突然象打了一针兴奋剂似的，向前飞去，可是主人要是太会做威坐福，那连家畜都会仗点人势不知无以，这不嘛，这畜牧知道自己主人虽然坐了一个催促加快速度的动作，可是它却只飞跑了十几步就又变得不紧不慢了，原因很简单，它知道其实主人的马技不怎么样的，至少在我这么温驯的宝马身上他都不只摔过三十次了，就别提训什么烈马了，以前蒙古人都以自己训服的烈马为坐骑，来表示自己的勇猛，不过现在这种风尚早成为昨日黄花，被现在的贵族老爷们遗忘了，这一代贵族子弟更是无能，整天过着纸醉金迷的生活，还有几个记得自己的祖先是从马背上打下来的江山呢。晕！现在连马都知道这么想了，看来元朝还真的气数快尽了。这匹枣红马仰首挺胸的向前走着，突然它发现有一双眼睛不断的扫视自己，这种目光带着一种轻视，这可是做为将军坐骑所不能允许的，这是对它地位的一种挑战，它回头一看原来是那位参军身下骑的马，枣红马怒目而视，连了对方一个眼神，眼神里可是带着一句话“看什么看，没看过骏马吗，你，你，你是新来的吧！”正当它得意的时候，突然发现了有点不对劲，一只脚踩到了一个土坑里，一下子拔不出来了，这里怎么回事，什么时候地上多了一个坑的！我拔！我拔！我拔拔拔，呵！终于拔出来了，真的长出一口气了，这里它还不忘向参军的坐骑说一句“幸好哥们我还练过啊！”，“砰！帮！”的一声响起，枣红马还奇怪呢，什么时候我练成了绝世轻功了，我怎么飞起来了，看！这些马谁有我高大啊，怎么下面有一个屁股长疮的臭马啊，真难看，还没没脑袋，这毛色怎么这么象我啊，这就是我啊。“砰！”它又摔到了地上，它在临时之前也没有明白它是怎么练成绝世轻功的，不过它终于发现了一个秘密，就是原来它有一个长着疮的屁股！。
　　很明显，元军已经全部进入了我们的包围圈，我命令把地雷的总控制线挂上，这时前进中的士兵和战马纷纷坐了土飞机，顿时山道上烟尘四起，惨声连连。元军被突然而来的爆炸弄得不知所措，他们不知道这是什么东西，不知道为什么刚刚走过的山路，现在再踏上去就会让自己四肢分离。由于我们在制作土制地雷时，有某些战士不太负责，偷功减料的，所以造成了只能将人炸个半死，也就少条腿没个胳膊什么的，不能一下把人超渡到佛主那里去，而把本来平静的深山弄成一个鬼哭狼嚎的修罗地狱。元军士兵看着向前冲去的同伴不停的在空中做三百六十度转体后，也学得精了，向两侧山角跑，不过等待他们的是过份的幸运，“嗒，嗒……”枪声不断的响起，很快就送他们上了极乐世界，当然他们确实是幸运的，至少比那些一直在地上抱着上个世纪属于自己这个世纪不属于自己的肢体大哭要好得多。子弹从四面八方飞来，元军无处可逃，他们到目前为止还没有看到一个敌人，恐惧占据每个人的心头，一个看得见的敌人，他的恐惧是有限的，可一个看不见的敌人，将会让所有人失去任何抵抗的信心。恐惧象瘟疫一样迅速在元军中蔓延，有人认为这是上天的惩罚，不过我更喜欢把这叫做上帝的招唤，来吧！战士们，让我们为他们演奏一道“死亡奉鸣曲吧！”，开始吧，先来第三小节那段，怎么搞的，你没吃饭啊，扳杨扣得那么慢，要是没力气你就连射不行吗？还有你，你，你和你，搞什么呢，唱歌还要一个字一个字的“崩”，还瞄什么啊，没看到吗满地都是老鼠，你打就是了！一枪准保俩！
　　窝儿台拾起自己的头盔，用力掰了掰自己的脖子，自己的宝马坐飞机上天之后，他就来了一个狗吃屎，不过很不幸，吃屎的时候没注意，太过激动，一头扎到地下足有一尺深，我真的被他打败了，这怎么也算是山路，就算不是花岗岩吧，也没土地那么柔软吧，这家伙一定时常练铁头功，看他的功夫还在我之上啊，我不仅有点感叹了，对了我好象忘了，他刚刚飞身成仙的宝马不是告诉我，他至少吃过三十几次大泥巴吗，看来他是真的练过啊，佩服佩服啊！呵呵！话说窝儿台拔出“圆月弯刀”，向前遥指，神色异常的镇定，运足丹田之气，大喝一声“待！”铁骑军何在？快，快来保护本座啊，本座有个三长两短回去灭你们满门，然后他顺一刀把一个正骑马发愣的元军砍落马下，他飞身行上了这匹马，窝儿台这小子还真不是东西，为了保命逃走连自己人都杀。不过在他促动这匹新坐骑时，没跑多远就又坐了一次土飞机，这次他来了一个大头朝下，向地上扎去，我远远的看去，不仅一声惊呼，这要给地砸多大的坑啊，以后我还要修路呢，兄弟轻点行吗！
　　窝儿台真给面子，由于这次飞离地面的距离不算高，所以这次脑袋没有练成飞插，只是他头盔上的“避雷针”深深的嵌到了地下，这次窝儿台算是彻底的变成了一个歪脖子了。三百多用厚重铁甲武装到牙齿的铁骑兵，将窝儿台架到马上就向后方飞奔，我想叫他们慢走不要急都不行，这种九秒一二的百米速度一直保持到至今还没有人能打破。无耐，真的好无耐，我的战士虽然练过二十公里越野，可是怎么也无法于三条腿的活人比快（至于他们怎么多出一条腿，那您自己想一下吧），后悔，要知道我就让战士们练成四条腿就好了，这样一定可以追上他们，现在也只能望“窝”兴叹了！
　　我们还是比较有人道主义的，至少我们也多少有一些慈悲心肠吧，很廉价的把还在地上哀嚎元军身上值钱的东西搜刮一空后，赏给他们一颗花生米吃。不知道谁说过“救人一命，胜造七级浮屠”，我们结束了一些生命，是为了创造更多的生命嘛，那我们至少也积了几百个浮屠了，不知道佛主那里有没有档案记着，不过就算他老人家忘了，也没关系，反正我不是很介意。
　　拍去身上的尘土，洗去脸上的油彩，掩埋大地的肥料，清理枪膛的弹粉，还是那句话，路还在脚下，此一役歼敌二千七百多人，除四百匹战马外，无一俘虏，同样也无一伤亡，零伤亡没想到在我的手上实现了，不知道这会不会记录到历史当中。这一战是一个漂亮的伏击战，敌人在没有看到敌人什么样子的情况下被送到了西天，这让我们感到异常的快慰。通过此次战斗，新兵变成了老兵，老兵变成了战斗专家，部队只有在战斗中才会得到成长，我明显的体会到了这支队伍的壮大，这是一种势气上的壮大，我想以后没有人会动摇他们战斗的决心了，成长同样有烦恼，成长也同样带来收获。





    第二卷 江湖皇权 第八章 再战药泉
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:58 本章字数:6784

　　阿速卫军，蒙古族赖以征战天下的无敌铁骑，以色目人中的阿速部族勇士组成，是蒙古有数的精锐部队之一，曾一度成为禁卫军的中坚力量。阿速铁骑驰骋于高加索地区无人能敌，元朝自太祖成吉思汗一统蒙古征服高加索之后，一直到元顺帝妥欢贴睦儿时期，常年有一支一万人的阿速铁骑驻守于京畿重地，人称阿速卫军。窝儿台的逃走给刚刚建立的人民军带来的结果是好坏兼有，坏处是他为了推卸责任，以八百里快报告诉元顺帝，药泉暴民是如何的强大，人数是如何的重多，当然也不忘以最大的篇幅歌颂自己是如何英勇对敌，在超过三万暴民的围攻下成功突围。元顺帝也是老来昏庸，他也不想想整个药泉县一共人口才多少，在许多胆小如鼠朝臣的怂恿下，元顺帝斟酌再三决定派出铁木儿率领的阿速卫军前去支援窝儿台，所以说窝儿台给我们带来了一个具有强大威胁的敌人；而窝儿台给我们带来的好处就是虽然阿速卫军勇猛，但是元顺帝却犯了一个致命的错误，他仍然把这支蒙古铁骑的指挥权交给窝儿台这个废物，而铁木儿只能做一个副手，这将大大提高我们战胜阿速卫军的成功率。
　　其实按照常理阿速卫军是不会用来平定一个小小县城的暴乱的，只有当京城和皇室受到威胁时他们才会被动用，这次使用他们也是不得以而为之。丞相脱脱率四十万大军与起义军大战于长江中下游，此次出征可为是元朝精锐倾巢而出，面对窝儿台所说的强悍暴民，元顺帝已经无兵可派，只有运用阿速卫军，看来我们人民军还真是运气好得冒了泡，阿速卫军已经有十年没有参加过真正的战斗了，这支一直被蒙古贵族视为无敌象征的铁军是否能够完成它的使命，再一次向世人展示它的无敌风采，满朝文武可是拭目以待。其实阿速卫军固然骁勇，但我的人民军战士也不是吃素的，在回到基地以后，根据这次战斗总结出的经验，又一次投入到紧张的训练当中，“平时多流汗，战时少流血”这是千百年战争史的不二法门，大家深信这一点。此次为了一次性解决东北之乱，元顺帝大大的表彰了窝儿台一把，命他暂领辽阳行省军务，一举平定药泉之患。窝儿台胆子变得越来越小，不断的从黑龙江、辽宁等地调兵，可是真正能到药泉的元军不过三万人，而且多为缺少训练的老弱残兵。对于一个统治着二千多万平方公里辽阔领土的世界上最大的封建君主制国家，元朝的总兵力不过一百二十万，一百二十万对于一个统治着上百个少数民族，三亿三千万人口的王朝来说，确实有点力不从心，精锐之师或战于长江、或守于要塞之地，所以在整个辽阳行省，驻守兵力也不过五万人，又被脱脱调去两万赴长江助战，可以说此时辽阳仅有的一点兵力都集中于药泉。如果这次大战我方可以取胜，那么人民军的发展将取得一个新的局面，整个辽阳几乎在我们势力的辐射范围之内，在辽阳将没有任何势力可以和我们一战，而元朝朝廷暂时也只有对我们采取绥靖政策，因为他们根本无力北故，刘福通的起义军已经进逼山东，元朝税收十之七八来自于山东盐场，元朝的大动脉已经受到致使威胁，所以元军还无暇对我们采取大规模的军事行动。看来此一战，不战一战，没有其它选择，而且为了人民军以后的发展，不但要战而且一定要取胜，否则人民军将失去唯一的一块让自己生根发芽的土壤。
　　基地的建设早就提到日程上来，四周的巡逻和防卫都得到了很大的加强，上周王大山传来好消息，第一条子弹生产线已经能够正常运转，可以日生产子弹一万发，由于受到原料的限制只能保持这样的产量，如果原料充足一天最多可以生产五万发，我传令嘉奖王大山，并要求他以最快的速度让60迫击炮生产线动起来，是好是能够进行其弹药的生产，因为仅有的一点炮弹，用一点少一点。由于我动援了所有人进行人民大生产，土制手榴弹现在已经储备了五万枚，虽然爆炸范围没有正规手榴弹的平均，但有效杀伤力并不比正规手榴弹小多少。这让我很满意。一场可以预见的大战即将到来，所有人都为能够取得这次战斗的胜利贡献着自己的力量。
　　根据目前掌握的情况对此次战斗该如何进行，我们照例招开一次战前军事研讨会，不过取得的结果并不是太让人满意，虽然大家都踊跃发言，气氛相当的活跃，然而根据目前的敌我力量对比情况40300：345，敌人兵力高过我们何只百倍，虽然对于打赢此次战斗的信心相当的高，但是能够采取的作战方式太过单一，正面交锋无疑是以卵击石。现在对我们有利的方面一是人民军新胜，势气正旺；另外就是药泉与基地的通道只有山路一条，不利于骑兵作战，如果要让我在平原上与阿速卫军骑兵进行比拼，我只能认为我是疯了。现在在我们面前一不能坚守和敌人搞阵地战，这对我军相当的不利，二不能主动进攻，因为敌人援军新到，同样有很高的斗志，所以我们现在也只有再次采取在深山设伏的办法，但是这次是否仍能取得上次那样的效果，我并没有太大的信心。上一次的胜利，胜在我们武器先进，突然袭击，加之窝儿台太过无能。这一次虽然还是窝儿台为帅，不过多了一个铁木儿，难保不会用些阴谋诡计来对付我们。
　　三天前王启风派人从药泉送来情报，元军已经基本到齐，近日必有动作，所以一场大战迫在眉睫。我急令刘极侦察连从即日起加大侦察力度，同样也要防止敌方探子的渗透，然后还是采取上一次的办法，周良玉率部埋下地雷，我率主力在深路两侧设伏。一切都安排妥当，只等窝儿台和铁木儿的到来，不过我的眼皮一直跳个不停，心绪也十分不宁，心头常常有不详的预感，我已经检查布置超过两遍，可是总是觉得缺少了点什么，战士们战斗热情相当高胀，因为有上一次大胜的经验和士气做保障，他们一个个精神抖擞，等待下一个胜利的到来，我也同样希望胜利女神能够再次亲吻我们的脸胛，但是事事决不会因为你希望什么就会得到什么的，一切都要靠你自己的努力，没有付出，一定不会有所回报，当然有的时候你付出了也不一定可以取得同等程序的收获，这可能就叫做天不随人愿吧！刘极的侦察连不断的传来消息说窝铁联军已经出了药泉县城，我马上命令大家做好战斗准备，重新检查装备和掩体情况。战士们目光炯炯，遥望远方，内心中无比期盼远方可以出现一条让我们熟悉的黑色线条。
　　在烈日下设伏可不是一件轻松的事，碧空睛朗万里无云，太阳把它全部的能量贡献给大地，世间的万物不停的喘息着，滚烫的石头可以用来煎熟鸡蛋，战士们我的手肩慢慢的被晒暴了皮，看到眼里我疼在心里。我知道战士们心里有多么的着急，这完全可以从他们的眼神中看出来，他们好象在翘首等待远方亲人的来临，目光真的很火热，决不亚于太阳的能量。我看看表，时间过去四个不时了，按照元军行进的速度，就是爬也快爬到了，可是我得到的情报是他们三出药泉，又三入药泉，然后一直没有动静。做为一个受过祖国九年义务教育的四有新人，我虽然学习成绩不怎么好，上课爱和同学聊聊天，没事破坏一下课堂纪律之外，一般也就和青轻的女老师练一下火眼睛睛，可是我却也把“一鼓作气，而再衰，三而竭” 背得滚瓜烂熟，并且也明白其中的道理。我知道今天我遇到了对手，而且对方不弱，战士是你们接受考验的时候了，我心里不由得这样想着。
　　可能由于敌人突然之间学会了运用智慧吧，让我不安的心情更加的不安，难道今天真的会发生点什么吗，我不知道，毕竟在任何事没发生之前，没有人会知道将要发生什么，因为我们都不是神，世上有没有神，我现在还不知道，答案是也许有也许没有。诸葛武侯一生机关算尽也有失手的时候不得不大练空城计，况且是我呢。我想我应该做点什么，可又不知道要做什么，坐在一块大石后面的草丛里，嘴里叼着一根青草想起事来，最后我叫来周良玉，命他带五个人去……，吩咐周良玉之后我的心才稍稍的平静了一点，我这样做也是以防万一吧。
　　刘极的信鸽不停的往来于药泉与深山之间，鸽子白色的羽毛都变得有点潮湿，如果人民军是最可爱的人，那么鸽子也将成为最可爱的鸟。窝铁联军终于第四次出了药泉城，这一次他们以很快的速度沿山路向基地方向行进，不过此时天色已近黄昏，看来他们是想搞一次黑夜奇袭啊！不过他们一连串的战略行为，确实取得了一定的效果，至少给我方战士在心里上造成了一定的压力，我不由赞叹对方出此谋略的人不实为一位军事人才。太阳刚刚挥手再见，将它红色的脸庞藏于西方天际，元军的骑兵已经向我方驰来。由于有了上次的教训，这次窝儿台派五百骑兵在前开路，与大队人马一直保持三箭之地的距离，既使再遇到上一次的情况也不会让整个队伍不受控制。十二名黑甲骑士守护在他周围，把他掩护得风雨不透，一万身穿青色铁甲的阿速卫军在后方紧紧跟随，左右两翼分别为二万步兵。这样的布阵可能有点异返常规，骑兵平时都处于两翼用来冲锋现阵，这次确跑到中军督战，看来也是没有办法的办法，山路狭窄，不利骑兵行进，看来这次他们是铁了心用这这四万步兵来趟地雷了，然后再以阿速卫军的速度一举冲到人民军阵前，近战机枪起的作用并不太大，尤其是混战。我命令放过前面的五百骑兵，主要对付元军主力。我们静静的等待，等待那一刻的到来，不管是胜利的欢呼还是死亡的召呼。
　　窝儿台和铁木儿端坐在马上，自从有了上次的经验后，窝儿台此次特意打造了一个理顶头盔，取消了“避雷针”，可能他认为如果这次再坐土飞机上天，也不至于把脑袋飞插到地底吧。而且身后还有一名步兵为他牵着一匹马，看来他是预备现在的坐骑飞上天后，好骑着后面那匹马逃走，看来我还真要向他学学，至少这招我都没想到过，如果他把他的这种才智用于指挥上，我想败得应该是我。
　　“铁将军，药泉暴民着实厉害，我等可不能大意啊，要是此次再败，我们都没脸去见皇上了”窝儿台正色的向铁木儿说道。毕竟铁木儿是阿速部族族长的儿子，有阿速第一勇士之称，虽然官职并不高，但是地位相当特殊，因此窝儿台难得的收起他的狂妄自大。
　　“大帅，无须担心，莫将此次率阿速铁骑前来助阵，必将暴民杀个鸡犬不留。”铁木儿回答道。其实他心里想，我堂堂一名阿速卫军统率，只有陛下一人可以调用，今天听你指挥是给你天大的面子，就看你前三后四的架式就是一个怕死鬼，象你这样不打败仗，那就老天不开眼了，究竟暴民有多少，我看大部分是你瞎说的。
　　“砰！砰！”地雷的爆炸声从四面响起，不时有元军士兵飞上天空，有些刚刚从外地调来的士兵，竟然不知道为什么同伴一下子轻功好到这种地步，直到一条条寸断的肢体在空中变成碎肉，落到他们的脸上他们才惊慌得大叫起来，于是四处飞窜，显示自己有多么灵活。“嗒！嗒！，嗒！……”枪声从四面响起，子弹不停的飞向四散的元军，四处的群山好象早在上次就熟悉了枪声的奉鸣曲，此次不停的和枪声共鸣，将本已雄壮的诗篇变得更加雄浑。乱是乱，不过乱起来的是只是那些从各地征调来的步兵，而阿速卫军只是站在原地并没有丝毫混乱的迹象，由此可以看出阿速卫军无敌之名并非传言。战士们疯狂的向山下的元军倾泄着子弹，元军象秋天的麦子一样被一片一片的割倒，虽然上天造物是怜悯的，但很可惜我不是造物主，所以我在战场上只懂得将自己的敌人置于死地而后快。四万的步兵在近半个小时的机枪扫射之后又能剩下什么呢，满地的血肉，灰白的岩石变成了红色，也许它将成为博物院里很好的览展品吧；红色的溪流灌溉周围的植被和碎肉一起成为大地的肥料，也许明年这里将会出产第一品野生绿色食品吧，这也说不定啊~！步兵已经损失大半，当然周围的地雷也被步兵踩得差不多了，看来他们的贡献还真的很大，至少完成了他们不远千里来到药泉进行勇于踏雷的使命。当然我不得不说一句的是，这些士兵大部分为各少数民族百姓，其中绝大部分为汉人<注1>，人的生命在蒙古贵族看来不过和稻草一样没什么分别，其价值，充其量不过是给大地增加点生机。
　　阿速卫军的铁骑终于动了，行动飞快，不愧为无敌之师。当然在他们观看这场屠杀时，我们也有战士对他们打了几梭子子弹，可是收效甚微，大部分只是将他们打倒在地，不一会又可以站起来，原因就是他们距我们的距离比较远，而且身穿厚厚的铁甲，这可能就是最原始的防弹衣吧，不过子弹想穿透这样的铁甲，还真是不太可能。阿速卫军的前锋已经冲到阵前，已经和个别战士近距离缠斗起来，虽然人民军战士异常英勇，然而他们单薄的军装和厚厚的铁甲比起来是那么的脆弱，一个战士倒下了，又一个战士倒下来，可是更多的战士又补了上来，我真的无法入目，拥有超时代装备的士兵在和这些原始人类用冷兵器作战时，是那么的无力，看来即便你拥有强大的武器装备，也不见得可以取得战斗的胜利，因为决定战斗胜败的因素有很多，而其中每一条都是重要的，都可能导致胜利天平的倾斜。看到战士们一个个的离去，我的心在流血，也许我心绪的不宁就是预感到会有这一目发生吧。快结束吧，让这一切快结束吧，周良玉你怎么还不来！我不停的在心里叫喊着。
　　“帮！砰！砰！”远处的山上飞来几条白线，白线的前部好象有什么东西在强烈的要求做自由落体。只见它们一头扎进向山头冲锋的阿速卫军的队伍里，然后发挥了自己的余热，将周围一平方米内的所有高过地面0.5米的物体全部削断，巨大的爆炸将身穿铁甲的阿速卫军士兵炸成了两断，一个士兵不敢相信自己眼睛看到的一切，在自己冲锋时，自己飞了起来，然后重重的落地，接下来就看到自己的下半身在离自己一米远的地方，他恐惧了，他嚎叫了，他想把属于他的东西拿回来，让它恢复原位，可是他不管怎么努力他都够不到他的另一半身体，因为他发现他的手也不见了！
　　为了保险，我派周良玉带人回基地组织人们火速运来十二门60迫击炮，虽然这迫击炮重量不是特别重，但带着他在山路上行军真的成为一种脱累，不过周良玉来得还是很及时，当然是我们倒下去的战士为我们赢得了宝贵的时间。炮声隆隆，每一发炮弹都会夺去三到五条不等的生命，虽然有的时候只能带走三个半或五个半的生命，因为有很多人还抱着自己的残肢在地上挣扎。阿速卫军开始溃退了，开始是一名士兵向后逃跑，接下来是第二个，第三个，最后是整个阿速卫军开始逃跑，这可能是阿速卫军有史以来的第一次逃跑吧，看来他们的光荣和昔日的荣耀都将像流水般东去，不再复返，从此阿速卫军这个名字只能写在历史书中，做为药泉决战的反面代表，它的价值也只有如此吧！这也许是历史的一种悲哀吧。不知道周良玉带来多少炮弹，但是我只看到远处山腰间不断的有白烟冒起，至于什么时候停止也许只能由周良玉决定了。
　　阿速卫军连同余下的步兵向后逃去，我带领士兵开始追击，一直追到药泉城下，遥遥的看到窝儿台向城上大喊开门，可是这时只见城头上露出一个脑袋来，看到这颗脑袋我的脸露出了今天的第一丝笑容，那是王启风。只见王启风对窝儿台喊道“窝将军，不好意思啦！由于你们大军到来把城里的粮食都吃光了，剩下的士兵没饭吃所以都没力气来开门了，你自己想办法吧！对了大家有个东西送给您，您接好了啊，给您了！”王启风从城上向窝儿台扔下一样东西。
　　窝儿台正生气呢，一看有东西从城上丢下来了，直奔自己，他本能的一抬手将飞来的东西接住，一看这东西正在冒烟，他在想“这是个什么东东啊，有点象锤子”正想呢，一听“砰”的一声，这东西炸开了，把窝儿台整个炸上了天，这次他又免费坐了土飞机，由于他比别人多穿了两件铁甲，所以真正手榴弹的爆炸并没有给他太大的伤害，不过当他再次大头朝下做自由落体时，由于此次使用平顶头盔，所以他的整个脑袋进到了脖腔里，没办法这次他真的死定了，如果他没有穿这么重的盔甲，也许他这次还会免于一死吧，不过我已经没有时间对已死的人说什么他的姿势不对，起来重死的话了，我要继续我的工作。
　　铁木儿早在山路上时就被周良玉的炮弹送上了西天，所以剩下的元军全部投降。这一次大战虽然胜利但也给我极大的反思，想取得战争的胜利就必须将各方面的因素加以考虑，不能轻视任何一个对手，那怕他比自己弱小。在牺牲十人伤十五人为代价，一举歼灭元朝二万九千多人，俘虏尽一万人，击毙领军大将窝儿台、铁木儿，可以说我们取得了药泉战役的完胜。整个药泉都在为我们欢呼，大家彻夜难眠，奔走相告。至此人民军终于走上了历史的舞台，成为另一支可以捍动元朝腐朽统治的强大势力，人民军也在这次战斗中得到了壮大，将东北地区纳入怀中只是时间的问题。
　　东方刚刚露出鱼肚白，新的一天即将开始，新的生活经过血的洗礼后，将会变得更加绚丽多姿。
　　注1： 元朝为了制造民族矛盾，对人民分而治之，以巩固其统治，把各族人民分为四个等级。蒙古人为第一等，是占统治地位的等级，拥有种种政治、经济、法律上的特权。色目人（包括西夏人、回回人、西域人、留居中国的一部分欧洲人）为第二等，政治地位仅次于蒙古人。汉人（包括契丹人、女真人、北方汉人为第三等。南人（南方的汉人和其他少数民族）为第四等，地位最低。





    第二卷 江湖皇权 第九章 饮马松花江（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:52:59 本章字数:4291

　　黄河，中国的母亲河，不仅孕育了无数代优秀的中华儿女，同时也托起了华夏文明的脊梁。公元1356年7月，天地间一片阴沉，大雨滂沱一连二十余日，黄河水位不断上涨，实属历年罕见，河南、河北不断出现险情，一场空前绝后的灾难正悄悄的降临到炎黄子孙的头上。元朝连年用兵，国库空虚，国力日渐衰弱，一连十年无法对黄河岸堤进行修整，虽然期间也有小修小补，怎奈杯水车薪毫无作用。近年来更是用兵于长江流域，无心兴修水利，也许正因为如此，上天才决定惩罚人间，将世间的一切真、善、美、假、丑、恶来一次彻底的大清洗，重新让人们认识到什么才是最珍贵的。汹涌的黄河之水携带着亿万泥沙，顺流而下，凛冽的狂风也来推波助澜，一时间狂浪叠起，好不怕人。一连几个昼夜，上万人自发的坚守大堤可是今天他们太累了，所以他们在堤坝上睡着了。黄河水悄悄的浸蚀着大堤，慢慢的，慢慢的，一丝微小的细流从河南白茅堤下流出，此时黄河下游三百多万百姓正沉醉于甜美的梦乡当中，而皇帝和他的王侯将相、封疆大吏们正做着春秋大梦。几户尚未入睡的村民，听到隆隆的雷声，走到屋外一看，远方的天际有缕白光划破天空，直插大地，仿佛天空裂开一条大大的缝子，银河之水从天而降。黄河水从天而裂，狂澜即到，北决金堤，一路势不可挡，向下游倾泻而去。一时间房屋皆毁，人畜漂流。黄河决口，百姓死伤超过百万，无数的人流离失所、无家可归。
　　由于黄河之水泛滥数月不退，百姓不得不进行大规模的迁移，在平时不管如何进行号召都无法让百姓迁居，谁也不愿离开生养自己的这片土地，可是现在已经是逼不得以了。大批的难民汇同长江因战乱逃离的百姓，纷纷逃向北方，而北方各省的行省老爷们纷纷拒绝百姓进城，至使北方一路饿殍满地，残不忍睹。此时，刚刚控制松江地区不久的人民军，正在进行史无前例的“土地运动”，东北土地辽阔，物产富饶，可为塞外江南，可是大部分土地都掌握在地主手中，属于农民自己的土地占不到总耕地面积的百分之三。我曾记得伟大的革命前辈曾说过“人民是水，军队是鱼”如果我们没有人民的支持，这场推翻元朝统治的战争最后只能以失败而告终。为了恶补自己的不足，我可是在基地里苦苦读书超过三个昼夜，将基地中的关于“土地革命”的书籍统统的研究一遍，哎~真是累啊，没想到二年没摸笔杆子，连自己名字都写得象甲骨文一样，如果当初我有这样的学习热情，我也不至于中途辍学参军了，当然也就没有作者我了，更不会有今天您看到的“再造辉煌”了，呵呵，说跑题了。历史是这样记载的“人民军的最高统率左一飞，再取得药泉战役胜利后，对人民军下一步的发展方向苦思七十二个小时后，跑出基地公布了进行一次全方面的‘土地运动’的决定，当时这位伟人的脸上被墨水涂得墨迹斑斑”。
　　人民军经过连续作战，一举歼灭了药泉、松江一带的元军势力，使整个长白山北部地区尽在人民军的控制之下。当人民军占领松江城后，我宣布通过赎买的方式将控制地区所有土地国有化（当然现在还没建国），毕竟我还不想过早与当地地主发生冲突，这种方式是大家都可以接受的，毕竟我给他们的是大把大把的金沙。接下来人民军搬布了一系列的改革措施，农业方面：将人民军手里的土地按人口分配给当地农民，实行家庭联产承包责任制，并且免税三年，在三年内人民军给农民每亩地补助一两白银，在最初的一年里人民军免费提供生产资料，三年后农民每年上交一部分粮食做为农业税，其余粮食人民军按当时粮价进行收购，土地不准买卖。土地运动充分的调动了农民劳动生产的积极性。教育方面：建立小学推行五年义务教育，任何家长无权剥夺儿童受教育的权利，这一举措大受人民的欢迎，毕竟在古代，读书识字那是贵族有钱才能做的，虽然无数的父母希望自己的孩子可以受到教育，但是根本无力支付昂贵的费用，现在由人民军出钱供孩子上学，父母当然乐翻了天。商业方面：控制松江等地盐场为人民军私有，鼓励经商，各种商业活动免征商业税二年，同时在药泉、松江设两处人民军银行，为农民和商人提供低息贷款，允许用信誉做为抵押，这在这个朝代可是决无仅有的。东北地区土地辽阔可是人口稀少，大片大片的耕地仍然无人耕种，这时我看准了关内的大量难民，如果把他们迁到关外安家落户，繁衍生息，用不了多久，东北将成为一个最繁荣的地方。可是现在元朝惧怕人民军入关，将入关通道劳劳封闭，尤其在山海关一直布有重兵，对人民军控制地区虎视眈眈。通过大家集思广益，决定派王启风以入关经商为名，经内蒙古入关，在难民中宣扬东北人民军的新政策。 
　　松嫩平原---天府之地，黑黑的泥土，散发生命的气息，得东北而不取松嫩无疑是最大的笑话，然而进兵松嫩平原的道路并不那么顺利，女真族在阿骨打（其实阿骨达早在两百年前就玩完了，这里只是拿他来解解气）的率领下一直牢牢的控制奥里米城，这如同一根鱼刺扎在人民军的咽喉上，让我们不吐不快。奥里米城女真族在北方控制的五座城市之一，是通往黑龙江下游的水上要冲，预取松嫩平原则必取奥里米城，于是一场和阿骨打率领的女真族人的战斗在奥里米城下开始了。
　　60迫击炮火力固然强大，但是对于奥里米的城墙来说，这点破坏还无法达到让阿骨打伤筋动骨的地步，一连七天，王志新率领的一连不断的炮轰奥里米城，但收效甚微，阿骨达一直坚守不出。做为马背上成长起来的游牧民族，女真族一直民风飚悍，此次在奥里米城驻守着女真族的一个精锐骑兵大队，大约三千人，初期在我按照女真族的民族个性来看，阿骨打应该主动出击，再让他的女真铁骑显威于疆场之上，可是阿骨打却一返常态，玩起了坚守。对于坐阵药泉的我来说此时心里有点异常的烦躁，阿骨打的不按常理出牌，使我失去了对战场形势发展的预测，如果是李民、刘极任何一个人带队去打阿骨打我都可以放心，可是这次是王志新率军出征，不由得让我后悔当时的决定。如果不是在军事会议上王志新又发起了他的牛脾气，大家都拿他没办法，我也不会派他去，究竟王志新能不能拿下奥里米城，究竟我派王志新去是对是错，我现在真的没有底，我立即让刘极的侦察范围扩大，监视女真其它各部，同时命令周良玉火速赶往奥里米城同王志新汇合，我想这样做至少可以保险一些吧（王志新可打了保票，拿不下奥里米他的王字倒着写！）。
　　午夜，从松花江上游吹来的轻风带着潮湿的雨露，慢慢飘洒在松嫩平原的大地上，同样也洒落在奥里米城外的人民军营帐上。六月的天气已经十分严热，虽然丝丝凉风不时吹入连指挥部里，但是这里的天气仍然是沉闷异常。“TMD阿骨仔，跟我玩猫猫，气死老子了，实在不行就来个硬攻，我就不信打不下小小的奥里米”王志新不停的大叫大嚷。大家都清楚他的牛脾气，所以谁也没有在意他的表现。自从上次收编了投降的元军之后，现在部队基本满圆，但是却缺少训练，战斗力并没有由于人员的增多则提高多少。
　　“连长，我总觉得情况有点不太妙啊，这几天也没见阿骨打有什么动境，他好象要耍什么花招”刘爽说道。刘爽虽然名字听起来有点象女生，可是如果你见到他本人，你会很惊讶，原来他真的很象女孩子。不过其实他真的是一个真正的男士，只是因为家里四个孩子都是男孩，父母想要一个女孩子，就给四儿子起个名字叫刘爽，希望他可以给家里带个妹妹来。刘爽自药泉起兵以来一直跟随人民军东挡西杀，立下不少功劳，在一连他的点子最多，头脑灵活，所以被称为智囊，王志新人虽然粗鲁一点，但是他的脑子并不太笨，所以有什么事都要和刘爽商量一下。
　　“小爽子，你看看现在我们怎么办，这么耗下来可不是个事啊！”王志新索性干脆把上衣扣子解开了，黑黑的护心毛还真的够吓人的。也难怪，就他这二百五十斤的体重，在夏天不成巨大的发热体都怪了，他的汗水都把军服给浸透了。
　　“我看不如从明天起停止炮击，我们的弹药本就不多，所以还是停下来吧，然后看看阿骨打的反应”刘爽这样说道。王志新也没什么好办法，这次他带一千五百人来打奥里米，在第一次冲锋的时候就牺牲四十多人，女真人的箭射得真够准的。如果要是硬攻，以1500：3000，而且还是攻方，这可是兵家大忌，如何能以本就比敌人少的兵力，打下一座守卫敌人比自己多的城市，这个问题“煮”得王志新连粗话都忘了讲了。看来这次战斗还真的开了王志新的壳。
　　北斗星还遥遥的挂在天空，它让人看起来是那么的又近又远，有时仿佛伸手就可以摘到，可是真正当你伸手时，你却发现你在梦中。在松花江上游一段水流缓慢的地段，一行人正借着月色，悄悄的登上木筏，将人员和马匹运到江对岸。上岸之后我们牵马延松花江向下游进发，人马走起路来没有丝毫声音，既使有，也被涛涛江水所淹没。负责监视奥里米城情况的士兵发现，城里隐隐有马碲铁敲击青石地板的声音传来，但是这名战士却只是感觉奇怪，并没有太过注意。
　　“砰！”的一声巨响把黑夜的沉静打得粉碎，人民军的战士们从梦中惊醒，有的还说着梦话，大家机警的跑出营帐，看到的是远处数不尽的黑影飞快的向营地奔来。在接近营地的时候，突然射出火箭，顿时营地一片火海，是“偷袭！敌人偷袭了！”一时间人民军战士大乱起来，王志新光着膀子一手一支冲锋枪就杀出来了，边走边喊“镇定！大家镇定，反击！”虽然王志新的嘴门一向是人民军中最大的，不过此时他的感声也无法让这支没有受过严格练训的部队安静下来。原一连的战士还是比较有素质的，在王志新的带领下进行了反击，可是那些近千人的新兵早就东躲西藏，乱成一片。偷袭的敌军万箭齐飞，王志新这边也是枪声鸣鸣，互有死伤，正当人民军慢慢遏制住敌人的攻势时，奥里米城门大开，一支骑兵快速冲出，真奔人民军大营。刘爽一看，大事不好！，“两面夹击，连长快突围吧，不然就会全军覆灭的”。王志新也深知其中的道理，命令大家快速突围，他自己带一个班独自垫后。
　　当黎明的晨辉铺洒大地的时候，原人民军阵地一片狼籍，被大火烧死和被同伴踩死的战士，数不胜数。这一夜真是让人刻骨铭心的一夜，人民军一千五百人突围到松江的不到三百人，败得太惨了！王志新头发都被烧焦了，这回身上的护心毛彻底的没有了。看着战士们一个个伤痕累累，丢盔弃甲，王志新真的无法看下去，他的心已经被割成一千块，每一块都在不停的流血，他提起枪对着自己的前胸就要扣动扳机，这时一只瘦而有力的手紧紧的拉助了他，“你想干什么，这不是你的错，是阿骨打太狡猾，我们应该为死去的兄弟报仇！，你死了我们怎么办？”这个人就是刘爽，王志新放开握枪的双手，突然又将双手紧握，昂起头，大声向天喊道“兄弟们走好！我一定会给你们报仇的！”。





    第二卷 江湖皇权 第十章 饮马松花江（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:00 本章字数:7246

　　王志新的惨败，与其说是王志新指挥不当，缺乏警惕，还不如说是我过高的估计了自己的实力，在接连取得了两个胜利后，上到指挥官包括我在内，下至普通战士多多少少都有了些心高气傲，千百年来因骄兵而败的例子举不胜举，没想到今天发生到了我的头上，女真族人固然勇敢，阿骨打确实狡猾多端，但只要能够给奥里米战役放到一个相当高的重视程度，小心谨慎的处理战场上的每一个微小变化，这次惨败是完全可以必免的……“首长！”警卫员小张的叫声惊醒了陷入沉思的我。我抬起头看了看小张，他又指了指我的手，这时我才意识到些什么，“呀！烫死我了……”原来我右手挟持的卷烟已经熏烤我娇嫩的皮肤好长时间了，只是因为我的想象力太过丰富，竟然没有感觉到疼痛，当我被叫声带回到现实中时，望着已经黄黄的食指和中指，我只能一阵叹引。其实我一直不会抽烟，以前不会，现在也不会。有人说“近朱者赤，近墨者黑”看来真的很有道理，每次会议都要经受这些东北大汉们（在下也是！）的“轮翻轰炸”，一次次在烟雾缭绕中饱尝“九流毒素”的侵坏，渐渐的我也开始产生了报复心理，所以我在以后的每一次会议中，我也开始口袋里揣些汗烟，时刻准备着以毒攻毒。其实在我心中对烟并没有任何兴趣，只是听人说烟有的时候可以帮人解除烦恼，所以我也决定试一下，二次吸烟者的痛苦我是尝够了，所以我也要试一下一级烟民有什么不同。结果烟是可以解除一些疲劳，解除一些烦恼，可是那只是暂时的麻痹自己而已，当你回到现实中的时候，烦恼依然存在，可能因为你没有及时的处理而变得更加严重。在这里希望广大读者，尽量少吸烟，吸烟不但有害健康，往往还会让人产生遇事就想逃避的心态，所以还是那句话“尼古丁如同水火，大家早点避而远之”。
　　在接到王志新的报告和请求处分的要求后，我马上招开了紧急军事会议，经过在大会上大家的一直讨论，首先由我做了一翻深刻的自我批评，然后决定由李民留守松江城，我亲自带领刚刚经过急训的新兵，赶往奥里米城前去支援王志新和周良玉。考虑我军新败低落的势气，必须有一些振奋人心的东西才可以让大家在最短的时间里恢复信心和勇气，所以我……。经过收降药泉战役的元军（蒙古族除外，大部为汉族）和一连串的募兵活动，松江地区的百姓对人民军很是支持，现在人民军一共拥有作战部队三万五千人，其中改编元军九千人，招募新军二万五千人。通过半个月的实事化训练，这支新兵部队形成了一定的战斗力，但是我心里清楚，这支部队仍然无法去啃硬骨头，如果不是奥里米战役吃紧我也不会这么急的使用这支部队。
　　话分两头，说说王志新和周良玉。王周会合之后，部队人数达到1800人，这时他们在松花江下游驻扎，紧急的军事会议正在进行。“我说的嘛，阿骨打这几天一直没有任何动作，原来他们是一方面麻痹我们，另一方面等待援军，如果我早点看清这点，也不会让这么多兄弟犀利糊涂的牺牲了，我好恨啊！”王志新已经双眼通红，将他大如小山的拳头狠狠的砸在木桌上，顿时桌上的杯子跳起舞了。“大个，别这样，我们一定会给牺牲的兄弟报仇的，你就瞧好吧！我们现在抓紧时间研究一下下一步我们怎么办？”周良玉也很激动，但是他比王志新冷静得多，由于王志新二米挂零的个子，二百五十多斤的体重，所以在私下里大家都叫他大个。“两位首长，如果信得过我刘爽，我有一个办法可以为咱们兄弟出出气，不过就是有些冒险”刘爽站起身子，上身微微向前，看来他真的有好主义了。
　　“爽子！你就别在这卖关子了，这次要不是你，我们就得全军覆灭，你小子点子多，有什么你就说什么吧”王志新一听可以为战士报仇，顿时愁云满布的脸上露出了一丝难得的笑容。不过说句实话，王志新家本是松原人，天生的一幅黑色的皮肤，如果他不笑还好一点，至少很有威严，但是如果他笑一下，露出满嘴的白的要人命的大牙，那给人的感觉就是人民军已经成为一个世界人民的大集合，连非洲黑人都参加反元的斗争了。
　　“这次虽然阿骨打及其援军内外夹攻使我们大败，但是我通过刚刚战士送来的情报，新到的援军只有一部分进城，大部分还在城外，而且隐隐还能听到杀猪宰羊的声音，这让我从中判断出两点：其一，女真这次大胜，以为已将我军攻打奥里米的主力消灭，根本没想到周良玉的援军来得这么快，所以放松了警惕；其二，女真援军和阿骨打所部一定是貌和神离，都揣着自己的私心，而且相互防着对方，否则这次援军到来就应该全部进入奥里米城，可是却没有这样，说明他们现在都在防着对方。综合以上两点，我有个大胆的想法，竟然他们可以偷袭我们，为什么我们不能礼尚往来？给他们来一个火烧连营”，刘爽一口气说了这么多，加之不断的比划，口手一起齐动，着实让他耗费了一些力气，大喘了几口气后，坐下来喝着凉白开。
　　“此计可行，打仗就是靠赌，百分之百的胜算是不存在的，如果等你有了十成十的把握之后在出手，那个时候一切都晚了，我看这个险值得一冒。”周良玉眨了眨，顺手卷了颗汗烟，抽了起来。
　　“我绝对没意见，只要能报仇，怎么都行”王志新又大叫起来，哎~他刚刚开拓出来的智慧，现在又没有了，也不知道他什么时候可以真正的运用自己的大脑半球。他顺手抽出了腰间的烟袋也抽了起来，抽了几口还嫌不过瘾，又往烟袋锅里加了一把烟叶，这下子想着火了似的，烟开始冒了起来。
　　“大个，你能不能轻点啊，在那儿弄的烟，这么大劲啊，呛死了！这么大的烟！”
　　周良玉开始发起了牢骚。
　　“突噜噜”刘爽这小子拿出了一个大竹筒，也加入了放烟的行列，不过他可比前两位文静多了，烟是明显的小些，不过就是声音太大，不停的突噜着。
　　经过三个人放完烟后，作出一项决定，今晚午夜由刘爽率五百人带上菜油树枝等引火之物，偷袭奥里米城外的女真人，王志新、周良玉二人带领余下的人在后接应。本来王志新玩了命似的要当这次偷袭的指挥，可是由于他没开发好的智慧和他的火爆脾气，遇事根本不可能冷静处理，所以最后经过投票，刘爽以压倒多数票当选为本次偷袭总指挥。呵呵~其实一共才三个人，两个对一票而已，王志新根本没有联想的余地，不得不同意会议的决定。
　　又是一个群星映耀的夜晚，天上的繁星经过松花江水的清洗，份外明亮。
　　怀表的指针慢慢的指向午夜零点，刘爽带着五百人民军战士正潜伏于奥里米城外。城外女真人的营帐正熙熙攘攘，灯火通明，杯盘交错之声不时传到人民军战士的耳中。又过了两个小时，夜，慢慢的静了下来，女真人可能已经狂欢过度都很快睡去，营地的灯火慢慢的燃尽了。刘爽带领二十人悄悄的摸进了女真人的营地，女真人三三两两的聚在一起睡着了，呼噜声传遍整个营地。刘爽悄悄的将菜油洒在营地的帐篷上、柴草粮食上，“滚碌碌！”一名战士不小心踢翻了一个酒坛子，大家马上机警地躲在帐篷的阴暗处，这时一小队巡逻兵过来，“刚才我听到这边有什么动静，你们去那边看一下”一名小队长说道。巡逻慢慢的靠近，搜察的很仔细，刘爽很捏了一把汗，枪口已经对准了向这边过来的女真士兵。这时，一个正在熟睡的女真人可能是在梦中梦到抱着谁家的仙女睡大觉吧，一个翻身将怀里的酒坛子打洒了，虽然坛中洒出的酒给他洗了一个盆浴，但是他只当梦里在洗鸳鸯浴，根本没有醒过来的意思，可是他可却将本该早响的枪声，又向后托沿了一会，巡逻队被他吸引了注意力，很快离开了，也许他们以为刚才的声音就是他发出的吧。
　　刘爽撤出女真营帐后向潜伏的战士做了一个万事“OK”的手势，然后慢慢直起他的腰，这个动作是这样的缓慢，仿佛他的背被压弯了几个世纪的样子。只见他伸出右手，将右手摆出一个“Ｖ”形手势后，他身边的战士双手脱起机枪对着营帐就是一顿的扫射。被菜油浸透的营帐很快燃起大火，五百个战士五百支枪，对着营地以猛虎下山之势，一边飞跑着通过营地，一边向帐篷里扫射，顿时，天地间一片火红。这时在一里之外接应的王志新和周良玉举目北望奥里米城的方向，红红的火光映透了半边天，这时耀眼的北斗已经失去了它本来的颜色，它的光茫再也无法让世人举目。周良玉挥了挥手向身后示了一下意，一面红色的小旗向下一挥，“嗵嗵！”十六门迫击炮开始向着远方发射复仇的炮弹。本就因突如其来的大火搞得头晕的女真人，被刘爽打个措手不及，不过他们很快组织起了反击，不过他们的反击真的很有限，因为面对刘爽这些手持ＡＫ的杀神，普通的刀枪根本无法靠近他们，只有少量的弓箭手利用弓箭在远处射击，不过由于这是深夜而且情况特别混乱，能起到的成效也不是很高。刘爽他们并不贪功，因为五百人对四千多人这并不是在说笑，他们从营中穿插而过，并不停留也不回头，杀出营地奔向远方。在他们远离营地之后，女真人的营地又被王周的迫击炮弹洗劫了一遍。可能由于女真人饮酒过量吧，许多女真人在睡梦中就去上西天参见佛主了，不过就不知道佛主收不收“梦死鬼”，当然还是一个满脑袋淫秽思想的梦死鬼。这里值得一提的是，刚刚睡觉抱酒坛子的女真士兵，在大火烧身时，他在梦里梦到的竟是他和仙女一直吃烧肉。哎！还真有点可悲。
　　大部分惊醒的女真人，在营地里乱窜，不过他们往往在乱跑当中肢体分离，身首异处。越来越多的开始向奥里米城跑去，也许这时只有躲在城里才可以逃出恶魔的手掌吧。阿骨打也是在睡梦中被隆隆的炮声惊醒的，当他来到城头时，城下已经是一片火海。城下越来越多的要求进城，可是他考虑这里面可能混着人民军的士兵，所以他迟迟不敢下令开门。等到他下令打开城门时，城下又多了上百具尸体，也许他没有考虑到，正是因为他没有马上下令开门，致使他和城外女真人之间的裂痕又扩大了。
　　次日黎明，奥里米城下的大火终于扑灭了，不过缕缕的黑烟和到处的狼籍景象，可以证明这里曾经发生过非常惨烈的战斗。松花江下游此时两支来自两个方向的队伍会师了。我率领三千士兵和王志新、周良玉在松花江畔会合，听到他们关于昨天晚上战斗的汇报，我真的很满意，虽然他们以死三十九人伤八十七人的代价重创女真援军，歼敌一千五百余人，但这并不是主要的，我看到的是我的部队在成长，他们已经可以面对任何的挑战，不会再有任何的畏惧。偷袭的成功这说明部队的指挥员已经从实战中懂得了根据战场上随时变化的情况，运用适合的战略战术来取得战斗的最终胜利。如果部队真正的可以继续成长下去，我愿意再付出同样的损失，因为成长的道路上总是有鲜血伴随的，既然是这样，那血还是选择在能少流的时候流吧。
　　阿骨打及其援军共六千七成余人守卫在奥里米城，虽然我们将奥里米团团包围，不过却无法控制其从松花江上得到补给，因为奥里米背靠松花江，女真人虽然并没有什么水上力量，不过相比我们来说，他们是可以站在木筏上漂流的人，而我们只是在水中游泳的人，人民军水上的力量只是零。奥里米由于处在松花江的水上要地，所在城市建筑得相当的坚固，青石砌成的城墙，迫击炮打在上面产生的效果并没有想象的那么大，一连几日利用五十门６０迫击炮不停的向城内轰击，不过至于产生什么样的效果，那只有打下奥里米才知道。对于这样一座坚城，而且守城的兵力和攻方相差不大，虽然我们拥有先进的装备，可是我们也不能用子弹扫射城墙就可以打开一个窟窿。我苦思数日也没有太好的办法。心情也异常的烦躁，时直初夏，天气变得越来越热，在这样的天气下攻城，真够战士们受的，这样托下去对人民军可没有好处，如果等元军在解决完与起义军在长江的战役后，到出手来对我们用兵，那个时候可真够我们受的了，所以必须拿下奥里米城，打通通往松嫩平原的通道。
　　透过红外线望远镜向奥里米城墙望去，城里正冒出缕缕青烟，看来城里面的百姓开始做早餐了，这说明城中的粮食还是可以支持下去的，这对我们来说可不是什么好消息。每天早起我都习惯到前线地带观察城里的情况，我不想失去任何能够夺取胜利的机会。“要想困死城里的人，就必须断其水上补给，否则最后惨败的只能是我们自己。”警卫小张自言自语的说道。我看了看小张“小张，不错嘛，现在都知道分析敌情了，有进步啊，继续努力”我鼓励小张。
　　“其实这也没什么，听您讲地雷战、地道战那么多次，怎么也学会一些了”小张不好意思地挠挠脑袋。
　　“你刚才说干什么，再说一遍！”我听到小张的话，不知怎么的，仿佛抓到了什么，又仿佛什么也没有抓到。
　　“听您讲地雷战、地道战那么多次，怎么也学会一些”小张被我突如奇来的严肃弄得有点不知所措，还以为自己那里做得不对了呢。
　　我这次听清了他的话，心里决定了什么，再次举起胸前的望远镜，看看奥里米城，又看看不远处的松花江，我心里想，奥里米啊，奥里米，不初七天我就让你成为人民军的第二个松江城。
　　接下来几天，人民军还是没有什么变化，依旧是每天不停的炮击；而女真军也习惯了这样，也没什么大的动作。就这样下去直到第六天午夜，我紧急召开军事会议，王志新、周良玉、刘国光、刘极等一些军中的主要指战员都参加了。“出了什么事，觉都不让人睡了！”王志新一进屋就开始抱怨，两只有灯泡一样大的眼睛现在通红，看来是这几天没睡好啊。
　　我将上衣的第一个扣慢慢松开，右手很有节奏的敲击着桌子，我在等，等一个人的汇报，大家也在等，他们在等我发言，可是我什么都没说，手依旧敲击着桌子，屋子里除了急促的呼吸声就只剩下我敲击桌子的声音了。我每敲一下，仿佛每一名指战员的心都剧烈的收缩一下，这让他们感觉很不舒服，但大家都在等。没想到在以后军事会议有重要决定时，全国上下都流行主管领导敲桌子的习惯，看来我这个习惯可没带什么好头。
　　“报告！”门口进来了一个人，他的声音打断了我，也仿佛他的到来给整个屋子带来了一缕生机，让大家可以自由的呼吸了。我点了点头示意来人讲下去。“首长，根据您的指示，我们已经成功的完成了任务，只等您的命令了”来人大声的回答到。
　　“辛苦你了！刘爽你可以回去休息了！”我的脸上露出了难得的笑容。究竟刘爽被我安排去坐什么工作了，大家都在心里嘀咕着。
　　“我命令！刘极率侦察连首先攻入城中，乱其部署，其余部队等到奥里米城墙倒塌之后，从缺口冲入城中，将女真人彻底消灭，总攻定于明日零晨四点”我发下了一连窜的命令。
　　奥里米城墙怎么会倒塌呢？大家私下议论着。王志新也憋得老脸通红。看来我是应该告诉大家真象了。其实自从上次与小张对话之后，我就决定采取老一辈革命家徐向前的攻城方针，清晨以松花江上的晨雾为掩饰，私下派刘爽挖了两条通向奥里米城的地道。其中一条可以通人，另一条挖到城下，在城墙根下埋了大量的炸药，我就不相信这么多的炸药还炸不开奥里米的城墙。经过我的解释，大家恍然大悟，听到有办法进攻奥里米，大家都异常高兴，当中当然属王志新最欢。
　　当怀表的指针慢慢定位在零晨四点时，一声巨大的声响，将所有沉醉于睡梦中的人惊醒，大家不知道发生了什么，只觉得大地都在颤动。不一会“胡隆”一声，奥里米的右侧城墙倒塌。这时，人民军的迫击炮也开始发言了，比平时密集十倍的炮火开始向城中覆盖，大约五分钟后，炮火开妈对企图堵住缺口的女真士兵进行了打击，然后我亲自在前线督战，王志新、周良玉率领部队开始攻城，一时枪炮齐鸣，好不热闹！女真人异常顽强的疯堵缺口，真有舍身堵枪眼的精神，城上女真弓箭手也开始向城下攻城的人民军倾盆泄箭雨，不时有人民军战士倒下，不过他们都是向前倒下去的，倒在进攻的征途上，倒在胜利的道路上。王志新率领的一连担当主攻，伤亡很大，他的一连大部分都是新兵，刚刚进行补充，战斗经验不足是难免的。
　　人民军一次次攀上城墙，一次次被女真人的箭雨又压了下来，看到这种情况王志新急得如同热锅上的蚂蚁。“同志们！给我冲！给倒下的兄弟报仇！”王志新又范了他的混劲，不过他当真不愧为猛将，光着膀子，两支ＡＫ在他手中不停的喷着火苗，他冲在最前面，第一个蹦上了墙头……战士们也被他的勇猛折服了，一个个不要命的冲了上去。正当攻城处于焦灼状态时，奥里米城中一片大乱，原来刘极率领的侦察连通过地道也杀入城中，这下可好，失去城墙保护的女真人，和装备先进武器的人民军战士之间的差距终于体现出来了。真正可以对人民军战士进身够成威胁的就是女真人的弓箭手，因为女真人善长骑射，箭法极准。不过当人民军冲入城中与女真人进行激战时，女真人的弓箭手也就失去了准点，有的还不时误射到自己人。也许阿骨达做梦也没有想到，他赖以防守的奥里米会陷落，当然更不会想到我们会礼尚往来的送他一份大礼，只不过他给我们的是前后夹击，我们还给他的是里外夹攻而已。也许女真人放弃了让他们保持优势的战马，而改为城市防守，是一个“不得以”的失误吧，毕竟奥里米城对他们太重要了，但是不管是什么原因的失误，最后都将以鲜血来恒量失败者的过失。若干年过，想起奥里米之战时，我还常常感叹，如果女真人选择在马背上和我们战斗，可能最后失败的将是我们。
　　午后的一场大雨，洗去了往日的陈积，也洗去了奥里米城头上的鲜血，当然不管这血是胜利者还是失败者的。雨后的一切都是那么干净，也许也包括人的心灵吧。奥里米从此换了主人，当然奥里米也在今天获得了新生，一切都将重新开始，其实一切本就已经开始，旧日的奥里米留下的只有发黄的回忆。
　　经奥里米一役，人民军胜利挺进松嫩平原，以松嫩平原为依托，迅速横扫整个东北地区，一切的抵抗最后换来的只有毁灭，从此人民军的旗帜将飘荡在东北三省广阔的平原上，当然红色的东北正等待着自己更加辉煌的明天。这一天是公元１３５６年８月，今天中秋的月亮是不是更圆？看来我该去西湖赴约了。等在我前面的是什么，没人会知道，仅管我从未来而来，也许等待我的就是江湖-吧！





    第二卷 江湖皇权 第十一章 筹划东北
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:01 本章字数:5872

　　时间总是流逝，街市依旧太平，两个月的时间过得有如两天那么快，对于整顿东北来说，两个月的时间根本是不够的。虽然地主在人民军专政的铁拳下不得不将土地买给人民军，可是在封建思想的长期统治下，土地已经成为地主的命根，是他们赖以生存、发展、不断剥削农民的根本所在，失去土地他们将失去在封建社会当中继续生存的依靠，可以说土地不仅是农民的一切，同样也是地主的一切。人民军颁布“土地改革”的有关决定时，虽然地主们都笑脸相迎，表示支持人民军的工作，其实我心里很清楚，土主阶级根本不会心甘情愿做这样的“奉献” ，如果在短时期内不能将这一根本问题解决或在一定程度上缓解地方阶级与人民军之间的矛盾，一场大乱暴发在即。人民军刚刚立足于东北，不管是群众基础还是阶级实力，都无法达到于整个地主阶级做一次彻彻底底、针锋相对的斗争，而且现时期农民的思想感悟还无法达到响应民主、走向共和的思想跳跃，毕竟农民在千余年的封建统治下已经对这种制度变得麻木，同样也习惯于被剥削、被统治。虽然在大范围上人民军控制了整个东北地区，可是安静的背后更是暗流汹涌，潜伏的危机随时都可能暴发，人民军随时都将面临一场新的战斗，一些元朝旧势和被打散的元军，或几十、或上百的在东北辽阔的土地上当上了“山大王”，他们不时抢劫商旅、袭挠百姓，对整个东北的治安产生了极坏的影响。同时，东北虽然物资丰富，物产富饶，但是都未经过开发，工业的基础几乎为零，商业的发展主要以松江的盐场和农产品为依托，太过单一，而农业方面，虽然广大农民得到了土地，但是落后的生产方式，远远不能让这片黑地地贡献出自己全部的力量，每亩粮食单产实在是低的可怜。取东北不易，治东北更难，方方面面的改革都迫在眉睫，真正的考验才刚刚开始。
　　在两个月的工作当中，人民军颁布了一系的政策法规，不断建全各项法制，人民群众的热情也相当的高，这是唯一可以让我们觉得欣慰的。
　　军事方面，由于前期一连串的战斗当中暴露出太多太多的问题，而因为这些问题，致使人民军付出了血的代价，有人问我为什么手持机枪的士兵与手持大刀长矛的元军战斗还这么吃力，有点不太现实，其实只要想一下，答案就在眼前，战争当中武器是主要因素，但决不是决定性因素，起主导作用的是人，是使用武器的人，人民军可以说是以投降的元军和招募的农民为基础发展起来的，普遍文化素质都不高，而且仓促间迎战元军，严重的缺乏训练，这都是不争的事实，在这样的情况下大部分士兵对手中武器的性能、怎么样使用才能最大效率的发挥其效果不仅是一知半解，而且可是说是完全不了解，甚至有的战士对着敌人扫射一梭子子弹后发现敌人没有一个倒下的，原因就是他们一味的扣动扳机，不懂得反作用力使机枪准心上调，更有甚者，将五个基数的迫击炮弹打出之后，没有一发打到阵地上，结果经过检查才发现，原来炮手学会了如果装弹、发射，却根本忘记了调整标尺，以致于贻笑大方。在两个月内通过广大农民踊跃的参军，人民军已经达到了五万人，这时我经过考虑，应该将整个部队进行一次整编，使其在战斗中发挥最大的杀伤力，于是经开会决定人民军实行的编制如下：
　　每班设正副班长各一名，通信兵1人、卫生兵1人，共10人
　　排辖5个班，排属通信兵3人，医护人员3人，工兵5人，狙击手4人（前不久在一个废弃的仓库里发现了八百多支79式7。62MM狙击枪<注1>，于是我萌生了将阻击手编入人民军的想法）共65人
　　连辖3个排，连属通信兵10人，医护人员5人，工兵10人，6个狙击小组30人，共250人
　　营辖5个连，其1250人
　　团辖3个营，团属通信排，医护队，侦察连，警卫连，迫击炮连（30门60迫击炮）共5000人
　　师辖3个团，师属迫击炮营，坦克营（暂时缺编）等，其20000人
　　军辖3个师，后勒保障团，重炮团等，共100000人
　　在完成一系列的整编后，人民军现有三个师和一个独立团，分别是：
　　一师师长王志新，二师师长周良玉，三师长刘国光，独立团长刘极（刘极仍然负责侦察与刺探）
　　另外由于吸取了奥里米战役的教训，任何指挥者都不可能面面俱到的了解、注意整个战场的发展变化，毕竟战场上涉及的因素太多，不是一个人就可以掌握解决的，所以决定成立人民军军事作战参谋部，李民任总参谋长，刘爽任副总参谋长（由于刘爽在奥里米战役中的出色表现，让我觉得他是一个很有头脑的人才），接下来就是主要由李民负责的整个军事训练计划，由于现在东北各各方面的事把我忙得焦头烂额，军事训练上主要交给李民处理。
　　在东北人民军控制地区成立人民军民主政府及下一级市、县民主政府，同时各各政府部门也相即建立起来。
　　工业部：王大山任部长，主要依靠现有基地里的机床一方面生产军需用品，另一方面进行机床的仿制工作，虽然比较复杂的武器生产线目前还无法仿制，但是仿制简单的子弹生产线，应该没有有问题，随着人民军队伍的不断扩大，武器的需求已经告急，因此目前急需加大枪械的生产，但是以目前月生产900支AK-74，100挺机枪的能力来看，枪械的生产已经达不到要求，所以现在迫切需要研究一种制作方便，操作简单的单兵武器来满足部队的需求，由是我搏巨款从关内购买大批的铁、铅、铜，同时还让王启风负责从关内邀请一些有经验的铁匠、手工生产者。目前的工业只能为战争服务，还不能考虑到国计民生，因为东北的工业基础等于零，而且元朝这个时期，工业生产还主要集中在矿场的开采和冶炼。
　　商业方面：王启风任部长，不断的加大投资力度，鼓励人们从事商业活动，并给予一定的补助。将东北所有盐场、矿场收为已有，由政府统一经营。为活跃商业活动，对东北地区从事商业交易的活动只征收百分之一的象征性税收，对棉花、蚕丝、粮食的交易免征交易税，对向关内出口的货物，政府还给予一定的政策性补贴。虽然这样做花费了大把大把的钱，但是为了让商业活起来、动起来，这是不得不打的一针兴奋剂。由于黄河水患，黄河地区，尤其河南、河北今天几乎要颗粒无收，而反观东北今年是风调雨顺，尤其松嫩平原可能还是一个前所未有的大丰收，在这样的情况下，人民军民主政府积极地以较高的价格收购农民手中的存粮，除留少量应急外，其它的则以高价卖于甘肃、贵州等地，大赚、特赚一把，但我吩咐对于河南、河北不但不能已高价卖出粮食，相反还要以比平时粮价还低的价格将粮食卖给受灾地区的百姓。这样做我是经过一翻深思熟虑的，河南、河北少粮，必然会有众多粮商哄抬物价，尤其粮价更会飞涨，在这种情况下人民军如果以高价卖的粮食，虽然可能获得一时的利益，然而使自己和那群奸商们一起同流合污赚取百姓的血汗钱，那将会被百姓们戳破脊梁骨，这样的事人民军是不会去做的，不但不会做，而且还要不时的周济那些缺衣少米的百姓，当然人民军的粮食也不是天上掉下来，天下掉馅饼，不是陷坑就是陷井嘛，所以我们还是要象征性的收取一些小钱，只要把运输费用收回就行了，大部分粮食都是施舍给百姓的，这样得到的潜在价值将难以用金钱来恒量。
　　农业方面：继续开展土地运动，将人民军手中的土地发送给农民耕种，将家庭联产承包责任制更深入的进行下去，由于在进行过程中许多家庭缺少生产资料，所以人民军民主政府决定在各别地区进行以村为单位的“村民联产承包责任制”，并大力鼓励农民耕种土地，农民除拥有人民军分配的土地外，还可以根据自身的情况申请自己能力所及的土地进行耕种，而且这些土地上所获得的粮食将在三年内免征农业税。另外，还颁布了一些辅助条款，农民不仅可以以家庭为单位进行土地的承包，还可以以乡、县为单位进行集体承包，对于这样的形式，人民军政府称之为“集体承包责任制”。为了让农民真真正正的得到实惠，政府还决定鼓励农民进行粮食买卖，政府将以高价收购，而如果感觉政府的价格不能满足要求，则可以到外地进行粮食交易，而粮食的运输，人民军将负责护送，当然还是要收取少量的费用。鼓励农民除生产粮食外，还进行牧业、渔业、养殖的发展，农民缺少资历金可以向政府贷款，贷款的利息以营利的多少为标准，也就是说如果营利过高，利息也相应的提高，而如果亏损，人民军政府将只收取一半的贷款额，可是说这真是赔本经营，不过这可是真真切切的把农民生产的积极性调动了起来，以致于一下子有超过百分之十的农民改行去从事其它副业生产，这样也活跃了市场，推动了经济的迅速发展，也使农业不再是单一的种植，而朝着多元化的方向发展，丰富了东北百姓的菜篮子。
　　银行：在药泉、松江两个人民军银行的基础上，在鸡西、哈尔滨、通化、白城、松源、辽源、延吉、江源八个城市增设银行。由于东北经济正处于慢慢复苏，所以人民军民主政府决定成立中央银行，总银设在长春，十大分银为其下属。并发行面值为一角、二角、五角、一元、二元、五元、十元、五十元、一百元的“民主共和币”取代市面上流通的金、银和“至正宝钞”<注2>，并为了以后商业交易的方便，还为商业结算发行了面值为一千元、五千元、一万元、十万元、五十万元的结算货币，民主共和币直接与黄金和白银挂勾。政府规定自法规颁布之日起六个月内，东北地区所辖人民应到当地银行将手中的金、银“至正宝钞”兑换成民主共和币，六个月后金、银等除民主共和币外的一切币种将不予以流通，尤其对金、银的交易加大限制力度，对未经允许的交易给予重罚。银行不仅要支持人民军对东北地区的建设，还要给农民、手工业者提供低息或无息贷款，适当投资相关行业，对于获取的利润，百分之十交由政府做为税收，其余做为银行所属员工的年底奖金，当然为了必免有人利用职权拿银行的钱“炒股”，还专门设立了金融检查部，负责监督银行的工作。
　　在这里值得一提的是为了缓和人民军与地主阶级之间的矛盾，人民军民主政府决定给失去土地的地主提供一条特殊的政策：积极鼓励地主参加商业、工业活动，对于地主进行的商业和工业活动，政府不但给予大力支持，而且还免征五年的商业税，同时政府还邀请比较有资历的大地主到政府任职（当然都是一些闲职，有位无权）。封建社会地主阶级做为一个大的社会群体，掌握着全部或大部的社会生产资料，想将起产除不是一朝一夕间就能完成的，需要有一个循序渐进的过程，在不间断的而又不十分尖锐的斗争中，慢慢磨削他们吃人的毒牙，最后让他变成一只没有牙的老虎，甚至要让他们成为一只只会叫的小猫。虽然对于这项政策有很多人不理解，为什么要将自己胜利的果实分给被斗争的人，但是这项政策所取得的效果将是不可质疑的，地主阶级间为争斗政府中那似有若无的“肥缺”而打得头破心流，根本无心再想那些对人民军不力的事，当然其中有很大一部分都去从事经商，在经商过程中得到的丰厚利润，让他们把自己贪婪的本质再一次表现得淋漓尽致，他们象吸血的蚊子，一头载进去，就再也舍不得拔出来了。
　　教育方面，在人民军控制地区政府强令推行五年义务教育制，适龄儿童必须入学学习，在三省范围内增建三百所小学，七十所中学，二十所大学，十所特殊研究机构，全部由政府专项资金完成。除小学学生免费上学外，其它更高一级学校则需要学生交纳一定的费用，毕竟人民军的经济实力也是有限的，这样下去不被军队脱垮，就会被学校脱垮的，随着人民收入的不断提高，学生入学学习的费用是完全可以承受的，这些收费都是明文规定的，不会存在任何乱收费的现象。
　　一切政策法规的颁布和最终落实都需要有人民军队的坚决支持，人民军的强大才会使我们免除后故这忧。现在的士兵百分之九十以上都是文盲，这种的军队是无法把先近武器发挥最大效用的，所以我决定在全军范围内进行一次全面的“学习与自我学习”，在药泉、梅河、吉林、晖春建立四所军事院校，这些院校近期的工作主要从事教授陆军作战的基本常识和各种在未来可能使用武器的使用方法，物理、数学也被列为选修课，学院的任课教师是各师的指挥员，让他们轮流进行“现身说法”将自己的战斗经验讲给大家，这对没有上过战场的指挥官是异常重要的，同时我还不定期的到学院客串一下“博士生导师”什么的。为了能够更好的让年青学员在学校学到更多的关于战场的知识，我废寝忘食的苦熬半个月，让我将古往今来的诸多精典战例分析出来，综合老一辈军事家的超凡战斗思想，总结出了陆军作战的基本战术要点，并将它编集成册，印刷给每一名中上级军官，并成为军事学院的必修课和普通高校的选修课，这本只有五十页的小册子叫“我的战斗”。呵呵！大家不要误会这可不是“我的奋斗”。为了给参军家庭提供更多的生活保障，每名士兵每月有五块火食补助和二十块钱士兵津贴，军官的补贴将逐级成倍增加。在这个时期，民主共和币这钱很“硬”，基本一名士兵一个月的收就够养活一个八口之家的，不象现在钱这么“毛”，买一本书动不动都要几十元，那还不如上网花二块钱看看“再造辉煌”呢，您说是吧？呵呵，书出来之后您有意见，作者也改不了，您只能看完了生气，可是看看网络书集，您可以发表您不同的见解，作者如果认为您说得有理，没谁下一章就对您的口味了呢^V^.
　　李民这次大练兵就是将队伍拉出去进行剿匪工作，这可是一次真刀真枪的煅炼，每一次要剿灭上百的土匪，他就派上千人去，如果上千人，那就派上万人去，让几乎所有部队都真正的在战斗中成长，虽然他的作法不一定特别可取，不过却达到了我要求的效果，一支在实战中成长的部队，它时刻都会成长，一支经过血与火洗礼的部队，它不会再畏惧流血。人民军战斗力的提高是空前的，它们的成长为东北的稳定打下了良好的基础，也为人民军“问鼎天下”，铸成了一把锋芒毕露的神兵。
　　东北的事终于有点眉目了，可我依然轻闲不下来，这不嘛，收拾好行装，我将要匆匆远行。摆弄点手里的“阴阳圣火令”我又想起了结拜大哥张无忌，距中秋也不远了，不知道在西湖赏月会是什么样的一翻情景呢，大哥！小弟我来了……也许今秋的月亮会更圆吧。
　　注1：79式7。62MM阻击步枪 重：3800G 长：1220MM，口径：7。62MM，射程：1000M，弹匣：10，瞄准镜：4X
　　注2：丞相脱脱印了一种叫“至正宝钞”的新钱，替代“中统宝钞”和“至元宝钞”，百姓叫“钞买钞”，原宝钞十锭可换白银五百两，不过此时买不到一斗米。





    第二卷 江湖皇权 第十二章 草原鹰飞
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:02 本章字数:6635

　　白云上，天地间，一片秋水碧连天。在蓝天、绿草的掩映下一行九人若隐若现的出现在蒙古草原与蓝天的相接处，他们好象并不急于催驰跨下的座骑，马儿一边前行，一边不时的啃着青草，好不惬意。三天前我们还在齐齐哈尔，没想到我们现在就在蒙古草原，再往前行，我们将进入霍林郭勒。轻轻的带了一下马的缰绳，微微的直了直腰，这几天的马上行军，真让我这位伟人了解了马上英雄可不是那么好当的，虽然以前也学过骑马，不过那时只是因为好玩，有事没事的到旅游区骑一下马，一次要花掉几十块人民币，而且还不能自己持缰勒马，与其说学会了骑马，不如说在被马背颠簸一下就找到了一种新的游戏方式。在这个时代，天上没有飞机，地上没有汽车，马成为唯一的交通工具，我想在很久的一段时间里我是要和马好好打打交道了，人民军的骑兵部队正在组建，如果做为他们最高统率的我，连马都骑不好那可真的有点丢人丢到家里了。为了在中秋之前赶到西湖，我不得不提前出发，元朝大军依然将山海关的大门关得紧紧的，想通过山海关进入关内，无疑是痴人说梦，不得以我决定从蒙古入关，一方面了却我一直想看看大草原的心愿，另一方面也为下一步军事行动踩踩盘子，呵呵有点象踩花大盗了，其实就是顺便了解一下元朝在蒙古的军事实力。此次远行，被列为最高机密，除李民、王志新、周良玉、刘国光、刘爽外，其他人一率不知，大家有人可能会问连刘极也没告诉吗？其实刘极这小子现在就在我身边，没有他和他的八个“武林高手”，我可能连司令部的大门都出不了，就被李民他们给拦下了。经过我好说歹说，把三民主义“联‘明’，联农，联商”的大道理讲了不下二十遍后，他们终于被我的唾沫给淹得上不来气了，最后他们通过表决以6：1的完全绝对多数票，把我给保护了起来，由鼠眼刘极带领手下八大金刚保护我赴西湖之约。我走后东北的事务交由余下五人共同处理，而我借在齐齐哈尔视察之名，便一去无踪。一路行来可比二万五千里长征，翻过阿尔山，“游”过新开河（其实我在这里游过泳），趟过辽河，终于让我进入了一直梦想飞赴的大草原。青青的草，蓝蓝的天，几缕白云飘天边。白色的羊群为绿色的大地装点得更加五彩斑澜，野花的清香不时随风传入我的鼻中，沁人心肺，好不舒畅，悠扬的牧歌比起那些九流歌星唱的可好听多了（虽然我也听不懂，呵呵，不懂蒙语，不过可比那些吐字不清的歌首好多了）。我想这才是一种生活，一种自由，一种心灵的跳动。
　　正当我想得出神时，刘极推了推了我，这时我才发现，夕阳落山，太阳已经把它的半边脸慢慢的藏了起来，天边的白云已经变得绯红，看来草原上的太阳真的很怕羞。“大少，时候已经不早了，我们还是早点找一处落脚的地方休息，明天再赶路吧？”刘极征求我的意见，一连三天都在野外过夜真的有点想我办公室里那张大床，虽然上面没有席梦思，不过铺上羊皮之后还是异常的柔软。刘极他们在外面一率叫我大少，我真的很不愿意，因为怎么听都象是说我是一个小白脸，可我冤枉啊，我脸可不白，我的皮肤是黄的！可是有什么办法呢，人在矮檐下，怎能不低头，谁让在我出来之前，司令部把刘极“升”为了我的上极，全全处理我的一切生活问题，真不知道他们怎么想的，吃、穿、住、用、行他们都负责，搞没搞错，我还指望出来的时候可以带个女秘书呢，没想到都泡汤了，哎~还不是一般的命苦，是命太苦。我们催马向着太阳落下的方向行去，天慢慢地暗下来，远处我们发现有几点灯光，于是我们加快速度向着灯光的方向行去。原来在这里有户牧民，虽然蒙古的王宫大臣们残暴不仁，但不可否认普通蒙古百姓是十分好客的，知道我们是远方来的客人，他们集合了几家牧民，为我们开了一个小小的聚会，他们载歌载舞，将气氛搞得异常热烈。喝着带着乳香的奶茶，不时转动着手里的茶杯，我心里思绪万千，如果没有元朝统治者的残暴，没有永无休止的战争，各民族之间可以友好相处，那该有多好啊，可是这一切都不现实，至少在此时根本不能实现，也不可能实现。
　　虽然是夏季，深夜蒙古草原的气温也下降得很快，我睡在帐篷的最里面，拉了拉身上盖的毛毡，努力让自己不再倾听外面风吹草地的声音，可是仍然无法让自己入睡。辗转反侧，时间慢慢推移，朦胧中我已经不知道是几点，突然一阵急促的马蹄声传入我的耳朵，虽然声音不大，但做为一名军人，时刻保持着高度的警觉，我翻身坐起，从枕头下部摸出我的手枪（人民军中手枪还不多，仅仅只有几个高级指战员才有配枪），这时我发现刘极等八人也都起来了，他们就是合衣而卧，一双双狼一般的眼睛，在黑夜里不时的发出光彩，真有一种午夜杀神的气质。我和刘极会意的点了点头，我们带好装备，悄悄从帐篷里出来，周围几户牧民早已睡梦正酣，大大的呼噜声传得老远。我们悄悄的向声音传来的方向走去，黑夜里借着天空中微弱的星光，我们看到一匹白马带着一个黑衣人有如一道闪电从我们眼前经过，当他驰过一座山丘时，速度慢了下来。人都有好奇心，我们也不例外，我们悄悄躲在山丘的后面，看着这位仁兄的一举一动。
　　黑衣人下马之后，取下行囊，从行李中拿出一块大布，披在白马的身上，这时天地间一切都恢复了正常，再没有什么另类的白马在夜里发光了。又过了一会，黑衣人没有动，我们也没有动，开始我们以为这只一位过路人，可是如果他是路人，那他也一定是一位不寻常的路人，马是白马，同样也是匹好马，可是就算主人爱护它，也不需要晚上给他盖被子吧，唯一的可能就是它的主人怕它白色的毛皮带给别人意外的惊喜。我有恒心，也有毅力发掘这本世纪最大的秘密。斗转星移，东方的启明星慢慢的升起，一丝光亮将远方的天空变成了鱼肚白，我心里想，这一夜看来是白等了，天马上就亮了，黑夜即将过去。正当我这样想的时候，只见黑夜人利落的收起自己的行囊，带着一个小包，匆匆的向山的另一边走去。我们留下一个人待在原地，毕竟即使我们把黑衣人弄丢了，他还会回来取他的白马的，当然跟丢人这样的事是不可能出现的，如果主管侦察的独立团长都能把人跟丢了，那我想有一天我被杀死在浴缸里，那也就不足为奇了。
　　黑夜人爬到山腰，在一处草丛中躲了起来，我们随之也借助周围环境把自己隐藏起来。黑衣人就在我们的在视线中，他好象是在故意向我们挑战，比一比看谁先动，我去！搞潜伏，谁能比得了侦察员，他们为了获得一份情报，要在一个地方潜伏几天呢，你跟我们比，小样~你还得回去闭门修练，然后重新来过才行。时间又一分一秒的度过，这时天气好想有了很大的变化，草原上狂风一时大作，飞沙走石让人睁不开眼睛，在这样的环境下，我莫名的有一丝凉意涌上心头，脑袋里不知所为的冒出来一句话“月黑风高杀人夜”。狂风慢慢小了下来，这时不远的天边一缕烟尘飞卷天空，渐渐的我们发现是一行快马。一共大约三十余人，似乎后面的二十多人正在紧追前面的五个人，这可以从两群人的衣着上区分出来，先面五个人一色青衣，后面一行人统一的黑色衣巾，看来前面的人甚是狼狈，因为我从望远镜里已经看出他们衣服已经有很多破碎的地方，而且一个个脸上非青即肿，不过他们年纪都不大，都在二十多岁左右。前面五个人的马匹已经有脱力的迹象，马不停的吐着白沫,后面的人越追越近，在后面的人与前面五位还差一个马身距离时，后面一个黑夜人从马背上腾空跃起，在空中直扑五个人最前面的那个，前面五个人一时发愣，这个黑衣人跃过四个人头顶，一脚将最前面的那位蹦落马下，由于短暂的停顿，余下四位的马匹再也坚持不下去了，向前倒去，马上的四位一个个的表演着就地十八滚，狼狈之象无法言表。二十余人纷纷跃下马来，将五人围在当中。五个人背靠背的站成一圈手里不停的摆动着长剑，不过他们的样子我怎么看怎么不象是视死如归，倒象是二十几个人在看猴子表演。二十多人并没有前进一步，当然也没有后退一步，一切就这样僵持着，不过那种肃杀的气氛将五个人完成震慑住了，五个人脸上已经大汗直流。
　　“把东西交出来，全尸！否则，身首异处！”为首的黑夜人说道，声音是那么的平淡，没有一丝情感上的波动，仿佛是从棺材板里出来似的，但是平淡的声音带着不可抗拒的威胁气势，我从来没想过还有人比我更横的，今天可真是大开眼界了。这群黑夜人都黑巾蒙面只露出双眼和嘴，更给这平静的草原增加了几丝神秘。他们是谁？这五个人是谁？他们要的是什么东西？
　　“你，你们！……想怎么样，东西不在我们，不在我们身上！”五个人当中年纪稍长的用颤抖的语言说道，不过我听起来就象告诉黑衣人，东西就在我身上，我心里真的好怕死哟。
　　“拿来！”黑衣人上前一步，伸出了右手。
　　“待！”刚才说话的人顿时举起手中长剑，向前刺去……看来我是小看他了，没想到他这么勇敢，没想到我也有看错人的时候，等等！请广大读者再等等，让我好好看看在说……我靠！天啊！我被你小子玩死了，我肚子都要笑破了，由于我怕被潜伏在山腰的黑衣人发现，所以强忍着，可是它忍不住啊，眼泪都要流出来了，我于是顺手拉过个东西咬了下去，防止我弄出声来，不过这回可乐大了，刘极抱住我的腰，非要跟我进行亲蜜接触，原来我把他的胳膊拿过来咬了一口，没办法就算你小子倒霉吧，呵呵~我心里不停的鬼笑着。我本以为为首的青衣人拿剑去刺那个黑衣人，我想他还是很勇敢的嘛，可是……您猜结果怎么样，这小子根本没有用剑刺人，只是在黑衣人面前练了一遍剑法，只见剑影重重，也看不出是那门子的绝学，谁知道呢，在我看来就是在跳桑吧舞。
　　正当他打算把本门剑法再练一次时，黑衣人有点不耐烦了，手也不知道为什么这样快，透过重重剑山，就给了青衣人一个耳光，一下子把他打翻在地，嘴角出血，门牙掉了两颗，看到黑衣人出手，其它黑衣人也一拥而上，五个人顿时被拳脚相加，不是说武林人士一般都讲单打独斗吗？而且都显示如何如何高深的武功来把对方致于死地吗？可是今天我看到的怎么有点象小流氓群殴呢。哎~看来真是世风日下，连江湖也变得了这样。五个人被暴打十分钟之后，停止挣扎，又过了五分钟黑衣人们停止了攻击，地上多了五具没有灵魂的臭肉，也许不应该这样说吧，可是没办法，没有更好的词来形容了，毕竟地上的人可能连骨头都变成粉沫了吧。不多时黑衣人们从为首的青衣人身上搜出来一本牛皮纸封面的书，为首的黑衣人，看了看这本书，匆匆的翻了一遍，轻轻的合上之后放到怀里，然后还拍拍，好象生怕这本书被吓跑似的。这时黑衣人摘下面巾，仰天大笑“现在天下是我的了！哈哈~”，一行黑衣人都将面巾摘了下来，顿时草原上多了几百个二百度的大灯炮，原来一个个的都是秃子，是秃子也不可能一下这么多啊，其中还有几个秃头上让火烫得竟是疤痕，原来他们是和尚。我看到这场景，我真的头太晕了，天啊给我一个盆吧，元朝这是怎么了，连和尚都捞偏门做起无本买卖了，看来江湖真的没救了。东方射来的阳光照在为首大和尚的脸上，如果刚才我气得发晕，这次总会气个半死，当然要是气个整死，那我就不能写下去了，原来这个大和尚TMD就是成昆，老子的子弹没打死他，他又出来闹事了啊，真是三天不打上房揭瓦啊，我真想对着他就是一梭子子弹，可是这时我想到草从里的黑人还没有动静呢，兄弟！也该你出场了吧，可是他就是不出来。
　　等成昆一行人扬长而去时，黑衣人才从草丛中站起来，收拾一下东西，好象没事一样就往山下走去，这那能行啊，我再也忍不住了，使了一个眼色，刘极等七个人迅速将黑衣人包围起来。这时我才看清这个黑衣人的容貌：1米68左右的个，身体略显臃肿，圆圆的脑袋，前额微秃，我几乎也把他当成和尚，可是两只小眼睛是那么的有神……只见位黑衣人一抱拳，“各位，我知道你们已经跟踪我好久了，不过不知道在下何时得罪了几位兄弟，请告知在下”黑衣人说道。
　　“没什么！我们根本不认识你，只是对你的行为感到好奇而已，如果可以能否让我们知道这里发生了什么事，毕竟我想阁下应该比我们清楚一些吧”我有点不习惯这样说话，好别嘴，不过武侠小说看了那么多，这几句话还是可以搞定的。
　　“相见即是缘份，我也希望可以多结交一些朋友，在下金墉，请各位多多指教！”黑衣人继续说。
　　“什么？咳咳！你是金墉？那个金墉”我有点晕，有点气，连伟人的名字你也敢乱教。
　　“在下在江湖上莫莫无闻，武功平平，只受写些江湖小事，靠一支铁笔数尽江湖风流人物”黑衣人有点自豪地说。
　　“那个什么啊，金墉是吧，那你现在都写了些什么，可否说来让我听听？”我继续问道，该不会是个同名的人物吧，不管那么多，先问明白了再说。
　　“哎！每一次王朝的更迭，都会涌现出可歌可泣的英雄故事！不过在下取材大都以江湖人物为主，三年前写过<<射雕英雄传上部>>当时很受欢迎，可是刚刚发行不久就被元朝政府给禁止了，所以下部还没有写成，这可是我最得意的作品啊。现在我不得不把<<射雕英雄传下部>>放一下了，等以后有机会再公布于众吧，目前我正收集材料，准备写下一部小说《倚天屠龙记》，刚刚就是得到消息说‘混元霹雳手成昆’将要在此做恶，所以我为了现场体验一下气氛，就来看这一幕了” 金墉说道。
　　“刚才成昆抢的东西是什么啊，看他那么高兴”我问道，其实此时我的内心真是三十一个水桶打水，十六个上，十五个下啊，金墉老爷子怎么来到这里了，有没有搞错啊，我可能是在做梦，不！一定是在做梦。
　　“其实他抢的东西，就是一本‘乾坤大挪移’而已，也没什么，他还以为捡到宝了，真搞不懂这些江湖人什么时候这么爱看书了，看来江湖有救了，至少大家都爱上精神文明了，不再打打杀杀了” 金墉无奈的说道。
　　“那您！您那里还有什么比乾坤大挪移更好的吗？能不能说给我听听，我一直是您最忠实的读者，”我一脸的虔诚，天啊，绝世武功都只不过是他的草纸，那随便给我几本，我在江湖不是可以横着走了吗，我越想越高兴，都忘记了一脸的媚笑。身边的刘极和其它七个人不断的狂呕，我告诉金墉他们是吃了不干净的东西才这样的。
　　“这有什么啊，难得遇到你这么好的朋友，我就送你几本，这些都是我平时用来练字的，我行李中不少好的，过会我送给你！” 金墉很是高兴，可能他以为中国的未来还是有希望的吧（我们伟大中国明天一定会更好，不过小说里现在写的是元朝哟）于是我和金墉大聊特聊起来，不知不觉，天色大亮，不过天越来越阴，乌云慢慢凝聚在我们的头顶，看来一场大雨就要来了。金墉送给我《九阳神功》，《九阴真经》，《乾坤大娜移改良版》，《素女心经》（女子修练），《暗然销魂掌》四部书籍，他还要送我一本《葵花宝典》，最后让我谢绝了，我还不想当太监，广大读者可不允许，再说我也没这想法。这次是赚大了啊，先不管我练不练，就这些东西，就足以浩令武林，什么倚天剑，什么屠龙刀，有没有《九阴九阳》厉害，不用说大家都知道。我嘴都乐歪了。
　　天空雷声大作，大雨倾盆而下，我和金墉、刘极一行人被淋成了落汤鸡，我吩咐刘极带人到前面找人家避雨，我和金墉在后面。“真希望离开这个不自由的世界，让世人都能读到我的作品，可是太遗憾了，只要有元朝一天，我就只能默默的写作下去，这些作品永远也无法让世人知晓” 金墉抑怨着。“老天给我自由吧” 金墉举起双手，对着天空大喊起来，为了配合他我也作了相同的动作，可是我要说些什么呢，事先没想好啊“让暴风雨来得更猛烈些吧！”我最后说了这么一句。
　　“咔嚓！”只见天空一道闪电劈了下来，我一闭眼，我想这下完蛋了，老天还真有眼，可是我没骂你啊，为什么要这样对我。大约二分钟后，我发觉自己身上并没有伤痛，睁开眼一看，原来我什么事都没有，转身一看，吓死我了，身后有一个两米深的大坑，金墉不见了，旁边只留下他的行李和那匹白马。我叹息！金墉就这样去了。得到了他要的自由。当我下到坑中时发现了金墉除以上两样东西外留下来的唯一物品---一块带有日历的手表，手表的指针指在那里暂时不用说，单说日期正是：2004年4月22日星期四。我赶快把手表收了起来，把日期改到了1356年。看来大侠金墉到了我所处的时代，我祝福他，也许在那里他可以得到真正的自由，他的作品能够流传于世吧！
　　雨已经停了，雨后的草原显得更有朝气，不过我身怀四本绝世武功秘籍究竟是福是祸，只有等待时间的推移，等待下一次黎明的到来。





    第二卷 江湖皇权 第十三章 误陷深山
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:02 本章字数:6789

　　天啊！为什么这么折磨我啊！就算我长得比较高大一点，也不用这样玩我吧！在我抱怨了第九千九百九十九声后，终于因为体力透支，倒在地上打起呼噜来。也不知道是谁泄露了消息，更不知道是谁长了三只耳朵，我身上怀有四部绝世武功秘笈的事，被人们以600公里/小时的速度向外传播着，早已学会了用文明方法处理事情的江湖豪客们，又一个个悄悄地把早已上了锈的家伙擦得雪亮。平时可没看这些江湖人对我这么热心，就算暗地里也有几个人知道我的来历，怎么说我也算是北方一霸啊，可是就有这么多人不卖我的帐，根本就当我是一个普通的江湖小混混来对待，真把我气个半死。人人都说江湖高手众多，自从我来到元朝以来这么长时间，除了张无忌勉强在我眼里算是一个高手外（给他点面子谁让他是我大哥，不然他也不够格），其他人我还真没看上几个，与其说是没看上，还不如说没看到，因为此时的东北虽然景色宜人，风光秀丽，可是毕竟比不上关内的繁华，再加上这个时期的人都有一种看法，认为关外的人都是未开化的，所以大部分江湖豪杰，除了几个闯了大祸走投无路的投奔我混口饭吃外，还就真没人到北方和我共创一翻惊天伟地的大事业！有的时候我就想，真可悲，真可气，我有那点不好，就算长得黑点，个子矮点，也不至于大家这么不看重我吧，怎么说我手低下也有上万个兄弟呢，不冲我，也冲着兄弟们啊，朱元璋说实话这小子还真没我长得好看，广大读者可别打我，我可说的是千真万确的大实话，老朱长得还真的很差，就说他脑袋上有一块没一块的头皮，就没有我的帅，怎么我的脑袋也是个地球啊，有山有水有河流。我强烈的呼吁大家来北方，北荒北荒，我的北大仓啊！，北方的哥哥姐姐们，叔叔大爷，全国各地的乡亲父老们，为了中华的崛起，为了祖国的明天，给我打打气，有钱的捧个钱场，让我们多造一颗子弹就可以多消灭一个敌人，没钱的您就捧个人场，到东北来，兄弟我在十里长亭接您啊，分您几十亩地，给您三五头牛，让您高高兴兴的过日子了啦！快来啊，开往东北的专列马上就要开车了，车票有限，预购从速啊，卖后不退，盖不赊欠了。“鸣！……叮当当，叮当当！”，“咦！啊~！等等我啊，我还没上车呢，等等我！”
　　“呀！谁呀？要死了！”我一下坐了起来，妈呀，原来是南柯一梦啊，我说的吗现在还没造出火车呢，怎么搞的，梦里也这么倒霉，做点生意，宏扬一下社会大生产都会被黑，这个世界真没天理，不过在梦里我说的可都是真的，广大的东北地区还有大片大片的土地等着广大处于社会最低层的兄弟们去开垦呢，有心的朋友就来东北闯一下吧，呵呵！这时我才把迷成一条缝的眼睛睁得大大的，原来不是谁把我打醒的，是我从床上自己摔下来，看来骂来骂去原来是自己整自己呢。苦！刘极！刘极！死那去了，快帮我，把我弄到床上去，可能有的读者朋友会问，你不是懒成这样吧，上床也要人抱上去啊，天大的冤枉啊，知道吗，现在我身上没有一千也有九百九十九处伤了，什么刀伤、剑伤、枪伤、拳伤、腿伤……我是数不过来了，反正世界上现在有的武器，不管是实不实用的，还是开刃没开刃的，都在我身上招呼过。通过镜子看看我，哎~除了眼睛和嘴之外，全身都缠着白色的纱布，我现在活是一个木乃伊，身上的骨头不知断了多少块，人身上有多少块骨头了？我忘了，反正是除了两只耳朵的软骨没有骨折过之外，我想身上的骨头都应该受过多次考验了。这群江湖人还真是没人性，开始的时候一个个用重金贿赂我，可是当我没见过钱吗，我家是开印刷厂的，不知道我天天在印钱吗？；后来为了博得我的同情心，七八十岁的老爷爷、八九十岁的老奶奶一起上阵装可怜，再后来干脆来个别有风情的大嫂抱着没满月的婴儿来找我，再再后来就夜里来扮梁上君子了，最让我吃不消的就是有人使上了美人计，这我可消受不起啊，不是有句话最难消受美人恩吗，不过这些人万万没有料到本人我是一名久经考验的、忠诚至上的、不怕牺牲的、勇于奉献的无产阶级战士，这点阴谋诡计我能放在眼里吗，咳！咳！……等一会，我让自己的口水给呛到了，咳！哎呀！现在好多了，不好意思刚才打断了，我说到那儿了？算了，反正在下从来没有在金钱与美色面前低过头（好象是没有吧），我对自己高度的政治觉悟还是很满意的。
　　有的时候人不能把事做得太绝，有的时候也要给人一条活路。为了这四本武功悉笈，有多少大爷大妈，一着急就得了脑血栓；有多少武林正义的使者变成了“慈眉善目”的恶人；又有多少正直豆蔻的清纯少女，牺牲色相来引诱在下。可是我，对！就是我，谁也没有理踩，一率PASS掉。可能是我没给人家活路吧，这些人一个个收起了自以为是的高智商，开始了他们最为原始的愤怒，我把这叫做野性的大暴爆炸。在之后的十几天里，我们一行九人，先后被上万高手围攻（反正我没看清，可能有不少看热闹的），等我们到了陕西地界时，我们一个个都成为了有足够经验的武林新秀，不过我们没有一个人身上是没伤的，当然就属本人最为英勇了，所以受得伤也最重。这时有人可能会说你们的枪呢，拿来打啊，有多少不杀多少吗，我的天啊，您想想我们九个人出来，身上确实有枪，可是我们又能带多少子弹，就算我们枪法好，可是我可不能保证每一颗子弹消灭一个敌人，来抢夺、伏击、暗杀、挑战我们的人越来越厉害，层次也越来越高，在这种情况下，历经了这么多的大大小小的战役，我们身上余下的子弹还能有多少？看来被逼无奈时只有把最后一颗子弹留给自己了。
　　江湖没有血腥，也许就不是江湖；江湖没有恩怨情仇，就更不是江湖，江湖只因为人的心中还有贪婪、还有追逐名利的欲望，才让“江湖”叫做江湖，江是红色的江，湖也是红色的湖，江湖之水都是被鲜血染红的。
　　“哟！大少，您这是怎么了，是不是天气太热了您在地上凉快呢？”刘极这时进来了，本来听到他的话，真快把我气得背过气去，可是看到他腮膀儿上贴着膏药，我的气就没了，反之还一阵大笑，笑得我刚刚接好的骨头又快断了，刘极的槽牙不知道被那个手快的大姐给打掉两颗，看来他还真有艳福啊。
　　“罗嗦什么呢，快把我弄上去啊，地上都快冰死我老人家了！快点”刘极和王郎、杜虎、崔东、思迁四个人七手八脚的把我弄到了床上，在这里我要声明一下，我才一百三十多斤，我可不是猪，要五个人才能抬动，是这帮小子不卖力气，见到美女就走不动道，结果一个个身受多处重伤，弄得一个个腿软手软的，没办法才一起努力把我弄到床上的。
　　“刘极啊！在这样躲下去可不行啊，离中秋的时间可越来越近了，如果不能在八月十五赶到西湖，那咱们这场罪是白受了！”我一脸无奈的对刘极说，其实说了也白说，我本打算让他给我出个主意呢，可是他一脸为我命是从的样子，让我真得好好考虑一下怎么让他的脑袋转起来。
　　“大少，你说得对，可是目前这种情况，外面可是有上万的人马找咱们呢，咱们一露面，准保被大卸八块，您老可是咱们的精神领袖啊，一切都听您的！”刘极这小子真可会推，推来推去主意又得我来出。于是呼，我盘腿坐在床上冥想起来，只见我挺直了腰板端坐床上，两只手由下而上划出两道弧来，最后两只手分别落在我脑袋的左半球和右半球上，两手食指慢慢的在脑袋上画起圈来，“咯叽，咯叽，咯叽，咯叽！，咯叽！一休哥，吃饭了！呵呵！稍等，稍等一会”我倒，我怎么把聪明的一休里的那一道摆出来了，哎~看来这事还真让人头痛。“当！”有了，让我想到了！哈哈！看来本人被誉为本世纪最聪明的人真是当之无愧啊。
　　“刘极！让我想到了，你按我说的去准备吧，万事一定OK！”我兴奋的对刘极说道。这小子是不是傻了，看来傻的还不止他一个，一共五个都傻了，他们一个个的学起我来，做着聪明一休的招牌动作，我这个气啊，“帮！帮！”每一个人大暴栗，终于把他们都打醒了。
　　“大少！为什么打我们啊，我刚才看您练得这么入神，嘴里还不停的咯叽着，我还以为你老练那本书上的武功呢，所以就根着学了起来。”刘极一脸无辜的样子。我真的被气死了，平时不在我身边的时候不是很聪明吗，是不是故意给我装傻啊。我真的被气死了，还好本人的心脏是经过时空穿梭磨练过的，不然早就心脏梗塞，向广大读者说再见了。
　　我抓着刘极的脖领子，抵着他的耳朵大声告诉他“你去！给我！找一辆又大、又舒服的马车来！快去！”说了这么句话，差不多消耗了我吃四碗大米饭才能补充回来的能量。现在我的眼前金星乱冒，我的天，现在是什么时候了，是不是日全食啊，不然天怎么黑了呢，我的心里在一直嘀咕。等经过四分之一柱香的时间后，我终于恢复过来，当我睁开眼睛的时候，屋里一个人都没有，我举目远望，在天地间只留下一片的烟尘，呵呵！我不由得大笑，这帮小子的轻功看来是越来越好了啊。我对着房顶，大大的深呼吸了三次，嗖的一下跃到屋门旁，左看看，右看看，看好了没人，我才长出一口气，回到屋内，在被窝里顺手拽出一个鸡腿大吃起来。
　　一个小时后，我已经酒足饭饱，这时刘极带着四个人进了屋子。“大少！照您说的我已经按排好了！马车就在外面，接下我们怎么做？”刘极大喘气的问我。我用我锐利的眼光扫视了面前的五个人一遍，弄得他们一个个噤若寒蝉，脖子直往衣服领子里缩。刘极我们不必介绍，大家都对他很熟悉，张丰、刘安、黄海、这三人在一路的战斗中身受重伤，被安排到了当地的农民家里休养，这里暂时不表，说说眼前的这四个人吧。
　　王郎，吉林梅河人，少年时期想在五台山出家，可是不巧身无分文没有盘缠，去不成五台山，于是跟随一个走江湖打把式的游走于白山黑水之间，多年的杂技生涯，让他身体异常灵活，轻功最好，在东北可算数一数二的，脚尖一点地平地蹦个二三米不成问题。
　　杜天，吉林东丰人，原名杜天涯，不过在八大高手当中，就只有他的名字是三个字的，刘极说有点不和群儿，所以改名杜天，练过十三太保的横练功夫，刀枪不入，不过这里要说一点的就是，刀枪不入是相对而言的，广大读者当中一定有很多练家子，所以看到之后可千万不要弄个刀啊枪的往自己身上招呼，就象杜天这么强，皮肤这么厚，可是子弹一样能打透。
　　崔东，吉林延吉人，一套通背拳打得我的眼睛都花了，在最近一连窜的战斗中曾经一个人大战灭绝老尼三个回合而不败，看来功夫确实不是盖的，能在倚天剑下玩的人毕竟还是少数，不过我现在让他再去和老灭打打，他死活不干，说什么好男不和女斗，可是灭绝她不是好人啊，真拿他没办法。
　　思迁，吉林延吉人，自己说自己是朝鲜族，可是我记得好象朝鲜族里没有思这个姓啊，不过他一口流利的朝语，算是把我给唬住了，因为我也就能听懂里面几个词，那还是大学时代整天听着朝鲜族女孩子在学校里又歌又舞的时候学的。不过他有一样特长，我怀疑他的祖先可能和时迁有关，他不管是什么琐都能打开，剜门撬琐可是一把好手。
　　“我们再这样躲下去可不是办法，我可知道这帮江湖人，为了武功秘笈什么的可是有恒心的，我们可没时间和他们耗下去，所以现在只有冒险赌一把了，现在我行动不便，一会我坐在车里，你们乔装一下骑马，我们快点离开这里，大家把身上余下的子弹平均分配一下，一定要节省不然等子弹没有了，我们的枪也就没有存在的意义了。”我作出了一系安排。
　　我躺在车里，喝着茶水，还不停的骂着刘极，因为这小子找个什么马车不行，非找个拉棺材的，这不是嫌我活得长了吗，不过也是没办法的，可能这样还会更安全一点吧，我心里这么想着。马车在官道上不停的上上下下的颠簸着，我突然有了点小时候睡在婴儿车里的感觉，不知不觉眼睛渐渐的失去了分辨事物的能力，我好象睡着了，不过又好象没有睡着，因为我还感觉到马车在不停的颠簸着。“当当当！”一阵铜锣声把我从半梦半醒间拉回到这个世界，马车也骤然停了下来，我把手枪的子弹上了膛，拉开车帘走下车来。原来我们来到一座大山的入口处，周围苍松郁郁，好一片美景，可是就有这种大煞风景的人，在我们正前面，从山上下来了五六十号人，个个光着膀子，穿着掉腿的裤子，一副凶神恶煞的样子，不用说我也看得也来，又是一伙想发国难财的家伙。只见为首的是一个黑脸大汉，比王志新还黑，看来一定是非洲黑人的后裔，胡子扎扎着，好象百八十年没理过了，看不出年纪，胡子把整个脸都遮住了你让我怎么看啊！有这么长胡子，还把胡子长到鼻子上的看来他可是古往今来第一人啊，我不由得感叹。只见大汉一振手上的狼牙棒，张开大嘴就大喝一声“待！”，不用他继续说我都知道他要讲什么，先别说我看过多少武侠小说，就说说我也在卧牛山当过山大王吧，这点小场面我还是见过的。我越怎么看越觉得这大汉说话有点累，不就是那几句场面话吗，又得着用这么大的力气吗，力气耗没了一回还拿什么来打啊。看来我要帮帮他了，于是我“待！待！此山是我开，此树是我栽，要想打路过，留下买路财，牙嘣半个说不字，我是管杀不管埋啊！”我一口气把这几句场面话给喊出去了。喊完了我又觉得这太好笑了，差点没把昨天吃的饭都笑喷出来。黑脸大汉一下子被我的话给弄愣了，他看看左，看看右，看看他的手下，叫过一个离他最近的手下嘀咕了一会，看这样子是问“怎么回事，这是不是咱们的地盘啊，别搞错了，怎么好象我们被人家打劫啊？”，一看他的表情我就觉得好笑，这人脑袋不太灵光。“小子！刚才你说什么？看到爷爷在这里你还不过来受死”大汉对我大喊。“刚才我看你那么累，一看就是你还没做好准备工作，所以我为了配合一下你，把你这个配角演好才说的，小孙子还不谢谢我！”我也拿他开算。“我不管，反正你不给钱，休想从这里过去”大汉范起混来。“不过去，就不过去，我还不想过去呢”我故意气气他，我发现他挺好玩的，比刘极有意思，刘极在那边可是鼻子不是鼻子脸不是脸的，依他的意思就是一梭子子弹打发掉算了，可是他就不想想他一共还有两个弹匣了。我索性屁股一台坐在马车上和黑脸大汉玩起了过家家。我们两个你一句，我一句的，开始表演起脑筋急转弯来。刘极和四大高手开始坐在路边喝起酒来，而那些喽罗干脆坐在树下凉快，这个场景可太逗了，这还算那门子打劫啊。
　　“呀！啊！……啊”我正和大汉侃得来劲时，只见大汉身边的喽罗手捂着自己的脖子倒到了地上，当他摔倒在地上后，脑袋和身子才分家另过，鲜血一下子喷了出来，接下来又有两个喽罗一下子连腰飞起，顿时浓浓的血腥弥漫在空气中，就算是这段时间早已习惯血腥味道的我也不免皱起眉头来。当大家还在原地发愣时，从两侧山上飞快跃下六个人来，只见一个人还处于半空时，把手上的兵器一挥，一道黄色的剑光闪过，又有两个喽罗身首异处了，不用说，只看这手法就是我们的老冤家灭绝来了。虽然我们手上有枪，可这灭绝还真不是浪得虚名，确实手底下有两招，再加上倚天剑那也不是闹着玩的。我吩咐大家快向山林中撤。说完之后，我对着正奔来的老灭就是两枪，不过灭绝一看到我抬手就飞快的闪避，看来他是有经验了，前几次被我打个灰头土脸后，现在还真有了记性。正当我高兴时，只见眼前一红，一股鲜血猛喷到我的脸上，热辣辣的感觉可真不好受，我一看，原来不知从那里飞来一把小剑，正打在我的马屁股上，这时马还没感觉出来受伤，可见发暗器的主还真是练过，这时马儿可受不子，一下子在疼痛的打激下，发出它的潜在本能，嗷的一声如离弦之箭一样，带着马车飞快的向前冲去，这速度决不比子弹冲出枪膛的速度慢多少。当我飞快从老灭身边冲过时，我又向灭绝那里多看了几眼，大家请放心，就灭绝那样，我可对她没意思，是她身边多了一个人，一个女孩，准确的说是一个很美的女孩子，虽然本人并不好色（我是这样认为的），可是爱美之心人皆有之嘛，我不用形容她有多么多么美，因为形容她美貌的词语早就被众多爱慕者说了上千遍了，单看在下在生死一线的时刻还不望看一眼她，就知道她怎么怎么样了，哈哈，我不说了，大家自己想，不过她手上还提着一把剑，和我马屁股上的一模一样，看来这暗器是她打的，不过我不气，我一点也不生气。谁让人家是我大哥张无忌的旧情人呢，我还用介绍她吗，看来没有必要，她就是周芷若。虽然张无忌否认了许多次他和小周有一腿，可是从他那红红的黑脸蛋上（张无忌并不黑，纯为了描写得形象一点），就可以知道这里面一定有文章。不过现在我可没时间多想了，我一下被摔到了车厢里，脑袋撞到了车门上，接下来发生了什么我就不知道了，那只有等我醒的时候再说了。
　　人总是幻想着有奇迹在自己身上发生，可并不是每个人都是上天的宠儿，可以得到它的关爱，平平凡凡才是真正的人生，我本想平凡的渡过我本就平凡的一生，可是当你真正想平凡起来的时候，你又发现这个世界还是需要你的，还是需要你用饱满的热情来为这个世界增加你的光和热的，所以朋友们，努力吧！奋斗吧！记住我的话“身为强者不低头，要作强者猛抬头！”。





    第二卷 江湖皇权 第十四章 大侠杨过
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:03 本章字数:5376

　　“咳！咳！……”当我醒过来的时候，第一件要做的事就是一阵猛烈的咳嗽，我用尽全身的力气睁开眼睛，发现自己躺在一张竹床上，身上本就象个木及伊似的缠满了纱布，现在更好，自己完完全全成为一个大棕子，整个被包了起来，不过看来给我包扎的人，手上的活可不怎么样，因为我已经快被弄得上不来气了，而且看这样子，这里的主人也是一个不修边幅的人，竹制的茶几上已经有了微微的灰尘，虽然很少，但是看来有一段时间没打扫过了。不过这一切还不会让我感动有什么吃惊，我的房间半年才打扫一次呢，比起我来，这里的主人还是有点小乌见大乌了。竹舍的后面可能是厨房，为什么这么说呢，因为把我呛得只咳嗽的最魁祸手就是从后面冒出来的烟，在这烟里我还隐隐闻到了有米烧焦的味道，看来这里的主人正在做饭，不过这饭一定没法吃，很简单，一定是烧焦了，看来这里的主人还是一个不会做饭的主，怎么这样啊，原来象我这样什么都不会的人在古代就多的是啊！我无语了，只有无限的感叹，我真的很好奇，想看一看救我的人究竟是什么样，可是以我现在这个棕子的形状，别说出这个房门，就是想坐起来都难，我只能等着人家把厨房里的事忙完再来招待我，可能他正在把烧焦的饭倒掉吧，我心这样想着。慢慢的我又糊里糊涂的睡过去了，可能是在马车上摔出脑震荡了。
　　“呀！谁啊！让我再睡会”我还是依旧老样子，每次被人从美梦中弄醒都会有这样的埋怨，丝毫不会因为时间和空间的不同而改变。这次我睁开眼看到的是一双明亮的眼睛紧顶着我，这一双眼睛有如黑夜里的探照灯那么明亮，而且不紧紧是亮而已，最重要的是我发现这一双眼晴仿佛可以看透人的心，我突然觉得自己在他面前象一个完全透明的人一样，这种感觉可不太好，至少人家还是有点隐私的嘛。当这双大灯炮给我充完电后，这个人的脑袋终于离开我的脸，这时才可以让我看清他的样子，说实话他给我的感觉是身上带着淡淡的苦涩、看着他摆放餐具时那种缓慢而又有节奏的动作时，仿佛桌子的对面坐着一个人似的，可能以前一直有人陪他吃饭吧，总之他给我的感觉就是一首诗，但是我现在还不知道这首诗的主题是什么，总之他的身上一定有很多催人泪下的故事。有人会问，你为什么不说说他长得如何呢？不是我不想说，是因为我除了看到他的眼睛之外，能看到的就是他的后背。一身褪色的灰布长袍，一双黑色长筒武士靴已经沾满了灰尘，长长的头发是灰是黑已经难以让人分清，不过却是早生华发，看来他的心中一定有许多烦恼吧。当他将他的整个背部对着我时，我猛然发现他缺少一条手臂，左手的衣袖不时随风飘舞，此刻我的心里莫明的有一种又酸又苦的味道，我的眼睛有点湿润了，我已经有很多年没有流过泪了，虽然男儿有泪不轻谈，可是当到伤心之处时，泪水还是会夺眶而出的，他自始至终也没有和我说过一句话，可是给我的感觉他仿佛和我说了好多好多，有他的心酸，有他的快乐，我一向不以物喜，不以已悲的心一下子随着他随风飘舞的衣袖进入了他的生活。
　　当他摆放好餐具后转身来到床前，伸出他的右手将我这个大棕子象提一只小鸡似的拎了起来，我当时真怀疑他那里来的这么大的力气，更让我怀疑的是不是自己因为受伤而使自己骤然减肥到二三十斤的程度，可是我就这么被他拎来拎去，一点也没看出他有吃力的感觉，我真的要和他说一句“I服了YOU！”，怎么说我也有一百三十多斤啊，如果他单手都可以拎着我来回跑，那要是他双手呢，那一定是世界级的举重冠军，当然他没有双手，不过我想就是他没有另一只手，他仍然还是冠军。他把我放在他右手边的竹椅上，可是他的注意力却丝毫没有在我身上，而是盯着他左手边的位置，虽然那个位置空着，可是在他的眼睛好象这里一直都有一个人一样。“吃吧”他终于开口了，声音是那么的平淡，虽然不带有一丝感情，可是在我的心里却产生了巨大的震撼，这声音平静中带着苦涩，淡淡的音符里隐藏着万浪涛天。可是我怎么吃啊，我有点苦闷了，我手上的纱布足有我原来的两胳膊粗，我别说让我拿筷子了，就是让我举举手都要费好大的力气。这时他仿佛也知道了我的困难，他慢慢的转过身来，用他仅有的右手将他烧焦的饭菜放进我的嘴里。我发愣了，连饭在嘴里都忘记嚼了，因为这时我才真真正正的看清他的脸：一张瓜子脸，尖挺的鼻子，一副浓浓的剑眉再配上那双明亮的眼睛，真是上天的完美之作，我由衷的要说一句，这个人真的帅呆了，酷毕了，简直没法比喻了！本就白皙的脸庞再带上那么一点忧郁的气质，真的可以说是美女杀手。想到这里我也不得不再次发出感叹，“金无足赤，人无完人”古人诚不欺我，上天造物，永远不会让他无限完美，可能正是因为眼前这个人长得太过帅气吧，所以上天才要取走他的一条手臂来为云云众生换来公平。虽然眼角有着隐隐的鱼尾纹，可是仍然让我无法猜到他的真实年龄，因为他就是一首诗，一副画，诗和画是没有年龄了。
　　“大哥！谢谢您的救命之恩，在下必将粉身相报”其实我也不知说什么好了，可是又不能不说，因为我是看出来了，如果我不说话他是不会和我说话的，另外他一个劲的往我嘴里放东西，一副很怕我吃不饱的样子，可着实让我咽得难受，还是说点什么缓解气氛吧，我是这么想的。
　　“算了，我只是在山下的臭水沟里把你捞出来的，等你养好伤，就快点离开吧”这个人真有点怪脾气，我是走不了，能走谁还会赖在你这里，我当时真有点生气，把嘴里的饭用力的大嚼几口。可是我的形象看来真的是没了，这匹臭马把我往那里扔不行啊，非把我往臭水沟里丢，这不明显让我这个伟人贻笑大方吗，我真应该考虑一下用不用杀人灭口，要是他到处说我在臭水沟里的形象有多凄惨，那我还不要跳崖自杀啊，呵呵，不过是开玩笑的，我可没那么没人性。就这样我们在无言中吃完了饭，我又被当成了小鸡拎回到床上。一天一天的过去，我也没有算过了多长时间，不过每天都要吃他做的烧焦的饭我已经成为习惯，身体也好了起来。现在可以下床走路了，可是我和他依旧没有说过什么话，每天他和我吃过饭之后就到远处的山崖边举目远眺，看着山尖的浮云，一站就是四五个小时，几天下来我发现他的背已经慢慢弯了下去，仿佛他的心慢慢死去一样。
　　“网上一个你，网上一个我……轻轻的告诉你我是真的爱过，你曾经真真切切闯进我生活不见你的时候我情绪低落，只有你能刷新我的寂寞，轻轻的告诉你我是真的爱过，你的哭你的笑深深牵动着我，你总说这真真假假难以捉摸……”我坐在竹屋外的大树下唱着“网络情缘”这首歌，这是我没来元朝前比较流行的校园歌曲，当时我真的很喜欢，因为这首歌里面仿佛也有我的影子。“年青人，没想到你也是性情中人，我真的没看出来啊”不知道他什么时候站在我的身后，他来了多久我真的不知道，以一个经过血战的战士，当一个人如此的接近自己，自己竟然丝毫没有察觉，这说明对方和自己的距离只能用几何基数来换算了。不过他是这么多天以来和我说过的第二句话，并且还是他主动，这真的让我有点受宠若惊啊。“其实每个人都有自己的生活，每个人都曾爱过人，也曾被人爱过，每个人都有权利选择自己的生活方式，可是世间却有了许多无形的枷锁来剥夺人们享受自由的权利”我也不知道什么时候这么有感慨了，当时心里想到什么就说什么了，也许这是我的心里话也说不定，只不过连自己都不知道为什么这么说。
　　“是啊！世上的束缚太多了，想自由的生活真的太难了，只能怪世人太无知了！”我听得出来这话是他发自肺腹了，声音中愤怒带着点无奈，他一直没有表情的脸上露出了一丝怒意，他的双眼又望向了远方，仿佛在回想他所经历的一切吧。我没有打扰他，他慢慢将自己的思绪收回到现实当中。“你叫什么名字？怎么回来到中南山的？”他问道，虽然声音还是那么的平淡，可是已经仿佛有了很多的人情味。“我叫左一飞，大哥叫我小飞就行了，我和朋友打算一起去西湖，路上被人打劫，马受惊了就来这里了”我说道。
　　“年青人你好象没有说实话吧，没听说娥眉派的人也去做强盗”他一副胸有成竹的样子，看来只有真人面前不说假话，有什么说什么了，于是我就把我从北方来，怎么得到四部武功秘笈，如何被人追杀的经过像讲评书似的添油加醋的大盖特盖起来，由于我对这些名门正派的不耻，所以我故意把他们描述得多么面慈心恶，多么的两面三刀，总之能给的高帽子都给他们戴上了，没想到他越听越气，脸上的表情真的丰富起来了，可能他也受了不了明门正派的气吧，看来我们真是同命相连啊，我这次可算是歪打正着了，能和这么个木头找到共同语言真的很不容易啊，也就是我了，换第二个人一定玩完了。大家给点掌声不行吗，真小气，给兄弟我打打气好吗。呵呵，谢谢！谢谢大家了！自我发现我们的共同点后就在这个共同点上大聊特聊起来，说起来，他并不死板，也有一些幽默感，我们的话越来越多，越聊越投机，最后他从竹屋后拿来两大坛子酒，我们一顿痛饮，这酒可真是好酒，十年以上的竹叶清，入口芳醇，让你喝后有如飘在云雾间一样。我们喝完两坛，又继续喝，从清晨喝到晚上，从日落西山喝到东方佛晓，最后我们相护拥抱着，我搭着他的肩膀，又一顿痛饮，他本来也应该搭着我的肩头的，可是由于他就一只手没办法，他最后想用一只脚来代替他的手，不过我觉得这可不好，谁知道他有没有香港脚什么的呢。我们的嘴渐渐都瓢了起来，说话都不知道说什么了，反正当你听不懂他说什么的时候，就咣的一举酒坛子，再说一句“哥们，一切都在酒里面，喝！”然后就万事OK！，在我们习里糊涂之间，由于太投缘，他和我说“小兄弟，我已经记不清有多久没这么开心了，难得有你这么个志同道合的兄弟，不如我们结拜为异性兄弟如何？”他大着舌头说道。“好！大哥！说结咱就结，来！”其实我心里可是在想，结拜也没什么，只要以后别给我吃烧焦的饭就行了，我发誓当时我就为了这个目的和他结拜的。由于我们弄了两个在灶坑里燃着的树枝当成香，在山崖边上对着远处的白云结拜为兄弟，这是他的提意，说这里离天最近，象征着兄弟间的情义可比天高，他说结拜之后我就是三弟，他是二哥，我倒！什么时候我变成老三呢，他说在他上面还有一个老头和他结拜过，可是他现在不知道还活没活着，为了尊敬就把那个老头当老大算了，我想没必要为这事还专门开个讨论会什么的，就同意了。于是结拜大典正是开始。
　　黄天在上，我左一飞愿与……对了大哥还不知道您叫什么呢，我有点不好意思了，挠挠脑袋，只故着喝酒了，这么大的事给忘了。“兄弟！记住了，哥哥我叫杨过！杨康的儿子”他大着舌头说着。“什么！什么！当！……妈呀！”正当我被这个本世纪最大的笑话给惊得晕倒时，不知道是谁这么坏，在我倒的地方扔了块石头，结果把我的脑袋给磕了一个大包，把刚刚晕去的我又给疼醒了，我的妈呀，这是真的吗，“呀！”为了验证一下我是不是在做梦，我狠狠的掐了自己大腿一下，还真的疼啊，不是在做梦啊。“兄弟，怎么了，是不是因为我是杨康的儿子就看不起哥哥我了，哥哥我以前名气还不错，只是不记得是什么时候的事了”杨过舌头依然那大。我的天啊！我管你爹是谁啊，杨不杨康的关我屁事，只要你是杨过，别说结拜了，就算让我给你当干儿子都行啊，停！停！，广大读者请不要拿石头扔我，等我把话说完再扔，你！那是谁家的儿子怎么还扔呢。大家不要骂我，说我怎么这么没原则，给人当干儿子这事都要做，太没品了，其实杨过此时没有一百多岁，也有九十多了，他比我爷爷的岁数都大呢，再说杨过大侠，大家没有几个不敬佩的吧？所以大家就看在杨哥的面子上，继续观看不断让您大笑，又让您在大笑之余多了一些对人生感悟的小说“再造辉煌”吧。
　　“大哥！我为有你这样一位大哥而感到三生有幸！”我鼻涕一把哭一把的，扑到杨过身上和他进行第一次亲蜜接触。杨过显然也被我的“真情”所感动，也流出了热泪。“黄天在上，我左一飞，我杨过，在此蒙誓，结为异性兄弟，不能同年同日生，但愿同年同日死！”我们又相互行礼，古代的人结个拜还要费这么大的事，最后老大周伯通年龄不详，老二杨过，年龄他也记不清了反正在九十到一百之间，老三就是我，年龄二十三岁。 有了杨过给我称腰，就算我把四本武功秘笈摆在面前，来抢的人也要掂量掂量自己的份量！这次本人来到元朝后的第二次大结拜，上一次是和张无忌，每一次都是这么伧促，想在各位大哥那里填饱肚子都难。
　　自我和杨过结拜为兄弟之后，天天的饭就由我来做了，我可不想天天吃烧焦的饭。当我问杨过为什么做饭的本事这么差时，他一脸茫然，他说我大嫂小龙女在的时候，饭一向都是由小龙女做的，每次饭都是这样的，所以在他的印象里，饭只有做到焦了才算真正做好，我听到这里，我再次无语。和杨过在一起的日子才刚刚开始，不过也是我苦难的开始，我的小命没在千军万马中玩完，却差一点被新拜大哥神雕大侠杨过给折磨死。至于怎么折磨您请看下一章吧
　　塞翁失马，焉知非福，没想到在我九死一生的时候，被隐居世外的一代江湖大享神雕侠杨过从臭水沟里救起，从此开始了我的又一次新生，新生的我将会给这个世界带来什么呢？是不断的血雨腥风，还是一片柳暗花明，没有人知道，我也不知道，历史的车轮还是不断的向前推进的，请您拭目以待吧。当您为失去一件自己最心爱的东西而伤心不已的时候，请看看“再造辉煌”，看看我的经历，收拾好您的旧心情，也许另一份惊喜正悄悄的到来。





    第二卷 江湖皇权 第十五章 重剑无锋
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:04 本章字数:4084

　　自从我和杨过结拜之后，我幸福的生活从此与我挥泪告别，杨过每天督促我练功二十小时，还美其名曰为中华崛起来习武，在这么大的高帽子下，我只能无奈的象个木偶般，听从老大哥的话，毕竟人家吃的盐比我吃的米都多，走过的桥比我走过的路还多。当然我也知道杨过对我确实很真，每天在我筋疲力尽累得睡了过去的时候，给我来瓢凉水把我浇醒，或者干脆在我早上不能按时起床时，在我被窝里放只蛇什么的，总而言之他对我真的很不错。我意外得到的四部被所有武林人士争得头破血流的武功秘笈，现在就放在我的枕头边上，那是我嫌杨过给我的枕头太矮，用来垫脑袋的，在这里没人会稀罕这东西，什么《九阴真经》、《素女心经》的，我老哥杨过在半个世纪前就都搞定了，在他眼里这些东西现在都是垃圾，连废纸都不如，废纸说扔就扔了，大不了用来引火得了，可是这些密笈什么的就象鸡肋，食之无味，弃之可惜。为了表现一下我所精通的硬气功、空手道什么的，我在杨过面前大练、特练了一大把，这完全是为了给自己争点面子，结果不练还好，练过之后杨过把我经过多年习练的功夫，说得一文不值，他让我和他对打，开玩笑！我打得过他？我要是打得过他，我还招什么兵啊，一个一剑天下就搞定了，可是让我打我就打吧，结果您用脚想都能想得出来，我还能好吗，一共演习了八十一次猛狗扑屎后，终于把我放过了，正当我庆幸时，他走过来拍拍我的肩头告诉我“兄弟！当年我在你这个年纪的时候就练会九阴真经，看来你现在的成就还在我之下啊，以后我要好好照顾你，不过我年龄也不小了，说不上那天就去见龙儿了，所以我要让你成为天下第一的高手，这样我走之后也不用担心有人打你的主意了。”杨过表情异常的慈祥，就算他现在看上去和他的年龄不相符吧，可是我老哥杨过毕竟已经一百来岁了，他的心已经变老了，我能说什么呢，老哥都是为我好，我只能一个劲的点头，看来以后罪是不能少受啊。
　　我是谁？我是一个名经过严格训练的共和国战士，能在中南海做警卫的人，那个没有经过地狱般的训练，我更是其中的佼佼者，可是今天在杨过为我准备的速成课上（因为我告诉杨过我要赶在中秋之前到达西湖），以前的训练显得微不足到。由于我的功夫底子在杨过说来就是个零，所以一切都要从头开始，但是由于我没有足够的时间，所以只有不断的加重训练强度。不管是《九阴真经》还是《乾坤大挪移》都把这个穴那个穴的讲得天昏地暗，这东西在杨过眼里狗屁不是，可是对我来说我可是一门不门，什么跟什么啊，要是我穴道搞得懂，我不是早就不当兵，去干个老中医什么的，当医生多赚钱啊！可是我天生就是一个穴道盲，这可是杨过教了我三十多遍后总结出来的，我现在也就知道一个丹田在那里，其它的还是不清楚。没办法最后老哥杨过说了，“以你现在情况，练九阴真经什么的就别想了，练素女心经你也没有那个本钱（我当然没有，我是男的嘛），乾坤大挪移什么的最注重穴道的变化，可是你连穴道都不知道，还练个屁，看来只有练我的功夫了，当年我失去一条手臂时，就是大练外功的，看来你也只有这样了”。为了让我改变体质可以承受更大的压力，杨过可是把家当都拿出来了，他又回了趟古墓，把所有灵丹妙药都拿了出来，我不仅天天当饭吃，还要用它们来洗澡，最惨的是睡觉还要抱着它们，经过七天灵丹妙药的内外锤炼，我只是脱了层皮，我可没感觉到什么大的变化，小说上长说经过一翻奇遇后，瞬间增长了多少多少功能，那都是瞎掰的，增没增长功力我可不在意，我高兴的是脱了一层皮后，以前的伤疤现在都不见了，不过我依然还是那么黄里带点黑，用杨过的话说，这已经长到骨头里了，没法变了。等老哥杨过蓄好内力后，他点了我的睡穴，怕我疼得受不了，他打算用打强劲的功能给我输通一下精脉，照他的话说就是打碎了重建。总之等他给我搞定之后，我的感觉就是人好象年轻了许多，其实在下本来就很年轻嘛，可是老哥杨过可是苍老了很多，一头黑灰相间的长发，现在已经都变成了灰色，老哥对我真的太好了。我现在的身体异常的灵活，当然是对比从前来讲的，现在我可以后仰双手着地，以前是不可能的，我这么大骨头都长成了，不过现在成为现实了。平时羡慕王郎可以一蹦二三米，现在我也不错了嘛，跳个三米不成问题，人嘛贵在懂得满足，不是有句话吗，知足者常乐，我可没想过我一下就腾云驾雾或一下飞个几十丈的，有现在的结果我已经很满意了。
　　老哥杨过说了练什么一掌就能把几百丈外的人打死的武功根本不存在，就算是把功夫练得再好也不过把掌力送出十几丈而已。对于我来说没办法，以后只能练硬功夫了，杨过告诉我在以后的时间里，他将专心教我剑法和他在最近五十年里独创的武功《九阴九阳》，以我的资智只能勉强把九阴九阳弄个入门，在以后的打斗中弄个永远打不死，想用九阴九阳的内功制人于死地，就靠我的脑袋看来要练个百八十年的，不过我不在乎，能混个刀枪上身没事就行了，要求那么高对江湖大众多不公平啊。不过我和杨过聊天的时候我曾问过他，练成了九阴九阳刀枪不入，能不能挡住子弹，经过我们试验，一百米内子弹打上准完蛋，一百五十米外才能保住弄个皮外伤什么的，原因就是子弹的动能太大，比起刀枪的速度要快得多得多，所以能挡住刀枪不见得能挡得助子弹。杨过在屋前的柴堆里一顿乱翻，也不知道找什么，我也好奇的帮忙，最后在柴堆后面拽出把通体油黑的大剑来，擦擦灰什么的还能不错。“这个给你，以后它是你的了，今后你就用它来练剑”这可是杨过的原话。说完顺手就把这黑家伙朝我扔了过来，我双手一接，“咦！呀！呀！扑通！”好家伙，这黑大个这么重，这把剑足有六七十斤重。双手拿着都费力，就别说让我单手了。我可是读过小说的，我记得杨过的玄铁剑不是送给女侠郭襄了吗，后来用它炼成了倚天剑和屠龙刀。“老哥，这就是当年您配带笑傲天下的玄铁重剑吗？”我很郑重的问道。“谁告诉你这是玄铁重剑的，玄铁重剑我早送人了，这是我当年掉落山崖从独孤求败前辈隐居之地得到的，它丝毫不比玄铁剑差，比玄铁剑还重，当初我并不是用玄铁剑来练功的，而是以它开始的，这么多年没用了，自从隐居之后，它的作用也就是劈劈柴什么了”杨过解释道。我的天，拿着宝贝来劈柴火，也就杨过这么大方吧，那倒也是现在剑对他来说已经没有用了，他早就练成了无形剑气，有剑和没剑一个样了。呵呵！重是太重了，不过放心吧宝贝我不会让你寂寞的，我用手轻轻的抚摸着剑身，呀！明明没有开过锋的铁剑，在我抚摸剑身时，我的手指却莫名的出了一道血口，血滴落在油黑的剑身上，很快就消失了，本就黑黑的剑身就映出黑色的光亮，并发出一阵阵清脆的剑鸣，剑仿佛有了灵性一样，和我的心跳相互应和着，仿佛我们成为了一体，可以彼此倾听对方的心跳，这时剑在手里好象轻了许多，我不由得抬头看看杨过，我想他一定会给我解释。“兄弟！恭喜你，这把剑认你为主人了，当年就是因为它不肯认我，我才换使玄铁剑的”杨过告诉我，看来他也为我高兴。以前小说里常说剑有灵性，我以为都是小说的作者瞎说的，可是没想到一把上好的兵器，真的可以有思想、有生命。现在我才明白，世间的万事万物都有其自己的生命形式，不管是天然的还是人造的，剑也一样，只要铸造它的人将它当成自己的一部分去雕琢，那它就是一个有生命的灵体。既然你认我为主人，那我就叫你“无锋”吧，“重剑无锋”以后你将因为有我而不平凡，我在心里这么对剑说的。
　　长话短说，在老哥杨过的指导和督促下，我总算是把无锋剑耍得是上下翻飞，杨过的玄铁剑法我也练得七七八八，用杨过的评价就是一字“烂”，不过我可不管，我现在已经很开心了，至少我现在也算个江湖人物了吧，俗语说入乡随俗吗，弄把剑挂在身上也别有一翻风情，不过无锋剑可太重了，我挂了两天却换了三条腰带，最后没办法只有仿效当年大哥杨过的做法，把无锋剑背在了身后。在铜镜前欣赏一下自己，嗯！还是那么回事，有点英姿飒爽的感觉。神雕大侠无雕那是不可能的。这几天我的剑法没有太大长进，可能是自己的心情影响的吧，一方面离中秋的时间越来越近，另一方面我失踪了这么多天，刘极他们说不定已经急成了热锅上的蚂蚁了，前不久杨大哥让他的雕兄出去帮助找寻刘极他们的下落了，我想这几天应该有消息了吧。果然不出所料，今天清晨巨雕就在天空上盘旋长鸣，杨过说刘极他们现在就在山下，看来我离开这里的日子到了。吃惯了杨过的焦饭，这么一走还真依依不舍。
　　“老哥！与其自己在这里与雕做伴，不如和兄弟到北方去吧，那里塞外的天空更适合雕兄搏击长空，再您一个人在这里我也不放心啊，毕竟您年纪不小了，应该有个人在身边照顾”我由衷的说出我的心里话，虽然和杨过相处的日子并不长，可是我们之间的感情真的很深很深，虽然名义上我们为兄弟，其实他在我心中就是一位长辈，这段日子让我找回了许多以前我失去的快乐。让我的生活再度得到了充实，可以说杨过进入我的生活，让我找回了自己的另一面，不管是我在自吹自己如何伟大时，还是自我形容多么弱小时，我终究还是一个有血有肉的人，伟人也有情感，况且我暂时我还不是伟人。
　　“我在这里住习惯了，不想离开了，等你忙完你的事后，闲暇时来看看我就够了，在这里有你大嫂陪伴我不想离开”杨过这几日开心的脸庞，现在又带着一丝愁云，看得出他也舍不得我，可是他知道我是不得不走的，我的事业在外面，我的生活也在外面。最后我告诉杨过等需要我的时候就派巨雕到北方来找我，如果有空请他到北方来散散心，杨过愉快的答应了。快乐的时间总是那么短暂，也许正因为快乐是短暂的，才让世人不断的追寻吧。执行相看泪眼，挥手带走千般思绪，杨过亲自为我将无锋剑带在身后，我们彼此热烈相拥后，惜手告别，我延着下山的小路使劲奔跑，因为我怕回头，回头之后我怕决定待在这里，可是为了完成我的使命，一切都应该抛弃，也包括我这短暂的幸福。我一无所有，只有身后的无锋剑和杨过临别时送我的包袱，我不停的向下奔跑，在我蹒跚的背影后留下的是满天飞舞的泪花。
　　我向着云雾缭绕中的中南山顶挥了挥手，带着刘极等人，继续着我的征程，不管前路如何，我都会坚定的走下去的，直到永远。





    第二卷 江湖皇权 第十六章 钱塘金潮
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:05 本章字数:5780

　　“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。”杨柳岸，瘦西湖，上有天堂，下有苏杭，古人诚不欺我。延京杭大运河坐船南下，南国秀丽的风光映入眼帘，真让人产生无尽的遐想。黄河水灾造成黄河下游许多地区十室九空，元军与起义军鏖战长江，也同样是一片兵火连天，不管是天灾还是兵祸，最后受害还是百姓，然而江南的繁华并非一时，虽然路上的行人明显减少，但仍不时有文人墨客留恋往返。杭州，天府之地，商业异常发达，此时城市人口已近百万，是中国及至世界著名的大城市之一，杭州的亭台楼榭园林艺术更是华夏一绝，其城市的景色更让人沉醉其中，我出生于东北，成长在东北，见惯了北国的白山黑水，初领南国风情真让我们一行人陶醉其中。本想走陆路到杭州，可是万没料到时局多变，郭子兴与朱元璋合兵一处经“渡江战役”、“集庆战役”大胜元军，现在元军被破退到上海地区，朱元璋进而攻占浙东大部，兵锋直指杭州，虽然现在还没有包围杭州之意，但钱塘江流域俨然成为朱元璋的势力范围，一路北上，关卡重重，不得以改走水陆南下。虽然我乐于听到元军战败，然而朱元璋的节节胜利，不仅壮大了他的势力，而且还在百姓心中留下了不错的口碑，这对我来说可不是什么好消息，这无疑将成为我完成使命，一统华夏的最大障碍，而同时我也为我的老兄张无忌捏了一把汗，看来他想对付朱元璋，重新夺回明教的实际控制权越来越难了，毕竟朱元璋已经把推翻元朝的行动放在了台面上并付诸实施，明教的教义就是推翻元朝建立大明，可是一直以来都只是一句口号而以，张无忌也是一样，现在还沉于纸上谈兵没有任何实质性动作，两者对比起来朱元璋将更有号召力，看来老哥张无忌夺回大权的行动将是举步为艰，朱元璋同样也对张元忌恨之入骨，四处进行通缉、刺杀，此次西湖之行真不知道张无忌能不能如约而致。
　　此时杭州的大街上正是人潮涌动，只见一位风度翩翩的帅哥在四名膘形大汉的簇拥下在大街上闲逛，看着他们不伦不类的穿着，引来不少人异样的眼光，大家不用奇怪，这一行五人就是我和刘极五人，来到杭州已经两天，整天闷在客栈里真是度日如年，为了看一看南国的风光，当然最重要的就是电一电杭州的清纯靓女，于是大家就一起上街散散心。抵进八月杭州的天气异常炎热，我们还穿着人民军的军服，不过为了不引人注意，我们又在外面加了一件大斗篷，这下可好，没等走路就已经是热汗直流，走在大街上能不被人侧目而视那可真是奇迹了。为了暂时解除炎热对我们的影响，于是我们每人买了一把折扇，这下可好，走在大街上不时的挥动扇子，再加上我们的穿着，让我自己看起来都想笑，就别提旁人看了会怎么样了，不过我们可是自我感觉良好，至少我们有那么点“江南六大才子”的意思。虽然元朝统治下有上百个少数民族，中华文化在各民族的文化的冲击下发生了一些变化，也出现了一些追求个性自我解放的文人，他们不时将裤子衣服反着穿，但象我们这样在这么热的天还穿成这样的人还真是太少，更可以说是没有见过。我手上的四大高手，在千军万马中驰骋尚能游刃有余，可是到了这里就跟阿呆第一次进城一样，眼睛也不好使了，手脚也不听用了，而最气人的竟是那些杭州女孩，有事没事的出来逛什么街啊，在家里当小家碧玉不行吗？你看你们一出来就把我的四大高手变成了四只小猫，而且还是那种一直流口水的馋猫。刘极的眼睛本来就小得可怜，这下可好，已经只剩下一条线了，不过我想等回到长春让他当名狙击手一定是一把好手，不用瞄准镜也只在一千米外一打一个准，而那三位就更不用说了，给人的感觉就是一辈子没看过女孩似的，看来回去一定要成立一个婚姻介绍所，一方面可以赚钱，另一方面可以给人民军这些高级干部，尤其是那些不会处对象的人物，来个组织解决。
　　“大少！您听到什么声音了么？”刘极看看天上的太阳，又看看我，两只小眼睛又闪了一下光，接下来就是一脸的神秘。
　　“什么声音？我没听到啊，你听到什么了？”大街上熙熙攘攘我真的不知道刘极让我听什么，于是我很认真的问他。
　　“大少！不是吧，您老没听见？以您这么高深的武功还能听不到吗？王郎、杜天你们说听到了吗？”刘极越来越神秘，并且还问王杜二人听没听到，还不时的直给他们递眼神，可真把我给弄晕了，不过我的第一感觉就是一定没什么好事。
　　“我真的没听到！你们有什么事就快说吧，热死了，什么时候学会婆婆妈妈的了！”我真的有点不耐烦了，他们又在搞什么鬼。
　　“大少！你再听听！”刘极他们五人一字排开，一齐开始拍肚子。我真的不知道该说什么了，肚子饿就说嘛，干嘛这么费事，真不知道他们是怎么想的，哦！原来我明白了，上次马车惊跑之后，我们身上带的钱都不知道被马车甩到那里去了，刘极五人为了找我，不得不在山里吃了半个月的蘑菇，等我见到他们的时候，他们一个个都皮肤雪白，看来吃素还是比较有益于皮肤的嘛，一定要给大家推荐一下，以后回去做点化妆品什么的，一定受女士的欢迎。看来控制我们财政大权的人已经由刘极变成本人我了，呵呵！以后可不用听刘极的了，衣、食、住、行还是由我自己管比较自由，我记得在下山时杨过曾送我一个包袱，说里面给我装了一百两黄金让我做盘缠，可是我还一直没打开呢，今天就带着大家大吃一顿吧。
　　于是我带着大家直奔这里最大的酒楼—醉仙楼。
　　醉仙楼不愧为杭州第一楼，站在楼下就感觉到一种前所未有的舒适感，楼分三层，但比一般的三层楼要高出很多，虽然同样是飞檐高挑，但并不是以琉玻瓦装饰成琼楼玉宇，相反却只以一种奇特的泥土为房顶，然后在种以爬山虎、藤蔓之类的植物，此时醉仙楼已经被一片绿色包围在其中了，人在楼下，仰视楼宇全景，一片郁郁葱葱的绿玉就足够让人心中豁然开朗，在这样的盛夏可以给人一种凉凉的感觉。我们步入其中又是一副绝对古典的装饰，伙计笑脸相迎，将我们安排在一处靠窗户的座位上，此时吃饭的人并不多，看来兵火战乱还是会对这里的百姓生活产生影响的，这与大街上看到的人来人往是不同的。借着伙计给我们倒茶的空儿我和他攀谈了几句，了解了一下现在杭州的情况，杭州知府名叫刘安民，虽然名字起得好，可是见面却不如闻名，他在此地坐威坐福，欺压百姓搜刮民脂民膏不计其数，而且最为让人生气的是，他为了巴结元朝贵族，既然认丞相脱脱的四儿子小脱脱为干爹，可是他今年已四十五而人家才刚二十，这种把自己祖宗都忘记的人，根本就没有在这个世界上继续生存的价值。接下来伙计给我们把食牌拿来让我们点菜，我很大方啊，怕什么我现在有钱，“兄弟们不要客气，今天老大我请客，每人点一个你们最爱吃的菜，刘极从你开始”我故做豪爽。伙计把食牌递给了刘极，刘极一本正经的看了一会，最后说“我随便就可以了，你们吃什么我就跟着吃了，王郎你来点吧”刘极顺手一推把食牌推给了王郎，王郎也看了一会后说了跟刘极一样的话又推给了杜天……总之轮到最后又回到了我的身边，可是轮了一圈也没点一个菜，我真的有点奇怪啊，平时这帮小子不大吃特吃就怪了，难道来一次杭州，见见南方的美女之后一个个都学会矜持了？我才不相信呢，你们不点就算了，我点！可是当我看了一遍之后，对伙计说：“我就要这几个菜了”伙计本来高兴的脸上顿时有点不自在，“大爷！你们就要这几个菜吗？”伙计看起来有点心不干心不愿的，“那再把你们最好吃的拿上来几个”我接着说道，这时伙计一听脸上才又露出了笑容。伙计走后我给他们一顿臭骂，“你们一个个的装起好人了，想让你们伟大领导我出丑吗？”原来当我翻开食牌的时候，才意识到这食牌是用一种不知道是什么民族的文字写的，我看可能是蒙文，蒙文我不可不认识，繁体汉文我能认识几个都不好说呢，还谈什么蒙文，那真是对牛弹琴了，这帮小子一个个的装深沉，看来回去之后一定要把他们送到学前班去学习学习。可能是我们这身打扮，大热天还穿斗篷，伙计以为我们是蒙古族才拿来用蒙文写成的食牌。
　　可能由于人少的缘故吧，菜上得特别快，最先上的那几个菜就是我瞎点的，这时我才明白为什么伙计一脸的不高兴，原来我点的菜那是小葱拌豆腐、黄瓜配大酱，这菜醉仙楼根本争不到钱，本来还以为来一个大吃客，结果点的却是这么的寒酸，能不让伙计失望吗。伙计后来上的几个菜真的很不错，让我们大大的开胃，顺便要了二斤老白干就喝了起来。总之是你一杯我一杯了，正当我们喝来喝去时，门外传来了一阵及其悦耳的铃铛声，这铃声可不是马或车上的铃声，而是那种女孩子用来装饰用的铃铛。随着轻微的脚踏楼梯的声音，一朵白云飘入我们的眼帘，这朵白云在伙计的带领下在我们的斜对面坐了下来，婀娜的身材，轻柔的步伐，似轻若重的动作，无不给我以无尽的遐想，一米七零的个子在此时女性当中已经算是很高的了，素白的衣衫上点缀着几朵迎风盛开的寒梅，在这个猛吃北极寒冰都不能让我降温的夏天，看到她就让我的心无比的舒畅，仿佛她就是夏日里的一缕拂风，抚过每个人的心灵，纤细的手指，小巧玲珑，一把饰着白色剑鞘的女性配剑，更显出她巾帼不让须眉的气质，我淘尽三江之水，想用我十二年寒窗苦读积累下的文学词语把她的容貌表达出来，可是却无法实现，因为一层薄薄的面纱把我们遥隔于千里之外，遗憾，遗憾！但是我相信只要有恒心，铁棒磨成针，我就不相信你可以练到隔着面纱吃东西，我就一直盯着你，我到要看你是不是长得不敢见人才这样把自己的面容遮起来，其实我的心里在想真不知道你有多美啊~，喂喂！你们干什么呢，这五个小子一个个人的分工到挺明确的，五个人十只眼睛不停的盯着人家看，小心长针眼啊，我真佩服这位女侠被我们这样看了半天还能若无其是。
　　正当我发挥我的领袖才能，显示男人气迫，刘极运用他的侦察本领进行就地侦察时，突然听到楼下人声鼎沸，脚步声如千军万马一样，我们把头伸出窗外向下观看，只见人流涌动，比赶集还要热闹，人们向蚂蚁一样排成了队赶往钱塘江边，这是干什么呢？我们心中不停的发出疑问。最后把我伙计叫了上来问了一下，伙计说“大爷，快去看吧，听说这是百年、万年难得一见的钱塘江大潮，我一会也去看，您要是不去会后悔一辈子的，快点去吧不然江边连站的地方都没有了！”伙计兴奋的告诉我们。经过商议我们决定也去看一下这钱塘江大潮究竟有什么特殊的地方，来杭州的第一天就见过，虽然壮观可是并没有特别的地方，在杭州居住这么多年的百姓看钱塘潮夕已经是家常便饭了，不会这么踊跃的。把身上仅有的一两银子放到了柜台做定金，一会回来我们还要继续吃呢。当我们准备下楼时我再次扫了一下白云盛开的地方，突然发现她，不见了，不知何时人已经消失掉了，看来云总是云，飘浮不定，让人难以把握其特定的形态。
　　随着磨肩接踵的人流，我们来到了钱塘江边，此时的钱塘岸堤上已经是站无余地了，现在我才发现自己的渺小，要不是身后有四个膘形大汉给我们抢了个站脚的地方，恐怕我和刘极两个这么弱小的人就会被踩成肉饼的。等待永远是漫长的，尤其这么多人在一起等待，大约半个小时过后，隐隐听到远处有隆隆的雷声，站在高处的人们可以看到远方水天相接的地方，仿佛突然之间凭空出来一道水墙，渐渐的水墙不断的在向前推进，等到用肉眼可以一览其全貌时，钱塘江大潮的波澜壮阔真让人心声感叹，浪花层层叠起，浪头一个接着一个，前仆后继奋敢向前，我真的发现了每一次观潮都会有不同的感受。“金潮来了！金潮来了！”随着人们的不断高呼，我们再一次举目远方，不过此次不是遥望水天相接的地方，而是远望钱塘江上游大堤，只见那里更是人山人海，远远望去好象用人堆起了一道万里长堤。钱塘江潮又一次汹涌而致，不过这时人们远远看去，可不是刚才的景象，只见波光粼粼，浪花上不时跳动着金黄色的点点繁星，在夕阳余辉的映照下，顿时在水天相接之处，蓝天与金色的江水产生鲜明的对比，仿佛时空在这里被分隔开，一个大浪劈来只击另一层浪，一时间江水中金光璀璨，甚是夺目，此情此景确实是令人终生难忘。我不仅要感叹大自然的伟大，创造出这么多鬼斧神工的奇迹，可是我突然转醒，历史记载从未有过钱塘江会有金潮这一说法的，难道真的是万年难得一遇，或是历史的记录者们忘记了呢，不过这是不可能的啊，我马上寻问了一下周围的百姓，听到的结果真叫人倘目结舌，原来是有人在钱塘江上游大堤上在大潮来时向江水中狂洒用黄金制成的金叶子，因而才产生如此奇景，我的天啊，是谁有这么大的手笔，这可是黄金啊，就算我有几屋子的金沙，我也从来没这样花过啊，这下我算是开眼了，原来“钱打水飘也是可以打出响的”。我真想知道这么豪阔的人究竟是谁，结果在我问出这个问题之后，被问的人都用看外星人的眼神看我，那意思好象是说“你是新，新来的吧”，最后才有人告诉我，苏杭虽然富裕，但可没有富到往江里扔黄金的地步，这是知府刘安民为替他干爹小脱脱祝寿，特意安排的节目，为搏小脱脱一悦，竟狂洒十万片金叶子，这可是相当于元朝半年的税收啊！如此可知刘安民搜刮的钱财多到什么地步了，我想就是和坤也未能和他相比啊。刘安民这只本就没有活着意义的哈巴狗，他为了取悦于主人采取种种手段，我们不说也罢，毕竟过多的谈论一条狗太有损于我们自己的威严了，大家只需把愤怒放在心底，早晚我会来收拾他的，我感叹的是看来元朝的气数真的到了头，朱元璋的大军都快到城门口了，可是这里的知府和行省将军小脱脱还在这里享受人生呢，丝毫没有御敌的准备，从上到下，从当官的到普通百姓都还在歌舞升平，孰不知大祸即将临头！
　　带着复杂的心情我和刘极一行又回到了醉仙楼，当我们在原来的位置坐下时，猛一抬头，白云就是白云，永远不知从何处来又将到何处去，她不知什么时候又回到了她的位置，可是她面前的食物已经没有了，这表明她已经吃完了，遗憾，遗憾，后悔，后悔，为什么我就不能早点回来呢，看来想见到她的芳容还需要再来一次“钱塘金潮”。我正想得出神，突然不小心筷子掉到了桌子底下，我弯腰去捡，在我拿起筷子不禁意扫视了一下这位美女桌下的长裙时，我发现裙边已隐隐被水迹浸湿，原来她也去看金潮了！可是更令我惊呀的是，她白色的长裙下去露出了一双“大脚”。
　　国之将覆，群妖乱舞。一个世界上最大的封建王朝的覆灭，永远也缺少不了象刘安民这样的社稷蛀虫，当然更少不了小脱脱那样一直歌舞升平的大人，警惕！警惕！





    第二卷 江湖皇权 第十七章 血染西湖
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:06 本章字数:6788

　　白云的美，美在其飘逸，美在其轻柔，然而一双大脚却使这一切变得那么的不协调，就象把彩虹与番茄放在一起一样，然而并不是所有人都有机会一睹白云的全貌，虽然我不能算是一个幸运儿，但是至少我知道了隐藏在托地长裙下的秘密。当我直起身子重新坐好时，直视白云的目光已经不再那么带有光彩，我并不主张用缠足来继续束缚女性，至少在东北地区的地方法律中就有一条女性可以自由选择是否缠足，然而当所有女性都是大脚，却突然出现一双小脚的时候，总会让人觉得那样的不可思议，反之，当今天我看到眼前这位女性有一双大脚时，不免产生一丝疑惑，一丝惊讶和一丝莫名的不舒服。
　　当我举起筷子继续享用我桌上的菜肴时，我发现我已经没办法再继续下去，因为桌上的东西都已经被刘极等人的口水淋得无法下咽，看着他们一个个痴痴的眼神我真的不知道该说什么才好，其中表现最夸张的就属思迁这小子，可能开锁开得上了瘾，现在他不停的用手在桌子腿上蹭来蹭去，照这样下去，不出十分钟我面前这张桌子准保变成三条腿，真的看不下去了，“咳！，咳！我看大家都吃饱了，咱们先回去休息一下，晚上出来看月亮”我努力的把这五位从他们的美梦中拉回来，看着他们一副要吃人的样子，我真的又气又笑，最后我说了一句“你们在这里待着也行，不过你们要想想我走了谁来给你们付账！”，这时他们一个个的又都变得那么可爱，不停的巴结我，不过他们这一出真的太象太监。“服务员买单！”我喊了一声，等了一会没有人来，我回头看了一下，伙计正在门口待客，“服务员买单了！”我又喊了一声，这时引来不少人的侧目，其中包括刘极五人，一个个的用看怪物的眼神看着我，“大少！刚才您说的话是不是您常说的外语了，就那个英什么的？”刘极满脸崇拜地说。我这时才意识到自己的失误，我刚才说的话是用在二十世纪的，在这个时代谁懂啊，“什么英不英的，我刚才说的话是世面上最流行的说法，意思就象我教你们‘爱老虎油’那样，表示吃得真爽的意思”我擦了擦汗，真没办法，还好我的脑袋灵活，想出这么一个解释，不过对我来说，不管对这五个笨蛋讲什么，他们都会相信的。“伙计结账了！”我对着柜台喊了一声，这时伙计屁颠屁颠的跑过来了“大爷一共一两三钱银子”，我用手摸了摸嘴，把杨过给我的包袱拎了过来，当我打开紫布包袱时，里面出现了一个蓝布包袱，当我打开蓝布包袱时，里面又出现了一个绿布包袱，这里的东西看来还真重要，杨过怎么包了这么多层啊，我继续，又打开了绿、橙两个包袱，终于里面露出了一个红布包袱，不过此时我的头上可见了汗，包袱里面有没有什么好东西我才不在乎呢，我在乎的是杨过可千万别晃典我，说什么里面有百两黄金，结果什么都没有，那今天我们六个人就吃成霸王餐了！我用我早已颤抖的双手打开最后一个包袱时，我的心凉了半截，里面只有一个粉色的锦囊，我打开锦囊里面只有两张纸，“一飞吾弟：当你见到这封信时，相信你正在为你的理想而奋斗，为兄年事已高，不知何时就会与你嫂龙儿相见于天堂之上，现在有一事令我终日无法释怀，你嫂与我曾在中南山下捡到一个女婴，我们将她视为已出，取名杨鑫儿，但在她十五岁时在山下玩耍时不知所踪，我们寻找五年仍无结果，如你在日后行走江湖时能遇到她，请帮我多加照顾，在她的右肩上有一颗梅花胎记，以此为证”，看到老兄的信，我只能不禁的摇头，茫茫人海，又不知道外表让我去那里找啊，胎记！好笑，总不能让我把所有二十岁的大姑娘衣服脱了看有没有记号吧，不过说归说总是要帮老哥办的，我把锦囊贴身收好，另一张纸是一百两黄金的金票，这才是我最需要的，我大方的递给伙计，伙计看了一下一屁股坐到了地上，“大爷！这，这也太大了，我们找不开啊！”伙计一脸惊惶失措的样子。我心里大笑，真没有见过世面，要是把我几屋子的黄金让你看看，你不吐血而死就怪了！最后由于老板无法找开我的百万大钞，只好让我们白吃了一顿，于是我带着众人回到了客栈休息，等待晚上与张无忌在西湖相见。
　　欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。西湖之美虽然美在三月，然而八月的西湖依然别具一翻情调，月光如水，青柳如烟，神之天堂也不过如此，我带着刘极、王郎、杜天、崔东、思迁漫步于西湖岸边大饱西湖十景，西湖十景形成于南宋时期，基本围绕西湖分布，有的就位于湖上。苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月，西湖十景个擅其胜，组合在一起又能代表西湖胜景精华，所以无论杭州本地人还是
　　外地山水来客都津津乐道，先游为快。今夜月光如诗，真让人想高歌一曲，借以抒发百感。坐在西湖长亭，等待着张无忌的出现。今夜游湖的人不在少数，人潮绵绵，络绎不决，我让刘极五人悄悄散在周围，我一个人独坐廊檐之下嘴里不停的呵着瓜子，甚是悠闲，一弯明月遥挂天际，让人承受最痛苦的惩罚莫过于等待，等待真的是在考验一个人的意志，我望穿秋水般希望张无忌可以突然出现在我的面前给我一个惊喜，可是恰恰总是事以愿违，一连四个小时过去了，仍不见张无忌的影子，我有点恢心，有点丧气，我心里想可能张无忌早把西湖之约忘在脑后了吧，他也许不会把当时与一个小乞丐的约定放在心头吧，看着一群群渐渐散去的人们，看来这次西湖之行算是白来了。怀表的指针悄悄指指向午夜，西湖里的人也越来越少，“算了大少，看来张无忌是不能来了，我们回去吧”刘极劝解我。我真的有点不甘心，不过事实终归是事实，事实就是张失约了！我带着愤愤的心情站了起来，准备集合大家回去，可就在此时，我们的面前突然出现一位美丽的红衣少女，一米六的个比我稍矮一点，弯弯的双眉成柳叶状，粉嫩的脸庞上镶着一双杏眼，淡淡的素妆让她更加显得轻盈脱俗，总之一句话，让人看起来从心眼儿里感动舒服，不过那一双会说话的眼睛，给人一种甚是机灵的感觉。只见这位美丽的女孩慢慢的朝我走来，步伐是那么的不留痕迹，仿佛她从未迈过步子，尘世上的一切都无法沾染她的裙边，她在离我三尺远的地方停了下来，我离她是这样的近可是又仿佛那样的远，不管是在我那个时代还是在元朝，从来没有女孩子离我这样近，因为我还有一点自知知明的，本人虽然天资聪慧，英武不凡，可是毕竟喜欢我这样有霸气的女孩子还是在少数，所以根本没有人敢靠得我这么近，我呼吸在加速，心跳在加快。“请问这位公子可是左一飞吗？”只见她朱唇连动，声音犹如百灵鸟的叫声那么动听，我只沉寝在这美妙的音符里，丝毫没有在意这些音符所代表的含义。“请问这位公子可是左一飞吗？”她再次重复了一遍。“哦！是是是！在下便是左一飞”我急忙回答，在这样美丽的女孩子面前，难免有点手足无措，我真的有点尴尬，想我一生纵横驰骋，什么场面没见过，唯独没有能够在女孩子面前谈笑风生，这可能是本人一生当中最大的失败。“公子！我家主人有请，请您移驾！”百灵鸟又一次鸣叫起来。“请问你家主人是谁？为何认识在下？”我还是头脑保持着一点清明的，怎么说我也是一位伟大的领导嘛，做为一位这么伟大的领导同志，没有一点政治觉悟那怎么在外面混啊，人家这么漂亮的女孩子才不会喜欢上我呢，我只做了三分钟的白日，哦！不对，是“黑夜大梦”马上就醒了，这时除了一分拘谨之外，心已变得平和起来，这时我才可以用正常的思维来分析眼前的一切。
　　“我家主人姓张，他曾和你有约，中秋之时在西湖相见，难道公子忘了吗？”
　　“原来是这样！在下并未忘记，否则也不会在这里等这么长时间了，但不知贵公子为何不亲自己来见？”
　　“我家主人有一些不得已的苦衷，所以才谴小婢来这里接公子，我家公子就在附近，请左公子随我前去如何？”
　　我仔细了想了一下，虽然这位婢女的出现有点意外，然而他说得可是头头是道，如果我不和她去，这次南来将毫无收获，与其这样还不如大赌一把，人生本就在赌，多赌一次和少赌一次的分别不大。想到这里我对为位婢女说道“那好吧，你前边带路”。
　　“遵命！”她向我甜甜的一笑，接着又给我做了一个万福，我的魂差点被她的举动给勾去，她笑得虽甜，可是我怎么看怎么象是温柔的陷井。她转身在前带路，我随意的做了几个手势，刘极和杜天出现在我的身后跟我前去，而王郎、崔东、思迁三人则悄悄在后面跟从，以便在突出事件中给予我们支援。我们穿过西湖石桥，穿梭于尚未散去的人群当中，来来回回走街窜巷，也不知道拐了多少个弯，走过了多少条小街，总之给我的感觉她好象在领着我们兜圈子，这让我的耐心越来越少。“姑娘，我不想在陪你在这里逛大街，我还有事要做，如果姑娘没诚意，在下就回去了！”我的语气有点不善。“公子！多虑了，马上就到了，您稍安勿躁”她回过头来再次释放她的诱惑，“好吧！请快点，我的耐心可是有限的”，我们又跟着她玩起了捉迷藏。穿过一条青石小巷，我发现我们已经走到了杭州郊外，走过一个小山坡，出现在我们面前的是一座很大的庄园，方原占地有一百多亩，远远看去里面亭台楼阁，一应俱全。来到庄园门前，只见大门紧闭，借着皎皎的月光，我看到大门上面的方匾上写着四个大字“绿柳山庄”，咦！这个名字怎么听起来这么耳熟啊，可是我就是想不起在那里听过。红衣婢女，上前扣门，三长两短之后，吱呀呀！大门打开一道缝隙，里面探出一个头来，这颗脑袋扫视了一下门口的众人，什么话也没说，只把门又开了那么一点，于是我们在婢女的带领下穿外过这只能容一个人进出的门缝，进入了绿柳山庄。绿柳山庄，果然实如其名一样，里面道处都是杨柳低垂，甚是好看，不过这扇大门仿佛把庄里庄外隔绝成两个世界，延着灰色方砖铺成的甬路，我们向庄院的深处走去，虽然月光如水，杨柳如歌，然而周围的一切都处在静寂之中，我除了皮鞋与地面磨擦的声音之外，听不到任何声音，这让我感觉到份外的不舒服，我稍稍的把手伸进怀里，将我的手枪子弹上了膛。
　　婢女将我们三人引进大厅，此时大厅里还没有掌灯，随着婢女“啪啪”两声轻微的击掌之声，从后堂走出来两个小婢，将大厅里的蜡烛点了起来，顿时大厅里明亮了起来，不过当然比不上灯炮亮了，可是这已经让我很满意了。“公子，你稍等，我到后面通报一声”婢女向我说道。我点了点头，示意他可以。婢女向后院走去，这时我才打量了一下大厅的布置，大厅里的很是普素，十六把竹椅之外别无它物，我向大厅正面的墙上望去，只见在墙上挂着一副对联“上联：日耀高岗一教西山千古绣，下联：月洒大海三河河水万年流，横幅是：日月同辉”，我靠！写得挺有诗意的吗，不过我又觉得那里看过似的，反正现在是想破脑袋也想不出来了，看来只有以后想起来再说了。这时后堂传了杂乱的脚步声，我向后堂的方向望去，不时，从后堂走出四个人来，最前面一位白面书生，青色方巾包头，英俊非常，此人正是大哥张无忌；再往后看，第二位是那位婢女，第三位是位年纪足有百岁的老人，身高在一米九左右，头发胡子全都花白，最显眼的就是他的眉毛也是那么的雪白，如果我身在宋朝，很可能认为他是白眉大侠；最后一位，浑身上下一身的青，一撇八字小胡无精打采的垂在嘴边，面色苍白，好象失血过多似的，乍一看，你很可能以为他是从棺材里爬出来的。
　　“老弟！想死为兄了！”张无忌张开他的双手把我抱得紧紧的，我也只好配合一下“大哥！兄弟真的太想你了！呜……”我比他演得象，我还强力的挤出两滴眼泪，其实我本来打算泪如雨下的，可是就是没实现，这两滴眼泪还是在我回想当年初恋失败时那种伤心的情景才流下来的，不然我真的怀疑我可能会干打雷不下雨的。“哈哈！教主，兄弟相见理应开怀大笑，怎可抱头痛哭呢，来来来，让我们坐下来说话吧”那个白眉老头上前说道。
　　“对对对！兄弟，真的太想你了，快坐下来告诉为兄你这段时间过得如何”张无忌拉着我的手坐了下来，感情真挚的流露了出来，看来张无忌还是满不错的，至少他的表面功夫就让我配服，虽然我和他交往不多，但是我知道张无忌本身并没有太多的坏心眼儿，为人也很是正直，有的时候正直得有点死板。接下来我就把我和张无忌分手之后发生的事说了一遍，当然是该说的大说特说，不该说的只字不提，张无忌听得入神，随着故事的跌宕起伏不时手舞足蹈，其它众人也是听得入了迷，这时我想我真的有说评书的天份，加以时日，说不定本人可以成为单田芳第二。
　　“兄弟！真的没想到短短的数月里，你竟取得了这样的成就，为兄真的替你高兴，哎……可是为兄我真的是举步为艰啊”张无忌对我说。“大哥，这段时间出了什么事，我在西湖等了你好久，还以为你不来了呢”我向张无忌问道。
　　“你我分别之后，我随即汇合了其它教众，又联系到了本教的几位长老，准备再一次反攻光明顶，可是又中了朱元璋的阴谋，损兵折将，现在朱元璋的势力越来越大，为兄已经很难于以抗恒了，尤其忠于明教的教众，现在变节的越来越多，现在朱元璋又派出大批人马追杀明教旧部，真是草木皆兵啊！”张无忌无奈的叹息着。其实张无忌现在的处境我也清楚，其实我看重的是他的影响，否则也不会和他结盟。“大哥！放心，兄弟齐心，其力断金，以后我们兄弟一起努力，劲往一处使，必定会让朱元璋再次去卖酸煤的”我豪气冲天的对张说道。张无忌也明显有点激动，“来来，兄弟我给你介绍一下这几位，他们可是本教的中流砥柱啊”。经过张无忌一翻介绍我才知道，白眉毛的老头不是旁人正是明教四大法王之一的“白眉鹰王阴天正”，那个失血过多的主竟是“青翼蝠王韦一笑”，那个红衣少女，可是大明明顶顶的张无忌贴身婢女兼情人小昭是也。这下可真让我大开眼界，没想到明教几位大哥级的人物都让我见到了，我差点去要签名。在接下来的谈话当中我知道了，紫山龙王和金毛狮王两人，一个心灰意冷回波斯当尼姑去了，另一个双目失明不知所踪，杨逍等人更是如鸟兽散般的不知去向，看来张无忌真的到了山穷水尽的地步，此时我是否应该落井下石呢……
　　觥筹交错一顿豪饮之后，我假意醉倒，当然如果不装一下我今天就要费到这儿了，我的酒量太差，喝个一斤二斤的还行，可是这群人可是都是属牛的，一个个抱着酒坛子狂喝，这我可受不了，就连那个小昭喝个两坛子茅台什么的都不成问题，所以我装醉扒到了桌子上打起呼噜来，而刘极和杜天二个也在韦一笑的对攻当中喝得烂醉。这时只听小昭对张无忌说道“公子！看来这小子还真的满有利用价值的，当初你说要冒险来朱元璋控制的地方见一个名不见经传的小子，我还不同意，现在看来还是值得的，他现在可是控制着整个东北塞外，手里人马不下十万，如果由他和朱元璋斗上一斗，我们再来个鹬蚌相争，渔翁得利，那不是省了我们很大的力气吗”。TMD看来天下最毒妇人心，这句话一点也没说错，越是美丽的女子，越会算计别人，天下为小人与女人难养也，这句话一点也没说错，以前就听说张无忌虽勇可是其智慧根本不能敌朱元璋，他只凭这个小昭给他出谋划策才能和朱元璋弄个平手，这次看来还真不假啊。“小昭，不要这样说，我真的把一飞当成我兄弟，这样对他我真的于心不忍，如果不是时局对我们这样的不利，我宁愿死也不愿意利用他”张无忌语言中饱满含着无奈。张无忌看来我还没看错你，我知道你的苦衷，今天就凭你这句话，日后不管如何，我一定保你不死。
　　正当我一边打着呼噜，一边听他们谈话时，就听着“嗖！”一声，好象什么东西划过天际与空气产生了剧烈的磨擦，“隆！”的一生响起，大厅旁边的一间厢房伴着爆炸声飞上了天，接下来不断的爆炸声响彻整个天地，这时一个明教部众跑进来，浑身是血，“教主，大，大事不好了，朱元璋大军把我们包围了，属下顶不住了”说完之后，他一个跟头栽倒在下，再也没起来，张无忌上前将他扶起，可是就在此时这名教众，双眼突然睁开，这双眼睛是那么的明亮，明亮中带着无形的杀气，看到这里我大喊“大哥！小心！”可是一切都晚了，只见这名教众横着飞了出去，脑袋撞到了墙上，是死是活就不得而知了。当我把目光再放到张无忌身上时，只见他的腹部插着一把匕首，鲜血延着刀刃流了下来，张无忌慢慢的向后倒退，跌坐在竹椅上，小昭和众人飞快的跑了上去，帮张无忌止血疗伤。最后确定剌中张无忌的匕首上有毒，阴天正以强劲的内力将毒逼了出来，可是张无忌也因流血过多昏迷不醒。外面的爆炸声越来越剧烈，喊杀声也响遍整个天地，看来我们被围这是事实了，我们决定要迅速突围。
　　当我们从大厅里冲出来的时候，整个庄园都在四处着火，明教教众正和外面的军队战斗着，幸亏张无忌带了不少人了，不然现在敌人就冲到眼前了。可是人越多，死在这里的人也会越多，毕竟能突围出去的人只在少数，留下来的只能等待死亡。明教教众慢慢的顶不住了，我看了看刘极和杜天，原来这两个小子也是装成喝醉了，当听到爆炸声时，他们就冲到了屋外，我们三人抖搂精神和阴天正、韦一笑、小昭等人护卫着张无忌向东方杀去。





    第二卷 江湖皇权 第十八章 咫尺天涯
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:07 本章字数:5498

　　望着身后在火中跳跃的绿柳山庄，心中产生了许多无限的感慨，能从大军围困中突围而出的明教教众真是少之又少，除了我和刘极、杜天三个之外，也就只能明教的几位大哥级人物全身而退，可是现在我们这群人当中已经是人人带伤，虽然不重，不过也对我们继续前行带来了麻烦，张无忌还没有醒，也许这样昏迷对他来说是件好事，毕竟不用看到那么多的部下被屠杀，小昭正在给张无忌换药，看着她那种紧张的神情，我知道她人虽狡诈，但对张无忌可算是一往情深，我真的为张无忌这位大哥感动高兴，至少他在最危机的时候，还能有一位红颜知已在身边，可是我却什么都没有，也不能说什么都没有，至少我现在还有一帮兄弟，经过这么多生生死死，我和这八个人真的成为难兄难弟，我们之间兄弟般的感情正在慢慢的加深。
　　“杀啊！活捉张无忌啊！”不远处传来了大叫之声，紧接着杂乱的马蹄声从远处传来，越来越近，看来追兵马上就要到了，“你们先走，我来垫后”我对阴天正说道，“还是你们先走，我活了这么多年，够本了，让我掩护你们”阴天正满头的白发现在已经变成血红，一位“红眉大侠”在此诞生了。“阴天王，不要再客气了，都什么时候了，快带我大哥突围才是最重要的，快点走，我能挡他们一阵，一会和你们汇合。”我大声的对阴天正说道，语气不容反驳。阴天正看到我的表情，对我抱了抱拳，带着众人消失在黑暗的树林之中，我对刘极、杜天说“兄弟们！看我们的了，只要挺一阵杀杀他们的锐气就行，要节省弹药！”。“知道！”他们大声的回答我。我们三个人站成一排，刷拉拉！将自己的斗篷向后甩去，从身后拉过我们的冲锋枪，一齐拉了一下枪栓，将子弹顶上了枪膛，黑洞洞的枪口对着树林的另一头，只等敌人出现在我们的视线当中了。三分钟后，一队足有三百人的骑兵夹杂着步兵向树林冲了过来，一时间喊杀之声，振彻寰宇，而他们看到的只是三个黑衣人在我们的前面傻傻的站着，手里不知道拿个什么东西，骑兵玩了命似的向前狂冲，当他们距离我们只有一百米的时候，他们的死期也就要到了。
　　“嗒，嗒……”随着一连串的嗒嗒声，子弹飞快的窜出枪膛，飞向冲来的骑兵，只见战马莫名的倒下，上面的骑兵有的一头栽到了地上与大地进行亲吻，有的一个飞扑一头撞在树上，顿时来了个万朵桃花开。冲在最前面的五十多骑兵很快的就被我们打发了，可能他们连自己是怎么死的都不知道。不过我们的子弹也消耗得很快，所剩无几的子弹连连告急，我们把最后剩下的弹匣送近了枪里，等待步兵的冲锋。可能由于先锋骑兵莫名其妙的完玩吧，后面的步兵一时间竟不敢上前，在他们看来，我们手上喷射着火舌的东西一定是怪物，是经过诅咒的武器，不过混乱只维持了一会，渐渐的敌人的对伍开始安静下来，这时我发现在步兵前面出现一匹白色战马，马上端坐一员大将，由于天黑看不清长得什么样，不过我看出来他身上有一种慑人的气势，这是久经沙场磨练出来的。只见他右手一挥，从步兵的后面跑出大约一百多人，他们背对武将一个个纪律严谨，看来真是训练有素，这支队伍慢慢的向我们三个人靠了过来，只见他们左手持盾保护自己，右手持斧，在距我们一百五十米时，他们开始奔跑着向我们冲了过来，同样的当他们在距我们一百米的时候，被我们三支冲锋枪放倒了，可是我们子弹也用光了，只能听到枪栓敲击的声音。敌人的队伍看到这样的情景又开始混乱起来，看来刚刚被我们消灭的队伍在他们当中可能是一支无敌劲旅，他们俨然被这突如其来的打击弄得不知所措。那位白马武将很快将队伍整顿好，这时他用右手从左肋下拨出自己的配剑虚空遥指，“弓箭手准备，其他人跟我冲！”他大喊着。这时从他们的左侧跑出来大约有十几名弓箭手，虽然弓箭手少了一些，可是仍然对我们三个人产生了致命的威胁，我们现在手上几乎是身为寸铁了。只见嗖嗖的箭矢向我们飞来，我们只能借着宽大的树木躲避。白马战将带领余下的人马向我们冲了过来，虽然他们在一百米前停顿了一下，可能是由于那里的尸体影响了他们前进的速度吧，他们继续向我们冲了过来，这时我们一边向后撤退，一边还要躲避后方飞来的箭矢，真是苦不堪言，我一时不甚，一支弓箭嗖的一下划过我的耳际，惊出我一身的冷汗，脸上有一点凉凉的感觉，我用手摸了一下，手上沾了血，这可是我第一次挂彩啊，不过还好，只是在我的脸际划了一条浅浅的血痕，可能以后我会因为它而变得更性感吧，这是我当时的想法。
　　五十米，四十米，三十米……敌人慢慢的接近，我们的力气快用尽了，白马战将已经飞到我们的身后，我隐隐可以感觉到他举起手中的长剑向下劈来的动作，我突然利用一棵大树改变了方向，就当我刚转过去时，白马战将的长剑正好砍在那棵树上，真的好险，是这棵树救了我一命啊，可是有第一次不一定会有第二次，白马战将又向我奔来，这时我感觉到脖子有点凉凉的，这可不是什么好兆头，我飞快的一个前仆，当我仆倒时，我的头顶闪过一道剑光，我在地上来一个就地十八滚，当我抬起头的时候，我看到了白马战将正向我冲过来，这时我的身后都是大树，容不下我再次逃脱，我看到了他的脸，一张黑脸，如果他也使斧子我会认为他是程咬金。我慌忙当中抽出身后的无锋重剑向上格挡，可是不巧，格挡落空，他的长剑笔直向我的前胸刺来，我一个闪身可是这把剑又向我的脖子飞来，我真的要喊妈妈了，就在这千钧一发之时，“嗒！嗒！”枪声再次响起，白马战将一个后仰，向后摔去，他的白马腹部狂射着血柱，显示这马是中弹了，我还来不急分清是谁开的枪，白马战将从地上跃了起来，狂叫着向我冲来，可能是枪声提醒了我吧，我记起我的怀里还有一把手枪呢，我飞快的拉出手枪，对着冲来的战将就是三枪，我不停的扣动扳机，可是枪管已经射不出子弹了，这支手枪里有只有三发子弹的，不过这已经够用了，白马战将向后倒去，再也没有起来。我坐在地上，冷汗不停的从我的脸上流下，这可是我人生第一次距离死亡这么接近，当时那把剑离我的喉咙只有零点零一公分。阵阵的枪声又从后面响起，我拄着无锋剑向枪声的方向奔去，原来刚才开枪的是崔东，是他救了我一命把白马战将的马打死了。王郎、崔东、思迁一直在我们后面跟着，可是由于小昭带的路东绕西绕的，让他们三人找不到我们了，后来听到枪声才赶过来，时机刚刚好，他们三个人把手中的子弹倾泄完之后，地上又多了一百多具尸体，不过他们的冲锋枪也变成了烧火棍。我们来不及打扫战场，以最快的速度向远方奔去，与阴天正等人汇合。
　　经此一役虽然我们险象环生，但是也让我和刘极五人的感情达到了另一个高度，人说患难见真情，这句话说的真的不错，比起李民等人，此时刘极和其他四个人我对他们的信任要多得多，至此直到日后的岁月里，人民军领袖挥下五大猛将诞生了，当然他们也有了相应的绰号：银狐刘极，冷血王郎，铁手崔东，无情思迁和追命杜天。冷血、铁手、无情、追命又被后人合称为中华帝国四大名将。于此同时南京城里也正上演着一幕令人匪夷所思的故事：
　　“主公！大事不好了，大事不好了”一个中年儒士打扮的人慌忙从外面跑了进来，边喊边叫。这时屋内只有一人，此人身高一米八左右，头上顶着一顶元外帽，不过这脑袋好象有点大，而帽子又有点小，不那么好看，矮矮的鼻子，大大的嘴安在一张细细的脸上，怎么看都有点尖嘴猴腮。
　　“伯温，你这是怎么了，十几年来从来没看过你如此慌张，出了什么事，你看你怎么只穿了一只鞋，这成合休统”
　　“主，主公大事不好了，常玉春死了！”儒士结结巴巴的对着这个人说道。
　　“什么！什么！你再说一遍！”他仿佛一只老虎突发兽性般将这位儒士抓了起来，看来很激动啊。
　　“咳！咳！主公，你，你放手了，我上不来气了”儒士上气不接下气的说道。“对不起伯温，我太冲动了，究竟怎么了”他将儒士放了下来。“主公啊，我的主公，常玉春命丧绿柳山庄了”说完伯温就大哭起来。“我的兄弟啊，你死得好惨啊，玉春啊……”他也跟着哭了起来。二人大哭十五分钟之后，他骤然站了起来“伯温你说，这是怎么回事？”。“主公，常将军前去绿柳庄围剿明教余孽，不幸身中三枚暗器而死”。“兄弟！你等着，我一定会为你报仇的，张无忌，我要把你碎尸万段！”他大声的咆哮着，把这笔血债记到了张无忌的身上，看来天下又会热闹了。常玉春的脑袋被三发子弹打个稀烂，真的能把他认出来，刘伯温可出了不少力。
　　经过一夜的狂逃，我们和明教一干众人闯过朱元璋军队的连连围杀，来到了钱塘江边，我们真的被打蒙了，只能挑敌人兵力薄弱的地方冲，可是没想到敌人之所以在这里部署的兵力少，是因为那是钱塘江，根本没想到我们会往江边冲，难道去游泳吗，当然我们也没想到会来江边的，不然打死也不来了，到这里只有死路一条啊，现在我发现朱元璋派出的军队越来越多，而且死战不退，还没看过这么有战力的军队。“活捉张无忌，为常将军报仇啊！”顿时喊杀之声四起，我们被不断逼向江边，如果真的到了江边我们也只有死路一条了。看着手下这五个人，已经算是尽了最大的努力了，他们一个个脸色苍白，明显疲劳过度的表现，而明教其他众人，也好不到那去，只不过韦一笑这下算是把血喝饱了，脸色变得透红。东方的天际慢慢的变白，日出的晨辉洒落在钱塘江上，真是美丽极了，看来上天还真的很眷恋我们，在我们临死之前用晨辉打开通向天堂的大门，不知道这次会不会有奇迹。兵器碰撞的声音把我拉回了现实，“兄弟们，我们已经没有退路了，我们死也要死得壮烈，死也要死得有价值，让我们血战到底吧，人民军还从来没出现过投降的孬种呢”我对这五个兄弟说道。大家听到我的话精神都为之一振，“血战到底！血战到底！”有的时候人如果真的可以视死如归，那么他的力气将是巨大的，同样也是不可战胜的。冲锋枪已经被我扔在了一旁，我从身后拉出我的无锋重剑，看来要让我这个从热兵器时代来的人打一场冷兵器的战斗了。我用手擦拭着我的爱剑，无锋仿佛听懂了我的话，黑色的剑身放出黑亮的光彩。我回头扫视了一下我的兄弟，也扫视了一下明教众人，我对着远方的天际微微露出了一丝微笑，“冲啊！”我大喊一声，带着我手下的五大爱将，视死如归的冲向蜂拥而来的敌军……。在兵器的海洋中我忘情的杀戮着，无锋重剑已成为我生命中的一部分，每一次挥出都会带走无数的生命，飚射的鲜血让我更加疯狂也让无锋更加兴奋，一身黑衣一把黑色长剑，在黎明的暮霭中演奏着死亡的乐章。我不知身上中了多少刀，也不知自己流了多少血，只知道我还活着，我还能听到无锋的鸣叫，我现在能做的就是继续我和无锋在敌军当中跳起的“华尔兹”，这支舞蹈是那么的美妙，是那么的永无停止，上千个头颅漫天飞舞，成为这支乐章跳动的音符，我飞舞着，陶醉着；剑鸣叫着，兴奋着……
　　人的力量总是有限的，我是一个人，所以我也不例外，当这支乐章慢慢接近尾声时，我的身体仿佛已经千斤重，美妙的步伐再也不是那么轻盈，我心里清楚的知道，我能做的只有这么多了，当舞蹈停止时，同时也是我生命停歇的时候。当我将无锋高高举起，再一次落下时，我的手再也抬不起来了，因为舞蹈已经停止，音乐已经停止，没有音乐的舞蹈跳起来是那么的累人，我横轮了几下无锋，再也没有鲜血溅到我脸上的感觉，在我周围三丈之内，只有人体的残肢和碎断的兵器，敌人以无比畏惧的神情离得我好远好远，不过我知道等他们再次冲上来时，倒下的只会是我，我等着，等着上天的招呼，身后还能隐隐传来喊杀之声，我知道我的兄弟们也已经尽力了。敌人慢慢的逼上前来，真有点当年霸王别姬的味道，只是我身边没有美人相伴而以，敌人的长矛又一次飞来，我闭上了双眼，等待着属于我的一切，无锋仿佛也累了，停止了它的鸣叫。我说过我最讨厌的就是等待，等待是那么的漫长。“轰隆隆！嗒嗒！……”爆炸声和枪声突然响起，向我冲来的敌军不停的倒下，人群中不时飞起数具尸体，冲锋枪的声音是那么的悦耳，我睁开我的双眼，发现在不远的江边来了一条帆船，船上三个人正端着冲锋枪不停的对敌军进行扫射，刘极、杜天、崔东、思迁还有我，我们的脸上顿时露出笑容，原来是在农户家养伤的刘安、黄海、李和，他们驾着帆船来了。“大家向江边冲！”我仿佛又有了力气，对着大家喊道。大家开始向着帆船驶来的方向冲去，刘安三人将船靠到江边，跳上岸来，一边开枪向里冲一边大喊“大少！我们来了！”这群小子什么时候变得这么可爱了呢。他们开使冲了进来，顿时敌军被扫倒一大片。当我紧紧抱住这三个小伙子时，我流下了热泪，这一次没有丝毫勉强。“大少！您先撤，我们掩护！”刘安大声说。我知道此时不是客气的时候，我向大家挥了挥手，我和刘极五个带着明教众人冲上帆船，“刘安你们快上船！”我对他们大喊。可是就在这时敌人当中走出一个儒士打扮的，他挥了挥手，敌人向后退去，可是在儒士前面出现了三百多名弓箭手，正将弓箭拉得满满的，我这时意识到问题的严重，“刘安！你们快跑啊！快啊！”我声嘶力竭的大喊。满天的箭矢把半边天空都遮住了，箭雨以10支/平方米的密度向刘安等人覆盖下去，我真的不能再看下去，我的心在流血，我知道接下来会发生什么，听到我周围人不停的叹息，我睁开了我的双眼，刘安、黄海、李和永远的离我们而去了，不，刘安还活着，他身上插满了箭矢，他慢慢的向船边爬来，我伸出了手想去拉他，可是他不再动了，他的手一直举在空中，仿佛等待着我的手，可是这么短的距离却比天还要遥远，敌人的弓箭手又做了一次准备，刘极不得不命令升帆，箭插满了江边，带着血，带着灵魂。看着刘安的手我真的感觉到什么是咫尺天涯，也许本不遥望的东西，就在你的眼前变得比永远还要遥远，我再次流下了泪，是鲜红的血泪。





    第二卷 江湖皇权 第十九章 梦幻桃花
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:07 本章字数:5459

　　用舌头舔了舔我干裂的嘴唇，睁开发瑟的双眼，天空依然蔚蓝，大海还是那么无边无际，我们已经在船上漂流了三天，可是还没有看到一片陆地。船出钱塘江口就遇到了台风，等台风过后我们发现离陆地越来越远了，船上的布帆已经被台风吹断，船失去了动力，只能随风漂流。在大海上，食物和淡水是旅者必须准备的东西，可是这些东西我们的船上都没有，三天的光景，对我们这些大男人来说，不吃东西到是还可以勉强挺得住，可是如果不喝水，那真的就会发疯发狂。每天黎明的到来，我们都满怀希望可以在新的一天出现好的运气，可以看到除了大海以外其它的东西，可是往往每天老天送给我们的都是失望，一点一点我们渐渐的绝望了，船上唯一一点食物和淡水都让给重病号张无忌了，这几天张无忌又开始发烧，如果这样下去真是凶多吉少。我身上大大小小的伤口也开始发严，当然这里每个人身上都有十几处外伤，我多么希望这个时候能有点“严迪”什么的消严药啊，不然我们没有被朱元璋的军队乱箭射死，也会这样慢慢的死去，尘世上将会留下这样的话：某年某月某日，人民军最高统率经“钱塘血战”之后坐船出海，于美隐居，从此不问世事。刘极坐在我的身边，他那双灵利的小眼睛现在也变得无神了，声音都变得沙哑“大少！看来我们要死在海上了，老天真的没眼，怎么没让我们战死，却让我们在这里闷死！”刘极开始埋怨起来。“有什么办法呢，有些事不是我们可以决定的，哎！”我此时也很无奈。
　　“老天爷！我刘极上有八十岁老母，下有没满月的孩子，你不能让我这样死啊，他们还需要我照顾呢，老天爷你发发慈悲吧！”刘极跪在船板上对天大叫起来。“呵呵！真可笑，你不是孤儿吗，连对象都没有，还有孩子了，骗老天爷啊。”
　　“我看到有的时候无助的人就会这样求老天爷的，我也只是顺便试一下，反正闲着也是闲着”刘极这样说道。我不理他了，还是扒在船边看着海水。
　　“大少！你看，你快看！陆地！老天显灵了”刘极开始鬼叫着。也许老天爷真的被刘极的鬼话骗了吧，在我们前方的海面上真的出现了一片陆地，我能确定这不是海市蜃楼。听到这个消息，全船的人都乐得手舞足蹈的，大家从来没有对自己脚下的陆地有如此的渴望，这种渴望有如蜜蜂见到花蜜，蚊子见到鲜血一样。船慢慢的向陆地划去，虽然视觉上的距离也就一里多远，可是等船行起来，可着实花费了我们很大的力气。
　　船浆不停的划动着，船开始慢慢的靠近了这片神秘的陆地，当我们登上陆地之后第一件要做的事就是在沙滩上亲吻这久违的大地。我们一行人延着陆地的边缘走了一段，这让我们确定这不是大陆，只是一座岛屿，这让大家很是失望，不过在岛上总比在海上要好得多，这是唯一可以欣慰的事。我们向岛的深处走去，岛上的植物不多，不过却不失绿色的点缀，小草成片成片的在山岗上睡着懒觉。在继续前行后发现一道茂密的柳树林把整个岛分成了两半，可是这道柳树林长得很密，想到岛的另一边去，还真的要费些功夫来找条路出来。不过此时天色已近黄昏，看来只有先在岛的这一边过一夜在说了。岛上的空气很好，虽然时时有海风吹来，然而却不带咸味，而是带着一种说不出来的清香，我们在岛找到了几处小溪，溪水中还有鱼儿游过，这对我们这些数日水米未近的男人来说，可比什么金银珠宝都要贵重，于是一场以水为酒，以鱼为食的篝火晚会招开了……大家狂欢之余沉沉的睡了下去，这一觉大家睡得相当的好，虽然是以天为被，以地为床，然而却总比船行海上那种晃来晃去的感觉要好得太多。
　　一夜无话，次日黎明大家起来，匆匆吃过早餐，一同欣赏了小岛日初之后，我们又向着树林出发了。由于有阴天正和韦一笑这两位经验老道的前辈帮助，我们很快发现了一条崎岖的小路向树林的深处延深，于是我们一行人延着这条小径向里走去。路很窄只能两人同行，路也很奇怪，根本不需要拐那么多的弯，可是它却偏偏拐了那么多的弯，不过树林当中确实有不少珍禽异兽，这让我们大开眼界。“这路走起来太烦了，我超近道”韦一笑说道。他的话声刚落，他就跳出小径，以直线的方式向着树林的另一面飞去，可是就当他没走出十步时“嗖！嗖”十支不知从何而来的利箭向他所在的方向飞去，青翼蝠王的名号果然不是虚的，韦一笑几个飞跃又跳回到小径上，只见他的青色衣袖上多出了几个洞来，这回他的脑扪上也流下了汗“真邪门！这箭不是人射的，是从机关里打出来的”韦一笑说道。“树林的对面可能住着一些世外高人，大家都小心些，延小路走，不要碰树边的任何东西”阴天正提醒大家。大家加倍小说，继续延着小路拐来拐去，但是没有人敢在以身试险。走出树林，呈现在大家面前的景象让大家惊呆了，这简直是一个桃花的世界，树林的对面就是一片桃花的海洋，粉红色的花瓣不时随风飘舞，伊人的清香洗去我们尘世的粗俗，让我们这些不知“雅”为何物的大老粗，也变得那么的诗情画意。桃花的深处隐隐可以看到几座竹屋，这引起了我们的兴趣，我们走入桃林，向着竹舍的方向走去。“这桃花真美啊”小昭手里拿着一枝桃花，也不知道她是何时从何处折来的，可是就在她赞叹桃花之美后，桃花林吹起了一阵微风，顿时花絮纷纷，天空变成了粉色的开空，我们陷入了粉红的海洋。等桃花纷纷落地之后，我们继续前行，可是明明就在眼前的竹舍，却总是走不到屋前，和它的距离总是那么不远不近。等我们发现这个奇怪的事情后，才注意到我们还是在原地踏步，因为小昭刚刚折下花枝的桃树还是一直在她的手边，仿佛我们这么长时间一步都没有离开本地似的。“大家不要动，这是一座桃花大阵，我们现在陷到阵里面了！”阴天正还是经验比较老道。怎么办？这是困扰大家的一个问题，在以后的时间里我们又尝试了好多次，可是仍然不法出去，最后天色暗了下来，大家都累了，沉默的坐在地上。
　　我的眼皮仿佛变得有千斤重，慢慢的睁不开了，我睡着了吗？我不仅要问自己。我努力的让自己醒来，当我醒来时，我发现自己处在一片陌生的天地中，背后是淘淘的江水，前面是无数的死尸，尸体上流出的鲜血正慢慢的汇到江中，江水慢慢的变了颜色……我向前走去，走过一道山坡，山下是另一片情景，只见满天的箭雨正飞向江边的三个人，三个人应箭倒下，身中数十箭，其中倒下的一个人没有马上死去，慢慢的向江边的一条帆船爬去，他伸出手仿佛等待着船上的人能够拉他一把，可是他等不到了，他再也爬不动了……“不要！不要！……我不要！”我大声的喊着，因为这一幕正是刘安三人在钱塘江边牺牲时的情景，我大喊，我大叫，我要报仇，我向着那些弓箭手扑去，可是他们仿佛没有看到我一样，继续着发射，不管我如何都无法阻止他们。刘安三人还是依旧倒下了，我预哭但却无泪，我跪在地上双手用力的击打地面发泄着对世界的不满。“大少！”一个声音叫着我，我抬起头看到的是满身是箭的刘安。“刘安！你没死？太好了”我不知如何是好，我被眼前的一幕惊呆了。“大少！为什么不救我，为什么不救我！……”刘安不停的重复着这句话，仿佛必须要做出一个回答才可以似的，他还一直用那不断滴血的手指着我。我发狂了，我用双手不停的抓着自己的头发，我不想继续听下去，可是满脑子里都是刘安的声音。“大少！如果再给你一次机会，你会不会救我？”刘安问道。我大喊着“不会！决对不会！我不会因为救你一个人，让这么多人送死！”我哭了，虽然我不愿意这样，可是这是我的心里话，我虽然不愿意看着自己的兄弟离我而去，可是我更不愿意看着更多的兄弟去送死，所以我只能也必须选择这样去做。刘安的声音从我的脑中消失了，我睁开眼睛，眼前的景色已经变了，我仿佛置身于喜马拉雅山顶，世间的一切都在我的脚下，寒风夹着雪花打在我的脸上，好象是在提醒我这不是在做梦一样，刘安又出现了，不过此时他身穿一件白色的棉袄，身上已经没有箭支的踪迹，他微笑着向我走来“大少！你终于明白了自己要做什么，不该做什么，在追求真理的道路上总会伴着鲜血，你能做的不是不流血，那样会让更多的人流血，你需要做的只是少流血，如果再来一次，我刘安还会心甘情愿的被乱箭射死一回”刘安说完之后，慢慢向后退去，渐渐消失在冰雪的世界里。“刘安！刘安！”我大声的叫着，我一下子坐了起来，睁开双眼，眼前还是一片桃花，战场、冰雪都没有存在过，我摸了摸额上流下的汗珠，原来这只是南柯一梦啊，可是这梦是这样的真实，我看到大家都睡在地上，天空此时不再是粉红色，闪闪繁星已经挂在碧绿的夜空当中，一阵冷冷的海风吹过，伊人的清香再次进入我的心灵，可是此时清香却变得苦辣酸甜什么味道都有，一时百感交集，往事历历在目。冷风吹过，大家纷纷醒来，说着自己做了什么怪梦，虽然大家的梦境不同，可是却有一个共同点，那就是都知道了自己的人生目标是什么，怎么做才会更有意义。
　　竹舍仿佛会时空挪移一般，一下子出现在我们的面前，我们再次回头时，桃林依然是粉红色，只不过此时满天的花絮正在欢快的跳舞，不再如来时那样的妖艳。我们推开竹门，进入屋中，里面的布置一应俱全，桌椅用具无所不有，只不过这里好象有很多年没有人居住过了，桌上的灰尘已经足有一钱厚，屋内唯一能让人提起兴趣就是墙上挂着的一幅画，画上一位神采飞扬的老人，站在一只大雕上，左手持萧，右手正向天地间的白云击去，只见龙腾万里，顿时白云翻滚，九龙飞天，在画的右上方提着两句诗：雕萧为驾傲神州，降龙为掌震寰宇。看来此地原来的主人是一位世间枭雄，能够掌震天下的人还不多见，如果有幸还真的想见他一见。“累死了！快坐会吧”刘极这小子又放赖了，一股屁就坐在竹椅上，不过只听得“哗啦”一声，他也够倒霉的，股屁下的竹椅不堪重负，变成了粉末，刘极起来之后大叹倒霉，不过这里确实有很长时间没人住了，这里的一切都已经年久失修了。大家草草的收拾了一下竹舍，准备在这里过上一夜。在收拾的过程中我们真的很有收获，在其它几间房间里找到了很多稀有药材，这样不仅张无忌有救了，大家身上的伤都可以治了，于是大家大忙特忙起来，配药、煎药忙得不亦乐乎，最让我们兴奋的是在这里我们找到了罗盘，这样我们就不会在海上迷路了，有了它我们回到大陆只是一个时间的问题了。这里本来有些食物，可是年头太久了，可能都有我的岁数大了，用手一摸就全变成灰了，看来没办法我们只有把药当成饭吃了，用天山雪莲熬成莲子梗、用千年何首乌做一锅汤，说实在的还真的很浪费，不过至少比没吃的强很多。不过等我们吃完之后，大家唯一的反应就是轮翻往厕所里跑，鼻孔不停的喷血，看来是补的太厉害了。
　　我站在小岛一处悬崖边，背着双手，任由海风吹抚我的衣襟，我仰望苍穹，今夜繁星点点，虽然天空依旧阴沉，然而阴沉只是暂时的，群星的璀璨不会因为天空的阴沉而失去光彩，我有信心做一只海燕，勇敢的搏击长空。抒发完满腹的情怀，我的心情特别舒畅，回过头，整了整衣裳，向黑夜中走去，悬崖上只留下我的一句话“人们都在沉睡，今晚夜阑人静，希望今夜的寒风不再来吧！”。
　　日上三竿，我们准备好足够的淡水和食物准备扬帆远航，目标就是北方的大陆。在我准备上船时，我发现岸边的草丛中射来一道光辉，我走上前去，拨开草丛，原来是一块青石板反射的太阳光，青石上只有三个字，虽然我认识的古代繁体字不多，但是这三个字我还是可以认出来的，“桃花岛”，我露出了微笑，然后点了点头，登上帆船，在青石旁我只说了四个字“原来如此”！有了罗盘、有了足够的食物，有了充足的淡水，我们什么也怕了。“我家公子醒了！”小昭高兴的大叫着，听到这个消息，我赶快从甲板上下到船舱里。张无忌虽然脸色依然苍白，可是精神已经好了很多，能不好吗，有这么漂亮的女孩天天照顾着，要是我我也好了。“大哥！你可醒了，你不知道这几天你可让我们担心死了”我紧紧握住张无忌的双手。“兄弟！刚才小昭都和我说了，多亏有你，不然我们就都死在朱元璋的手里了，兄弟什么也不用说，以后你就是我的亲兄弟，我的一切就是你的一切！”张无忌眼角闪动着泪花。“大哥！你放心，有我一天，我就不会让任何人伤害你！”我也激动的说道。本来我是想说我有的东西也是大哥你的，可是我还是改了，因为张无忌现在有的东西不多，屈指可数，而我呢，我有的是整个天地，我不能那样不负责任的作出什么你死我活的承诺，因为我知道张无忌的话固然真诚，可是难保小昭等人不在我的承诺上大做文章，因此我要加倍小心，伤自己最深的人，往往是自己最相信的人。
　　我走出船舱，来到甲板上，对着刘极大喊“大副何在！”，“大副刘极前来报到！”刘极大声回答。“航向东北，目标秦皇岛！”我大声的发令！“是！船长！”。我手扶船舷举目远方，那里有属于我的天地，属于我的事业，等着我吧，我！左一飞又回来了，朱重八你等着瞧吧！哈哈！我不禁狂笑起来，狂笑之声借着海风吹得老远，我要让这个世界知道我是谁！刘极这时凑上前来说道“报告船长大人！我们的船应该起一个名字，请船长赐名”。“好！刘极你说得对我们的船应该有一个名字，可是你说起一个什么样的名字才好，是要个够浪漫的还是要个够威风的？”我大声的问刘极！“船长！这艘船会因为有您指挥给被载入史册的，而您是伟人，那就应该起一个够威风的，在我们的后面还系着一艘小船，那个可以起个够浪漫的！”刘极回答到。我考虑了一会说道“记住了！这艘船就叫它‘加勒比海盗号’，那艘小船就叫它‘泰坦尼克号’！”。“遵命！加勒比海盗号航向东北！”。
　　碧空晴朗，万里无云，海鸥展翅翱翔蓝天，鲸鱼畅游海底，我们乘风破浪直奔属于我们的地方而去，身后只留下片片浪花。





    第二卷 江湖皇权 第二十章 大漠来风
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:08 本章字数:5471

　　经过半月的海上漂流，渤海湾近在眼前，船行渤海风浪渐小，一片秀丽的海陆风光尽现眼底，张无忌的伤已经好了大半，大家身上的伤都已经痊愈，时光的短瞬流过磨擦出许多挚情的火花，这些天我和明教的几位大哥们关系可谓是打得火热，在我有意无意的安排下，杜天、崔东拜在鹰爪王阴天正的门下，而王郎、思迁则拜在韦一笑的门下，这可是我分而划之的第一步，小昭固然聪明，然而她在明教的地位并不及阴韦二人，现在我让我的属下拜师于他二人，一方面可以拉紧我们之间的关系，另一方面也可以让小昭这个明教的武则天多一份顾虑，时局多变，人情又何尝不是呢，这段时间小昭细心地照顾张无忌，张无忌的耳根已经日渐发软，究竟历史会如何安排这两位欢喜冤家，只有让我们翘首以盼了。
　　帆船在秦皇岛外靠岸，我们一行人终于回到了生我养我的这片大地，我们在海岸上欢呼着、跳跃着、相互拥抱着，抒发自己对大地的无限眷恋。秦皇岛古今有之，岛上松林茂密，郁郁葱葱，信步来到岛上一处崖边，眺望前方波澜壮阔的渤海，心情果然不同，经刘极说明，我所在的地方相传是当年秦始皇所站的地方，看来我这个后人还要沾一下前人的人气啊。轻轻的呼吸，饱饮海风的多情，吐纳世间的不快，人的心境陡然提升了不少，人世间的众多尔虞我诈，真如往事随风一般，从此不再占据我的心灵。一阵强烈的海风吹过，刮得衣襟声声做响，回头望去，身后万千丛林迎风而展，犹如千军万马正在摇旗呐喊，此时再举目渤海天际，波涛翻涌，浪花连连，生势之大，振人心田，我现在才明白，为何秦皇魏武到此一游时便有无限的感慨，莫不说我，便是一个普通人到此之后，看到眼前的景象都会高歌几曲。“东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪波涌起。日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。”我情不自禁的把曹操的短歌行迎风朗诵一遍，秦皇之景尽现其中，本想煮酒东风、即兴做诗一首，可是又怕古人笑我，还是待我的名字可以载入史册的时候再说吧。迎风敢顶千重浪，身后能率百万兵，此时的心境大有统率千军万马征战沙场之感。
　　天下间没有不散的宴席，大千世界合久必分，分久必合，策马由秦皇入河北，我不得不和张无忌分手，张无忌还要回江南收拢旧部，我还要回东北主持大局，相见之期遥遥，我们再次约定，张无忌在江南举旗反朱抗元之时，就是我人民军逐鹿中原之日，我和张无忌击掌为誓，必叫日月换新颜，临别之时我私下告诉张无忌小心自己最亲近的人，张只是微微点头，并不在意，不过我能做的都做了，中国是否会再出一个武则天就要看老天怎么安排了。我率刘极五人经河北入内蒙只奔东北而去，一路上饥餐渴饮，晓行夜宿，回家之心甚是迫切。人们常说天有不测风云，看来此话真的不错，正当我们一行五人策马驰骋于蒙古草原时，顿时天地间狂风大作，远远望去，巨大无比的龙卷风暴就要到来，只见狂风呈旋涡状所到之处人畜草皮无所幸免，统统被卷到空中，大地为之颤动，在大自然的威力之下，人显得是如此的渺小。我急命大家找一处背风的山坡，在山坡后开始挖起洞来，等我们刚刚将洞挖好钻进去之后，龙卷风就到了，只觉得耳边隆隆直响，洞顶不时的向下掉着土，我们窝在一起双手捂住耳朵，希望这风暴可以快点过去，可是就在此时，只觉得头皮一阵的发凉，睁眼一看，我不禁要叫起妈来，只见洞顶已经不知所踪，巨大的气流中心虽然掠过山坡，可是其中心周围的气流也足够让我们“展翅高飞”，我看到我们的马正在天空中跳着舞，刘极、杜天先后飞了起来，我和其它几个人拉住他们的双手，可是强大的风力根本不是我们的力量可以与之抗恒的，思迁也随之飞起，最后我能看到的就是我离地面越来越高，大地在不停的旋转，小草在空中跳着芭蕾，然后究竟发生了什么，我就不再知道……
　　等我醒来时，只觉得自己快要窒息，周围一片黑暗，身上仿佛扛着五指山，我用尽全身的力气向上一挺，我的脑袋才又重临世间，大口大口的呼吸了足有五分钟，我从沙子里面爬了出来，抖了抖满身的泥土，将种在自己头上的小草清理掉，我发现绿色的草原早已不见，周围是一片黄沙，无边无际的黄沙，太阳仿佛正直壮年，它的阳光强烈的烘烤着大地，我摸了摸随身的水壶，还好里面还有水，我喝了一口，精神好了很多。我开始在周围寻找失踪的战友，我不停的大喊着，可是什么都没有，有的只是黄沙，我的心情万分沮丧，一屁股坐在了一处沙堆上，没想到出来时九人，回去时可能只剩下我一个人，也可能一个人也回不去。突然我觉得自己坐着的沙丘慢慢的向下沉去，我的妈呀不会是流沙吧，我快跑啊，等我跑出五十米的时候，回头一看，从刚才我坐的沙丘上伸出两个脑袋来，虽然是满脸的沙土，可是仍然是那么的可爱，正是刘极和王郎，我两条腿变成三条腿的跑了过去将他们抱在怀里。“大少！松手啊！你是不是开始搞同性恋了！”刘极猴叫着，看来他还没事，至少脑袋没坏掉。我们三个坐在沙堆上，望着太阳，考虑着接下来怎么办“我们这样等下去不是办法，我们现在最重要的就是找到其他几个兄弟，我们六人个一个都不能少”我对他们两个人说道。“大少！我们听你的，你说我们怎么找吧？”刘极开口说道。“这么大的沙漠，我们三个人一起找不是办法，咱们分头去找，天黑之前回到这里集合，你们看怎么样？”我征求他们的意见。“我看行，就这样吧，时候不早了我们快点出发吧！”王郎说道。于是我往北，刘极和王郎一个人往东一个往西。
　　太阳不是应该东升西落吗，怎么太阳刚才在西边，现在却到了北方了？我不停的在心里发着疑问。大漠带给人的只有死亡，蝎子、蜥蜴不时的从沙子里面穿出来又穿下去，开始时还把我吓得够戗，现在已经见怪不怪了，我继续向前走着，水壶里仅有的一口水已经在刚才的路上喝没了，太阳的日照越来越强，真不知道它什么时候才可以去睡觉。我慢慢的走不动了，开始的时候一个小时歇一回，现在每五分钟就要歇一回，渐渐的我的眼前出现了幻觉，因为我多次看到过绿洲，可是当我跑到跟前时，只有一片黄沙。沙子上的温度越来越高，虽然脚上穿着皮鞋，可是这根本无济于事，脚已经被煮熟了，接下来可能很快我就会成为烤猪了。当我又一次坐下来休息时，我的视觉、触觉都变得迟钝起来，我只感觉到手底下按到一个软绵绵的东西，等我侧目一看时，我的妈呀！倒霉到家了，我手里正握着一条眼镜蛇，吓得我急忙抖手把它甩了出去，可能它被我抓得挺爽吧，握在我手里的时候它没有咬我，当我把它扔出去后，它可能抱怨我把它抛弃吧，怒目而视，死死的盯着我，不时从它的嘴里吐着红色的芯子，说实话我虽然不是女生，可是我也挺讨厌这些没有骨头的东西，它有点不耐烦了，一个飞扑直照我的面门而来，还挺狠的，这么不念旧情，要给我毁容啊，我一个闪身，它扑了一个空，可是它还不死心，又要向我扑来，我真的气极了，从身后拽出我的无锋剑，我不停的在它面前笔划着，它也不甘示弱不停的吐着芯子。它再一次飞向我的前胸，我快速的将无锋剑向前一递，这家伙还真不知道死字怎么写，也不躲闪一下子被我的爱剑拦腰截断，它的下半身掉落到地上，可是它的上半身依旧向我飞来，一下子缠到了我的手上，它还没死，疼痛使它一下子死死的缠到了我的手臂上，三角形的脑袋向我的胳膊叮了过去，我大急之下扔掉了无锋剑一把抓住了它的脑袋，于是一人一蛇在这片广阔的沙漠上上演了一场人与自然的大戏。为了以血还血以牙还牙，我只能用我的牙齿来攻击它，我死死的咬住它的脖子，不过这它伙还真的皮糙肉厚，我用了这么大的力气都咬不动它，相反它缠得我更紧，我的手臂都要骨折了。我急中生智，没吃过猪看过猪走路，没抓过蛇可是我看过抓蛇啊，蛇有死穴，每条蛇都会在它的腹部有一个白点，那就是它的死穴，想到这里之后，我用力一翻，它的的腹下还真的没白点，有一个红点，反正不管了，死马当活马医了，我用我锋利的门牙咬了下去，我以10000牛/平方厘米的巨大压强作用于它的死穴之上，很快它的血流了出来，流进了我的嘴里，我本来就够饿的了，我就喝吧，拼命的吸着，我每一次喉咙抖动，它的身子就随之颤动一下，它的力气也随着减少一分，慢慢的我再也吸不出来东西了。我张开嘴一看，它已经OVER了，不过是死后瞑目的那种，我费了半天的劲把它从我的手上解下来，扔到了一边，可是我转过身又把它缠吧缠吧放到了背包里，打算回去拿它当宵夜。
　　蛇血的滋味是辛辣的，尤其大漠里的毒蛇更是如此，我的喉咙都快要冒烟了，要知道这样打死我也不喝了，可是天下没有卖后悔药的地方。我继续拐着无锋剑向北方走去……，跨过一道大沙梁，望着仍然一望无际的黄沙，我的眼前陡然一黑，一头向下栽去，经过上百个三百六十度的转体我终于到达了沙丘底部。慢慢的我睁开眼，强烈阳光刺得我的眼睛好痛，我想起来，可是我努力了好多次，都失败了，因为我太累了，真的没了力气，此时我的眼睛又再次出现了幻觉，从我刚才跌落的沙梁上正有一个人的身影蹒跚地走着，我已经看不清是谁了，我几预大喊，可是喉咙却发不出一丝声音，难道我真的完了吗，在这里倒下我真的不甘心，这时身边的无锋剑传过冰冷的感觉，我的精神为之一振，心里对无锋说“全靠你了！”，我将无锋握在胸前，利用它将阳光反射到沙梁上，希望上面的那位可以发现我，当我做完这一系列动作后，我也失去了知觉。
　　咳！咳！我只觉得一股苦涩的液体流入到我的嘴里，我慢慢的睁开眼睛，五双眼睛十只大灯泡顿时把我照得睁不开眼晴，等我被人扶着坐起来后，我才发现原来正是刘极、王郎、杜天、崔东和思迁五个人，我真的好高兴，真的是大喜大悲，我什么也没说，我们六个人围坐在小小的火堆旁，十二只大手紧紧的握在一起，时光瞬间在此凝聚，此时无声胜有声。“大少！幸好看到你剑上反射的光，不然我就看不到你了”思迁笑着对我说道，原来沙梁上的人正是思迁，是他把我背回来的，不过他也累得更呛，一直要让我减肥。沙漠的气候就是多变，白天炎热无比，夜晚气温却下降得好快，我们六个人活象卖火柴的小男孩，围坐在只有几根树枝支起的火堆旁相偎着取暖。我们聊着天，说着开心的往事，希望黑夜早点过去，黎明快点到来，不过等黎明到来的时候新的考验将等待着我们。原来刘极和王郎把另外两个人找到了，其中值得一提的是崔东被找到时，正挂在一棵巨大的仙人掌上，虽然身上扎满了刺，不过他却把仙人掌中蕴藏的水份吸得差不多，所以精神是最好的，我们现在饮用的水就是从仙人掌上取到的，既管味道不是很好，但总比渴死要好，大家聊得兴致所至，我把背包里的蛇拿了出来，用无锋剑窜了起来，在火上烤起来，不过我听到无锋剑在抱怨，说我有点大材小用了。兄弟能够团聚比任何事情都好，尤其大难之后的相聚更是份外难得。
　　黎明的暑光刚刚洒向大地，我们就向着太阳升起的地方走去，走过一道道沙梁，翻过一座座沙丘，迎着烈日，披着寒霜，可谓几近寒暑，我们一行六人从未退缩，一直向着东方走去。又是一个烈日当空的中午，沙漠的太阳从来不会害羞，尽情的展示着自己的风采，当我们爬上一座巨大的沙包时，模糊的天际边隐隐看到了几座沙土堆筑的房舍，我们在沙包上不停的欢呼着，把帽子扔向了空中，我们开始向着房舍所处的地方奔去……来到房舍门前，我们看到了人的气息，土房是一座二层土楼，屋外的木桩上栓着几匹俊马，一个足有十米高的旗杆上挂着一块破旧不堪的布帆，上面最显眼之处有一个斗大的“栈”字，刘极等五个人看到这一切，二话不说向着大门跑去，百米速度足可以载入吉尼期世界记录。当我从旗杆下走过时，我发现布帆的背面还有几个大字“龙门客栈”！我微笑着在门口抖去往日的尘埃，走进了客栈。
　　龙门客栈甚是热闹，大厅里许多客人正是划拳行令，或三人或五人的围坐在一起，不过每人身边都带着家伙，看来都是些来头的人物。“哎哟！客官从那来啊！小二你死了，没看来客人了吗，快上茶！要上好的龙井！”这时大厅里的客人都开始侧目向二楼看去，从二楼的楼梯上走下一位老板娘，纤细的身段，有点弱不禁风，樱桃小口一点红唇，一双单凤眼不断的扫射着我们一行六人，我的第六感告诉我，这位女士决对不好惹。老板娘飞快的来到我的身边，不断的为我扑打身上的尘土，我顿时有点手足无措，连连后退，而这位老板娘却步步紧逼，不时的将她那双红色绣鞋踩在我的脚上，也不知道是有心还是无意。“没想到这位还是个雏儿”也不知道是大厅里的那位冒出了这么一句，听到这话老板娘停了下来对着声音传来的方向说道“雏不雏的老娘喜欢，你们管得着吗？”说完就快步向后堂走去，这时我的脸红得象个苹果似的，也许这就是大漠风情吧，这女人真够辣的。小二是个少数民族，说起话来十句我能听懂一句就不错了，叽里瓜拉的也不知道给我们介绍什么，反正我们是饿了，“你这里有什么最好吃的，你就快点给我上来！快！”刘极对着小二大喊，随手扔给他一锭金子，这下小二不叽里瓜拉乐了，哈哈的“大爷你等着很快就到”屁颠的跑到后面去了，要知道一锭金子就可以搞定，就不用吃这么的口水了，不过刘极的出手也太大了，大厅里有很多人送来了如刀的目光。
　　麻雀虽小，但却五脏俱全，小小的龙门客栈，竟然可以给我们弄来烤全羊、烤乳猪，真是没想到，而且味道还不是一般的好。我们六个人围着桌上的猪啊羊的进攻起来，也管什么卫生不卫生的，那怕这猪是长豆的，羊得过禽流感我们都不怕，一顿的狼吞虎咽，吃得好不快哉。“咣当！”客栈的大木门被人推开了，冲进来一行六人，个个身着劲装，头戴斗笠，不过就是三围之中的腰围太过纤细，我的天原来六个人都是女人，领头的不看还好，一看真让人吓出一身冷汗！





    第二卷 江湖皇权 第二十一章 雨夜惊魂
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:09 本章字数:6044

　　中国已经够大了，怎么还会遇到她们，看来还真是冤家路窄，我赶快低下头示意其他五人小心从事，我们慢慢的吃起来，我可不想招来她们的注意。我用眼角的余光注视这着她们的一举一动，只见小二把这六个人招呼到靠墙的角落里，她们六个人点了些素菜吃起来。“师傅，我们在他必须之路上埋伏了这么多天连个人影也没看到，会不会出了差错？”一名女子对着领头的老太太问道。“芷若，你还是太浮躁，刘伯温先生提供的消息一定不会错，可能他还没到，只要他一到，哼哼，新仇旧恨一并算上！”老太太回答道。不错这一行人正是灭绝那个老不死的带着周芷若和其她几个徒弟。虽然她们说话的声音很小，不过谁叫我们离她不远呢，况且我还是有心偷听。“师傅，如果我们可以拦助他，不仅可以取得真经，还可以拿着他的人头去南京领赏啊，到时候我们峨眉派就成为天下第一大派了！”周芷若对着灭绝说道。人家都说周芷若如何的冰雪聪明，当有人说她心肠狠毒时，还有一大票人为她报打不平呢，可是真是见面不如闻名，看来这丫头已经不可就要了。“现在江湖各大派都在调动高手，我看都是想夺经领赏，没想到少林、武当也来参合了，看来我们可要先下手为强啊！”灭绝老尼说道。我一边吃东西一边听她们说话，虽然听得个七七八八，不过我想她们的出现一定不会有好事，我们还是吃完东西先走为妙啊，不然小命就要玩完。
　　大漠的天气变化快，说快还真快，刚才还是阳光明媚，现在就变得乌云密布，顿时天空中雷电交加，大雨倾盆而下，真是客不留人天留人，我私下又问了小二几句才知道，这大漠在天气可谓变化无常，以他的经验这雨至少也要持续三天才能转晴。我让刘极速速通过小二定了两间上房，因为我知道现在大厅里这些人都走不成了，房间必定不够，还是转用灭绝的话“前下手为强”吧。有钱能使鬼推磨，不过再我看来有钱可让磨推鬼，重重的又抛出了几锭金子，万事一切搞定。“什么？没房间了，开什么玩笑，刚才你们不是说还有一间吗？现在就没了，你给我说清楚？”不用看，我一听那要死不死的味就知道灭绝又在发飚了。我可不敢露头，不然这龙门客栈可要血雨腥风了。“老尼姑，你装什么，爷爷我还没定呢，什么时候轮到你了！”一个不知死活的大汉对着老尼就是一顿的狂喊。这时灭绝的脸色可气成了茄皮色儿，她那受过这样的气啊，她可是一派之长，先不说她武功有多高，光凭她的倚天剑，江湖各大派谁不给面子称一句“灭绝大师”，今儿在这大漠让人指着脑袋骂个狗血临头还是头一回。那大汉可能是喝多了，依我看是这样，他还得理不让人，一个劲的和他身边的胡朋狗友相互付喝，其中一个满脸横肉的主上前就把周芷若的斗笠给摘掉了，这时周芷若如云的秀发一下子披了下来，要知道周芷若可是江湖公认的美女，顿时大厅里百分之九十四点一二的人都流下了口水，一个个都被周的美貌给惊呆了，当然象我们六人再加一个老板娘可没那么陷世。“扑哧！咕噜噜”只见大厅里一道橙黄的剑光闪过，有如在屋内打起一道闪电一样，刺得人眼睛都睁不开，不过瞬间弥漫全屋的血腥之气，让这些刀头上舔血的江湖好汉们一下子惊醒过来，各种刀剑纷纷出鞘，一时间大厅里剑拔弩张，气氛异常，只见灭绝老尼手提倚天剑，目视众人，大有谁上杀谁之意，在她面前那位和他对骂的大汉现在只剩下一具无头的尸体立在那里，灭绝对着这尸体就是一脚，这家伙凌空飞度，撞开客栈大门飞到了屋外。大厅里的空气中又参杂进一种酸臭味，原来摘下周芷若斗笠的大汉已经吓得大小便失禁，就在大厅里就地解决了。“哎哟哟！你看看，这是干嘛呀，不就是为了一个房间吗，范得着刀啊枪的吗，快收起来，吓死人了！”老板娘一步三扭的走了过来，边走边拿着块汗巾扇风，好象她很热似的，不过老板娘这一出面，大厅里的空气顿时缓和不少。“小二，你傻了，把地上那个血淋淋的东西给我扔了，在这里多影响大家的食欲啊”老板娘发下话来，小二麻利地把地上那颗人头收在袋子里，又把地上的血迹擦掉，仿佛这事他做过不下一百遍似的。“这位大师，不要生气，房间我负责安排，您先喝壶茶消消气！”老板娘慢声细语的劝说灭绝。“是啊！师傅，算了吧，范不着生这么大的气”周芷若也开始劝说灭绝。灭绝把倚天剑“咣当”一下插入了剑鞘，大厅里的人也纷纷将兵器放下，也就过了四分之一柱香的时间，大厅里划拳行令之声又起，仿佛这里根本没发生任何事一样，看来这样打打杀杀的场面这里发生得太多了，大漠的人都习惯了。我把衣领向上拽了拽，带着五个人上楼回到了房间。
　　就在我刚刚坐下，屁股还没与床发生感情时，“当当”有人轻轻的敲响我的房门，我将门打开，还没看清是谁，只感觉一具热拉拉、软绵绵的东西扑到了我的怀里，由于我遂不急防，一下子倒到了床上，还没等我反应过来出了什么事时，只听当的一声，房门被关上了，这时我才看清，在我怀里的正是客栈老板娘，这是我第一次离一个女人这么近，干柴烈火的天知道接下来会发生什么事。老板娘轻轻拍打我的前胸抬起头来，那双单凤眼不停的转动仿佛对我说“你想怎么样都可以”。她又在我身上向前爬了零点零三公尺，此时我们两个的嘴唇相距只有零点零三厘米，彼此的心跳都可以感觉出来，我呼吸变得急促，汗水浸透了衣襟。她又微微抬起头，把她本就低垂的衣襟故意展示在我的面前，好象故意勾起我原始的欲望一样。“公子！我一看你就不是平凡人，小女子曼玉以后要请您多关照了”她吐气如斓的对我说，阵阵清香让人痴迷。正当我马上就要意乱情迷时，脖颈间突然一疼，仿佛让蚊子叮了一下似的，这点疼痛马上让我转醒，桃花岛上桃花的清香已经让我做过一次大梦了，她身上的香气固然闻起来让人舒服，可是让我感觉闻后心情有点烦躁，男人的本能仿佛不受控制一样，这不得不让我联想到她身上定有古怪。我一把将她从我的身上翻到床上，迅速的下床站到了门旁，她可能以为我会扑到她身上继续一些有益健康的活动吧，可是并我没有那样做，这让她有点惊讶，她用手拄着脑袋斜卧在床上，直直的看着我，“公子，小女子开店不容易，请您帮个忙，不知可否？”她故意把声音变得甜甜。我承认她的声音确实动听，“小姐，有事既管讲，相逢是缘，只有在下能效劳的，一定竭力相助！”。“公子，您可否倒出一间房间给楼下的师太呢，您已经看到了，小女子我可不太喜欢满屋的血腥，所以请公子帮忙”老板娘继续甜声说道。“这个没问题，既然老板娘有求，在下自当相让”我心里话就为了换一个房间就跑到人家房里投怀送抱，这也未免太奇怪了吧，事情不会这么简单。“那曼玉在这里谢谢公子了！”她下了床走到我的面前，左手抚在我的肩上，我没动，也没敢动，“扑哧”她笑了，笑得有如万朵桃花盛开一样。她打开房门走了出去，我长出了一口气，使劲的晃了晃自己的脑袋，让自己清楚过来，“当”门又被推开，把我吓了一跳，我猛地转过头，这时我的眼睛和她的眼睛距离只有五厘米，我不知道她为何去为复返，可能女孩子做事都有她自己的理由吧。她把头慢慢的挪到了我的耳边轻轻的说“如果你不愿意和你的兄弟同住，晚上可以来我这儿”，她说完便带着盈盈的倩影到楼下去了，而我的耳边还一直回荡着她的话“晚上可以来我这儿……”，我摇了摇头，无奈地笑了笑“看来我的艳福不浅啊！”
　　我收拾一下东西搬到了刘极那屋，但我并没有把刚才的事对他们说，因为我觉得这样的艳遇还是自已享受吧！屋外的大雨不停的敲打着屋顶，今夜真是无眠，我辗转反复就是无法入睡，因为在我的耳边一直回荡着老板娘的话……。嘎！虽然声音很小，但是这样与大自然不协调的声音足以让我们这些久经沙场的战士从梦中醒来，我用手指了指屋顶，示意大家不要出声，虽然刘极他们都坐了起来，把兵器都握在手里，可是嘴里仍然不停的打着呼噜，我来到窗前，轻轻的将无锋剑从剑鞘里拽了出来，我到要看看是谁有这么大的精力，晚上不睡觉到房顶淋雨玩。声音越来越近，最后在我们的房顶停了下来，我们顿时集中了注意力，我双手紧紧的握住我的爱剑，就等着上面挠人清梦的家伙下来挨宰了。刘极来到我身边，拽了拽我的衣服，我看了看他，只见他从脖子上摘下一条链子，递给了我，我心里话我可是无神论者，不需要带护身符的，可是刘极用手指了指链上的坠子，我才发现原来链上的坠子是一颗手枪子弹，我真的热泪盈眶，这小子真够意思，我拍了拍他的肩膀，然后把链子挂到了我的脖子上。
　　我悄悄的打开窗户，示意刘极他们到对面的窗口那里聊天打呼噜，把房顶上来人的注意力吸引到那里去。果然屋上又传来隐隐的脚步声，我知道上面的人过去了，我从窗口悄悄的爬了出来，豆大的雨点很快打湿了我的衣服，我转到房顶的另一侧，从后房檐爬了上去，我发现在正对我们房间的屋顶上扒着两个黑衣人。我慢慢的向前挪动着，我要在距他们最近的地方发起攻击这样我的胜算才够大，距离一米一米的拉近，前面的人还没有动，当我们相距只有三米时，两个当中一个人可能有所察觉，猛然回过头来，这时我可不能再脱下去，我一个纵身来到二个面前，一剑扫去，只听得“当”的一声，我十拿九稳的一剑被人锋住了，天地间打起了橙色的闪电，我暗叫倒霉，原来竟然是灭绝老尼。时间已不允许我多想，二人翻身起来对我就是二对一的夹攻，本来占上锋的我，一下子捉襟见肘，只有招架之攻并无还手之力，虽然我的功夫在这段时间长劲不少，可是和灭绝的差距还是没有逃出几何算法，唯一能让我庆幸的就是手中的无锋剑可以和老灭的倚天剑有得一拼，本来嘛，倚天剑和屠龙刀都为玄铁所锗，而无锋剑更是玄铁剑中的极品，不过倚天剑的成份可能不只是玄铁那么简单吧，不然也不会放出闪电了。我慢慢的感到越来越吃力，双拳难敌四手的感觉就是这样。就在此时从后房檐又窜上来一道身影，我一看就知道正是刘极，虽然刘极功夫还不能挺住老灭的进攻，但只要他可以对付灭绝的徒弟就行了。果然老灭的弟子见到身后窜上了一个人，就撤出了战团和刘极打在一处。于是在龙门客栈的屋顶上二女二男四人大大出手，一时间杀得天昏地暗，日月无光。
　　虽然我竭尽全力，但是随着时间的推移，我的底气也越来越弱，这时灭绝也看出了我快不行了，不断的加快进攻，倚天剑上的剑气已经将我的全身割了几百道伤口，虽然都是皮外伤，可是鲜血直流，我手上的无锋剑舞起来也有点吃力了。就在此时我突然眼前一阵的眩晕，我知道不好，只见一连剑光犹如闪电直奔我的喉咙而来，我慌忙用剑格档，不过由于太过仓促，虽然档住了这一剑，可是我也被巨大的反作用力弹得飞了起来，一下子摔到了楼下，我的嘴唇开始往出溢血，而且眼睛有点不好使，我知道这是失血过多的原因。现在我不能停也不能等，等待只有死亡，我开始迎着大雨向着远方的黑暗逃去。我已经不知道摔了多少个跟头，也不知道喝了多少口泥水，总之我知道要想活命只有不断的往前跑。当我又一次摔倒时，一道剑气从我的头上飞过，把我面前的雨水击得四散乱飞， 我知道灭绝到了，我的力气已经快用尽了，想跑也跑不动了，只有拼死一战。我转过身借着无锋剑站了起来，这时灭绝来到我的面前，她也在不停的喘气，看来她也好不到那去，“灭绝老尼为何苦苦相逼？”我质问灭绝，其实根本不需要和她说些什么，我只是为了脱延一点时间让自己恢复一点力气。“小子！哼哼，谁让你手上有四本绝世武功秘笈，谁让你得罪了朱元璋，现在只要杀了你，不但可以取得绝世武功，还可以封王拜相，我不杀你，必有人杀你，所以今天你落到我的手里就认命吧！”绝灭甚是得意。她一个飞跃到了我的面前反手就是一剑，倚天剑发出嗡嗡声，我一个侧身，将其躲过，不过由于体力不支也摔倒在地，灭绝不停的向我身上招呼，我只能不停的在地上翻滚。突然我觉得肩头一凉，血水飞溅而出，我清楚这是我的血，倚天剑的光辉再次洒向了我，我只能眼睁睁看着它在空中做着优美的动作……当！火星四射，正当倚天剑快到我的脖子时，黑夜里飞来一把长剑挡住了倚天的前进，不过这把剑毕竟只是凡铁，在完成它的任务后，断天了两截。我定惊一看正是刘极，刘极二话没说就迎上了灭绝，灭绝也被这斜下里杀出的程咬金气得够呛，把一腔怒火发泄到了刘极头上。我心想刘极危险了，他根本不是灭绝的对手，可是偏偏我提不起一点力气。刘极和灭绝打了五个回合后手里的长剑只剩下一块剑柄，当灭绝居高临下从空中扑来时，刘极只能躲闪，一个不防被灭绝一剑剌飞，跌得老远，再也没有起来。看到这一幕我愤怒了，我说过我不允许任何人伤害我的兄弟，我斗志在不断的暴发，胸中仿佛有座火山在向外吐着岩浆一样，我一下站了起来，一步一步走向灭绝，无锋剑在地上被我拽着在地上划出一道水痕，我双眼通红，仿佛一个发狂的野兽一样，我要找灭绝拼命，此时我忘记了生死。灭绝也被我的气势所迫，我超常地发挥着我的潜力，再也不讲究什么剑法，一剑一剑的狂劈，每一次都是以命搏命的招式，灭绝可不想和我同归于尽，所以一时间我们打了一个齐逢对手，倚天剑轻巧灵活，在空中时时划出彩虹，无锋剑大开大合，挥舞得也是上下翻飞，遥遥望去，在雨夜的黑暗中好象一黄一黑两条长龙交织在一起，被剑气激得四散的水花不停的在空中跳跃……。砰！灭绝一脚踹在我的小腹上，我顿时飞起老高，远远的跌到了地上，我不停的向外呕着血，无锋剑也摔得好远，看来我真的完了，灭绝一步一步慢慢的向我走来，仿佛她要准备戏弄一只没有反抗力的猴子一样，我真的绝望了。当我低下头准备等待我的命运时，脖子上刘极送我的链子垂了下来，我猛然间又有了生的希望，我转过身慢慢的向前爬去，一边爬着一边从怀里陶出手枪将子弹顶上了枪膛，我不想让我的动作过大，那样灭绝就会在我没的准备好的情况下送我上西天的，所以我示敌以弱。灭绝显然也认为我已经到了命运的终点，看着我不断的向前爬动着，她的嘴角露出了一丝嘲笑，她象一个胜利者一样高高举起了手中的长剑，准备将它落下，可是就当她微笑着挥动倚天剑时，她看到了我的双眼，那是一双没有死亡，没有恐惧的眼睛，她犹豫了，不过时间不允许她这样，一道劲风以极快的速度奔向她的面门，她的剑落不下来了，她将自己的轻功发挥到极点，一个侧身，可是还是晚了一点，敢与子弹亲吻的人，下场一定很惨，虽然致命的地方躲了过去，子弹还是打穿了她右侧的肩胛骨，鲜血飞飚而出，灭绝仿佛不能相信自己的眼睛，自己竟然受伤了，不过马上钻心的疼痛让她把倚天剑掉到了地上，然后她向倒去，可能是疼昏了，我真想过去给她补上几剑，不过可能她还命不该绝，周芷若飞快的赶来，我手拄无锋剑没有移动半步，她看了看眼前的一切，没和我说一句话，也没有进攻我，默默的收起倚天剑抱起灭绝朝客栈走去。
　　当周芷若走后我再也支撑不住，又跌坐在水坑里，我爬到刘极的身边将他抱在怀里，用力摇晃，不过一切都无济于是，这时杜天等人也赶到了，大家心情异常悲痛，我发疯地不停的敲打刘极的尸体，我不相信眼前发生的一切，可是……咳！咳！……呕……刘极被我一顿毒打之后竟奇迹般的醒了过来，从他的喉咙里吐出了一大块泥，原来他在昏倒时被泥水堵住了喉咙。我们六个人都笑了，同坐在水坑里不停的发笑。这笑声带着高兴，带着惊喜，同样带着对世间的嘲弄。





    第二卷 江湖皇权 第二十二章 佳人有约
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:09 本章字数:6192

　　冰冷的雨水，洗刷尘世的污浊，调侃旧日的阵迹。前日的鲜血已被雨水稀释，世人不会记忆没有痕迹的一切，也许只有大地才会感谢我们献给它的肥料。守在刘极的身旁，摸着他滚烫的额头，心里仿佛被万千蚂蚁啄食，难受无比，回到客栈之后，周芷若再没有出现，同样也没有人问起我们发生了什么，好象这里的人都学会了名折保身，事不关已，高高挂起，从不打听不该知道的一切。忍受着伤口带来钻心的疼痛，思考着如何才能让大家平安脱身，客栈对前日发生的事只字不提，可是往往过度的平静变预示着更大的风暴即将到来，我能感觉到一场更大战斗正慢慢降临。这几天客栈里顶着大雨前来投宿的商客越来越多，不少人已经在大厅里打起了地铺，可是这些人虽然衣着各异，然而却纪律严谨，饮酒吃肉从不大声喧哗，这让我心头的压力越来越大。峨眉派的人也在偃旗息鼓，并没有主动找我们寻仇，仿佛前天发生的一切都只是一场梦，只不过灭绝和我的梦境由于时空相错做在一起而已，不过每天都有两名峨眉派弟子在门口把守，监视着我们的一举一动。昨夜又有两位不知死活的访客驾临我们的屋顶，可真把我们头上这一片天地当成了旅游胜地，只不过就算你们想到避暑山庄一游也不用吃饱了没事大半夜的爬人家的房顶吧。昨夜的一战我们又解决了两个二流选手，又为大漠的蝎虫提供了一顿丰盛的宵夜，今天大厅里的人看我们的眼神中仿佛多了一些说不清的东西，是尊敬还是仇视暂时还无法说清，杜天和思迁在昨夜的战斗中也负了伤，虽然不重但在这样炎热的天气下伤口不易愈合，尤其刘极不断上升的体温告诉我必须以最快的时间留开这里回到东北，否则刘极在缺医少药的情况下小命很难保全，我已经失去了三位兄弟，我不能再失去刘极。我曾经几预冲出客栈带着众人逃走，可是大雨还在滂沱， 我们又缺少带脚的工具，在茫茫大漠中只有再度陷入生死两难的境地，在我们六人当中我的武功算是最好的，可是经与灭绝一战，我也受了严重的内伤，小腹不时痉挛，疼得我满地翻滚，以剩下的人来对付周芷若等人简直是在开玩笑，上天并不会时常眷故同一个人，所以好运也不一定再次降临在我们头上，因此我放弃了突围而出的想法，至少我们现在还保持着表面上的势均力敌，我身受重伤的消息周芷若现在还不能确定，我用“暗器”将灭色重创这是不争的事实，我想这可能是周芷若没有草率行事的原因之一。
　　我推开房间的门走了出来，努力的挺直了腰板让自己的步伐变得轻松，我不能让人知道我受伤的事实，当我延着楼梯向下走去时，脸上带着微笑，春风满面的我仿佛在告诉别人，我活得很惬意，任何事情我都有能力摆平，其实每走一步剌骨的疼痛都让我的内脏翻滚一次。大厅里五六十号人动作是那么的统一，划拳行令之声顿时停止，上百道目光不停的在我身上扫来扫去，好象他们正在参加某一位影视红星的生日PARTY，而此时这位明星正穿着黑色的晚礼服从楼下走下来，而且还在不停的对他们微着说“我会嫁给你们其中一个，就看你们谁有福气了！”。我从容的来到靠墙的一处座位上，小二跑过来用那条脏得不能再脏的毛巾在桌上擦来擦去，我不慌不忙的喝了一口茶点起菜来，这时大厅里的众人，又恢复了自己的工作---划拳行令，煮酒东风。然而我能够感觉到这里的每一个人脑袋后面都长了一双无形的眼睛，在目不转睛的监视着我。羊腿的肉很嫩，吃起来可以让人从中感觉到一股酒香，轻轻的小酌着杯中的竹叶清，全身的疼痛真的少了几分。
　　正当我小酌慢饮时，一股百荷花的清香传进了我的鼻孔，将沉浸在肉香中的味觉转嫁到清香的源头。当我抬起头时，从楼梯上正走下三个人，准确的说是三个漂亮的女孩，不用说大厅里的人又开始饱餐秀色，不过大厅里的诸位男士仿佛瞬间被雷劈到似的，一个个马上把头低了下去，死死的和自己碗里的饭菜作战，原来从楼上下来的正是周芷若，虽然好色之人多不胜举，可是谁不怕自己的脑袋突然搬家，因此才有这样的反应。周芷若今天没有再戴斗笠，可能她认为已经没有这个必要，一身紫黄相间的长裙再配以飘逸的秀发，真可谓九天仙女下凡，可是这美丽的后面隐藏着什么，谁也说不清。周芷若的眼睛只在我身上停留了不到三秒钟，好象告诉大家她和我并没有什么关系，轻盈的莲步很有节奏的挪动着，不过当她经过大厅时，背对着她埋头吃饭的人把头低着更低，我甚至可以看到他们双腿在桌下不停的打颤，看来周芷若真是可悲，在人们的心中，至少在这些人的眼里她只能算是一个蛇蝎美人。周芷若仿佛故意要和我作对一样，在我对面的桌子上坐了下来，点了几个素菜慢慢的吃了起来，可是她的眼睛丝毫没有离开我的脖子，好象正在以不同的方程式计算从何处下剑才能让我享受半活不死的痛苦。男人的尊严被挑战了，虽然我不属于强者的行列，至少暂时不是，但同样我也不是弱者，我不允许任何人对我如此的轻蔑，论美貌我固然无法与你相比，但论眼神我一定比你忧郁，当我在中学时代笑问苍天以眼光虐杀千百二八少女时，哼哼，你还不知道在那里光着屁股和张无忌玩泥巴呢。真是造化弄人，没想到昔日张无忌的红颜知已，今日竟成为我不共待天的仇人，这可能就是上天造物的可笑之处吧。我猛灌了几口竹叶清，借着微微上来的酒劲，我用通红的双眼怒视着周芷若粉红的脸蛋，而周芷若也不甘示弱，一边咀嚼着嘴里的黄瓜炒鸡蛋，一边微瞪杏眼，不停的那我发来利剑，在这样棋逢对手的大战中，我忘记了身体的疼痛，把全部精力都投入到忘情的战斗当中。我右手拎起一只羊腿，张开大嘴吃将起来，左手捩过来整坛的竹叶清大喝起来，我一口酒一口肉，吃得好不快哉，同时我还把吃剩的骨头在眼前晃来晃去，充满血丝的双眼变得更加睁明，周芷若显然被我的举动气得大上肝火，本就粉红的脸蛋这时变得有点发青。我看到她前胸不断的起伏，如果以呼吸频率和心跳对比，那么现在周芷若的心跳一定超过二百二，我可以判定她已经心律不齐，由于在气势上稍逊我一筹，这使周芷若脸腮已经微微现出汗珠，当然我还不能确定这是被我气的还是她技不如我造成的。周芷若在气极的情况下为了能够搬回局面，左手握着的配剑在姆指的作用下“当”的一声弹出一截，由于大厅里人声嘈杂，所以根本没人注意这一切，可是我知道周芷若这样做是全为给我看的，她想在气势上将自己拉到与我平级，她的宝剑虽然已经出鞘，但是这并不等于她马上就要动手，至少我是这样认为的。有的时候要示敌以弱，但有的时候还要示敌以强，兵书上不是常说虚则实之，实则虚之吗，我右手将羊腿扔到桌上，从背后把无锋剑解了下来，当的一声扔到了桌上，然后拿起酒杯在面前晃了晃后一饮而尽，在我这样的回敬下，周芷若双手按住桌子几预站起，可是最后还是又坐了下来，看来她的心理素质还是满高的吗，不过她身边的两个小姑娘可是气得不行，跃跃欲试。我故做潇洒，男人在这个时候应该注意一下形象嘛，将脑袋上乱草似的头发向上理了理，我清楚周芷若不可能象我这样在大庭广众之下不修边幅，所以我就要借此机会把这几天的气全都发泄出来。可能我做得有点过火了吧，这么高涵养的周芷若都受不了了，右手在桌下将宝剑又拉出了一半，我看到了闪闪的剑光，暗叫不好，我可不想在这个时候和周芷若动手，自己目前这半斤八两虎虎人还可以，真正动起手来我只有被宰的份，这怎么办？我不停的问着自己，突然脑中闪过一道灵光，我对着周芷若微微一笑，突然在凳子上翘起了二狼腿，故意将披风向后甩了甩，继续自酌起来。半片之后，周芷若收起宝剑往桌上扔了二两银子，然后站了起来向我这边走来，此时我的心提到了嗓子眼儿，握着酒杯的右手慢慢向前蹭了几寸，我准备在她突然拔剑时我可以快速的拿起无锋格挡，我现在心里真恨自己为什么刚才把剑扔得那么远呢。周芷若走到了我身边，略做停顿以极其微弱的声音对我说“没想到阁下的眼功如此了得，日后还要好好讨教一二！”，我一听微微直起身子对她说“哈哈！小姐何必谦虚，其实你的功夫还在我之上啊！”，周芷若听到我这句话，气得一拂袖子向楼上走去，看着她远去的背影，我呆坐在凳子上大口大口的喘着粗气，这时内外伤痛开始一齐交替袭击我脆弱的心灵，我豆大的汗珠从两侧的鬓角上流了下来，刚才我可真是一次好赌啊，我是以生命作为赌注，以自己的直觉作为本钱，我伸手摸了摸腰间的手枪，心里在说“谢谢你，我的心肝，你又救了我一次”，原来刚才我在周芷若要抽剑时故意将腰间的手枪若隐若现的让周芷若看到，因为周芷若看到过我是以它击伤灭绝的，所以她一定知道这东西的厉害，其实我手枪里连一颗子弹都没有，不过事实还是事实，至少我可以证明在灭绝没有恢复之前，周芷若对我还是有很大顾忌的，一把没有子弹的手枪，再一次将局面拉到了对我有利的一面。
　　我已无心再喝下去，手里提着无锋慢慢的走上了楼梯，当我走到二楼正要拐向自已房间时，老板娘曼玉从自己的房间里走了出来，迎面送来阵阵香风，当然还不时地带来饱含风情的微笑，我微微的点了一下头算是一种问候，可是就当我们彼此擦肩而过时，老板娘的手在不禁意间握了一下我的手，软软的手指仿佛带着万千电流，差点将我掀翻到楼下，不过我感觉到手里多了一团东西，老板娘仿佛什么事都没有发生似的象楼下走去，而我也知趣地回到了自己的房间。当我回到房间后匆匆将手里的东西打开，是一张纸条，上面写着“今晚子时，后堂相见，若想解困，与我相商”。看来这位老板娘比我想象的还要复杂，像她这要一个女人在漫天大漠里闯出一片天地是何尝的不易，这样的女人必有其过人之处，现在我正苦无头续，如果她能帮助那又何乐而不为呢。正当我想象着今晚佳人有约时应该怎么表现自己时，楼下一片大乱，杂乱的脚步声伴着南腔北调五湖四海的方言把整个龙门客栈弄得鸡飞狗跳，我将房门打开一道缝向下看去，这下可真热闹了，楼下和尚、尼姑、老道、乞丐三教九流的人都到齐了，好象整个中华武林要在龙门客栈开个武林大会一样，小二已经忙得不亦乐乎，老板娘如同一只蝴蝶飞舞在江湖大侠们的左右，让他们有宾至如归的感觉。思迁推了一下我，向我使了一个眼色，将头向着窗口的方向扭了一下，我虚掩房门，来到窗口向外看去，客栈四周已经有人三三两两的来回巡逻，借着朦胧的月光时而可以看到他们腰间配带的兵器，我暗叫不好，看来现在整个龙门客栈已经成为一只鸟笼，究竟我们这群小鸟能不能挣脱鸟笼的束缚，再次展翅翱翔长空，就要看我今夜有多大收获了。
　　雨后的天空份外清析，月亮的光辉慢慢的洒向大地，我将周身收拾得紧身利落，用手按了按背后的无锋，进行了三次深呼吸，然后在大家的目送下我悄悄离开自己的房间，大有英雄一去不复还之意。王郎他们灼灼的目光烧得我的后背火辣辣的，好象我这次是要牺牲处男之身似的，我还不至于伟大到这种地步。掀起后堂于前厅的布帘，我刚要走进去，突然我发觉窗口有一道黑影瞬间闪过，于是我并没有马上急于进到后堂，悄悄的向着黑影闪动的方向摸去，我看到正是小二在房后晃来晃去，一边走一边往嘴里灌着酒，哎~原来是小二偷偷喝酒啊，当我刚要转身回去时，小二一下子不见了，这马上勾起了我的好奇心，小二不会凭空蒸发掉的，这里面一定有蹊跷，我摸到小二消失的地方，察看了一遍什么发现也没有，不过我并不死心，正当我打算再察一遍时，从两面土墙的夹缝中射出了一道光亮，不过很快就消失了，我相信我的眼睛并没有窜花，所以在土墙的附近挖起了“地瓜”。功夫不负有心人，在堆放柴草的土围里我发现了一条向下延伸的地道，我拽出无锋剑，悄悄的下到了里面，这条地道并不长，大约只有一百多米吧，当我摸到地道的尽头时，我发现里面是一个很大的空间，不过这里的气味可不太好闻，也说不上是什么味，总之可以让人呕吐十个来回。这时从另一侧的地道出口传来一点光亮，小二哼着小曲走了下来，我赶紧将自己藏在黑暗的角落里，只见小二来到里面将墙壁上的蜡烛点亮，顿时这片空间明亮了不少，当我扫视这个地下空间时，差点将前年吃的东西都吐出来，我不得不将披风的一角咬在嘴里，不然我一定会狂吐不止。一张由四个碗口粗的木头做成的木桌上平放着一具人尸，尸体的下肢不见了影子，只有脑袋和上身放在桌上，尸体的前胸被开了膛，内脏正东一块西一块的放在桌子上，鲜血还不断的从桌子上滴到地面，只见小二从一侧的刀具架上挑了一把巨形菜刀，在一边的大砸上磨了几下，然后来到尸体面前一刀下去将尸体的脑袋剁了下来，这颗脑袋一下子掉到了预先准备好的木桶里，小二飞快的舞动着菜刀，嘴里还不时的哼着小调，不过至于哼的是什么我没听懂，好象和九百九十九朵玫瑰有点关系。在蜡烛映射的背影下小二不停的狂舞着菜刀，他眼前的半具尸体很快就只剩下骨头，细细的碎肉根本不需要重新加工，完全可以当成饺子馅使用，正当我发挥我的智慧乱想时，小二将剃下的碎肉拾到一个大盆里端着往上走去，当地道的门口打开时我听到上面传来了对话声“小二，怎么这么慢，还有两屉包子没包呢，快点弄！”，感情正宗的人肉叉烧包，哼哼，还真会就地取材，我不得不佩服龙门客栈的精打细算，不过我也为我们一直只吃猪啊羊的感动庆幸。
　　从来时的通道悄悄出来，将出口的一切进行还原，我整整衣襟，向后堂走去，我可不会为了刚才看到的事大哭大叫一次，大哭大叫，大呕大吐的应该是那些爱吃包子的主。来到后堂我匆匆扫视一周，并没有看到老板娘的影子，我刚一转身，妈呀！一双黑黑的大眼睛正和我来个对视，我匆忙将无锋剑拽了拽，可是没拽出来，这下可坏了，就在我慌乱异常时，这个黑色东西一下扑到了我的身上“公子，你怎么才来，我已经等了好久了”一串娇滴滴的声音传到我的耳朵里，这时我提到喉咙的心才算又回到了它原来的位置。
　　“老板娘，你为什么穿成这样，弄个这么大的斗篷把自己包起来，我还以为见到鬼了呢！”。“呵呵！公子你真会说话，小女子我是为了配合你啊”老板娘说完就把本已经贴得很近的身体又使劲靠了靠，弄得我混身不自在。被她轻薄了一会后，我们来到后堂一处墙角，她示意我蹲下来，我真不知道她要搞什么鬼，只有照她的意思去做。她把她巨大的斗篷打开把我也包了进去，然后她也把自己的脑袋伸了进去，这下可好我们两个成为南瓜里的小矮人了！我怎么感觉这好象周星驰演的《鹿鼎记》里情节啊，今天怎么发生在我身上了，我不停的问自己。“昨日风情，昨日雨，公子我知道你是一个正直的人，不然前天晚上早跑到我房里了，小女子为结识您这样的真男人感到三生有幸”老板娘开始在我的耳边吟唱美妙的歌谣，还不时地给我带上这样那样的高帽子。“老板娘，出于对您的敬重，我才来赴约，如果老板娘您有什么指教就请说吧？”我开始发问，我只想转移一下视线，她的手不停的在我前胸摸来摸去，弄得我只发高烧，有点要得非典的症状。“公子！我知道你是个大人物，不过虎落平洋被犬欺的道理你应该比我懂，今天来的这些人虽然不是同一个道上的，可是在我看来都是冲着您来的，我不知道你们之间的事，更不想知道，我只知道您现在危险了，外面少林、武当、峨眉等等的大派人物都到齐了，我想你也正为这事发愁，小女子可以帮你一下，就不知道公子的意思怎么样？”老板娘把现在我的被动形势讲述了一下，我真的很佩服她，小小女子竟能将整个形势看得如此之准，看来是否能够逃出升天还要看今天我的手段了。
　　曼玉是否会帮助在下从武林各派的重重包围中逃脱，我又会不会意乱情迷地以牺牲色相来和曼玉达成交易，这一切的一切都还需要慢慢斟酌，反正长夜漫漫无心睡眠，那我就和美人曼玉好好来一个海阔天空吧！





    第二卷 江湖皇权 第二十三章 偷天换日
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:10 本章字数:5789

　　客栈里刀光剑影，小二不停地在卧房里做着人肉叉烧，而我则攸载攸载的和老板娘在后堂里蒙着斗篷开大会。“没想到公子还是一位多情之人，初恋的情人还一直记在心田，真令小女子佩服”老板娘显然被我一席鬼话迷得神魂颠倒，我从来没试过在这样的场合下和这样一位女士谈天论地，所以只能将自己一些阵年往事像讲评书一样一股脑倒了出来。“小姐，其实在下本是凡人，只不过学会了笑看风月而已”我装了一把才子，极力在自己脑袋里搜索一些比较浪漫的词语，此时我才知道书到用时方恨少啊，要知道今天会用到它们，那我上学的时候就好好读书了。“公子，我只想知道如果小女子能帮到你，你会以什么做为酬谢呢？”老板娘终于说到了实质性问题，这才符合大开大合我的胃口。“只要小姐需要的，而在下又有的，那尽凭小姐取来！”我故作大方，我都打算牺牲色相了，我还怕你要别的吗。“大漠黄沙，终究不是女人的天地，江南秀丽却不及北国豪情，我一生所愿便是可以周游天下，不枉此生”，“小姐”我打断了老板娘的话“如果愿意不防到北方的白山黑水之间笑傲山林，如果小姐到时无人相伴，那等在下处理好自己的事情后，便陪小姐一览我中华风光！”我的话可是真真假假，以后的事情谁能知道，先把眼前的事摆平再说吧。“真的吗，有公子这句话，我就满足了，只希望公子不要把自己的承诺忘在脑后”老板娘声音变得更加甜美，虽然黑黑的我无法看到她此时脸上的表情，但是我也可以想象出她现在脸有多红。“带露的玫瑰，饱饮黎明的芳华，盛开的花朵，展现自己的风采，九天红叶飘飘，我愿摘一朵送与小姐！”我把自己想到的浪漫词汇，乱七八糟的组合在一起，算是成为一首诗吧，开始在老板娘的耳边朗诵，老板娘一下抱住我的胳膊，把头放在我的肩膀上“公子！你真多才……”她的声音越来越小，我暗暗的捏了一大把汗，发誓回去一定要多读几本唐诗宋词。“公子，请回去小心准备，明晚子夜我便送你们出去”老板娘站了起来含情脉脉的走了。哎~看来这一次没白来，终究弄出点东西来。我小心翼翼向自己的房间摸去。]
　　“大少！你真的太伟大了，为了兄弟们做了这么大的牺牲”在我讲述如何的在女魔手下牺牲色相，辗转逃生后，大家无不表示对我的尊敬。我匆匆将老板娘给我的灵丹妙药给刘极服下，具说这“九花玉露丸”可是好东西，是老板娘父亲身患重病时，她父亲的好友送给他的，后来就只剩下这么一颗，不过已经过了二十多年，这药是否会过期我也说不好，不过我想虽然不至于一下子增长几十年功力那么夸张，但还是可以暂时起到稳定病情的作用吧。果然刘极在服下半个小时后，体温慢慢降了下来，这让大家长出了一口气。 
　　太阳刚刚从东方升起，客栈的大厅里就可开始喧哗，屋外也不时传来兵器碰撞的声音，我透过窗口向外观看，很多武林人士正在迎着暮霭活动筋骨，我不得不赞叹他们的精神，这种忘情的追求武功提升的心情是多么的强烈，只不过他们希望的是在武功提升之后可以得到更多的名与利，如果把他们的这种热情投入到中华民族反抗异族入侵的斗争中去，那又将是一个怎样的局面呢。名誉与利益的诱惑让许多人分不清事情的真象，有许多人就是为了这莫名的东西白白抛洒了一腔的热血，看看这些各尚、尼姑平时里行善积德，他们可能对金银财宝、高官厚禄不屑一顾，但如果把一本绝世武功放在他们面前，那他们就会“见书眼开”再也闭不上眼了，外面这群人只是一些工具，甚至连工具都算不上，因为他们是被利用的，而且这利用是那么的廉价，朱元璋固然狠毒，可是刘伯温的才华也真令人佩服，他不损一兵一卒的就借他人之手把我困在了这里。我收拾了一下衣物，推门走了出来，顿时大厅里众人一下子全都站了起来，“仓量量”各种兵器纷纷挣脱自己的束缚跳到了自己主人的手里，清晨的阳光透过大厅的木质窗栏射到了屋内，大厅里一下子流光异彩，五色纷呈，各种兵器不停的反射着光彩，这场面可真如身陷千军万马之中，上万兵士正拿着刀剑往你身上招呼，客栈外那些练功的人们也来推波助澜，冲到屋里准备分一杯羹。一场大战马上就要展开，我将要以一敌百，究竟我能不能人少欺负人多，那就要看上天的安排了。
　　我将右手慢慢的紧握又慢慢的松开，将自己的手指活动得灵活一些，我已经准备好以最快的速度将身后的无锋剑拽出，我等的就是看看谁是第一个送死的吧。我战斗的欲望不断的爬升，我没有丝毫畏惧，因为就算战死我也会名留史册的：某年某月某日，一位神秘的年青剑客手持黑色长剑，以一已之力独战中原数十门派高手，最后身重九万多刀而死，死时尸体屹立不倒。正当我如何的构想我光荣时风光的场面时，从楼下的侧门里走出几名女子，她们在人群中不断穿行，在几个和尚、道士的耳边不知道嘀咕了些什么，这些人将手一挥，各自己的手下都收起手中的兵器坐下来继续用餐，而这几位大人物则跟着女子走进了楼下的小屋，其它小门派的人相互望望也纷纷坐下来用餐，一会的功夫刚刚还剑拔弩张的局面变得异常平和，只剩下在楼上呆呆发愣的我，这什么跟什么啊，说不打就不打，能不能给我个理由先啊，这样对我太不公平了吧。我知道那几位所进的屋子正是灭绝养伤的地方，看来一定是老灭醒过来了，这可是最坏的消息，看来我们是挺不到晚上再走了，用不了一会我们就要被大卸八块了，我必须马上去找老板娘，当我刚要向前迈步时，楼下上千双眼睛一下子都注视到我的身上，好象如果我再向前迈一步他们就会蜂拥而上似的，好汉不吃眼前亏，没办法我只有先回到自己的房间。当我转身时看到了小二正在张罗饭菜，我给他使了一个眼色，转身回房了。
　　中午十分，房门再次打开，杜天和王郎走了出来，楼下的众人当然还是不停的扫射着他们，他们可真是万众瞩目了。当他们来到楼下穿梭与刀山剑林之中时，这些江湖侠士们一个个跃跃欲试，几预把他们剁成肉泥，他们向着后堂行去，不过此时后堂的门口多了两个魁梧大汉，一个个膀大腰粗，活象两尊门神。当王郎要掀起布帘时，两名大汉一闪身将门口堵得死死，“好狗不挡路，让我们进去！”王郎不客气的对两名大汉说道。“小子有种你再说一遍”一个大汉一把将王郎的衣领揪住，王郎本身就长得瘦小，一下子被大汉象拎小鸡一样拎到空中，王郎不停的在空中蹬着腿，大汉将手用力向前一送，王郎一下子平射了出去，一个很优美的屁股向后平沙落雁式坐到了一张饭桌上，桌上的杯盘碟碗顿时四散飞出，在这桌上吃饭的人早就站到了一边，他们现在还不想参合这场打斗，有戏看谁不看呢。王郎有点气极败坏，从桌上一个鲤鱼打挺站了起来从腰间就把长剑给拽了出来，这时杜天也把背后的砍山刀握在了手中，门口的两名大汉也不甘示弱，把站在身旁的两条铁棍抄到了手中，大厅里的气温陡然上升，嘈杂之声渐渐消失，众人都注视着这场打斗。王郎一个纵身来到一名大汉面前一剑横斩，大汉举棍就拦，杜天长刀立劈华山，另一名大汉举起大棍就来个霸王托天，一时间四人两对战在一处，大厅里人不约而同的给倒出一块空场。大棍挥得是呼呼生风，震人耳膜，刀剑也是闪闪生辉，射人双眼，王杜二人和对方比起来身材太小，手里使用的兵器更是又轻又短，根本不能与大棍硬碰，只能借着灵活的身法上蹦下跳，而对方两人借着自己的优势，步步紧逼，将大棍在自己的身边抡成了半圆，王杜二人根本无法进身，不过四人要想立见胜负还需要一点时间。
　　杯盘乱舞，大厅里是烟尘四起，桌椅板凳不时的飞上了天，四个人大战正酣，四周围观的人也看得了有兴致，不过此时王杜二人的脸上已经见了汗，两名大汉的体力真的不同凡想，大棍抡动起来依旧风雨不透，丝毫没有劳累的迹象，王杜二人不禁心里叫苦。就在此时，大汉一个挺进大棍横扫王郎面门，王郎一个倒翻飞出了大棍的威胁，可是在落地时右脚踩到一片破碎的碗块，脚下一滑坐到了地上，大汉见机会难得向前一纵大棍乌的一下就砸了下来，王郎就地一滚，可是还是晚了那么一点，棍角扫到了王郎的大腿，顿时血肉飞溅，惨不忍睹，而杜天听到王郎的大叫，手底下一个走神，也被人一棍打到了肩头，骨折之声响彻大厅，两名大汉飞的上前纷纷举起大棍照着二人的脑袋就砸了下来，就在这千钧一发之际，“住手！”一声娇喝传遍整个大厅，老板娘一掀布帘从后堂走了出来，看看大厅的一切，脸色变得铁青，对着两名大汉就是两个嘴巴，“养你们两条狗算是白养了，现在学会了乱咬人了！”老板娘对着他二人就是一顿劈头豪骂，大厅里的人都被这一出弄愣了，何时看过老板娘如此发火，一个娇柔的美女一下子变成了泼妇，这样的转变实在太大了。“你们还愣着干什么呢，还不快把他们送到屋里止血上药！”老板娘在骂够之后，命人把昏迷在地上的王杜二人送回到自己的屋里，其它伙计开始打扫大厅，一出刀剑与大棍的对决就这样结束了，大厅又重回了寂静，这些江湖人物又开始小声嘀咕起来。
　　老板娘拎着药箱进到了我的房间，不一会她就走了出来，楼下众人看到老板娘面色憔悴，两只衣袖已经染上了鲜血，几个伙计进进出出不停的把血水和血衣拿出来，大约忙了二个小时，才算结束。正当大家都以为事情结束时，只听到楼上的房间里哭声连天，不一会楼上房门被突然打开，一个汉子手握钢刀冲了出来，可是刚走几步就被后面上来的两个人给托了回去，大门又当的一声关上了，看来刚才受伤的两人当中有一个向着花花世界说再见了。过了一会老板娘带着两个伙计进去了，房里又传出一顿大骂之声，不过这次可以听出来不是出自老板娘的嘴，大约一个小时之后，房门再度被打开，两名伙计抬着一副担架，担架上蒙着白布，布的下面已被鲜血染成红色，血水还不断的从担架上滴落下来，正当伙计要将担架抬出去的时候，楼下的侧门打开了，一名老和尚大叫“站住！”，大厅里的十几个和尚和道士掷出自己的配剑，一窝蜂的将担架围了起来，说话的老和尚腆着个草包肚子，迈着四方步来到担架旁，伸手就要把白布掀起，“大师！”老板娘从人群后走了出来，阻止了和尚动作。“大师！出家人慈悲为怀，死者为大，不应对死者不敬吧，请在师高抬贵手！”老板娘恳切的说道，大厅里的人都注视着这两位。“女施主，死者固然为大，可是我怕有人金蝉脱壳，搞什么李戴桃缰，我想还是看看为妙，女施主是明白人，就不要让潭混水变得更混了”这死和尚长得虽然慈眉善目，不过心眼到还真够花花。老板娘也无话可说，只能愤愤的诅咒他死后不得超生。和尚将手慢慢伸到白布上，用力一翻，白布下面露出一颗人头，正是王郎，老和尚伸手在尸体的鼻孔处试了试有没有呼吸，最后又将白布盖好，说了句阿弥陀佛，挥挥手示意担架可以抬出去，现在他到要装一把慈悲了！
　　四分之一柱香后，老和尚打开房门，从屋里跑了出来，“快追！他们跑了！”他边跑边喊，大厅里的人被他给弄蒙了，纷纷拉出兵器向楼上冲去，而和尚道士冲出屋外时，发现客栈门前的栅栏上一匹马都没有了，他们这群平时修心养性的佛爷道士们开始忘记自己的身份，指手骂天了。而此时我、王郎、杜天、崔东、思迁抬着刘极，在老板娘和店小二的指引下在地道里向前狂跑。地道里积水很深，还不时窜出一些老鼠和青蛙，我们已经不能在乎这些了，老板娘的脚扭了一下，现在正扒在我的背上，一上一下的感觉就是不同，弄得我心里痒痒的，不过跑起来可不怎么累，总觉得有电流刺激自己的脑神经一样，其实我也搞不清老板娘是真把脚扭了还是假的，只知道她刚下地道时还是步履如飞，不一会就变得弱不禁风了，不过现在已经没时间研究这个问题了。大约跑了三里多地，终于来到了地道的尽头，小二向上一掀，出口的木板就被打开了，阳光一下射了进来，我们顿时感觉到光明是多么的美好啊，大家窜出地道，拧拧衣服上的污水，向龙门客栈的方向望去，滚滚的黑烟直插云霄，看来那里的大战也将结束，我们一齐面向客栈的方向，对为我们牺牲的伙计深深的鞠躬，表达我们对他们的感激和叹服。“没想到刚刚还和我打得你死我活的哥们，现在却为我们牺牲了，他们是好样的……”王郎流下了热泪。“不用伤心，这是他们自愿的，他们这六个人都是孤儿，我收留他们，他们把龙门看成自己的家，他们选择了留下，流在这片黄沙之中”老板娘徐徐地说道，两行热泪已经从眼角流了下来。
　　“站住！”正当我们刚刚转身准备奔赴我们的行程时，身后传来了震天的怒喝，我们回头一看，那个老和尚正在沙漠上飞驰，转达眼就到了我们的身边，小二嗖的一下从后腰拽出一把大号菜刀，这菜刀我认得就是他用来剃人肉用的，他开始又叽里呱啦了，都什么时候了还想要钱，这是我当时的想法，“大家快走，小二说他顶着，我们快走”老板娘对我们大喊，原来我误会小二了，没想到这异族小子竟是一条真汉子，我们飞快的向藏马的地方跑去，我不时的回头看看小二那瘦小的身影。老和尚从空中扑下，一掌打来，小二一个转身，砰！沙子上被老和尚的掌力打了一个大坑，小二一个地滚来到老和尚脚下举刀就砍，老和尚一个旱地拔葱，凌空飞起，在空中一个倒转，头下脚上展开双掌就对下面的小二扑去，小二也不甘示弱，拿出了自己剃肉的本事，菜刀上下飞舞，一边抡起菜刀，一边嘴里还不停的哼着小调，仿佛他又在经营自己的工作。夕阳的光辉洒在沙漠与天空的相交处，份外美丽，小二狂舞的菜刀显示着他才是名副其实的午夜屠夫，突然天空中的闪电停顿了下来，小二向后飞去，喉咙上插着一截手骨，他重重的咳了两声之后就倒在地上不到了，慢慢流动的沙漠将他吞沉了，老和尚躺在地上不停的大叫，他的右手已经只剩下骨头了，可是小二已经没有机会再欣赏他最后的杰作了。
　　其实王杜二人与店内大汉的对打完全是一场戏而已，进进出出的店伙已经慢慢的变化着身份，除刘极之外我们五个人都已经以伙计的身份从自己的房间里走出来，最后我和思迁去将刘极抬了出来，老和尚确实聪明，知道这担架一定有古怪，如果他当时将盖在尸体上的白布全部揭下来，那他将会发现这“尸体”有两颗脑袋，老和尚看到的脑袋是小二昨天晚上从那半截尸体上剁下来的，没想到今天却派上了用场，在这颗人头下面就是刘极的脑袋了，当时我恨不得将这和尚煮了吃，老板娘一再给我使眼色让我冷静，不过这笔帐咱们是记下来，日后必有奉还之日，只可惜龙门客栈六个忠心的伙计，他们装成我们的样子，为了我们献出了宝贵的生命。
　　在夕阳的目送下，我们成功的逃脱了江湖武林的包围，五匹健马向东方飞快的驰骋，在天地间只留下一阵扬天的沙尘。少林、武当江湖中的各各门派你们记住了，血债还需血来偿！





    第二卷 江湖皇权 第二十四章 祸起萧墙
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:11 本章字数:5524

　　春山如笑，锦花绣草，穿过阿尔山直奔幅员辽阔的东北平原，虽然回家之心切切，但我们也不忘欣赏沿途秀丽的风光，鹰击长空，马驰千里，心情无比舒畅，在中原所受的鸟气现在也消了大半。入黑龙江省直赴齐齐哈尔，一种全新的景象映入眼帘，昔日荒无人迹的北大荒，现今已经是人流涌动，生机盎然，或十里或几十里就会出现一座或大或小的镇店，而以这些镇店为中心的商业市场也异常活跃，四周居住的农民不时前来赶集，为商镇的城市化进程增加活力。短短数月，齐齐哈尔已经有了翻天覆地的变化，大街上行人川流不息，各种店铺更是鳞次栉比，好一副铮铮向荣的景象，现在尔尔哈尔的城市人口应该达到了五十万，如果把周围管辖地区的人口算在一起，我想应该在百万以上了。曼玉仿佛一只刚刚破茧而出的蝴蝶，不停的在大街上飞舞，见到什么都感到新奇，如果能使美人快乐，做为男人劳累一些也属值得。从行人口中得知新近城里又建了一座市场，而且主要是为乡下来到城里买卖货物的农民提供服务的，我觉得很有创意，便和大家随着人流去看个究竟。市场占地约有三十多亩，周围修有砖墙，不时有人民军战士在这里维护秩序，一切都井井有条，我陡然看到一位老大爷不停的吆喝着自己的大白菜，虽然不是老王卖瓜自卖自夸，但是看得出他还是满有经验的，“大爷！您老的生意怎么样，卖得不错吧？”我上前与老人搭讪。“不错，不错，我的白菜可是全城里数一数二的，买的人可不少啊！”老人高兴的说道，在和他的谈话间他还不时吆喝几声“又大又鲜的大白菜喽！小姑娘吃了准保皮肤雪白，小伙子吃身体倍儿棒！”。“大爷，您这一天能挣多少，家不是城里的吧？”我继续问道，“哈哈，小伙子我想你一定不是本地人，咱们这个市场卖东西的都是城外十里八村的，每天早起进城，下午回去，晚上再来，一天可以卖两次，挣得不多，也就可以养活七八口人！”老大爷兴奋的对我说，听得出他现在的腰包可是鼓鼓的哟。在接下的一席谈话里我得知齐齐哈尔市长宇文峰，上任以来加大城市改革，极力鼓励工商业发展，为了搞活市场还在乡下给农民办了买卖活动培训班，向农民讲解在买卖活动中应该注意的地方，并且还让有成功经验的农民献身说法，城门虽然还是定时开关，但按时间段将城门的小门为城外农民开放，他还突发其想的在市里开设了早间市场和晚间市场，不仅为城外的农民提供了更多赚钱的机会，也丰富了市里居民的生活，看来宇文峰此人，头脑灵活，颇有干劲，我暗暗把这个名字起到了心里，假以时日，并要好好重用一番。
　　为了赶快回到长春，见见久别多日的兄弟，我们并没有与齐齐哈尔官方接触，否则这座城市就会为我们的到来而变得气氛异常，我可不想打扰人们的生活。我们一行人策马向南直奔哈尔滨，看来经过几个月的建设，各省市之间的交通网络基本建立起来，这为各地区之间加大交流和商业往来提供了便利条件。断断续续的人流不断向南部各城市奔去，他们基本上都是举家搬迁，经过询问才知道这些人大部分都是关内的灾民，他们得知东北地区热烈欢迎广大灾民在这里开发，并且还给他们提供沿途的食宿，所以有数以数十万计的人民千里大搬迁来到东北，可是由于元朝对入关通道的封锁，他们不得不绕道北上才行，仍然有百万灾民滞留到关内。青山袅袅，正当我们策马急行时，突然发现远方黑烟滚滚，直插云霄，我们甚是奇怪，扬鞭急行直奔黑烟升起的方向。当我们翻过山梁时，山上呈现在眼前的是一片无限凄凉，几个村庄已经燃烧在熊熊大火当中，我们驱马进村，村里的道路上不时倒卧着村民的尸体，鲜血和浓烟交织的味道仿佛又把我带回到卧牛山被血洗时的场面，这究竟是出了什么事？我不停的问着自己，我的眼角都快瞪得裂开，刘极等人也开始叫骂，我双脚一磕马肚子，马开使撒着欢儿的在村里跑开了，我到要看看是谁这么大胆！可是我找遍了整个村子除了尸体连一个活人也没看到，我的肺都要气得炸开了，我一边开口大骂一连用手不断的捶打马背，借以发泄自己心里的怒气，不过这马可受不了，不停的鸣叫，在我身后的曼玉也吓得脸色苍白，她并不怕血腥，这场面她见得多了，她是从来没见过我这样发怒过。正当我们在村里寻找证据时，“砰！”的一声沉闷的枪声把我们从悲愤中惊醒，隐隐看到三五十人正向村子的方向跑来，“不知死活，还想杀个来回吗！”我骂了一声，我们一行人都把家伙抽到了手里，上马直奔这群人，一场大战就要暴发。
　　看来我们两伙人都象疯了似的向对方冲了过去，当我手举无锋策马冲过去时，我猛的拉住了战马，而对方跑来的人也突然站住，我们就这样相距三十米相互打量着对方。他们显然和我们发愣的原因是一样的，因为我们都穿着人民军军服，我们都奇怪地看着对方。这时对面那群人当中跑过来一个领头的，来到我面前啪就一个军礼，这小子虽然面色憔悴，但是长得还是相当精神，有点军人的风采，“人民军三师第九团第四营第二连连长孙有志向首长报道！”我被他的举动弄愣了，我回了一个礼问道“你是三师的，怎么跑到这里来了？你怎么认识我的？”我向连珠炮似的不停发问。“报告首长，我是陆大第一期学员，当时听过您讲课，准确的说我们这群人是逃兵！”，我一下子被他的话更给弄得不知东南西北了。我下了马来到这群人面前，一看他们的装备也太寒酸了吧，长矛、大刀加洋炮，也这太简陋了吧。“连长！你告诉我这是怎么回事！”我大声怒问孙有志。“首长，我，我们也不想离开人民军，可是现在的人民军举官为亲，纵容土匪，我们真的看不下去了，就跑了出来……”听到孙有志的话我越发觉得这问题不但蹊跷，而且严重。我似意孙有志先停一下，让大家找个地方休息，然后慢慢再说。于是孙有志把我带到了他们居住的茅屋，我继续和他交谈起来。孙有志可谓是鼻涕一把泪一把，弄得我的眼圈都红红的。“首长，这么长时间也没看到你，后来从关内的灾民口中得知您在杭州大战中已经牺牲了，我们全军上下异常悲痛，不过您在钱塘江边血战到底的决心，深深的感动了我们陆大学员的心，你就是我们心中的偶象，可是，可是随着陆大第二批学员的毕业，人民军里的官僚作风越来越重，李民参谋长将三个师中的大部分中下级军官都更换了，这些人当中大部分都是他的老部下，开始时大家也提出了疑义，可是三师长刘国光占出来支持李民，这样这件事大家也就不了了之，毕竟只要人民军继续为人民服务就可以了。可是没想到啊，就在三个月前哈尔宾一带又兴起了一伙土匪，约有七八百人，不断的血洗周围村庄，我们这些兄弟家都是哈尔滨这里的，大家几经请命来剿匪，可是上面就是不闻不问，后来由于我们到师部递交请命书，营长皇甫英被撤了职，我们真的想不通，后来大家就集体离开了军队。等我们到了地方才知道，这群土匪的头子叫李国，是从关内过来的，到了这里才站起了山头，可是我们从其它灾民国中得知这小子竟然是参谋长李民的大哥，这样人民军对他们不闻不问也就说得过去了，大家开始对人民军失望了……”听着孙有志的讲述，我不时的眉头紧皱，心里象打洒了五味瓶，真不是个滋味，没想到一片繁华的背后，竟然已经是暗潮汹涌，短短几个月，人民军里竟出现了这么大的事情，可是孙有志的话毕竟只是片面之言，不可独信，不过有因并有果，这里面一定是有文章的。于是我决定暂停回长春，就在本地住下境观其变，派王郎、思迁连夜快马加鞭悄悄回到长春调查这一切。目送王思二人远去，心里不停的祈祷这一切最好不是真的。
　　天天翘首南方的地平线，希望王思二人可以快点带回我需要的消息，这个时候我真的感觉到了通信不便的麻烦，如果可以远距离通信那样不是省了很多事吗，这个问题以前不是没有想过，基地里也封存着几百部电台和备用电池，可是这些东西都是消耗品，以我们现在的工业实力根本无法生产它的备件，也就是说损坏了就再也无法修理，因此我才迟迟没有动用这些东西，只是拿出几个供陆军学院里的老师讲课和试范使用，看来生产远距离通信电台必须早一点提升到日程上来。“来了，来了！他们回来了！”杜天飞快的跑进来告诉我王思二人已经回来了，我马上披起衣服冲了出去。王思二人脸色苍白，满身风尘，看得出他们异常疲劳，他们下了马之后就要向我报告，我挥挥手告诉他们回去喝点水再说。大家在屋里坐了下来，王思二人一边吃东西一边向我汇报：“据我们侦察的情报，孙有志所说的不仅是事实，而且还更加严重，李民与李国确是兄弟关系，虽然没有看到他们公开来往，不过暗地里却一直保持着联系，自从李国从关内来到东北，李民就利用手中的权利不断的排挤王志新和周良玉，虽然王大山和王启风支持王周二人，可是怎奈手中并没有军权根本起不了什么作用，最近三师长刘国光也和李民走得很近，看来他们现在是沆瀣一气了。另外我们还获得消息李民在得知您在杭州失踪之后就一口咬定你可能遭遇不测，以稳定局势之名不断的将他的亲属调到各师去，现在俨然快成为李势天下了。”我听到这些之后，心里倒吸了一口凉气啊，没想到李民、刘国光可是和我们一起从血与火中走出来的兄弟，在权利与利益面前他们逐渐失去了重心，如果让我选择我真的不愿意承受这一切，可是事实还是事实，我还有点不能确信，这并不是王思二人的情报不准，只是出于我自己的心里承受能力而已。“这一切都是真的吗？你们能确定吗？”我不仅又问了一遍王思二人，我希望他们说的是不太确定，可惜这一切都是我一厢情愿。“我们可以用生命保证这一切都是真的，而且李民还为李国这群土匪提供了武器，这是决不会错的，这是铁一般的事实，至于刘国光他在暗地接收了李民送给他的一份大礼之后就死心踏地的为李民卖命了，听说这份大礼好象是一个大美人”。我真的不敢相信，英雄难过美人关，可是这刘国光还不算是个英雄就如此堕落下去了，看来不管什么时候糖衣炮弹的威力都是惊人的。“妈的！让老子回去杀他个龟儿子的！”杜天跳了起来，一把将水里的茶碗摔个粉碎，看来他是真的激动了，我挥挥手示意他坐下来。
　　以防狗急跳墙，我现在还不能公开我回到东北的消息，我担心李民这小子会加快铲除异已的速度，我现在可不想让辛辛苦苦建立起的人民军毁到他手里，所以我们一行人乔装之后，急奔长春而去，在路过哈尔滨时我们稍做休息，当天晚上我坐在房间里默默地考虑要发生的一切，“你来了！进来吧！”我对着房门说了一句，门慢慢的打开，从外面进来了一个人，在向我敬礼之后，我示意他坐下，“这次事情的成败，人民军未来的希望就落在你的身上了！”我缓慢的吐出每一个字，仿佛每一个字都足有千斤重，“保证完成任务！”他猛的站起又一个军礼，“这是给你的，希望它可以帮上你的忙”我将桌上刚刚写好的纸条递给了他，他看了看，然后将其贴身收好，我转过身看着桌上跳动的蜡光向后摆了摆手，他转身走出了房间，轻轻关上了房门。
　　王大山自从主管工业以来，可真的是为人民军的事业鞠躬尽瘁，死而后以，这完全可以从他慢慢掉光的头发上看出来，如今他每天不但要到工厂去监督工作，同时还要和李民等人勾心斗角，不过在他心里一直坚信人民军的黑暗只是暂时的，首长一定会回来的。他脱着疲惫的身躯回到了家里，夫人王氏急忙迎上来帮他把外衣脱掉“老头子，你看你累坏了吧，这几天你的气色一直不好，不如休息几天吧，这样下去你这把老骨头就要散了！”王氏给王大山倒了一盅酒。王大山无奈的摇了摇头一扬头将杯里的酒喝了下去，他的脸色才稍稍缓和了一些，“老伴啊，你有所不知，我也想休息一下，可是如果我一撒手，人民军的事业就完了！”。“你呀！真把自己当成个人物似的，人民军没了你就会完吗，把自己看得太重了吧”王氏有点调侃老王。“呵呵！，你呀，头发长见识短，现在人民军虽然表面上是风采更胜从前，可是暗地里一场针锋相对的斗争已经开始了，现在有我和二弟的支持，李民那个狼仔子才没对王师长和周师长下手，现在表面上我们还保持着势均力敌，要是我一不管，那天就要塌了！”王大山又喝了一口酒。王大山用完晚饭后独自来到书房，他慢慢打开自己的房门，将书桌上的蜡烛点了起来，蜡光慢慢变亮，逐渐照亮了整个屋子，正当他想要坐下来看书时，突然发现书房的角落里坐着一个人，王大山吓了一跳，啪的一下拽开了抽屉，从里面拿出了自己的手枪，用颤抖的声音问道“你，你是谁？”。“老王，连我的声音也听不出来了吗？”，“什么，什么！首长，是您！太好了，您终于回来了，呜……”当王大山看到是我的时候，高兴的竟老泪横流，看来他真的受了很大的委屈。“老王，不要这样，我回来了，一切都要有个了断了，我真不想看到这一切，可是造化弄人，有些东西是你不得不去面对的！”，“首长，不晚不晚啊，您回来的正是时候，如果再晚几天那才要糟呢，李民那小子虽然想把整个军队控制住，可是他在商业和工业这两方面上还动作不大，尤其各地区官员的任用上还是由我们说得算，所以现在人民军的事业还在朝好的方向发展，不过我担心李民把军队完全控制在手里的时候，他的爪子也会伸到我这里来的。您回来了，李民这小子的日子也是兔子尾巴长不了了！”王大山现在可是满面红光，着有兴趣的说着。
　　我和王大山商议了一夜，决定必须以强硬的措施将人民军中毒瘤摘除，对此王大山表示支持，只希望牵连的人不要太广，我也表示同意。这样一场针对李民和刘国光的内部斗争开始了。我不想搞掉谁，也不想清洗谁，可是对那些离革命的路线越来越远的人只能以积极的措施来让他们重新走到革命的正道上来，我从来没发表过什么大字报，也没有炮打过什么司令部，不过我仍然免不了与历史发生亲蜜的关系，一场历朝历代都有的大清洗慢慢浮出了水面，只不过这次会牵连多少人我还不能确定，我只希望越少越好吧。
　　卧在躺椅上，看着摇晃的天光板，我的眼睛有点弥迷，仿佛闻到了无边的血腥之气，一场前所未有的风暴就要到来了。~





    第二卷 江湖皇权 第二十五章 豪门夜宴
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:11 本章字数:5553

　　十月初十，王大山五十大寿，王府上下掌灯结彩，喜气洋洋，大宴宾客，长春地区人民军各级军政要员以及市、农、工、商各界人士，都在邀请之列，一时间王府真是门庭若市，人潮来往不息，可谓万人空巷。王大山穿着大红唐装站在门口迎接人民军各级指挥人员，“好你个王大山，过大寿都不早和我们说一声啊，差点连礼物都来不及准备！”说话人正是周良玉。“那里，那里，只因前不久身体有点舒服，本打算这寿不寿的就不过了，不过我老伴死活不让，说什么要冲冲喜，所以才临时决定邀请各位朋友兄弟一同在一起高兴高兴”王大山赶紧迎上来和周良玉热情的握了握手。“老王，你先忙着，我到里面和老嫂子聊聊，一会你可要陪我好好喝几盅啊”周良玉边说边往里走，正在此时后面又传来一阵吆喝“大家让开一点呀，借借光让我先过去吧，谁给我让道，一会喝酒的时候我不灌谁了！”这嗓门这大，周良玉不用回头都知道是谁来了。“王师长你来就来吗，干吗还带这么多东西，你太客气了！”王大山将王志新从人堆里拽了出来。“哈哈！你别装了，嘴上说不用，心里还不停的说怎么就送这么少的礼？听说你前几天也接到了一份大礼？不如让兄弟我也见识一下！”王志新的嗓门还是那么大，不过此时他所说的话可是话中带话，“王师长，礼不礼的不重要，重要的是看自己的心长得正不正！您是说吧？”王大山又反问了王志新一句。“好！今天你大寿，这事先放在一边，以后你可要给兄弟们一个交待！”王志新一甩手和周良玉一起向里面走去。王大山看看他们，只是无奈的摇了摇头，然后转过头向人群的后面望去，仿佛在一直期盼着谁，不过那些自作多情的各界知名人士们都有点受宠若惊，以为王大山翘首以盼的是他们呢。这时人群的后面来了三匹马，王大山赶紧下了台阶迎了上去，“刘爽，参谋长没来吗？”王大山有点迫不急待的问着刚刚下马的刘爽，不过当他问完之后也觉得稍有不妥，“王部长，怎么一直在待参谋长吗，您好象有点太关心了吧，参谋长公务在身，现在正在参加一个紧急的会议，如果会议结束得早就会赶过来，这如果晚嘛，也许就不能过来了，参谋长让我先代他向您老人家拜寿了！”刘爽一脸媚笑的对王大山说。王大山听到这番话心里就是一翻个啊，表面上虽然还是相互还礼，面笑着说“参谋长大人，日理万机，来参加我的区区寿宴那是给我的福气，如果不能来那只怪老朽生日赶得不是时候！有劳刘参谋专程跑一趟了，请到里面喝茶”王大山把刘爽让到了大厅，然后他又出来继续到门口迎接客人，不过此时他的眼里若有所现，先前不断闪烁的光彩，如今暗淡了少许，也许有一点点的失望吧。
　　“诸位！诸位！”王大山来到大厅的台阶上，举起双手向下示意让大家安静一下，大厅里的各界风云人物顿时把目光都投到了王大山的身上，王大山接着说“今天是老朽五十岁的生日，能请到长春各界名流人士到此一聚，真令寒舍蓬荜生辉，老朽在此对于各位的屈尊赏脸表示谢意，来，先敬大家一杯！”王大山端起酒杯一饮而尽，“祝王老福如东海，寿比南山！”大厅里的三百多人一起举杯回敬王大山。“各位就请随意，随意啦！”王大山说完之后走下台阶开始和大厅里的各界人士不断的推杯换盏，一时间大厅里开始热闹了起来，笙萧鼓瑟之声让人们陶醉其中……王大山蹒跚地向洗手间的方向走去，突然一个没站稳差点摔倒，幸好被身边的两个亲随扶住，王大山向他们两个摆了摆手示意不用跟着了，两个人相互看了一眼就在洗手间门口站起岗来。王大山进了洗手间，飞快的向里面走去，步伐矫健丝毫没有蹒跚的感觉，他一没有洗手，二没有更新“新陈代谢”，而是直奔最后的一道门走去，他打开门走进去又关上，轻轻的在一块很不起眼的红砖上敲了三下，不一会整面墙开使无声无息的向后退去，一道小门出现在眼前，王大山又听了一下洗手间里是否还有别的声音，在他确定没有后，推开小门走了进去，小门又关了起来，墙又回到了原位，仿佛这里根本没有来过人一样。“鱼，还没上勾，可能它不想到这条小溪里游泳”王大山恭恭敬敬的站在一个人身后，而那个人正通过墙上的反光镜注视着大厅里的一切。“不用急，鱼饵你都没放，鱼不上勾是正常的，看来是放鱼饵的时候了”这个人不紧不慢地说着，仿佛这一切都在他的掌握之中一样。王大山慢慢的退出了小屋，从原路回来，此时门外的二名亲随正要冲进来，因为他们感觉王大山在洗手间里的时间已经过长了，当这两个人撞开洗手间大门时，王大山已经开始他的“工作”了，这二名亲随不断的撞开男厕的大门，弄得里面是鸡飞狗跳，当他们撞开男厕最后一道门时，他们看到的是王大山正蹲在蹲位上处理自己重要业务，“干什么吗！想死啊，老头子的屁股有什么好看的，给我出去！”王大山对着两名大汉就是一顿狂骂，两个人灰溜溜的走出洗手间又站在了大门的两边。
　　“诸位！谢谢大家的赏脸，今天老朽非常之高兴，谢谢大家在这段时间对老朽工作的支持，在这里我再敬大家一杯！”王大山再次来到台阶之上和台下的众人一起举杯邀明月。“最近老朽的身体越来越差，而人民军的事业正刚刚开始，需要做的事情还很多，老朽自认为已经无法再为人民军的伟大事业出力，所以我打算在处理完手中的工作之后，就辞去一切职务，在家安心养命，以求多活几年，到时能够看到人民军的旗帜飘扬在五湖四海！”大厅里的人听到王大山这一席话可是大为振惊，顿时或三人或五人的开始小声议论起来，“王部长，你可不能说走就走啊，大家都会想你的！是啊！是啊”看来王大山还是满有人圆的，不管这些人是为了自己的利益还是真的钦佩王大山，总之一片挽留之声确实感人。“我心已决！谢谢各位，来大家和我喝个痛快！”王大山又举杯和大家喝了起来。不过此时刘爽身边只剩下一个人，另一个去了那里，没人知道……“王部长，这么长时间谢谢你对我们的照顾，来我敬您老一杯”，“王某人也谢谢你们的支持！”正当王大山和众人酒兴正酣时，门外的卫兵扬起嗓门喊了起来“参谋长到！”，大厅里众人被突如其来的声音给弄得有点晕晕的，不过很快大家反应过来“参谋长来了，快到门口迎接，走，走，快点”这些人在没有组织的情况下不约而同的向大门迎去。大门外马挂鸾铃之声不绝于耳，李民也真够摆排场的，十六名警卫青一色的黑衣黑裤大黑马，他独坐在一匹白马上，腰板挺得直直的。“吆！参谋长怎么来了，老朽生日怎么敢劳烦参谋长大驾啊！”王大山站在门口的台阶上笑脸相迎。“哈哈，王部长大寿，在下怎敢不来啊，那可是对长者的不敬啊，在下公务繁忙故尔来晚，请王老恕罪啊！”李民从马上跳了下来，来到王大山面前一抱拳。“那里！只要参谋长恳到老朽家中来，王某就算是等到晚上也会等的啊！参谋长快请！”，李民和王大山手挽手的走进了大厅，两个相似一笑，这一笑中包含的意思可能也就只有两人才懂吧！进入大厅之后，长春各界人士好象是忘了谁才是今天的主角似的，一个劲的在李民面前献媚，王大山站在人群后面只是一笑了之，也许在他看来这些人已经是黄土埋到脖子了，没必要再和他们一般见识。王大山悠闲的坐在椅子上喝着茶水，看着这些所谓名流人士的猴子戏法。
　　时钟的指针慢慢指向了午夜十二点，王大山好象是为了确定时间的准确一样，从怀里陶出怀表看了看又收了起来，然后他不紧不慢又将茶杯举了起来，只不过这次他只在嘴边轻轻的摸了一下之后就一直放在了手里，没有放在桌上，“当！当”随着大钟的敲响，王大山猛的站起身行，将手里的茶杯用力往地上一摔，“啪！”的一声顿时把整个大厅里的人都吓得一惊，大家纷纷回看一下究竟发生了什么事，就在这时只看到大厅四周脚步声四起，从大厅的屏风、前门和后堂冲出了足有三四百人，这些人一个个手握钢枪，脸上没有丝毫表情，黑洞洞的枪口对准大厅正中的所有人，此刻大厅里的人才缓过神来，一个个象无头的苍蝇似的四处乱撞，结果被这群人一顿的枪把子打的满地找牙。“嗒！嗒嗒”一连串的枪声响起，大厅里还处在慌乱当中的人们一个个吓得不再乱跑乱叫，呆到了当地，原来是王大山向天棚打了一梭子子弹，这时王大山走到了台阶上，“各位！ 不要惊慌，据情报得之，蒙古鞑子已经派奸细混到了我们人民军当中，想要从内部将人民军瓦解掉，今天我们就是要把这些害群之马从人民军当中彻底的清除掉！，所以请大家合作一下！”王大山悠闲的走到了李民面前，“参谋长！合作的话就跟我们走一趟吧！”，“王大山，你这是什么意思，请造反不成！”李民很是生气，大怒的拍桌而起，他身边的十六个警卫加上刘爽二人都纷纷把枪掏了起来和王大山等人对峙起来。“参谋长，最好还是不要做无谓的牺牲，今天的情况你都看到了，识实物者为俊杰！”王大山继续对李民说道。“哈哈！哈哈哈”李民不住的大笑，真的可以把人的心笑得发毛，“王大山，你以为你的小把戏我不知道吗，今天我之所以敢来，就是要看你玩什么花样！”李民脸上现在丝毫愤怒都没有，反而多了一分得意之色，只见他向王大山的身后挥了挥手……
　　“站住！什么人！那个单位的？”大营上职班的士兵向下吆喝着，一个人正骑马站在军营大门口。“瞎了你的狗眼，连我的不认识了吗？快开门”，职班士兵有点奇怪，心里话这声音怎么这么熟悉啊，他揉揉眼睛把灯笼挑得老高，向下看去“啊！是您！您回来了！太好了，我马上开门！”职班士兵乐得屁股都开了花，也没向大营里的上级做汇报就把大门打开了，也许这士兵根本觉得这事没有必要向谁汇报。急促的号角声把正在休息的士兵和将领们惊醒，一个个赶紧穿戴整齐向操场奔去，号声就是命令，迟到了就等于处范军纪。营以上指挥员纷纷提着裤子往会议室跑，一个个莫明其妙的不知道发生了什么事。说是会议室还不如说是一个大厅，里面可容百人，现在会议室里面静如死寂，站在两旁的人没有发出丝毫声音，后进来的指挥员更是一个个噤若寒蝉，悄悄的在自己的位置上垂手而立，会议室外四座铁锅里点着燃烧的木材，不时火苗飞窜，嘣嘣作响，异常沉闷的气氛让那些跑来集合的指挥员连屁都忘记到那里放了。会议室的正前方一个一身黑衣的人背对着在场的每一个人，他正看着墙上的地图，瘦小的身子仿佛正在向外喷发怒火，火光映出的影子斜斜的投在会议室的墙壁上，显得是那么的高大。“怎么回事！什么人连夜吹号！”这时从门外跑进来一个人，此人身高一米八左右，削瘦的瓜子脸，一双蛤蟆眼，脸上横着三道X型伤疤，一说话露出一口的黄板牙，长得还真对不起观众，不过此人肩头上挂着四颗银星，这说明他怎么也是一个副师级干部。站在地图前面的人，慢慢的转过身来，一双小眼睛放出两道电光，射得在场的众人混身发痛，只见他打量了一下跑进来的人，“你就是图海！不错嘛！升得这么快，是不是连我也不认识了？”，“嗯？是你！你，你怎么回来的”图海显然有点惊讶，不能相信眼前的一切。“谢谢你这段时间，这么‘照顾’我的部队，做得不赖吗，不过你今天可以休息了！”他对图海说道，语气中带着不可动摇的味道。“什么！你回来又怎么样？没有参谋长的命令谁也不能调动部队，你也不行！”图海装腔作势，双手叉腰。“对，对，除了参谋长的命令，我们谁也不听”这时从两边各站出两名指挥官，长象真如凶神恶煞，看来和图海是亲兄弟，图海的母亲真的够伟大，一次可以下四个崽！“你们看，这是什么！”只见他从怀里一抖手陶出一张白纸来，将其打开后向在场的众人展示一遍，虽然大家离得太远没看清上面写得是什么，不过最下面斗大的签名和红色印记大家都看清了，“人民军印”和左一飞的签名大家都明白了是怎么回事，这是最高领导的命令，不过说句实话签名是够大，就是有点难看。“不可能，首长早就失踪了，你这是伪造的，我不信！”图海还是冥顽不灵，只见站在地图前面的人慢慢从会议室前面走了下来，一步一步一步慢慢逼近图海，图海的头上见了汗，不自觉的向后退了两步，显然被他的气势所迫，图海有点不能控制自己了，他看到图海这样突然一个转身又向前走去，图海的肺都气炸几个来回了，他的右手慢慢向腰间摸去，“嗒！嗒！……”五声枪响之后，砰！砰！又是五声不同的声音，会议室的地上多了五具尸体，图海和他的四个兄弟一同去了西天，这时从会议室的柱子上面跳下来一个士兵，不过此时他的手也在发抖，看来是第一次杀人，他手中的手枪还在慢慢向外冒着烟。他回过头看了一下这位战士“你做得很好，现在你就是一营营长了！”，这名小兵很难相信自己的耳朵，刚才自己还是一个把门的小兵，这么快就升为营长了，这不是做梦吧。这时大厅里的众人才缓过神来，一同向面前这个人聚了过来，一下子把他抬起来抛到空中，大厅里开始被笑声充满。
　　李民得意的向王大山身后挥挥手，这时王大山感觉到自己的太阳穴凉凉的，只见黑洞洞的枪口亲吻着自己的额头，而这支枪的主人正是自己的警卫营长王莽，“你，你为什么要背叛我，想我对你一直不薄！”王大山有点激动，他不能相信眼前的事实，王莽自从药泉决战后就一直跟着自己，多少风风雨雨都过去了，在怎么想也没想到自己最信任的人竟然现在用枪指着自己，这打激可不小啊，不过可能王大山此时心里后悔的是不该将除掉李民的重任交给王莽，这样今天这场斗争很可能失败的是自己，“部长，对不起我知道你对我一直很好，可是没办法，谁让我是参谋长的小舅子呢” 王莽对王大山无奈地说道。王大山生气的闭上了眼睛不在理他，此时王大山也不明白王莽什么时候成了李民的小舅子？其实不怪王大山不知道，就连大场的众人也没有人知道，王莽的姐姐王蓝是李民私下的情妇，所以能不能把王莽说成是李民的小舅子还是早了点，至少李民可是有妇之夫，现在人民军的法律可不准重婚。“老王，本来咱们河水不犯井水，这可是你逼我的，就不要怪我无情了！”李民从座位上站了起来，满面红光的看着王大山，而王大山则只是怒目而视。
　　究竟王大山会不会被李民所害，而人民军铲除毒瘤的行动会不会成功，一切的一切冥冥中早有注定。





    第二卷 江湖皇权 第二十六章 嗜血暗夜
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:12 本章字数:5985

　　有的时候人不能太得意忘形，否则突如其来的打激就可能令自己无法承受。当李民满面春风地动用自己的智慧考虑如何让王大山求生不得求死不能时，一个声音将他的美梦彻底打碎。“人不要得意得太早，笑到最后的才是赢家！”大厅前面的整面墙开始向后退去，声音正是从里面发出来的，大厅里的众人包括李民在内都无比惊异。只见一个一身黑衣的人正坐在一张八仙桌前悠闲的喝着茶水，“你！你，是你，你怎么回来的！”李民对此也感到很惊讶，当李民看到我坐在桌后喝茶时，惊讶无比，身子不受控制的晃了三晃，“我什么时候回来，这好象不需要你来管吧，不过你走得有点太快了，我要想赶上你，看来还需要多做点准备工作啊”我慢慢的和李民打起了哑迷。“你回来了又能怎么样，这江山是靠我们兄弟出生入死打下来的，你只会耍耍嘴皮子而已，如果你愿意和我合作，我可以考虑给你安排个位置，庄子曾经论剑：世上有三种剑—君子、庶民、小人，现在我李民手中正握着君子之剑，你为什么不和我一起创造光明的未来啊，我们是可以合作的”李民开始和我长篇大论起来，显然他还是有点顾忌我的，在夺权之后还不忘用用我的影响力来巩固自己的势力，“是吗~~真的很可惜，本人一直处在光明之中，不管你手里有什么剑，也比不过我的无为之剑！”我给他一个回敬。“看来我是不得不动手了，机会我都给你了，你自己不要可不关我的事，动手！”李民终于露出了他的本来面目，他的十六名护卫就向我扑过来了，可是这时我的脸上连一点担心都没有，我也轻轻的挥了挥手，然后继续喝着我的茶水。正当李民看到我的动作感觉有事要发生时，大厅里的宾客当中嗖的一下跳出来三十多人，这些人身手敏捷，动作干净，他们飞快的掏出手枪，并将它们顶在了王莽和李民的卫护头上，这些人正是王杜崔思四人带领的小分队化妆成宾客，混在其中以防万一。这下可好了，大厅里是枪口对枪口，人头对人头，王莽用枪对着王大山，而王郎又用枪对着王莽，一串三个姓王的，我当时在想，同样姓王的，差距怎么就这么大呢！
　　虽然表面上大厅里的情况是势均力敌，可是所有人都看得出李民还是占据着绝对优势，只不过大家现在都保持着一种平恒而已，在这个时候大家都不想两败具伤，所以才可以让现在的场面在某种程度上得到一定的控制。“你的时代已经过去了，现在人民军我说了算，这里的所有人都是支持我的，你已经成为历史了！”李民趾高气昂地狂喷着吐沫星子，另我差点把刚才喝下去的茶水给吐出来，那可是上好的龙井啊，没办法我忍，我又把反上来的东西给咽了下去。我定了定神把茶杯又拿了起来，滋的一下在嘴边泯了一口“究竟大家支持谁，而谁又是昨日黄花，现在下结论还太早吧”。李民看着我如此悠闲气得满通红，我记得他平时脸可是不红不白的，就是喝酒也不会变色，没想到今天能大开眼界，这也不错啊。“那好！就让我们看看谁到了山穷水尽的地步！”李民恶狠狠地说，他转过身向着大厅里的宾客说道“支持我李民的请站到右边，不想和我李民在一条船上的就原地别动！”，这时李民的手下开始把枪口对准宾客，这些商贾，本就是墙头草，见势不妙一个个玩了拿来往右边跑，一时间大厅里又开始乱轰轰的。最后站在右边的人太多，没办法一一列举，而相对于在左边的只有寥寥几个人，王志新、周良玉、王启风就这三个人，不过我已经很高兴了，至少该在原地的还在原地，不该在的早就跑到了右边。“哈哈，你看你看看，你还有什么话说，已经没人支持你了”李民又张开大嘴乐了起来。哎！我叹了口气，用手指头指了指，于是我的人开始也把枪口瞄起了右边站着的人，这时候这群商贾又一窝蜂似的跑到了左边，李民一看这那能行，于是他的人又把枪口指向了左边，这回可好，辛苦我们的商贾们了，这些大爷一个个往日养尊处优，这回在大厅里来回练起了短跑。我乐滋滋的看着这出猴戏，嘴里不住的叫好，还不时拼命的鼓励谁跑得快点，最后这群大爷们一个个都累得扑到了地上。
　　看着李民涨红的脸蛋，真觉得自己的眼光可大有问题，李民这小子从那里看都不象是个背信弃义的人，可是画龙画虎难画骨，知人知面不知心，就是这么一个我极度信任的人到最后却背叛了我。就在此时只听得大门外人喊马叫，一大群人把大厅围得水泄不通，黑压压的人头，足有上千人，把大厅和院子的空间挤得满满的，领头的只有一人，手里不停的摆弄着手枪，“参谋长我来了，有什么吩咐！”，“国光，你来得正好，哈哈，你看，就让我们伟大的首长同志看看我们的厉害吧~！”李民看到刘国光的到来异常的高兴，眉毛都要笑得飞起来了。李民又转过身来看着我“你的死期到了！”，刘国光一挥手上千的枪口瞄准了在场的众人，我的几个手下有的也双腿打起转来，我的心里也咯噔一下，没想到算来算去，竟被刘国光这小子坏了计划，现在唯一能做的就是一个字“等”，我心里也开始祈祷那个该来的人物快点来吧。刘国光一步一步逼了上来，我仍然不予理会，照旧喝着我的茶，就当刘国光快迈上台阶时，“刘国光你这狼心狗肺的东西，你找打！”话音未落，啪的一声刘国光凌空飞起，向前飞去，由于王大山老伴是个爱干净的人，所以将大厅里的地板擦得雪亮，刘国光在落地之后向前滑出了十五米才停下来，这小子吐了口唾沫，站了起来，双眼通红，他觉得自己在众人面前太丢脸了，“妈的，王志新，给脸不要，老子今天崩了你！”原来刚才一脚把刘国光踢飞的正是王志新，现在王志新已经被四个刘国光手下给按住了。刘国光这小子真是属狗的，谁帐都不卖，抬手照着王志新就是一枪，一发子弹打穿了王志新的手臂，王志新疼得一皱眉，不过硬汉就是硬汉，连哼都没哼一声，不过狂飚出来的鲜血把大厅里的老爷夫人们吓得又是一阵乱叫。刘国光这小子好象还不解恨，将枪口对准了王志新的脑袋，恶狠狠的就要扣动扳机，此时我也急了，一下子从椅子上站了起来，我没料到刘国光这小子对自己兄弟这么狠。就当刘国光打算在王志新脑袋上开一个洞时，轰隆！一声巨响，紧接着王大山家的大门、院墙就飞上了天，无边无际的人潮蜂拥而至，外面的枪炮声连绵不断，大约过了十分钟的时间，王大山家的大厅一阵的颤动，刘国光带着自己的人马开始向外冲，边冲边喊“你们给我堵住，快点！”，就在此时啪，嗖的一声不知是什么东西把正往外冲的刘国光顶得飞了起来，正当刘国光从地上爬起来还想大骂时，一只足有十支冲锋枪口径总和大的枪口在距他三米的地方遥遥指着他，看着这支从墙上透过来的黑洞洞的枪口，刘国光心里产生了莫明的恐惧。刘国光本能的抬了抬手，可是这时这支巨大无比的“枪”从枪口中喷出了火苗，一颗无比粗大的超大号子弹托着还在燃烧的尾巴向他飞来，这时刘国光的眼角露出了泪花，不过这并不是悔恨的泪，而是因为他异常的恐惧，他的胆已经吓破了，他想跑，可是现在他的小脑却无法支配自己的身体，只能眼睁睁看着这颗大号子弹击中自己。轰的一声刘国光被这颗大号子弹击中，不过也许他的自身质量不够吧，子弹并没有击穿他，而是把他带着向后飞去，此时他的眼中露出了复杂的神情，因为他看到了令自己比看到这颗大号子弹更惊讶的事，插着巨大枪管的砖墙塌了下去，随着一阵轰鸣一个足有两米多高的钢铁怪物冲了进来，而在这个怪物上面露出一颗脑袋，小小的眼睛，尖嘴猴腮，这张面孔他是那么的熟悉，可是做为一条狗，他的主人李民曾经告诉过他，此时出现的这个人已经早就死掉了，所以他根本无法相信这一切，不过他已经没有机会再考虑这究竟是为什么了，他被大号子弹带着撞到大厅的墙壁上，紧接着一声巨大的爆炸声，把整个大厅震得晃来晃去，大厅的一角飞上了天，烟尘充满了整个大厅。
　　屋外的枪声越来越小，渐渐的一切都重回寂静，大厅里所有人都从地上爬了起来，李民一伙人押着王大山和王志新退到了大厅的一个角落，他已经知道他的一切都完了，不过他还想再做做困兽之斗。从巨大的钢铁怪兽上跳下来一个人“人民军独立团团长刘极向首长报到！”。“好！刘极你做得好！来得正是时候！先把这白眼狼送到他该去的地方，然后咱们再聊！”我对刘极说道。究竟这是怎么一回事，其实很简单，刘极在进入齐齐哈尔时就已经醒了，只是身材比较虚弱，经过短暂的修养身体已经康复，所以我才在哈尔宾时派他来执行秘密任务，他成功的夺回了独立团的指挥权，并且在我的授意下，他将供陆军学院研究用的坦克开了出来，这才收到了意想不到的效果。“李民！你还要执迷不悟是吗？眼前的一切你都看到了，只要你放了大山和志新，念在我们兄弟一场，我放你一条生路！”我极度严肃地对李民说。其实我真的不愿意手足相残，如果李民可以现在放下指在王大山脑门上的手枪，我真的可以放过他。“哈哈哈哈！我还有得选择吗，三十年河东，三十年河西，我怕什么，我本就一无所有，现在他二人在我手上，这盘棋我只输一半，你们还是乖乖把路让开，不然我就在他们身上打几个洞，让他们凉快凉快！”李民一阵狂笑之后还不想这么快结束自己的春秋大梦。哎！我深深的叹了口气，李民连最后的机会都不想要了，那也不能再怪我了，“李民，你知道你为什么会失败吗？因为你太过得意忘形，太过自以为是，我一再给你机会，可是你一再放弃，我要杀你随时都可以，我真想你可以悬崖勒马，可是你走得太远了……”我语重心长的说道。“哈哈，随时杀我，你在做梦吗，如果我知道你回到东北，那还没等你到长春我早就送你上西天了，这只能怪我一时失策！”李民根本无法接受自己的失败。“我给你最后一次机会，十秒钟之后如果你还不放下武器，那我只能送你去你该去的地方。”我说完话转过身不想再看下面的一幕。“那我到要试试了！来吧！我李民等着呢！”李民怒发冲冠一顿咆哮。十秒、九秒、八秒……三秒、二秒、一秒，李民也开始有点紧张，当刘极数到一秒时，李民开始扫视四周，他把自己的脑袋躲到了王大山的身后，又过了五秒，一切平静，根本没有什么事情发生，李民开始大笑起来“哈哈，笑死人了，你还想杀……”李民还想继续说下去，不过这时他感觉一支冰冷的枪口顶到了自己的头上，这让他异常惊异，连下面的话都忘记说了。李民慢慢地转过身不相信这一切，可是还是那句老话事实就是事实，一张与他朝夕相处的面孔正微笑着看着他，而这个人的右手正用手枪指着自己的脑袋，枪栓已经掰开了，只要轻轻一勾扳机，他就会与这个世界说再见了，“为什么？为什么？这究竟是为什么？我对你如兄弟啊，你，你怎么能背叛我？”李民用颤抖的声音质问对面这个人。“哎哟哟！滋滋！我的参谋长大人，你看我刘爽象是个背信弃义的人吗！自始至终我都是首长忠诚的拥护者，而你把我当成兄弟，这在下可不敢当，与狼共舞就算不是狼，那也变成狗了！首长早就觉察你的动作了，只不过一直重用你希望给你机会，让你自己收手，可是你越走越远，所以没办法，在下也只能完成我要完成的任务了！”刘爽微笑着和李民说话，把李民气得浑身哆嗦，他没想到和他一起办了很多坏事的刘爽竟是我埋在他身边的一颗定时炸弹。
　　我摇了摇头，什么也没说，慢慢的向李民走了过去，我的眼中再也没有一丝怜悯，李民所做的一切我都没有理由在对他置之不理。李民看着我向他走了过来，眼中也充满了恐惧，不过这恐惧背后则是更多的绝望，虽然我慢慢的走了过去，可是只有我自己知道我每走一步心都在流血，每走一步都仿佛要克服上千斤的重力，来到李民面前，我伸出了双手，李民颤抖的身体又哆嗦了一下，我帮他拍去军装上的灰尘，给他整了整衣领，轻轻的对他说“兄弟，你失重了！”，然后转过身从怀里掏出手枪，随手向后开了一枪，大厅里的众人包括各界名流人士都一个个面目苍白的看着这一切，不过他们破天荒的此次没有又大喊大叫。我站在台阶上对他们说一句“背叛革命的人，只有死路一条！”，我不顾众人的目光，径直向门外走去，我再也没有回头，因为身后的一切都不再值得我去留恋，我现在很累很累，只想好好睡一觉，希望睡醒之后这一切都只是一场恶梦。满目创痍的王府大厅里仍是血迹般般，刘国光碎裂的肉块和李民头上的弹孔向在场的世人表露了我的决心，任何敢于玩火的人，最终的下场只能是引火自焚，同样一场铲除人民军内部毒瘤的斗争在铁与血的战斗中落下了帷幕，不过一切只是刚刚开始，将人民军内部不稳定因素清除的斗争还没有画上句号。血还没有干，新的鲜血才刚刚开始飞溅！
　　通过一连串的军事调整，将人民军的指挥系统大换血，从此次李民事件中让我明白了，以前一直认为的只有社会主义才能救中国，只有社会主义才能发展中国的想法在这个时代根本行不通，这个时代并不需要太大的民主，过分的民主往往让人们不知所措、无所是从，另外一个过分民主的指挥系统，带来的只能是更加动荡的政治局面，所以我决定重新选择一条符合现时代中国国情的社会制度和发展方向，同样，我也只能摸着石头过河，慢慢用实践来检验真理吧。人民军通过新的军事任命：一师长王志新，王志新虽然有点头脑发达，四肢简单，不过他对革命的绝对忠诚让我十分放心；二师长由王郎担任，他在四大高手当中最沉稳，此次江南之行他们一行人得到了非常的锻炼，把二师交给他我放心；三师长周良玉，周良玉能果断的和王氏兄弟（王大山、王启风）站在一起对抗李民，从这一点上就可以继续留任，不过对一个人过分的信任也是不可取的，所以我把杜天和崔东安排到他的师里任了团长；独立团取消改为特种禁卫旅直接由我指挥，刘极任旅长，思迁做为其助手，我要将它变成一支无敌之师，让那些敢于和革命唱对台戏的人知道一下什么是真正的恐怖，军中所有先进装备一率优先装备禁卫旅；在人民军主力之外成立人民军特别情报部，由刘爽任部长，负全责，主要任务就是对外侦察刺探敌人和潜在敌人的一切活动和有价值的情报，而对内则是负责对那些背地里对搞革命从事破坏活动的“有为人士”进行监控，一经发现决不手软，一支12世纪的“盖世太保”诞生了，当然乱世造英雄，在人民军不断的发展当中，“笑面阎罗”刘爽这位新时代的戴栗开始走上了自己的舞台。
　　由刘爽带领的情报部和由刘极率领的禁卫旅开始了血腥的清洗，借李民叛乱的东风将人民军当中所有有着黑色背景的人进行了一次大清理，而对那些平日里歌舞升平大搞官僚主义的地方仕绅也寻找适当的借口来个斩草除根，借口总会有的，只看你想不想找，枪杆掌握在谁的手里，谁就是法律，谁就是天！对那些还一直冥顽不灵的大地主们这次是打倒了再打，一直打到他们不能翻身为止，总之以上这些人统统逮捕，整个东北的监狱都被塞得满满的，我不想再让他们浪费粮食，但也不想象宰小鸡一样都宰了，于是年青体壮的都拉去开矿修路，至于那些没干过重活，走路都要坐轿的大老爷们只有一个字“杀”！杀过了之后弃尸荒野让他们再做点贡献，为大地添加肥料。血一直在流，流进每个反抗者的心里，人民军就是天！我相信敢于和天斗的还没有几个！
　　有的时候我并不想专政，同样也对强权并不热衷，不过当时代需要专政时，强权所带来的血腥在所难免！





    第二卷 江湖皇权 第二十七章 致命惊袭
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:13 本章字数:5824

　　旭日东升，一切又重新开始，虽然清晨的朝阳冲淡嗜血的黑暗，可是空气中仍然飘浮着浓重的血腥味，“李民事件”如同一把导火索将繁华背后的阴暗全都暴露在黎明的曙光中，事件被扩大化了，牵连的人也越来越多，李民之所有敢于火中取粟，是因为他的背后有着很大一部分地主阶级的支持，金钱、美女糖衣炮弹的威力是不可想象的，李民固然可恨，可始作俑者的地主阶级才是问题的根源，这已经不再是一场单纯的人民军内部的背叛事件，而是升级成为一场两个对立阶级之间的矛盾斗争，究竟如何处理现在的局面，这个问题深深的困扰着我。阶级之间的矛盾往往需要更多的鲜血，虽然人民军将大部分土地收为已有，在本质上可以说是占有了全部或大部分生产资料，然而地主阶级在中华大地上有着上千年的阶级基础，我并不想这么快就把阶级斗争摆到台面上来，否则也不会对他们手中的土地进行赎买，不过往往理想与现实的差距实在太大，有些东西并不是以人的意志为转移的，既然历史选择了人民军，那么地主阶级就应该尽快退出历史舞台，激列的阶级斗争已经无法用繁华来掩饰，既然事情已经发生，那么最好的解决办法只能也必须是以暴力方式来解决，是地主阶级将人民军过早的推向了无产阶级，只有鲜血的洗礼才可以净化世界的丑恶，和平时期的各阶级大联合，以及各民族和睦相处，那是在完全确立了政权的归属之后的事情，既然地主阶级不愿意和人民军所代表的广大无产者走在一起，那么是他们自己选择了被专政的角色，这一切产生的后果就让罪魁祸首的地主阶级去承担吧。
　　“众口铄金，集毁销骨”宣传的力量永远是伟大，希特勒如果没有早期的宣传，纳粹党很难那么快走上德国的政治舞台，共产党不注重宣传也不会得到广大农民阶级的支持，对于人民军来说，没有强大的阶级力量做为基础，对于地主阶级的斗争也很难取胜，因此我特别任命聂宣为人民军宣传部部长。聂宣，35岁，辽宁抚顺人，在人民军陆军学院任教导处主任，他对付触犯学校纪律的学生只有一条，那就是靠不断喷洒的吐沫将此人淹死，所以陆军学院的学生宁可接受体罚也不愿意被聂宣进行思想教育，他的这一长处是我在进行校务视察时发现的，为了稳定军心，我力排众议，将聂宣擢升为宣传部长。聂宣上任以来，干劲十足，在我的极力支持下拨下专款供其使用，他果然不付众望，狂疯的组建了以一万专业宣传员，四万业余辅助宣传员为主体的宣传体系。报纸，做为一种强有力的宣传工具被提上了日程，在我的授意下聂宣建立人民军报务管理处，将人民军控制地区的所有宣传媒体统一管理，保证同一种声音，同一种文字传到人民的心中，“红色星光报”和“红色真理报”成为人民军的宣传喉舌，不断的对人民灌输人民军的各项制度，至此一张铺天盖地的宣传大网将东北地区扣在了其中，宣传机器不停的运作，让还在彷徨的人们走到了人民军的背后，让那些本就支持人民军的人们更加坚定了信念，聂宣的名字和他的不朽绰号“红色大喇叭”也随之载入了史册。当有一个人告诉你某某人犯了错时，你可能不相信，当有十个人告诉你此人犯了错时，你的信心开始动摇，而当有一百个人告诉你这个人犯了错时，你就变成了第一百零一个相信这个人犯错的人，“李民事件”牵连的各级军官以及地主阶级的主要参与人共计三万一百零一人，其中一万八千三百人被送到黑龙江省平顶山煤矿做为无尝劳动力，而剩下的人在长春双阳地区进行公审，每个人都会有符合他们的罪名，每个人的犯罪记录都有二十条以上，这真的难为刘爽、刘极等人苦战七天七夜为这些本应该秘密处决的人安排好这么多冠冕堂皇的罪名，当然他们确实该死，否则也不会将他们抓起来，既然本来就是要死的人，当然我也不会在意他们是以什么罪名死去的，只要人民能够振臂支持，就算让背叛者肮脏的鲜血流成一条东辽河我也不会在意。公审当天，双阳万人空巷，一座本来只有二万多人的小镇，却聚集了四十多万人，不管是中国人也好还是其它国家的人也罢，人，都会有好奇心，有好奇心就会听进“红色大喇叭”的声音，这时人民军的宣传成果真的取得了意想不到的成功，人民对每一个公审对象骂声连连，鸡蛋，石头满天乱飞，为此蛋菜类的价格陡然上涨，三个月后才回到正常水平。随着一阵阵的枪声，该死的人终于真的死去，不该死的当然还依旧活着，血腥的弥漫只是将双阳变成了一个屠宰场，百姓的生活还是既往如旧，只有侥幸逃过一劫的地主们一个个噤若寒蝉的躲在被窝里不敢露头。
　　十二月的东北已经是白雪纷飞，北国一片银装素裹，月前的血腥渐渐被人们淡忘，留下来的只有罪人们恶行累累的控诉和对人民军利民政策的歌颂，人民军的丰功伟绩在强大宣传工具的传送下成为人们茶余饭后的谈资，于此同时人民军也召开了第一届常务会议，会议主要总结一年以来人民军取得的成绩和不足之处以及制订下一年发展目标。首先由人民军各部门做上一年的工作总结：
　　工业部：王大山慢慢站了起来，打开随身的笔记本，开始总结“在人民军草创一年当中，工业部主要负责人民军武器的研制和弹药的生产，四条生产线已经超负荷运转，但仍然无法满足要求，不过新近仿制出了四条生产线，虽然这四条生产线只是半自动的，不过也可以将子弹的生产达到每天12万发，而枪支的要求也紧张起来，现在已经出现有兵无枪的局面，为此工业部经过不断的研究和努力，终于在年底开发仿制了一种单发步枪，并命名为‘56式’，虽然不能连续射击，但是其结构相当简单便于维护，有效射程达四百米，此枪是否批量生产正等待首长批准；另外人民军投资扩建的原平顶山煤矿年产量已经可以达到一百万吨，鸡西、鹤岗、辽源、营城、金城五大煤炭基地正在建设当中，预计在明年三月份可以投入生产，而鞍山、通化、沈阳上座钢铁厂已经建设完成，年底可以投入使用作为节日献礼，工业部的工作总结就是这些，需要补充的是如果可以追加建设资金的投入，钢铁的产量成倍增长”王大山毕竟上了年纪，发言之后已经热汗直流，他可是我依重的功臣，我马上拍板，工业建设资金，明年追加一倍，而“56式单发步枪”的生产线要扩大十六条达到月产枪支3万支，而子弹的生产线也要在现有基础上增加四条，并成立工业武器研究所和地质堪察处。
　　商业部：王启风站起发言“在过去的一年里，人民军地区的商业活动正蒸蒸日上，尤其以黑龙江省为最，现在的商业发展已进入良性循环，不过主要仍以手工作坊为主，不过由于人民军实施的鼓励发展，减轻负税的政策，所以商业发展为人民军提供的税收并不多，另外东北现有人口三百六十万人，这对幅员辽阔的东北平原来说，劳动力严重不足，许多土地仍无人耕种，而关内灾民来到东北异常困难，最近我已和新到任的山海关总兵拉上了关系，只要我们可以花大价钱将其收买，他对于灾民的来去还是可以睁一只眼闭一只眼的，毕竟元朝也没有命令不得让灾民到东北来”，我很满意王启风管理的商业部，他的工作并不容易，如何能让拿惯了锄头的农民去城里经商已经很不容易了，而对他说的以重金贿赂山海关总兵我认为可行，东北地区的人口确实太少。
　　虽然有雄厚的财力做为支持，但是现在仍然是入不敷出，中央银行已经向外贷款超过五十亿，其中决大部分提供给农民，而农民的劳动热情也相当高涨，农业的大丰收已经说明了这一点，现在在东北地区的人民基本上可以吃得饱、穿得暖，能让人民有饭吃、有衣穿，我觉得这就是最大的成绩，只有将人民的基本生存问题解决了，才会得到人民的支持，在下一年中央银行要再追加20亿农业专项基金，鼓励农业的快速发展，并且责令成立农业生产技术研究所，攻克化肥的研发难关。一个国家的发展必须注重其财政的管理，而人民军也不能例外，由于人民军的各项工作都已经提上了日程，所以以前将商业和财政一起管理已经不够现实，成立财政部成为当务之急，于是人民军做出了如下的工作调整：工业部：王大山任部长；财政部：王启风任部长主管财政；商业部：调齐齐哈尔市长宇文峰任商业部长，因为齐齐哈尔一行，他给我留下了很深的印象；农业、教育部：曼玉任部长，这并不是我以权谋私，女性的母爱永远是伟大的，曼玉来到长春之后就一直在陆军学院里当老师，不过只教一些历史和大漠风情，虽然她对农业还不太了解，不过现在只能是赶鸭子上架，慢慢练习了，现在对我来说的就是以最快的速度稳定军心、民心，至于谁能胜任谁不能胜任，只有等待日后调整。
　　在军事方面：各级军官必须到陆军学院里进修半年，并得到学校的认可，才可以继续留任，否则一率重新进修，由于新型枪械的开发，我决定在明年六月之前将人民军的人数扩大到十五万，而人民军禁卫旅扩大成为禁卫师人数达到三万。
　　人民军常务会议的圆满结束，标志着人民军已经由幼年期走向了成熟期，虽然期间经历了无数的鲜血与波折，但是一切还是向着好的方向发展。皑皑白雪，将北国装点得份外妖娆，北国的人们正在欢歌笑语中迎接年关的到来，热烈的气氛洋洋洒洒，让人们的脸上拭去了往日的愁容，以微笑迎接新一年的到来。一切好象突然变得尽如人意，可是一场风暴正慢慢到来，只要世界上有人，就有贪婪，也就有野心，人民军是这样，江湖也是这样，虽然我成功的返回了东北，可是芸芸江湖众生却亡我之心不死，有的人为了名声，有的人为了金钱，有的人为了地位，同样也有人为了绝世武功，总之一句话我已经成为江湖上风云一时的人物，而我在江湖上的名声却比我身为人民军最高统率的身份还要重要，当我得知这样的结果时，我只能苦笑。江湖真的丰富多彩，有许多可歌可泣的英雄人物，也出现过许多为了民族大义而甘愿抛头颅，洒热血的民族英雄，可惜不管是世风日下也好，还是江湖人士被名利蒙蔽了眼睛也罢，值得赞美的人物毕竟少数，更多的则是那些为了满足一已私欲而将忠孝仁义抛之脑后的人，为此将江湖说成是一个充满了无尽血腥，充满了尔谀我诈的一群人组成的一个将人性丑陋暴露无疑的低级组织也不为过，事实将证明我说的一切。
　　1357年1月1日，新年的钟声已经敲响，身为人民军领袖的我，要做的事情实在太多，短短几天已经把我忙得焦头烂额，我多么希望上天可以掉下来一个能文能武的人才给我，黄昏时分，我带着曼玉和王启风去参加在陆军学院举行的军民联欢活动，曼玉最近一段时间着实帮了我很大的忙，不然恐怕我现在已经累得扒下了，在与各界人士的交往中，曼玉充分发挥了她的交际能力，一颗春城交际新星成为本年度最大的看点，如果现在人民军要成立外交部，那部长的人选必定会落到曼玉身上，于公于私我都应该好好照顾曼玉，可是人民军的工作还不允许我有时间来处理自己的私事，曼玉的精明能干确实是一很好的“人选”，尤其最近我们时常出双入对，不同版本的流言又开始大作一时，而我只能假作不知，不然我真的不知道该如何处理我和她之间的感情问题，我承认我由衷的喜欢她，可是对于我这样一个时代超前的人来说，清楚的明白喜欢与爱有着很大的差别，至少到目前为止我还不能确定自己是否真的爱她，唯一能对她说的就是“我喜欢你”，感情上的焦燥，时常让我无法入眠，幸好有无尽的工作等着我去做，所以我只能用不停的工作暂时麻痹自己本就脆弱的神经。马蹄敲击在青石铺设的大街上，发出阵阵清脆的响声，我和曼玉并骑而行，王大山很知趣的不愿当这个特大号的灯泡而和后面的警卫走在一起，日落的晚霞是那么美丽，淡淡光辉洒在曼玉清秀的脸胛上，让她的美丽增添了一分恬静，我痴痴的看呆了，目不转睛两眼直勾勾的订在了她通红的脸蛋上，很久没有流过的口水也不受控制的从嘴角流了下来，首先抗议的是我座下的白马，仿佛它极度担心自己洁白的毛皮被我的口水给弄脏似的，不听的打着喷嚏，好象要提醒我应该注意一下自己的形象。曼玉看看我“扑哧！”笑出了声，然后双脚一夹马腹，马儿向前跑了几步，曼玉回头说了一句“现在才象真正的你！”。我愣了，她甜甜的笑容仿佛将我带回到另一个空间，时空无尽的思绪牵引昔日破碎的心灵，让初恋女友白鑫的笑脸又出现在我的眼前。为什么以前的我不是真正的我，而曼玉所说现在的我才是真正的我呢！我不停的问着自己，也许我刻意的回避了许多本该去面对的事情，也许我好久没有将自己真实的一面展现在世人面前，也许我带了太多的面具而让自己迷失在众多的脸谱当中，也许，也许已经没有也许了吧！
　　王大山看着我自己在在街上发呆，上前提醒我该追上去了，“咳咳！首长，该走了，不然一会我们就赶不上开幕了，我是过来人，有些事情还是果断一点比较好”，“王老，谢谢你，我知道了，我会尽快把这件处理好的，哎！真没想到还有我处理不好的事，我们走吧！”我一提缰绳，策马追曼玉去了。不知为什么，一片片黑色乌云随风东去，远方的天空慢慢的暗淡下来，甜甜的夕照渐渐失去了光泽，冬天是不应该下雨的，但是雪天也没看过如此凝重的云层，天空暗暗的如同大盆压向大地，沉闷的天空也让人的心情变得压抑，我不停的摧着座骑，曼玉的身影也越来越清析，可是随着夜色的降临，她的身影又好象越来越朦胧，“曼玉！等我一下，等等我！”我一边大声喊着曼玉，一边不断摧动座骑，身后的警卫已经被抛得老远，曼玉仿佛听到了我的喊声，速度也降了下来，她的身影越来越清析，看着她在马背上窈窕的身形，我的脸变得越来越热，可能天气太冷有点感冒吧，马上就要追上她了，我的脸上也露出了笑容，我们一起在蒙古草源策马奔腾的情景又回荡在我的眼前，“啊！”曼玉一声大叫将我从梦中惊醒，只见曼玉座下的枣红马一个跟头向前摔去，曼玉从马背上摔了下来，在地上滚得好远，而枣红马不停的在地上哀鸣，我被这一切惊得傻了，当我清醒过来时大喊“曼玉！曼玉！”我猛抽了白马几鞭，来到曼玉身前，我从马上滚了下来，在地上猛爬了几下来到曼玉面前，这时可能我激动过度吧，眼泪混合着鼻涕流得满脸都是，我一把将曼玉抱在怀里，不停的抖动她的身子，虽然她现在满脸是血，不过她的右手还是慢慢抓紧我的衣襟，我知道她很难受，我同样也知道她很需要我，“曼玉，振作点，我送你去医院！”其实当时根本没有医院，我实在是太激动了，已经分不清什么该有什么该无，我站起身形，就要抱着她上马，可是就在此时，嗖！嗖！弓箭离弦的声音将我惊得一回头，三支离弦之箭闪着点点寒星向我飞来！
　　星光闪闪是那么美丽，可是箭矢的寒光却是夺人心魄，美丽的后面竟然隐藏着致命的杀机，曼玉的马失前蹄看来并不那么简单，一场的阴谋正慢慢浮出水面，等带着我的是什么呢？是沉默还是死亡，或者是另一次奇迹。





    第二卷 江湖皇权 第二十八章 我欲成魔
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:13 本章字数:6692

　　寒光乍现，森森的箭矢飞快的向我飞来，此时我怀里正抱着曼玉，在这千钧一发之际我能做的就是猛的将身子向后倒去，本身的重量在加上曼玉的体重，这一下真将我摔得不轻，可是飞来的暗箭毕竟还是失去了目标，紧贴着曼玉的后背飞了过去，箭矢带来阵阵的寒风刮得我的脸上有种麻麻的感觉，原来生存与死亡的距离是这样的接近，可是我已经没有大发感慨的时间，对面的草丛嗖嗖两声又紧贴着地面飞来了两支利箭，时间已经不允许我去选择如何美妙的姿势来完善这一高难度的动作，能够将这没有生命的杀人利器处理掉才是我最重的任务，可是这并不容易，如果我是一个人也许我还会有百分之五十的机会，可是我现在怀里还带着曼玉，所以我现在能做的只是躲避，通过不停的闪躲让这接二连三飞来的暗箭找寻它们不同的归宿。我现在仿佛觉得自己好象《骇客帝国》里的男主角在天台上躲着飞来的子弹，不同的是我此时在躲避森寒的利箭，我的力气是有限的，短短的几个闪躲已经让我气喘吁吁，每次看着箭矢贴着自己的脸飞过，心里都在想下一支箭是否能够再次躲过。可能由于我高超的特技表演让这些想要我命的人发觉有点低估了他的目标吧，于是决定更好的招待我一下，只不过现在有点喧宾夺主，这地方可是我的，本来应该由我款待这群远方的客人，没想到他们却自己找到了合适的“食物”来添充自己“饥饿”的肚皮，突然，道路的两边同时飞来数支利箭，这次我的耳朵再也分辨不出箭支的数量，我的第六感觉告诉我，这次我很可能变成刺猬，可是不愿认命的我还是想和死神拼搏一把，我将曼玉紧紧的搂在怀里在地上一个连滚，几支利箭深深的订在我原来栖身的地方，玄铁的箭尖与大地亲吻的声音是那么的好听，没想到这群亡命之客是这么的看重我，杀我用普通竹制弓箭也就够了，干嘛还要花这么大价钱搞一些玄铁箭头来为我的死亡装点一份美丽的色彩呢。
　　箭，离我越来越近，我没有时间回头，只听到它破空的声音不停的在耳边回荡，曼玉在我不停的摇晃和翻滚中慢慢醒了过来，“一飞！我好难过！”虽然声音是那么的细微，可是听到我的耳里是那么的让人心痛，我没有低下头看看在我怀里的曼玉，我知道她的样子一定楚楚可怜，“咳！……”曼玉一阵剧烈的咳嗽将我的注意严重的分散了，我猛一回头，一支黑色的铁箭迎面扑来，我可以看到不断做圆周旋转的箭尖正闪闪发光，虽然阴暗的天空是那么的暗淡，可是它的光茫仿佛为我铺洒逝去的光辉，我知道我完了，因为在这零星的时间里我根本无法做任何动作来改变我自己的命运，我现在唯一能做的就是让曼玉多一份生存的机会，我双手用力将曼玉按下，自己的上身向下微躬，我不能让这支箭伤害曼玉分毫。在这之前我仍然在不停的问自己是否真的爱她，可是就在此刻，我真的明白了我的生命里不能没有她，虽然我至今仍没有尝试过爱的芳醇，可是我清楚的感觉到曼玉成为我生命的一部分，她每受一点伤害我的心就如同被刀割一样，也许爱就是这样，也许当一个人可以为另一个人献出生命时，爱才被升华，也许爱不仅仅是这些，可是我已经没有机会去探寻爱情里面众多的苦辣酸甜，死亡开始向我招手，我紧闭着双眼，等待着享受箭矢刺入我身体的感觉。“砰！扑通！”正当我心甘情愿的去面对死亡时，一股辛辣滚烫的液体溅到了我的脸上，这感觉我是多么的熟悉，在钱塘江边无边的敌军当中疯狂飞舞无锋重剑的时候，敌人的鲜血就是这种味道，只不过这次我品味的是自己的鲜血罢了，可是为什么我没有感觉到箭尖破入皮肤的疼痛，也许由于箭的速度太快，让我暂时没有感觉到吧，扑通的声音传入耳膜时，我慢慢睁开了双眼，鲜红的液体从我的额上流到我的眼睛里，这个世界变成粉红色，在我的面前一匹被鲜血染红的白马正躺在地上哀鸣，我一下跪了下来，双手不停的抚摸着小白的脖颈，拭着它流下来的眼泪。谁说动物没有灵性，这匹小白马用它的生命挽救了它主人的性命，虽然我平时很少和它相聚，可是它依然对我有着深厚的感情，一匹马都知道善恶忠奸，为什么世人就不能分清对错，多一分仁义少一分邪恶！我看着染满鲜血的双手，我仰首望天，大喊“为什么！为什么！”，然而痛苦的人生折磨才刚刚开始，爱马的救主献身只是一个开始，更加惨烈的苦难正慢慢到来。敌人不会有丝毫怜悯，否则他们也不会搞什么拦路刺杀，无数的箭雨铺天盖地而来，他们没有因为白马的真情而有一丝感动，看着飞来箭矢，我一个翻身猛的铺到了曼玉的身上，既然连马都可以献身去保护一个自己最亲近的人，我当然也可以做到，“一飞！不要！”曼玉强烈的挣扎着，她也知道我是为了救她，可是她却不希望我这样去做，也许真正相爱的两个人都不愿意独自一个人苟活于世，而宁愿两个共付黄泉。我咬紧牙关抱住曼玉，突然曼玉一个翻身反而将我压在身下，我不知道为什么她会在这么大力气，可能这就是人类在危难之机将自己潜能发挥到极限的最好证明吧，这次轮到我疯狂的挣扎了，可是一切都已来不及了，扑！一支冰冷的箭矢在曼玉的身上透胸而过，闪闪发光的箭尖从她的后背而入，透过她的前胸刺入我的胸口，虽然对于我来说只有那么半分深，可是对于曼玉来说这就是死亡天使的召唤。由伤口流出的鲜血慢慢 的在曼玉洁白的绸裙上点缀出盛开的梅花，“曼玉！你为什么这么傻，为什么啊！……”我已经泣不能声，悲感交集的我已经不知道自己要做什么，曼玉仿佛要说点什么，可是她已经没有力气将她苍白的小嘴张开，丝丝血液从她的嘴角溢出，她没有疼痛，因为疼痛的人是不会微笑的，她微笑着努力将自己沾染鲜血的右手轻轻抬起，慢慢的抚摸我的脸胛为我拭去眼角流下的热泪，她虽然嘴不能言，可是仿佛她已经知道自己的生命已经快要走到了终点，她的眼中充满了期盼，一双动人的眼眸向我倾诉着无尽的爱恋，“玉！我真的好爱你！”我知道她等待的是什么，我也清楚她一直留在我身边，默默无声的为我所做的一切就是为了这句话，可是没想到我今天才能对她说，我对曼玉亏欠得太多，可是这个世界对曼玉亏欠的更多。曼玉抚摸我脸胛的右手重重的垂了下去，同时她的眼睛也永远的闭上了，一行晶莹的泪珠顺着她满是血迹的脸庞流了下来，深深的落入大地，这滴眼泪化成一粒种子，开始在这片黑土上生根发芽。
　　此时我以无法痛哭，因为比心痛更痛的感觉正在侵蚀我的内心，我用手慢慢拭去曼玉嘴角的血迹，低下头轻轻的吻在这已逝灵魂的小嘴上，为美丽的天使重回天堂壮行。路旁两则的草丛中大叫声喊杀声响彻天际，“杀呀！杀了这个刽子手，为亲人报仇；宰了他，拿着他的人头去南京领赏；活抓他，让他交出九阴真经……”，虽然叙述一件事是这么的耗费笔墨，然而当时的一切只不过是电光火时之间，一切都来不及让人思考。不管这群剌客是出于什么原因，为报仇，为领赏，为秘笈，总之一句话他们有一个共同的目的，就是把我置于他们的利刃之下。“不在沉默中暴发，就在沉默中灭亡”，我不是一个爱逃避的人，为了爱我已经逃避得太多太多，所以为了血，我不会再逃避，我猛然站起身子，锵！将无锋剑从背后的剑鞘中拽出，我到要看看这群亡命之徒，究竟是如何嗜血的，是不是真的可以视死如归，正当我踌躇满志想要为曼玉报仇时，我的视力慢慢的开始下降，只能看到草丛中窜出的人群不断的挥舞着手中的兵器向我奔来，刀剑不断的闪耀着光辉，可是他们的样子越来越模糊，渐渐的开始有点天旋地转的感觉，而我的胸口开始发麻，前胸已经没有了知觉，我下意识的明白了“我中毒了”，我的身子开始向后慢慢倒去，眼中只有阴暗的天空，最后我能听到的就是远处传来嗒嗒的枪声，而能感觉到的就是天空飘落的雪花，慢慢落到了我的脸上，融化掉，变成水，流入大地。我失去了知觉！
　　有的时候我的身体里仿佛有一团火在燃烧，点点的星光渐渐煮沸了我的血液，我好想喝水，可是水却无法利用嘴来涉取；有的时候我的心里好象放着一块千年未化的北极冰块，冷冷的寒气将我环绕，痛得我的心肝发紫，我好想有一个暖暖的火盆放在我的怀里，可是火盆却无处寻找，在饱受冷热寒霜的轮翻洗礼后，我的听觉渐渐恢复了，我可以听到每天都有很多人在我的身体大喊大叫，有埋怨的，有哭泣的，有叹息的，也有愤怒的。曾几何时，我有若干次想睁开眼睛看看在我身边这些人是谁，可是我的大脑却无法指挥我的眼皮，就这样我不时的昏昏欲睡，不时的清醒过来但却无法睁开双眼，连睁开眼睛的力量都没有，就更不用提抖动嘴唇发出声音，总之我焦躁过，无助过，不过最后我还是冷静了下来，静静的享受我的一切，包括痛苦。不知道是谁天天打开窗户让外面的寒风吹进我的房间，虽然有些冷，可是更多的是清新的口气，如果我能醒来我一定要好好感谢这位天天让我享受新鲜空气的好人。每阁一天，我都会感觉到有人打开房门，在轻轻打扫房间之后又慢慢的合上房门，不过此时我就会闻到一种清淡的花香，淡淡的味道不带丝毫做作。
　　又是新的一天，又是一个新一天的清晨，因为我熟悉的阳光再次透过窗帘洒在我的身上，暖暖的抚慰有点回归母体的感觉，强；烈的光线让我的大脑一阵的眩晕，天呢！这是怎么了？我开始问起自己，当我深深的吸了一口气，再将眼睛睁开时，光线已经变得柔和，一只眼，两只眼，因为我的力气所限，我只能一只一只的将眼睛睁开，我的第一感觉就是，这个世界真的很美，我的房间其实很简陋，因为我不想因为过份优裕的生活让我变得玩物丧志，所以一张床、一个茶几、一把椅子就是我生活的全部，没想到如今我的房间却变成了花的海洋，一片粉白的世界让我陶醉其中，冬季早已经百花凋谢，唯一能与寒风争风傲雪的就只剩下寒梅了，这一切只有在梦里见到过，不知道是谁别出心裁，让这一切在现实中出现，因为我现在很清楚我不是在做梦，当一个人真正死过一次之后，生活的界线他就会分得很清。门又轻轻打开了，一位身体婀娜，秀风披肩的天使飞到了我的世界，她一身白色衣裙，头上系着蝴蝶结，是那么的美丽，她在这寒梅盛开的世界里也变成了一束寒梅，正含苞待放。她迈着轻盈的步伐来到我的床边，细心的用毛巾擦拭着我的脸庞，动作是那么的温柔，让我回想母亲在我小时候细心的照顾，前额垂下的青丝遮住她少许面容，我无法看得真切，不过淡淡的脸胛那么的象曼玉，对她就是曼玉，当我想到她就是曼玉时，我心脏的跳动陡然加快，它不停的为我进行内外氧气的交换，我的手渐渐从麻木中有了知觉，我将全身力气集于一线，一抬手紧紧的抓住了她的手，“曼玉……”我的嘴角在经过几次颤动之后终于发出了声音。“啊！”她显然被我突出其来的举动吓了一大跳，她飞快的将她纤细玉手从我的大手中挣脱出来，“你你！你醒了！”她的声音还在颤抖，看来我真的吓她不轻，不过一股无限的失望涌上了心间，因为她的声音虽然是那么的动听，可是这声音听起来是那么的陌生，这个声音并不是我多少次在黑暗中挣扎时鼓励我的声音，这不是曼玉的声音。我浑身无力，再次瘫卧在床上，两眼发呆的看着棚顶。而这位白衣天使却打开房门跑了出去。
　　不知过了多长时间，因为我刚刚恢复的精神还不能准确判断时间的流逝，只听着门外脚步声大作，更有甚者还没有进屋他的叫声就已经振得我的耳膜生疼，“首长，首长，我的妈呀，你可醒了”，咣当一声我的房门被推开了，一座小山般的大汉冲进了屋子，不用看我也知道这就是王志新，也只有他才会有这么高的嗓门，不过我真的有点心疼，看来我的门要重新换过了。不到一刻钟的时间足有四十平米的房间里已经是站无余地，有很多人还在门外挤着，一颗颗头脑不时的伸进屋里，我打起精神扫视了一下大家，王志新、刘极、刘爽、王大山、王启风还有人民军中其它军官等等，现观看一个刚出土的千年木仍伊似的欣赏着我。“首长，你可醒了，你，你知不知道我有多担心啊……”刘极边说边抹着眼泪，“是啊！你可吓坏我们了，以后我可不准你再冒险了”王大山接着说道，“我！的！首长！呀！我不管了以后我要天天跟在你身边”王志新又来了劲头，不断的抹着眼泪蒿子，也不知道是不是闲得没事也来凑这热闹，在这几位得力干将的带领下全屋的人不管是真哭还是假哭，总之各种哭声汇作出一支嚎哭交响曲，而屋外不知所已的人士听到屋里这样，他们还以为我怎么怎么了呢，也开始大哭起来，更有一些老学究歌颂起我的丰功伟绩来，“出师为捷身先死，常使英雄泪满襟啊！”。“你！你们！想气死我啊！我还没死呢，哭什么啊，都给我闭嘴！”把我气得一下在床上坐了起来，指着鼻子对他们一顿大骂，骂完之后我的力气也算用完了，又倒在了床上，不停地喘着粗气，而屋内突然的停止哭声，屋外的人又开始有别的想法了“首长大人回光返照，刚才诈尸了！是吗？你亲眼看到的？是啊，我刚看到的”，“刘极！你把屋外那些人都给我哄走”我用我仅有的力气下了一道命令。刘极赶快命令手下开始在外面躯赶他们，等他们都走后，这个世界算是清静了！
　　“我现在没事了！多谢各位如此的关心，放心以后这样的事不会再发生了，这段时间辛苦大家了！”我对大家表示了一下谢意。
　　“首长，你是我们的希望，没有你，我们就会象无头的苍蝇一下不知无措，以后在您办任何事之前，请先为我们考虑一下，要知道您的生命不只是您一个人的，同样也是人民军每个人的！”聂宣开始了他的老本行，对我进行了一场深入的政治教育，最后我只能举手投降，看来“红色大喇叭”的外号还真不是盖的。
　　“我昏迷了多久？”，“首长，您还说呢，您能醒过来真是奇迹，再不醒就完了，您都晕睡了整整半个月了！”思迁插嘴说道，王朗举手就给了他一个大爆粟，“你瞎说什么，什么完不完的”，“对不起，对不起，我呸呸呸！把臭气都呸没了！现在好了！”思迁的举动惹来大家一阵的大笑。经过刘极等人七嘴八舌的汇报，我才知道正当我毒发晕倒时，我的警卫正好赶到，要知道能做我警卫的不说是万里挑一也是百里难找的，不紧要头脑灵活，枪法百分百中，同时还要会一样基本武功，就算没有枪也要能和四五个人对打，所以我的警卫一冲上来，手枪的子弹就连连给这群刺客进行点名。不过一场大战之后，击毙刺客十三人，俘虏四人，大约有七人逃跑，这些人当中什么人都有，有和尚、有道士、有普通的江湖人士，也有地主家里的护院，更可恨的连尼姑也来上来凑热闹，看来我俨然成为天下第一号该杀的恶人。
　　“抓住的那些人审得怎么样，他们说了什么？”我问刘爽。
　　“抓到的四个人有一个和尚、一个道士、一个尼姑和一个普通的江湖浪人，前三个死活不开口，至今还在审讯当中，最的一个大三刑侍候下开了口，他说是朱元璋派来的，这群三教九流俱全的杀手，就是他从中牵线联系的，朱元璋为了给常玉春报仇不但悬以重金，同时还以高官后禄相诱，同时还大造你身上有多少多少武功秘笈，现在整个江湖都开始运作起来，不管是名门大派还是邪门歪道都冲着您使劲呢，以后您可以注意安全，尽量不要外出。”“啪！”的一声，我听到这里将手里的杯子在地上摔个粉碎，“告诉我！曼玉是不是不在了……”虽然我说得很轻，可是肃杀之气已经充满了整个屋子。大家你看我，我看你，没有一个人敢回答我的问题。“刘极！你说！”我只有点名了，不然这群人是不是主动告诉我的。“首长，这，这，您还节哀吧，天涯何处无芳草……”刘极也不知道如何劝我。“好了，不用说了！”我打断了刘极的话，我知道刘极是为了我好，可是他是不会明白曼玉在我心中的份量的。“砰！”我的拳头狠狠的砸在了桌子上，桌上的茶壶被振得粉碎，我的手也被碎片划出一道深深的口子来，鲜血从手心里流了出来，刘极对站在一旁吓得不会动的白衣天使使了一个眼色，她才如梦方醒，提着药箱来到床前，给我受伤的手细心的包扎，她的手也在颤抖，血滴在了她的白色衣裙上，这让我心里又一阵彻骨的疼痛，我仿佛又看到了曼玉倒在我怀里的情景，“不用怕”我轻声的说。“朱元璋！今生我不杀你，誓不为人！刘极传我的命令将长春全境封锁，挨家挨户的给我搜，将这群刺客一定要给我抓到，我要亲手诛杀他们为曼玉报仇！”我怒气冲天的说道，屋里所有人都被我身上散出的杀气给吓得直打哆嗦。“不用怕，干你的工作，不用理会我”我又轻声的对身边这位天使说道，并不是我见异思迁，而是她的身上有着和曼玉一样的东西，那是一种感觉，一种纯粹的心灵共鸣，刘极向刘爽使了一个眼神，大家悄悄的退出了房门，刘极慢慢的将门关好，屋里重现寂静，这又是一个二人世界，不同的是这次没有曼玉的身影。 
　　从今以后，我只会为了我自己而活着，任何敢伤害我的人，我会让他不得好死，而那些敢伤害我亲人的人，更会让他们求生不能求死不得，就算有人叫我魔头，说我嗜血，那也无所谓，这个世界本来就需要血腥。充满血腥的世界，你为了欢呼吧，我就是魔鬼！





    第二卷 江湖皇权 第二十九章 暗黑密令
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:14 本章字数:6419

　　假饰的天真是最残酷的自我践踏，抹去了昨夜的故事，去收拾前夜的残梦，但是，收拾起的又不是前夜的残梦，只是今日的游戏。多少次午夜梦回，极力将心中的伤痛用新人的笑容加以抚平，可是又多少次被旧日的伤痛痉挛得弯下了后背，曼玉在我心中的影子总是那么清晰，当我想将她不再想起时，她又从发黄的回忆里展示出昔日的风彩，转眼间一个月过去了，在白衣天使细心的照顾下，我现在已经好得差不多了，她如小家碧玉般盈盈可爱，将女性柔弱的一面展示在男人的面前，任谁都会对她心存怜惜，我不知道她喜欢我什么，当然她也从来没有说过喜欢我，其实平日里我们很少说话，大部分时间里我们都是用眼神来勾通，在她的眼里从开始的恐惧转变成现在的爱慕，我不知道是不是我真的犹如一块磁石一样，可以将异性的眼光吸引。虽然我也曾想用她的存在将心中曼玉留下的伤痛抚平，可是她的身上有太多太多曼玉的影子，试问我又如何能够将曼玉忘却，她叫盈雪，人民军陆军学院医学系第一届毕业生，祖上世代行医，现在亲人都死的死，散的散，只和父亲相依为命，我知道这是刘爽特意为我安排的，虽然这期间我不知道他用了什么方法让这么漂亮的女孩子甘愿留在我身边照顾我这么一个冷冰冰的人，但是我也清楚刘爽肯定是使用了什么不光彩的方法来逼她就范，刘爽此人是一个永远面带微笑，而微笑下又隐藏致命血腥的人物，他的多智和细心为我解决了很多麻烦，有时候我曾想过如果我要是建立一个封建王朝，那刘爽一定会是第一位皇宫太监大总管，因为他就是唐朝的高力士、清朝的李连英。我和刘爽的一拍即合是在私下进行的，他对我说“伟人与王者并没有本质的区别，王者代表着光明，永远代表着正义的一面，然而王者的背后也会有无数的黑暗，既然有黑暗那就需要有人帮助他去处理那些王者不方便做可是又必须去做的事，我刘爽就是您最好的人选”，当时我看看他，“我虽然很需要聪明的人，但是我不喜欢过份聪明的人，那样我会感觉到有压力，把你的目的告诉我！”，“我是一个对权力有着无限向往的人，只要有权力我就可以夺回属于我的女人，我的未婚妻就是因为看我没钱没权才给地主做了小老婆，所以我发过誓一定要混出个人样来让她看看，而我知道我需要的东西只有你能给我！”，“很好！我会给你需要的一切，不过我希望你不要聪明过了头就行！”，“您放心！这辈子我注定做您的影子了！”，就这样我们两个相似一笑，结成了亲蜜的“伴侣”关系。
　　伤好复员的我又开始投入到人民军各项工作当中去，忘我的工作也让曼玉的影响少了许多，大家也在我的激励下奋发工作，发誓要在新的一年里创造更多辉煌，王大山看我又回到了从前的样子，并没有因为曼玉的死给再起波澜，也停止了派聂宣天天给我上政治课的任务，在我清醒之后就马上收回了让刘极大张旗鼓的搜查漏网刺客的命令，而转入由刘爽负责的情报部门进行秘密搜索，所以东北地区并没有因为这一场风波而变成白色恐怖的世界。在我精心策划下的一个对整个江湖的复仇行动正在无声无息的阴暗角落里进行着。正当我在办公室里处理日常文件时，警卫员报告刘爽有事求见，我示意让他进来。门悄悄的关上了，警卫很知趣的去离门口很远的地方进行警戒，刘爽依然是带着微笑，仿佛这微笑是他生来就有的，“首长，A计划进行的很顺利，B计划初期工作已经完成，您是不是抽空去看看……”刘爽的办事能力我很放心，否则也不会让他身居高位，现在刘极、刘爽二人俨然取代了王大山、王启风兄弟成为我的左右手，王氏兄弟人太正直，遇事不懂讽谏的方式、方法常常让我和他们争个脸红脖粗，不过这样的人才是让人民军得以发展的坚强支柱，所以虽然有的时候我很生气，不过尚没有失去理智的我还是知道轻重的，一般还是会听取他们的意见，而刘氏两兄弟他们成为我黑暗世界的代理人，而尤其刘爽此人从来不对我的话进行反驳，正所谓千穿万穿，马屁不穿，因此刘爽的谦逊的态度让我很是舒服，仅管有的时候可能是他故意装出来取悦我的。“嗯！很好，晚上我过去！”我对刘爽说话从来不用讲得清清楚楚，只需要简短的几句就足够了，拿刘爽的话就是他是个干大事业的人，如果连我的心思他都不能猜透，那他就不佩做我肚子里的蛔虫。
　　马悄悄的在一所庄院前停了下来，早已在门口等待的刘爽上前亲自为我拉马坠凳，下了马之后我们只是看了看对方，刘爽的眼神告诉我“一切已经OK”，而我也会意的鼓励了他一下。穿过层层的守卫来到后厅，刘爽一挥手身后的警卫将厅门关得严严，并在外面加了双岗，然后刘爽在客厅左侧墙壁上的一幅百鸟朝凤图上在凤凰的眼睛上轻轻按了一下，左侧的墙壁开始慢慢向后退去，一道螺旋似的楼梯呈现在眼前，我们顺着楼梯向下走去，而身后的墙壁又再次恢复原状。当向下走行三米左右后，就可以听到下面传来机器的隆隆声，当我们来到最下面，一个足有一个足球场大小的地下空间展现在我的眼前，间内灯光明亮，看来刘爽这小子到是会利用，将基地里的备用小型发电机也搬到了这里来，四十多人在这里面来来往往，看来很是繁忙，二台简易电动印刷机和四台手工印刷机正在不停的运转着，纸片飞快的从印刷机里吞进吐出，它们洁白的身躯变成了墨迹斑斑，我信手拿起一张来看了看，我点了点头“字迹还算清楚，就这样继续吧”，而刘爽一听本就微笑的脸上笑得更加灿烂，“首长，您放心一定照您的指示办”。中国的四大发明真不愧为世界的瑰宝，不过造纸术和印刷术却被我最先用到了复仇行动中，而没有更广泛的服务于人民，不过每一种新鲜事物的发明不都是第一时间用于军事吗，那我也只是在遵寻事物发展的必然规律而已。刘爽在前面引路，同样不知道在墙上的那个部位拍打了几下，另一个世界又展现在我的眼前，看来刘爽把我给他的钱还是用到了好处，让每一分钱都产生了它应有的价值。这个房间要比上一个小很多，只有其三分之一大小，十六名文案，正在笔耕不辍地抄写着面前的书籍，而他们身后又是十六名全副武装的人民军士兵在站岗，可以看得出这里的重要性，同样我将已经装订好的书拿在手中翻了翻，“这些还可以，能够以假乱真了，不过这纸张的颜色还需要再处理一下，要让它们发黄发旧，一看就是十年百年的古书”，“首长，我会注意的，您放心吧！”，我又是顺手拿起了一本《九阴真经上卷》看了看，“嗯？”我发出了惊讶之声，“刘爽，这书的纸张就不错，处理得很完美，这是谁弄的？”，“首长，这部分纸张的处理是由欧阳敌做的”刘爽上前回答。“他是什么来头，可靠吗？”我若有所思的问道。“可靠这方面您可以放心，他的名字您可能没听说过，不过他的爷爷您应该有所耳闻，他爷爷正是欧阳峰，而他正是欧阳刻的儿子，是欧阳刻在外面的私生子，自从他爷爷和他爹先后死去，他就象过街的老鼠，人人喊打，没办法在中原立足，所以就投奔人民军来了，我看他还有用处，就留下了他，他别的一无是处，不过就是对药，尤其是毒药的配置上可是独树一帜。”，我听了刘爽的汇报，点了点头，“这个人多考验一下他，如果他的忠诚能经得住考验，我会考虑让他发挥所长，如果不能……那就不需要留下一个知道太多的人！”，“是！”刘爽很明白我的意思。
　　通过数层警卫我们来到地下最后一层，这一层房间很多，用处各不相同，不过相比前两个来说，这里到象一个生活区，因为什么医疗室、授课室、休息室、洗手间等等，一应俱全。在没进入大厅之前，我隐隐感觉到了无形的杀气，虽然不是很重，但是我可以分辨得出这种杀气是由不同人发出的，因为杀气和光一样也有各自的特点，同样是光也有亮暗之分，杀气也有。推开大厅的大门，“啪！”整齐的正立声是那么的熟悉，仿佛又回到了昔日的军营，大厅里整齐的站着八十一个人，准确的说应该八十一个小孩，他们平均年纪在十岁到十六岁之间，每人身着黑色人民军军装，更显出一种肃杀之气，我从他们身边走过，他们慢慢的对我行注目礼，这让我感觉好象在检阅一支驰骋杀场的无敌劲旅一样，我很满意，这群孩子将是我手中的另一张王牌。“你们加入人民军的目的是什么？大声的回答我！”我站在队伍的最前面大声的发问。“报仇！”整齐划一的声音震得大厅发颤。“你们加入这支神秘的部队，以后你们将失去你们所拥有的一切，你们后不后悔？”，“不后悔！”，“你们将没有名字，有的就是复仇的血液，知道吗？”，“知道！”，“好！努力吧，钢铁战士们！”。在队伍解散之后，刘爽来到我身边，“首长，您还满意吗？这些孩子是从三万八千多个候选者当中选拔出来的，每个人都和朱元璋、明教、元朝有着血海深仇，现在他们每个人都已经完成了九阴真经的第一阶段修练，稍假时日，就是首长您纵横天下的忠实士兵！”，“刘爽！你做得很好，不过以后在挑选过程中，一定要明确必须找那些对我们的敌人有深仇大恨的才可以，而且一定要以他们自愿为原则，我不想强迫任何人来做我手中的工具，既然要成为工具，就要有工具的自觉，我不想他们心里对我们有任何怨恨，另外其他的事你都处理好了吗？”我对刘爽说道。“首长，这您放心，一切都会按照您的指示办，至于其他的您放心，刚才这些只是‘暗黑小组’的一部分，他们是‘绝’组的成员，另外隐、煞、灭三组在其他基地训练，保证他们之间相互没有联系，而隐组主要修练‘乾坤大挪移心法’，煞组修练‘九阳神功’，灭组修练‘九阴九阳’”，“好，欲速则不达，好好督促他们练习，待他们三个阶段修练完成后每组选出一个最优秀的带给我，另外这些印制的武功秘笈你一定要放在心上，要改得不留痕迹，不能牛唇不对马嘴！”，等我嘱咐刘爽一通之后，决定打道回府，刘爽将我送到了大门口，我示意他可以回去了，他向我敬了个军礼，我在马上回礼，匆匆赶回人民军总部。这个庄院是那么的神秘，与其相邻的三户人家早已经搬走，而在一入街口的地方就可以看到“闲人免进，后果自负”的牌子，曾经也有好奇的人冲进去想看个究竟，不过没人再见过冲进去的人走出来，所以人们称它是“鬼宅”，因为它门上的匾额上连一个字都没有，唯一的标志就是墙上的门牌号“霞飞路七十六号”。
　　时进三月，北国虽然春风阵阵，不过依旧千里冰封，而南国已经是春雨如洒，杨柳如烟，在前往河南嵩山的官道上，这时一匹棕色大马正向前飞飚。马在千年古刹少林寺门口停下，一个身着蓝衫的年轻人从马上跳下，只见此人身高足有一米六五，身体相当瘦小，一身宝蓝色的文士服穿在他的身上不伦不类，有点孙悟空穿道袍的感觉，真是里外都不象个人，一双薄底快靴走起路来直踩后衣襟，看来可笑至极。此人来到山门前，少林寺正直早课时间，钟声连连，诵经之声不断，“小师傅！打扰了！”他上前与一个正在打扫寺院的小沙弥打招呼。“不敢，不敢，施主有什么事需要小僧帮忙吗？”，小沙弥单手为礼的回话。“请小师傅代为通禀，在下有事想要和掌门方丈相商！”。“施主，本寺方丈正在闭关，不能见客，施主还是请回吧，待方丈出关在与施主相见！”。“这样啊！那可不行啊，我可是有急事的，这样吧有劳小师傅将这封书信交给贵寺主事之人，至于见不见在下，便有定夺”，他说完从怀里掏出一封信交给了小沙弥，“施主，那我就为您跑一趟吧！”说完小和尚向寺院深处跑去。看着小沙弥的背影，他一伸手从后腰裤带上拽出一把纸扇来，“刷拉”一下打开了，不停地在面前摇晃，脸上露出一脸的奸笑。
　　不时，小沙弥带着一位老和尚飞快地跑下山来，“阿弥陀佛！施主，让您久等了，方丈正在禅房等您，请随我来”老和尚说道。“呵呵，不敢，有劳高僧带路了！”他双手抱拳，便随着这位老和尚向少林深处走去。少林之大令人难以想象，走了半个时辰才在一座竹林掩映的小屋前停下，“施主，方丈就在里面，您请自已进去吧，我只能送到这里！”老和尚说道。他打量了一下周围的环境，迈步推门而入，室外陈述相当简单，一把竹椅一张桌子加一个蒲团，蒲团上面坐着一位白眉长垂的好和尚，一脸的慈祥，有如佛主转世，那么的不沾红尘之气。“方丈，末学后辈在此有礼了！”他深深的向着老和尚鞠了个躬。“阿弥陀佛，施主多礼了，请坐！请恕老纳身体不遍，不能迎接” 方丈说道。“晚辈怎敢劳烦方丈大驾”他回答道。“施主不知此来所谓何事？”这方丈明知故问，还装糊涂，刚才那封信的一角都从他的袖子里露出来了，还强装弥勒佛。
　　“在下白晓生，生性喜欢交结江湖朋友，对武林奇闻趣事更是情有独衷，日前在下应一位朋友死前之托，将一件东西交给少林寺方丈手中，以绝武林一场浩劫”他正色的说道。
　　“哦！不知道施主这位朋友所交之物是什么呢？”老和尚还故意装疯卖傻，明明信里边都写清楚了非要人家说出来。
　　“所交之物及是江湖中人人所求之物-《九阴真经》”他抬起头向老和尚的脸上扫了扫，果然不出他说料，老方丈石头打不动的眉头陡然舒展不少，一双迷起的眼睛一下睁开了，灼灼的目光象要把眼前这个尖嘴猴腮的小个子给吃了一样。
　　“那施主可否将东西让老纳一观呢？”说你就说吧，虽然老和尚嘴里是寻问的口气，可是手已经伸了出来，这明摆着就是一定要看吗。他慢慢从怀里将东西陶了出来，一点一点，一本蓝色封面的古书从他的怀里露了出来，“啪！”他一不小心书掉到了地上，老和尚眉头就是一皱，那意思好象是将他闺女儿子给宰了一下。不过地上这本书的名字可让老和尚更加生气，书名“玉蒲团”！他赶紧将书从地上拾了起来揣到怀里，“对不起，对不起拿错了，拿错了”，此时老方丈一脸的怒容。这回他很快从怀里拿出一本没有封面的书交给了老方丈，方丈一把将书拽了过来，很怕别人和他抢似的，匆匆看了几页，什么气发单田，三花聚顶……这些武功口诀让方丈相信这就是九阴真经，这就是人人梦寐以求的绝世武功秘笈，他很快将信陶出来，从里面拿出九阴真经的封面，连同书籍重新装订在一起，“咦！九！阴！真！经！前卷！白施主这是怎么回事？”老方丈九阴真经可听过，可没听过有前卷后卷之分啊。“方丈，具体情况我也不太知晓，只是我这位朋友临死的时候告诉我，这九阴真经其实是分上中下三部，另外两部分别被几个道士和尼姑抢走了，他牺牲性命才将这前卷保存下来”他向老和尚解释到。“哦！原来这样，那好老纳必将细心保护此书，不会让它落入邪魔歪道之手”老和尚义正言辞地说。“好好，在下的任务也就完成了，在下还有事要办就不在此久留了”他起身告辞。“哈哈，好，那老纳也就不留施主了，方便时还请来少林坐客！”老和尚心里话，你快走吧你，我还不想留你呢。白晓生走出竹舍，门外早已待命的小沙弥领着他向山下走去。
　　“哈哈哈，九阴真经，九阴真经！有了你，我还参什么经，念什么佛啊！”老方丈站在竹舍里放声大笑，多年的积累下的皱纹一下都开花了，年轻了二十岁啊。在他的身后站着两个大和尚，其中一个就是刚刚带白晓生上山的老和尚。“恭喜师兄，贺喜师兄，有了九阴真经，从此武林将是少林的武林了！”。“说得好！不过这事一定要保密，除了我们三人之外不能让任何人知道，另外你赶快派人下山，潜入武当、峨眉探查九阴真经其它两部的去向”老方丈发下命令。“是，掌门师兄，我一定竭力去办”。
　　白晓生策马从嵩山下来，一路上不停的发笑，“好个少林，原来世外高僧也有贪念，看来首长说得对，只要你还是个人你就会有贪、嗔、色三种需要，和尚也是人，什么前卷，后卷的，真正见过九阴真经的人死得差不多了，谁知道它怎么分章分篇的！”，“刷！”一抖手，这身蓝色的衣衫被扔到了草丛里，里面露出了人民军军服。
　　于此同时，武当、华山、峨眉等等门派都发生着同样的事，只不过献书的人物身份上有所不同而已，总之不管是白晓生，还是欧阳峰，就算这个时代有人自称是黄老邪去献书，也不会再有人留意这个人名字有什么不同，因为他们的注意力都集中在这部九阴真经上。从此，江湖多风雨，武林起血腥，各门各派为了凑齐整部九阴真经，展开了明争暗夺的疯狂撕杀，谁也不愿意放弃自己已有的东西，同样谁都希望可以得到别人的东西，这！就是人性！





    第二卷 江湖皇权 第三十章 三月东风
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:14 本章字数:5407

　　我的性格很复杂，我爱热闹，也爱冷静，爱独居，也爱独处，有的时候连我自己都不知道我是一个怎样的人，盈雪的出现确实凭添了我许多人生乐趣，然而当我知道她是在刘爽的胁迫下才来照顾我时，我的心里异常的难受，所以我选择了将她赶走，盈雪静静的坐在房里，没有一丝要走的意思，可是固执的我不会允许有一个不是真心对我的人留在身边，我命人将她带了出去，雪在临走时回过头泪眼朦胧，她语带哭声的向我说了五个字“我看不透你！”，也许我真的变化得太快吧，也许我经过了太多的折磨，已经习惯一个人承受属于自己的命运，也许我这样的人不会带给女人幸福，要是这样的话，让盈雪离去，未尝不是一件好事。北国的春天总是来得那么晚，不过正因为它的姗姗来迟才让人们倍感珍贵，最近好消息不断，常务会议上确立的兵工生产线已经全部投产，“56式单发步枪”已经开始大批量生产，在单发步枪的基础上开发的“57式狙击枪”虽然它的白光瞄准镜只有2X但是已经可以使部队的战斗力提升很多，所以我马上批准在沈阳建立一座专门生产瞄准镜的工厂，预计下个月狙击枪可以批量生产。王启风成功的以钱、权、美女的利诱下和山海关总兵达成协议，以每人0.5元人民军共和币的价格允许关内灾民通关进入东北，当然这样我们的花费实在太大，不过钱我们可以再赚，而人是我们现在最需要的，东北现在什么都不缺，缺的就是人，在向总兵官送美女时，我心里很反感这样做，用这样的方法我们就和地主阶级没有什么差别了，不过最后王启风想到了从地方手中购买蒙古族女人的方法来送给总兵，这样在心理上我才好过一点，我才不想将大汉的华下儿女送到这个狼仔的口中呢。每天都会有数以万计的灾民进入东北，由于人民军早就准备好了灾民的安置工作，所以一切都有条不絮的进行着。大量劳动力的进入，也为东北的交通发展提供了动力，除部分技术工人进入工厂工作之外，剩下的绝大部分劳动力则是从事公路和电话线路的铺设，人多力量就是大，三个月的时间里，东北各主要大中城市都有公路相通，这样促使商业的发展势头更猛起来，而长春、吉林、沈阳、哈尔滨等三十个重要城市和交通输纽地区都通上了电话，当然电话的使用还不能达到平民化，而且就算有些公用电话也是价格昂贵，电话的服务还主要是面向各地驻军和政府部门，不过虽然电话的使用还存在着种种问题，不过大大的提高人民军的战斗力，提升人民军指挥系统的反应速度这可是事实。
　　由于工业武器研究部的惊人成果，所以我不仅授予其集体一等功，而且还每人奖励一万元，并且通报其它科研部门以后的工作成果直接和奖励挂勾，让所有参加工作的人员都知道如果他们可以拿出成绩来，那么他们得到的不仅是荣誉，而且还包括金钱，人活着为的是什么，还不是为了生活，生活就不能离开声誉和金钱。激情可以爆发出智慧的火花，可以坚定意志，焕发惊人的力量。中国人的能力自古以来都是举世闻名的，曾经有位人文学家经过研究指出世界上中国人和犹太人的智慧比其它民族要高出很多，可是我们那个时代中国人当中有很多人把自己的超人智慧用于造假上面了，真是可惜，不过元朝时期的中国人的能力仍然是不可小视的，他们将中国人最拿手的绝活使了出来。一目千行，过目不忘是有点言过其实，不过中国人的仿造能力中国人称第二，没人敢称第一。早在我刚回到东北的时候就极力推进无线电的研发工作，从陆军学院研究所里抽调出一大批头脑灵活，敢于思考的人组建了无线电攻关小组，我交给他们的任务就是懂的地方深入研究，不懂的地方就照样子给我仿造，功夫不负有心人，无线电终于在三月十二号研究成功，当然也可以说是仿制成功，虽然在无线电频率和波段上存在很大的局限，只能固定使用那么几个波段，在安全上存在很大问题，不过在这个时代我还不怕谁去拦截，在通讯距离上只能保证三公里范围内的有效通信，这种无线通只能说是一种短距离的对讲机，不过就是这种东西已经足够让人民军的军事力量翻一倍的了，当然每台的造价也是一个天文数字，平均要一万人民军共和币，换算成现代的人民币就是二十万左右。人民军刚刚初建，什么都没有，穷得也就只剩下钱了，造！为什么不造，能让战士少流血的东西就是一万年也要造出来！在四平成立无线电装配厂和无线电电池生产厂，进行大批量生产。当然为了解决无线电有效通信的限制，我决定在人民军团以上单位成立无线电转接处，负责无线电信息的转发工作，当然这可能影响了信息的高速传达，不过就是这样也比用马用信鸽的速度快上几千倍，这回人民军中的通讯兵成为真正意义上的通讯兵了，而不是以前养马的弼马瘟了。
　　为了完善军队的指挥制度，从根本上解决一名指挥员完全控制部队情况的出现，杜绝李民事件的再次发生，需要建立一套完整的政治教导体系，所以我在人民军陆军学院中增设政治教导专业，开始培养政治教导人员，而相应的将人民军连以上单位设政治教导员一名，负责所属部队的政治思想工作，时刻让每个士兵的思想和最高统率保持一致，任何部队不再是谁的私家军，而只对最高统率负责，政治教导员直接向上一级政治教导员负责，间接向最高统率负责，负责审察指挥官的政治思想是否偏离领袖制定的路线，但在战斗时期，政治教导员不参加部队的指挥工作，有权提出意见，无权指挥部队，一切听从指挥官的命令，在同级指挥官牺牲时可以接替其进行指挥。早已名存实亡的人民军参谋部，我决定将其重新运作起来，毕竟这段时间人民军的工作越来越多，单靠某一个人已经不能达到极时解决问题的效果，同时也为了军政分开，使人民军减少于地方政府的磨擦，使地方政府可以更加有效地制定符合本地区的策略，因此决定成立人民军政府。政府下设常务院和参谋部，其中常务院负责人民军控制地区的各项日常事务，其中所属部门有：工业部、商业部、财务部、农业部、教育部、中央银行，由王大山任首任总理，王启风任副总理；参谋部，负责人民军日常军务处理，各地驻军换防，战时制定作战计划，但不具有除日常驻军换防之外的其它任何军队调动权力，而其作战计划的执行与否需要由军队最高统率来批准，可以说现在的人民军参谋部只是一个处理日常事务的文职机关，不会再出现李民时期的权倾一切的现象，下辖部门有：军事情报分析部、日常事务处理部、作战计划制定部，宣传部、后勤部（此时的后勤部只负责与常务院其它部门进行协调工作），参谋长为周良玉，副参谋长王志新，虽然让周良玉担任这个职务还有些商榷之处，不过量他也不敢给我弄出什么乱子，王志新太过没脑，还不能委以重任。禁卫师和军事特别情报部（简称特情部）直接对最高统率也就是我负责。人民军最高统率既是政府最高决策者又是人民军最高统率，为了方便称呼，最高领袖叫做元首。至此真正意义上的人民军政府才算建立起来，不过叫做军政府更为确切一些。
　　原定的六月份完成的征兵计划提前在四月末就完成了，近十万的新兵走进了人民们的新行列，而还有更多的青年想要进入人民军而不得法门，看到连绵几里的报名队伍，不得不佩服聂宣的宣传工作，“没有人民军，就没有幸福生活！没参加人民军的青年，不是真正的好青年！要嫁就嫁人民军！”在这些催动人心的宣传口号下，无数青年男女踊跃报名，而对于那些没有进入人民军的青年，他们热情的参军欲望促使我提前运作了人民军预备役计划，在人民军参谋部设预备役司令部，孙有智任司令，预备人员基本稳定在二十万左右，每月有五天参加军事化训练，其它时间照常工作。我是一个比较民主的人，正所谓男女平等，女性也可以当兵，这是被明文规定下来的，由于曼玉的去逝，所以我决定建立服务于军民的医疗机构，而在全全负责这个计划的人选问题上真让我头痛，不过我忽然想到了他。欧阳敌诚惶诚恐地来到我的办公室，进门之后身体一直保持着九十度与地面平行，而头从来没有抬起过，不过他的样子也就三十二三岁，一米七左右的个头，不过上身明显与下身不成比例，上半身太长，而下半身太短，严重的两极分化，只见他紧走几步，单腿点地“奴才给元首行礼！”，“快，快起来！人民军不兴跪拜礼”我被这小子突出其来的一招弄得不知所措，我可不习惯人家把我当祖宗似的跪来跪去。“你就是欧阳敌？”我向他问道。“不错，奴才正是欧阳敌！”他回答道。“人民军也不用奴才这个称乎，那是蒙古异族的一套，在这里你可以叫我元首或同志都可以”我向欧阳敌解释着。“不！在欧阳敌心中，我永远都是元首的奴才，欧阳敌现在的一切都是您给的，您的大恩我永远不会忘记！”。我好奇怪，我什么时候施恩于欧阳敌，这一定又是刘爽做的好事，过后我在问问他。“欧阳敌，我不是一个施恩图报的人，我任用某个人，是看重他可以办好这件事，我认的是能力，从不会考虑他有什么背景，这一点希望你记清楚，不过当然这个人也应该具有相当的忠诚度”我严肃地对欧阳敌说。“奴才明白！”欧阳敌还是一直弯着腰。“你不用这么紧张，坐下来说话！”，“奴才惶恐！”欧阳敌被我强按着坐了下来，在他抬头之际我终于看清了他的容貌，黄白的面堂，弯弯的剑眉鹰勾鼻子，灵巧嘴，长得确实有他父亲欧阳刻的几许风采，看来遗传的基因还是启到了很大的作用，不过他柔弱的女性性格可不象他爹那么狠辣。“欧阳敌，我知道你对毒很了解，也别有一些手法……”我刚说到这里，欧阳敌马上从椅子上站了起来，急忙躬身说“我的元首，您尽管放心，只有元首看谁不顺眼，奴才必定为您处理好一切，让元首的世界变得干净！”，“你！呵呵，哈哈！误会了，我这次不是要你杀人，相反我是要你救人，如果我要你用你所学的东西救死扶伤，不知道你能不能做得到？”看来欧阳敌这小子孺子可教，竟然知道为我除去我看得不顺眼的人，看来还是有一点眼光的嘛，不过我这样的人物是不能把杀谁毒谁的话明说的，以后就看他自己的领会了。“救人？只要是元首的命令，欧阳敌一定完成！鞠躬尽瘁，死而后已！”他又深深的弯下来腰。
　　正当我想继续给欧阳敌打气时，警卫跑进来报告“我的元首！王部长的儿子，王义军喜得贵子，请您赴宴”，“哦是吗！好告诉他我马上就到！”我向警卫说了一声，警卫跑了出去。“王老命真好，现在连孙子都有了，哎~我连个媳妇还没有呢，就别提儿子孙子了！”我自言自语地说着。“父亲在上，不孝儿子欧阳敌给您见礼了！”欧阳敌扑一下跪在我面前就给我磕起头来。“什么！什么！你这是干什么啊！”我被这小子的突然袭击弄得不知东南西北了，我可没打算收一个什么义子干儿的。“父亲，欧阳敌不孝，刚刚成婚不久，不过儿子必将努力让您早早抱上孙子的！”欧阳敌还在地上跪着，任我怎么说就是一个不起来。“欧阳敌！我跟你说，你不要指望做我的干儿子就可以得到什么好处，相反我会对你更加苛刻,如果你犯了错，我一样不会手下留情的！你最好想清楚！”我恶狠狠的对欧阳敌说道，我希望他可以知难而退，在我的思维当中，欧阳敌拜为我义父，一定是有着不可告人的目的。“父亲！欧阳敌不怕任何考验，也不需要您给我什么，只要父亲允许儿子我和您未来的孙子有口饭吃就行！”欧阳敌现在已经是激动得眼泪鼻涕横流。“哎！那好吧，不过我可要约法三章，第一：不能以我的名义在外招摇撞骗，祸乱军心；第二，别人不能滥用私权，而你更不能以权谋私；第三，你给我记住了，如果是别人犯了错，我可能看在他的功绩上将功抵过，要是你犯了错，我只能要你的命！”我正色地对跪在地上的欧阳敌说道。“我的元首！我的父亲！孩儿欧阳敌记住了！”。就这样欧阳敌算是高高兴兴离去了，可是我心里可一阵的不舒服，毕竟莫明其妙地认了一个比自己大差不多十岁的干儿子，这个心理障碍我是需要时间去克服的。次日，我任命欧阳敌为人民军医院院长，医院下设八个分院，分别设在长春、吉林、沈阳等八个主要城市，同时为了有效挽救在战斗中负伤战士的生命，在陆军学院又开设医疗特护专业，为人民军培养优秀军医和专职白衣天使。而欧阳敌对外宣布改名为欧阳一飞，算是对我这个“祖宗”有点认祖归宗的意思了。也别说，欧阳敌，不！应该叫欧阳一飞，他还算真努力，一个月后喜报传来，他媳妇给他生了一对龙凤胎，儿子起名欧阳左左，女儿起名欧阳飞飞，哎！看来他这个烂摊子我是耍不掉了。
　　新招募的人民军共113000人，分编为四个师，分别为人民军四师、五师、六师、七师，师长人选分别为四师师长杜天，五师师长崔东，六师师长思迁，七师师长王义军，其中王义军为王大山长子，平素在工业部任职，协助王大山处理工业方面事宜，不过他一向好动，这次人民军扩编，王大山一力保举，希望可以让王义军到军中历练一下，我考虑了很久，最后决定让王义军在师长这个位置上锻炼一下，相信他的能力只有两个条件，一是凭我的直觉，二是因为他有比较好的政治素质，这里所谓的政治素质也就是对我的忠诚度。风风火火的大练兵又开始在东北的黑土上进行着，全军配发56式单发步枪，除防弹衣外其他标准装备与前三个老牌师大致相同，现型的防弹衣只是简单的将优秀好钢经多次煅扎而成，其防弹能力不可以于前三个师的相比，但是对56式步枪子弹的阻挡效果还是很好的。
　　杨春三月虽然不是一个收获的季节，但却是一个万物复苏的时节，万物都在接受阳光的洗礼，争相享受大地的恩泽，人民军在新的一年里有了一个很好的开始，希望人民军可以在接下来的时间里创造更大的辉煌业绩。正当人民军各项事业铮铮向荣时，中原地区人民正处在水深火热当中，真是几家欢喜几家愁，时代给了人民军机遇，不过相应的挑战也必不可少。





    第三卷 问鼎天下 第一章 暴风骤雨
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:17 本章字数:6561

　　“一队，二队，三队……”一名士兵趴在草丛里通过望远镜慢慢地观察蒙古侦旗的数量，当蒙古巡逻队从城外回到海拉尔城时，这名士兵悄悄的退出草丛消失在远方的黑暗中。这是人民军一师的侦察兵，他已经在这里连续观察了三天，不用问为什么，因为我早就说过，人民军的下一个目标就是内蒙古，经过近半年的修整人民军各部都已经形成了初步的战斗力，也到将这些猛虎放下山的时候了。这次出击内蒙古的参战部队为数众多：一师，四师，五师、六师和七师一部。内蒙幅员辽阔，是蒙古族发迹的地方，在这里蒙古族占大多数，所以夺取这里存在一定的困难，虽然以当前人民军的装备和战斗素质占领内蒙并没有太大困难，可是问题却是在以后的防守和一些潜因素上，蒙古势力在这里盘根错节基础坚实，另外虽然随着蒙古一统中原定都大都，在这近百年里蒙古各部不断南迁，但是如果将他们的老家给端了，我想他们一定会大动肝火，要和我拼个你死我活的，更有可能就是我这一刀下去，可能促使本已成水火之势的朱元两方走的更近，放弃对立，联手对抗人民军。在经过深思熟虑之后人民军还是决定进攻内蒙，以求在最短的时间里瓦解蒙古的统计，解黎民于水火之中。
　　内蒙驻守的蒙古部队虽然不少，但是比较分散，主要集中在一些中小城市，其中以呼和浩特、海拉尔、二连浩特、乌兰巴托最多，但是由于人民军当前的骑兵数量实在是太少，在蒙古这样一个广大的地区，以步兵的辗转攻击是不现实的，而且也是不明智的，为此我决定暂时放弃对乌兰巴托的攻击，一师主要负责歼灭在海拉尔城的守军以及内蒙东北地区的清剿工作；四师主攻方向为二连浩特，当夺取二连之后配合五师对内蒙中部地区的攻击，而六师的任务显得更加重要一些，蒙古贵族决不会甘心自己的老家被人占领，一定会谴中原之兵北救，为了可以比较顺利的完成对内蒙的战役，六师和七师一部早在一月之前就悄悄出双辽、入通辽、经开鲁千里奔袭呼和浩特，力求在其它部队进入战场之前，占领呼和浩特并在这里阻击南来之敌，将蒙古援军北上之路在这里掐死。
　　海拉尔此时只是一个蒙古草原上的小城，守军二万其中骑兵占据八成有15000多人，他们主要负责海尔城的保卫工作以及周边地区的巡察，经过几天的观察每隔三天海拉尔的守军就会有一次大的巡视，只会留下一千多人留守，这将是一师最好的攻击时间，以一师这样一个老牌师，有着战斗经验丰富的士兵和全军上下仅次于禁卫师的装备，完全不需要这么小心，完全可以大开大合的采取直接攻击，这是因为在这次内蒙战役战前准备会上，我强调了一个“练”字，最重要是让新兵增加战斗经验，让老兵取消骄傲自满的情绪，要把每一场战斗都看成是最重要的战斗，不能因为敌人的数量和装备而轻视敌人，在战场上任何一点大意都可能导致失败的结局。当然一师也可能过于小心了一点，这时因为一师的师长，人民军中最勇猛也是最无脑的指挥官在这里坐阵才会这样，王志新虽然已经人民军作战部的参谋长，但是由于各方面的原因仍然兼任一师师长，这里面一个主要的原因就是当前还没有找到更合适的人选，对于刚刚从风雨中走出来的人民军来说，对我来说“忠诚”此时对任何时候都重要。在一师从驻地出发之前，我亲自为王志新送行，嘱咐他不下十次一定要多用脑，在战斗中让自己的思维活跃起来。
　　“师长，您也太谨慎了吧，海拉尔就这么点敌人，几发炮弹过去就让他们举手投降了，您用得着这样小心吗”在距海拉尔五十里外的一座小山坡下一师的指挥部就设在这里。
　　“少费话，元首已经强调了多少次，一点要练好基本功，打战打得是谋略，再说蒙古人懂得投降的时候举双手吗，你一边凉快一会，别烦我！”王志新腆个大草包肚子，趴在地图前面看来看去，当然也没有人知道他究竟要看个什么东西。“乖乖，没想到用脑这么累，比吃饭还费劲啊”王志新端起一碗水咕咚咕咚喝完了一屁股坐在了椅子上，他拿着帽子不停的扇风，其实这已经快进十月份了，天气都不热了，不过也不知道他是心热还是身上真的热。“啪！就这么定了！”王志新大手往桌上一拍。“师长，您终于定了，太好了什么时候开始打啊？”作战参谋和各团没事来探风声的团长们一个个你一嘴我一嘴的问起来。“你们说什么呢，我说定什么了，看看你们一个个那样，打战比娶媳妇还好是吗？”王志新没好气地说。“师长，您不是说定了吗，是不是定要怎么打了？”还有一个团长不知死活地往枪口上撞。“去！去！去！我什么时候说开打了，我是说就这么定了，定的是---提前开饭！”，“啊！……”各团长一个个嘴张得老大。“吃过饭，各团长到师部开会，战斗就在今夜！”。“是！”各团长兴高采烈的回去准备了。
　　“根据情报，明天海拉尔的骑兵就会大部出动去到周边地区收粮收税，城里的守军不到二千人，这是我们下手的最好机会，不过目的不是占领海拉尔，而是要全歼海拉尔周边地区的蒙古骑兵，海拉尔周边地区广大，蒙古骑兵速度又快，我们主要是步兵，因此想要将这一地区的守军全歼，就必须……哼哼必须用谋略了！”王志新开始迈关子了。“师长，该怎么打你就说吧，一切听您的！”，“说你没脑真没脑！元首不是告诉我们要用脑吗，自己去想！”王志新又扯开了嘴门，其实这些话也不知道是那位伟人骂过他多少次之后，他记熟了之后开始用来教导别人。“作战计划：一团连夜潜伏在海拉尔城外，待天明之后守军大部出城之后进攻海拉尔，但要记住，占领海拉尔之后，在防御蒙古骑兵回援时，一定要掌握分寸，不能打得太狠，也不能打得太弱；二团在城南三里设伏，三团在城北三里设伏，其它作战人员和后勤人员在城东三里设伏，但要记住，隐藏好自己，要让蒙古各援军进入口袋之后再攻击！大家明天了吗！”王志新宣布了作战计划。“师长，为什么不能打得太狠啊，我们手都痒了”说话的是一团长马守亮。“你看你，不是说让你们自己想吗！好了，我告诉你吧，打得太狠，蒙古兵就会怕了，那就会逃走那我们全歼的计划不就玩完了吗，打得太弱，他们就会胆大，不会去东北各部求援，那我们难道要一个蒙古包一个蒙古包的去打吗！散会！”。大家赶快回去做准备了。
　　“为什么天还不亮”负责主攻的一团长马守亮不停的看着东方的地平线，在海拉尔城市隐藏的一团战士也是同样的心情，他们渴望战斗的欲望让他们不停的抚摸着自己的冲锋枪。太阳慢慢从地平线上升起，照亮了海拉尔的城墙，半个小时的时间过去了，海拉尔城里面开始有炊烟升起，这些小靼子们开始吃饭了，又过了一个小时，城门慢慢打开了，一队队骑兵开始出城向各个方面驰去。又过了接近一个半小时的时间，马守亮看了看怀表决定开始发起攻击，“命令团属炮兵集中火力把海拉尔的城门给我炸开！”马守亮发出了命令。“嗖！嗖！”炮弹在火药的推动下，在经炮管的加速后飞离了弹膛。不知道为什么，也许是身为游牧民族的原因吧，蒙古兵的眼力特别的好，正在城头上巡逻的士兵在听到远方“砰砰的炮声后，觉得异常奇怪，他手打凉棚向远处望去，只见天空中有好多星星，好怪！不是天亮了吗怎么还会有星星，而且不停的闪光”也许这名士兵是幸运的，至少他还可以欣赏一下炮弹在做抛物线下落时，在晨光的照射下发出的光辉！爆炸声惊天动地，刚才那位士兵已经不知道他飞到了那里，可能身体已经分成了四半，一个方向飞一半吧，也有可能干脆就是变得了大地的肥料，在这里明年也许会因为他，在海拉尔多出一块长着丰富水草的土地吧。对于蒙古人的建筑我真的不敢太恭维，60迫击炮的威力我想并不算太大吧，至少对于炸建筑物来说是这样的吧。本来看似高大的海拉尔城门瞬间倒塌，而打偏的几炮，竟然把城门两边的城墙打了两个大窟窿，要知道这墙这么不结实，也许马守亮就命令炮兵任意开炮了，随着冲锋命令的下达，一团官兵喊叫着向海拉尔的大门冲了过去。“杀呀！冲呀！”马守亮长得人高马大，将近二米的个头三百来斤的体重，丝毫没有影响他冲锋的速度，只不过他一跑起来，大地在不停的摇摆而已。海拉尔的守军也做出应有的反击，曾有一枚弓箭射到马守亮的前胸，可惜连子弹都打不透的防弹衣是不会让这小小的弓箭射进去的，在二十分钟的战斗中，全歼了海拉尔的二千守军，也许是许久没有打战的原因，大家都有点过于兴奋，其结果是没有一个俘虏。在这次战斗中只有一名士兵受伤，被弓箭射中了大腿，真的好可惜他没有防弹裤。马守亮知道听到枪炮声的蒙古骑兵很快就会回来的，“一营，二营马上到墙给我进行防御，把机枪给我架起来，三营马上给我把大门堵起来，什么？没东西堵，没东西就用粮食和蒙古靼子的尸体！”马守亮不停的下达命令。
　　看着远处的烟尘，站在墙头垛口上的马守亮笑了笑，他心里想“这帮蒙古猪，这么晚才赶回来，老子连午饭都吃完了，就等你们了！”。“大家听着，没有我的命令机枪不准开火，没有我的命令，不许全部射击！”。大地慢慢开始震动，隆隆的马蹄声从远处传来。人到一万无边无岸，人到十万彻地连天，这话不错啊，在城上往下一看，黑呀呀的蒙古骑兵，看来素质还不错嘛。从望远镜里看到一个蒙古兵把旗一挥，大约有二两人的骑兵冲了过来，“这只是蒙古人的试探进攻，一营负责解决，单发射击！”马守亮发出了命令。五百米，四百米……蒙古骑兵的速度确实很快，随着马守亮的手一挥，“嗒！嗒！嗒！”的枪声响起，并不是很急促，这队骑兵被慢慢消灭掉了，其中还有一个蒙古靼子冲到了城下。蒙古兵正中好象是一个当官的，锦衣绣袍和别人迥然不同，只见他对身边一个人说了点什么，这个人一人独骑来到城下，城上并没有开枪“城上的汉狗听着，我家王爷温都尔在此，让你们马上撤出海拉尔，在城外跪地投降，不然把你们一个个凌迟处死！”只见他一副洋洋得意的样子，真的好想让他去屎。“啪！”一声清脆的枪声，这是手枪发出来的，随后这位真的从马上摔了下来，一头插到了地上，城头上马守亮对着正在冒烟的枪管吹了吹气，摇摇头说了一句“猪还会说人话，真不知道是谁教的！”。城下的蒙古人大怒，将近三千骑兵蜂拥般冲了过来，不过城头上的人民军毫无惧色，有的蒙古兵边冲边喊边奇怪，这是那的部队，平南宋一统天下，只要蒙古铁骑一冲锋没有人不怕的，可是他们远远的看到城上的人不但没有惧意同时还在一个个偷笑。“一营全体射击，狠狠的打！”。“团长，您别老让一营打啊，也换换我们二营啊！”二营长发起了牢骚。“以后有你们打的，不用急，你们先吃吃干粮喝喝水！”只见城头上火光不断，每一声枪响都有一个蒙古兵坠落马下。不到一盏茶的功夫，三千来人全部报销了。看到这场景，后面的蒙古兵一阵的骚动，那个什么温都尔的王宫看样子是又气又怕啊。狙击步枪的准镜上，温都尔这颗脑袋已经被瞄了好长时间，这名狙击兵多少次都想扣一次扳机，这次他又将手放到了扳机上，这时一只大手握住了他的枪，他一看原来是马守亮“团长！”，“别急，现在还不是杀他的时候，要让他把更多的人招来之后再收拾他！放心，他一定是你的！”。“命令炮兵给我往那个王爷那打一炮，记住不要太准，不能把他给炸死了！”马守亮下了命令。“嗖！嘣！”一颗炮弹正落在温都尔前面十米的地方，当前就炸飞了五六个人，温都尔也一下被受惊的战马掀翻在地，“快撤！撤！”他赶快爬起来把一个士兵的马抢了过来，骑上就跑，余下的一万多人一看王爷都跑了，还打个屁，也跟着跑！其实他们也不用跑得这么迈力，因为根本没人追他们。
　　距海拉尔大约一百里的一个小山上温都尔正在开会，有的时候我们真的不得不佩服蒙古骑兵，既然可以在这么短的时间里一口气狂奔一百多里。“呀呀！气死我了，这群汉狗是那里来的，这么厉害，海拉里必须夺回来，不然大汗会杀了我的，要我死也要让你们跟着！”温都尔怒气冲天的对手下的将领们说着。“王爷，我看他们的旗号好象是黑龙江那边刚窜出来的叫什么人民军的土匪，不过也不能确定！”。“没想到这群混蛋竟敢跑到我的地盘上来了，不过看他们火力挺强的，马上派出蓝旗通知各地驻守的部队在这里汇合，一定要夺回海拉尔，把他们统统处死。”温都尔恶狠狠地说。于是上百人被派了出去。一名侦察兵赶回了一师指挥部“报告！温都尔已经派人调集各地守军到海拉尔！”，“哈哈，这样我们不是很方便吗”王志新大笑。原来温都尔的一举一动都在人民军的监视之中，如果要吃掉他这万八个人只是动动手指头的问题。三天的时间过去了，内蒙东北部地区的守军以及各部落的部落骑兵纷纷赶来，这时温都尔手下的兵力已经达到了近八万人，当然不乏只寻数量不要质量的可能。“各位首领，各部落勇士，明天我们就去夺回海拉尔，去向大汗皇帝陛下展现我们蒙古骑兵的骁勇!”温都尔又开始不停的歌讽现在在大都歌舞升平的妥欢贴睦尔。
　　看着一眼望不动边的蒙古骑兵，马守亮心里太高兴了，“大家听好了，你们不是说我不让你们痛快吗，那好，今天你们看到了，这么多靼子够你们爽的了，一会不用留情，好好狂欢吧！”，“好啊！好啊，团长万岁！”战士们都高兴的冒了泡。今天温都尔特别高兴，这么多人马如果还拿不下海拉尔，那不是开玩笑吗，他向传令官点了点头，传令官令旗一挥，八万蒙古骑兵铺天盖地的杀了过来，这场面可不多见啊，还真的很壮观！“蹦！”一声爆炸从城墙下面传来，掀起来老高的尘土，原来温都尔为了一雪前耻，不知道从那里弄来了两门土炮，马守亮拍拍身上的土，“好你个小靼子，不给你点颜色不知道爷爷我是干嘛的了！炮兵开火！”“嗖！嗖！”团属炮兵开始火了，第一次齐射温都尔的那两门炮就不知道飞到那里去了，随后炮兵开始对前冲的骑兵射击，每一发炮弹都可以消灭十几个敌人，没办法敌人的密度太大了。“突突！”首先发话的是战斗中一直没有使用的老大哥（机枪），六挺机枪不停的狂吐着火舌，一团的士兵也开始射击了，根本不用瞄准，随便一枪就是一个敌人，敌人象秋天的麦子一样一片片倒了下去，只有战马还在向前冲锋。虽然一团的火力非常猛烈，不过由于敌人的人数太多，而且骑兵的冲击太快了，有很多敌人离城门都不到五十米了，这时只见冲在最前面的敌人，纷纷被炸上了天，战马就更不用说了，也是四肢纷飞，和他人主人一起坐土飞机去了。原来他们是被地雷炸上天的。敌人距城门越来越近，有的弓骑兵开始向城里放火箭了，由于城门这坏的地方太大，防御很吃力，不断有人员受伤。“大家不要急，坚持住！”马守亮不停的看表。这时爆炸声从四周响起，喊杀声不断，人民军从外围开始发起了进攻，一下子蒙古人被打懵了，“怎么回事，怎么回事”温都尔刚才的兴奋劲也不知跑到那去了，他不停的问他的手下，可是没有人能回答他。接下来发生事就可想而知了，虽然被包围的敌人是一师的近二十倍，可是对于那些拿着大刀的骑兵来说，对抗手拿冲锋枪的人民军士兵就算他们有六条腿可还是无能为力，师属炮兵可比团属炮兵的60迫击炮厉害得多，也猛烈得多。战马被不断发生在身边的爆炸惊得不成样子，东西乱窜，蒙古人相互冲撞，结果被自己人踩死的不在少数。“快跑！”温都尔又要发扬他的优良传统，可惜他还没等说完话，他的脑袋突然爆了一个大窟窿，尸体坠落马下，这时一个个有点领头模子的人都和温都尔一个下场，以同一种奔赴黄泉的方式去见他们心中的神去了。一团的狙击兵一脸满足的样子，还不停的吧嗒着嘴，好象吃什么没吃够的样子。温都尔一死下面更乱了，不过也有聪明的，跳下马，扔了刀，趴在地上投降，很多人有样学样的去做了，慢慢的一师的包围圈收缩到了海拉尔城下，剩下的蒙古兵只能投降，垂死挣扎显然已经是徒劳的。
　　此一役，歼敌五万三千，俘虏二万多，一师阵亡二十三人，伤一百零七人，可是说打了一个大胜战，当然弹药的损失也很大，不过内蒙战役海拉尔攻防歼灭战算是画上了一个圆满的句话，最重要的是人民军的猛将王志新，开始品尝到了采用策略进行作战的好处，也在此次战役中悟出了点什么，不过他说不清，当然也不会有人去问，只能说他终于开了窍，“谋定而后动”的道理深深的扎在了他的心中，为他以后成为一名合格的人民军高级指挥官打下了坚实的基础。海拉尔战役打响的同时，人民军四师五师六师在三个方向上的进攻也正在进行，总之胜利的捷报不断的飞回在长春的大本营，但观看这些战报的人只是那些留守在参谋部的军官们，而人民军的最高统率，未来中华帝国的元首在那里呢？也许正在某个战场上用皮鞋踢着不会用脑指挥的军官的屁股吧！





    第三卷 问鼎天下 第二章 大战在即
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:18 本章字数:4461

　　太阳慢慢从东方的地平线上升起，一束阳光洒在呼和浩特城墙上，不知道是不是伟大的神故意安排，这束阳光刚好照在一个正在举目远眺男人的身上，以45度视角从侧面看过去，笔挺的军装下面包裹着一副蕴含着强大实力的身体，尤其左脸上那条不长不短不大不小的伤疤，更成为追求刚毅少女的最爱，他慢慢放下手边的望远镜，自言自语的说道：“大战在即！”。“元首！您该休息了，您已经站了一晚上了，在这样下去您没事，我可会被各位领导杀了的”一名警卫开始不停的唠叼。“好啦，好啦，回去还不行吗，真拿你没办法”其实我真的有点讨厌这个警卫小张，一天有没事的在我耳边说个不停，不是您该休息就是您该吃饭之类的话，有的时候我真的很怀疑是不是我真的劳得不能动了，当然其实心里偶尔也会从小张身上看到一点盈雪的影子，说真的，自从盈雪走后，我的心里真的少了很多东西，我很恋旧，所以当盈雪在我身边的时候，我会想以前在我身边的曼玉，而此时我又会不时的想起盈起，我真的很矛盾，我不知道我这个人算不算花心，但是我很清楚，我每次动心都是真的，我同样也清楚的明白我这样的人是不会给女孩子带来幸福的，使命有多大你的牺牲都样也会有多大，也许当时那样绝绝的让盈雪离开是正确的。
　　二天前我带着六师和七师的一个团悄悄的摸到了呼和浩特城下，虽然这里有守军二万多人，但是我并没有把他们放在眼里，因为通过近半年的情报，我清楚的知道这里的守军可是说是名为蒙古最引以为傲的铁骑，其实已经堕落的根本不象样子，池醉金迷、酒池肉林的生活已经把这支骑兵，不！应该说是整个蒙古朝廷腐蚀得堕落得不能再堕落了。有的时候我真的很为他们惋惜，蒙古入关才多久，不到百年，他们就把成吉思汗的那点优良传统忘得一干二净，也许这就是游牧民族的本性吧，当困难来到的时候他们有勇气接受一切挑战，可是当困难过去的时候，他们又会太过满足，其实有的时候大汉民族去何尝不是呢。我只派了三百多人悄悄的混进城去，在午夜偷袭了他们的将军府，把驻守将军来个活捉，然后他就如同老鼠给猫拜年似的把一切可以奉献给我的都给了我。于是人民军兵不敌血刃的拿下了呼和浩特，虽然下面对我的个人崇拜到了极点，歌讼我如何的运筹帷幄、决胜千里，可是我自己一点也高兴不起来，因为和这样的对手交锋真的让我提不起兴趣。从齐齐哈尔出兵一路辗转来到呼和浩特，这一路上可不只千余公里，士兵的劳累可想而知，而让最我担心的就是后勤补给问题，蒙古草原交通并不便利，而且由于山海关元廷驻守着近二十万精兵，让我们的后勤部队只能出双辽进行千里补给，虽然呼城里蒙军从百姓身上搜刮来的粮食物品多不胜数，但是弹药的不给只能从东北运过来，补给真是一个令人头痛的问题。据我估计不出五天元军的北上部队就运到来，因为我清楚就算元顺帝再昏庸也不会坐视老家被端被他们的祖宗唾骂，而且托托也不会允许这样的事发生。六师加七师一个团共有二万五千多人，也许有人会问，这么多人手里还有枪，有多少元军还不杀多少嘛，其实六师七师八成以上都是新兵，根本没有参加过任何实战，而且装备根本无法于前三个师相比，他们只装备了普通的五六式步枪，虽然经过多次改近，步枪可以一次压入余发子弹，但仍然是打一枪拉一下枪栓，而且由于千里奔袭本身带有的弹药量并不多，真正的战斗打起来，我的心里还真的没底，蒙军的骑兵速度太快，这样的火力还不能达到完全密集的程度，现在我只盼后勤部长欧阳敌这小子不要让我太失望，但愿他伯补给部队可以极时敢到吧。
　　“来了，来了！”一名作战参谋慌慌张张的跑了进来，“干什么你？一点军人的样子都没有，出去！重新进来！”我很生气。“报告！”这名参谋跑到屋外又重新来过。“说吧，有什么事！”我问道。“元首！我们的侦察兵报告说在三百里外发现元军大批骑兵正向呼城进发！”，“哦？来得比我想得快一点，大概有多少人？”，“根据分析这可是元军的前锋部队，人数在五万左右，如果按照一惯的作风，如果前锋五万，那后继部队至少要在二十万以上！”这名参谋看来很兴奋。“你叫什么名字？多大了？”参谋一下子被我的话给问愣了，也许元首在这个时候应该关心的是敌人的情况吧，怎么会问自己个人问题呢，不过他还是急忙回答，“王振学，二十岁，刚调到参谋部不到一个月！”，“嗯……我感觉你应该去指挥部队而不是当参谋。”我对他说。“是的元首，我的志向就是可以到战场上杀敌，可是，可是由于我毕业论文写得太那个了，就被调来当参谋了！”他开始有点不好意思了，不停的用物搔搔头。“立正！参谋王振学，你可以到七师一团去当个副团长，多积累点经验，以后有很多战需要打”我大声的说道。“是！元首！”他大声回答，看样子真的好兴奋，随后他敬了个军礼转过身向外走去。“等一下”我好象又想起了点什么，又把他叫住了。“什么事，元首！”，我想了想说道“以后不要毛毛躁躁的，作为一名指挥官首先应该学会稳重，另外，以后不要再搔脑袋，都这么大了还象个孩子！好了，你可以去工作了！”。“是！”王振学走了出去，不过在他转身的时候我发现他的双眼痛红。其实这个小伙子真的不太适合当参谋，因为我在他的眼中看到了战斗的渴望，这样的人放在指挥部里当个宝贝看起来真的太浪费了，现在人民军中高级指挥官真的太少太少，有的时候我真的有兵可派却无将可领。我打开地图，慢慢的思索起来。
　　六师和七师的部队开始按照我的要求作好了要打一场大仗、硬仗的准备，不仅要加固城池还要在城墙上准备好菜油、石灰、滚木、擂石，要做好当弹药消耗光时，打一场原始防守战的准备。呼城不算大也不算小，于南方城市相比，根本只是人家的一角，但是也有常住居民近十万人，其中大部分以汉族为主，这也许是因为蒙古族有很多人还是不习惯住在城里以种植为生吧。为了很好的保持城内的治安，防止在战斗打响的时候有人趁机挥鱼，尤其是那些隐藏在居民当中的蒙古贵族和城外的元军要是来个里应外合那就让我有点吃不销了，所以我抽出一个营的兵力加上从汉族居民当中挑选出的志愿者一起维护城里的治安。聂宣的宣传工作从来没有停止过，不管我是睡觉还是工作，他的宣传机器一直全马力的开动着，人民军打到那他就宣传到那，自拿下呼城之后，他就开始在汉族居民当中宣传人民军的政策，并公寓了几个罪恶滔天的蒙古贵族，一时间城里的居民对我们的好感大增，有很多人还要申请参军，不过相比起来那些蒙古人就要安静得多，也许他们嗅到了恐惧，也许正在背地里策划着不可告人的秘密吧，不过至少在此时在治安部队的监视下他们还算是老实，当然也不乏一些顽固份子。
　　城里加固的防御完成的七七八八，远没有达到我要求的程度，不过元军的可不会等我把呼城修成铜墙铁壁后再来攻击，铺天盖地的黑色浪潮从天边一点点接近，仿佛随时都可以将呼城吞并，咧咧的军旗确实给我一种前所未有的压力，漫天的黑旗粗略统计一下足有三十多万，看来元顺帝真的下了血本，托托丞相也未免太看得起我了。元军在离呼城五里的地方安下了营寨，虽然曾在电视电影当中不止一次的看到过这样的场面，可是却没有现在身临其境的感觉，从望远镜里我看到这次北上的元军虽然人数众多，但却没有丝毫的浮躁，景然有序的排兵布阵，严密的防御攻势，直觉告诉我这次领兵的主帅一定是位有真材实料的人物，单单从士兵的表现就能看得出，这才是元朝的中流砥柱，这些将士是真正从血与火当中走出来的。有这样的对手我感到异常的兴奋，好久了，我一直想好好的打一战，可是那些元朝的庸碌之辈一点也不能激起我重视的心理，我真的渴望现在就可以看到对方的主帅，让我瞧瞧元军的灵魂人物。希望他不要让人太失望啊。
　　天近黄昏，一片寂静的元营里一阵的骚动，砰砰砰，三声清脆的炮声从元军中传出来，随后寨门大开，大约一万元军从营中杀了出来，在跑城墙一里的地方停了下来，隆隆的战豉敲个不停，一片肃杀之气从元军中传了过来，有胆小的新兵被这场面吓住了，我看了看他们没有说什么，毕竟他们是第一次见过这种场面，不过没关系，等一会真正尝过血是什么滋味之后你们就会成为老兵了。我又仔细观察了一下元军的阵营，思量之后，我微笑地点了点头，一副原来如此的样子。我传命下去每位士兵今天晚上准备两团棉花把耳朵塞上，晚上不管城外有什么动静都不用理会，只管睡觉就行，城头上留些哨兵就行。“元首！这样稳妥吗，城上只留一些哨兵，这样会不会……”王振学凑到我身边问道。“放心吧没事，这点小计量还想和我们打心理战，开玩笑！”。其实之所以让我这样放心，主要是因为元军在黄昏时分进攻有违常理，晚上攻城固然可以借住夜色有效地保护进攻的部队，减少伤亡，可是这一万人大部分为步兵，而且连应有的攻城器械都没有布置到攻击位置，这准备工作也未免太伤懈了吧，所以我敢肯定这只是一种心理战。多少评书小说都不只一次的讲过一方攻击另一方，为了达到让对方心理疲惫的目的就使用晚上有事没事敲锣打鼓的办法，我可不会被这低劣的计谋唬住。
　　如果不出我所料从黄昏开始一直持续到午夜，元军这支部队时隔一个时、二个时不等，就会喊杀一次，在这么来来回回几次之后他们发现呼城上根本一点反映没有，甚至边一点灯火都没有，这让他们倍感奇怪，也有些不习惯，因为同样的方法他们不止使用过一次，只不过对象是朱元璋的部队，那可是百试百灵，可不知道为什么今天城上的部队连一点起码的反映都没有，又连续试了几次，有的时候为了把戏演得逼真他们还向前冲了那么一段，不过被城上留守的狙击首一顿点射之后，他们就跑了回去，可能他们的主帅也看出了这招人民军不好使，到后来干脆把这支骚扰部队撤了回去。呀！真舒服！我在床上抻了个懒腰坐了起来，看看表刚好午夜一点，我匆匆喝了两口茶，带着警卫走出了指挥部，面对着漆漆的夜色我嘻嘻的笑了起来，既然你和我玩，那我没有理由不奉陪啊，正所谓礼尚往来，我也给你们送点礼。我悄悄的来到了师属炮兵阵地，看到几个值班的哨兵正在来回巡视，我把他们的营长叫了过来。“睡得怎么样？”，“报告元首，睡得很好！”，“既然你都说睡得很好了，那交给你个任务，看到城外的元军大营了吧，每隔一段时间你就给我打两炮，不过要记住只打两炮，不要浪费炮弹，等他们一静下来你就继续打炮，一直打到天亮！”，“是！保证完成任务！”，我拉了拉披在身上的外衣又回到指挥部睡个回笼觉，当然我也带了两个耳塞！
　　第二天的天气不错，我走上城墙，大部队士兵也从睡梦中醒来，正在吃早饭，我向元军的大营看了看，咦？昨天元军的先锋大营离我们还不到三里，这回怎么至少跑到五里以外了，不过随后我就明白了，看看元军原来营地里那些烧毁的帐篷和依然在不停的冒着黑烟的大坑，我就知道这是谁的杰作了。今天才是真正的开始，那些只不过是些开胃菜而已，“人民军的勇士们！吃饱喝好！一会好好的杀靼子！”我对城上的战士大声的说。“胜利！胜利！”城上的将士们一直高喊，不借看来大家的状态很好，这样我就放心给大家准备一份“大餐”了，呼城就是一块砧板不过刀是谁，肉又是谁，那就走着瞧吧！





    第三卷 问鼎天下 第三章 风火鏖战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:19 本章字数:4073

　　一只信鸽飞落到呼和浩特人民军指挥部，我知道她带来的是关于元军主帅的情报，我长叹了一口气，人民军情报部门的工作还需要大力加强，虽然远距离的情报收集与传输确实存在一定困难，但是象这种极为重要的信息是不应该这样姗姗来迟的，看来对于这方面的工作还需要多关心一下。元军主帅金兀珠今年三十岁，说到他可能知道的人并不太多，不过说起他的先祖我想肯定会有人知晓，他的祖先金兀术曾为金国大将，可是名将岳飞的老对手，虽然屡战屡败但是金兀术的军事才能就连岳飞都表示过佩服，只可惜的是既生岳飞，何生兀术，他一直没能打败岳飞实现他人生的最大理想。元灭金后，金兀一族投靠了元廷，虽然家中留有金兀术的兵法心得，可惜一直没能有什么旷世奇才将其发扬光大，直到金兀珠出世，才让金家慢慢看到了希望。做为名将之后的金兀珠必然有着不同于常人的能力，这次元军与红巾军大战于江浙，百万大军鏖战只靠托托一人那是一定不行的，所以托托保举金兀珠为副元帅，金兀珠果然不负托托厚望在元红之战中大败红巾军，歼敌二十余万，至使各路起义军不得不收敛气势南下投靠实力强大的朱元璋，朱元璋虽然也是红巾军的一个分支，可惜他可没有参与与元军的大战，而是在元红大战的时候，悄悄发展自己的势力。这次元顺帝接到内蒙大乱，呼和浩特陷落的消息后，当时两眼发直表示不敢想象，怎么说在内蒙元朝也有二三十万军队呢，不过这时托托还是明智的派金兀珠带领元军北上收复内蒙。
　　城外元军大营的炮声又响了起来，听得出来这次是要动真格的了，我赶快整理好军装出了指挥部往城墙上奔去。金兀术治军果然有方，铺天盖地的旌旗下面是大约五万元军，远远的还可以看到上百座宠然大物立在后方，这东西我认得，这是投石机，在这个时代这是攻城必须之物。一杆迎风飘舞的大旗下面一员大将被众星捧月似的护在当中，大旗上斗大的“金”字让我敢肯定这上子就是金兀珠。圆圆的脑袋，一脸连毛胡子，一双牛眼瞪瞪着，宽宽的腰围足有三尺五六，不过个子看起来不算高，也就一米六七而已，因为在马上一座俨然比其他人矮了那么一块，确实给人一种猛将的感觉。只见令旗官将旗一挥，部署在前方的二万步兵，穿着厚重的铁甲拿着巨大的盾牌慢慢城墙扑来，他们整齐的步伐让大地都有点晃动，为了提升气势他们不停的用手里的兵器击到盾牌以起动威慑对方的作用。后方跟上的是那些楼梯、投石机等攻城器械，再后方大约一万的弓箭兵也慢慢的走了过来，一边走着一边不停的燃起火把，看样子是要放火箭了，再后面就是等待冲锋的二万骑兵。
　　“命令炮兵在第一时间把那些大家伙给我打飞，不然我们的损失可就大了，再给城里治安部队下一道命令，让他们组织一些人准备灭火之物！”我根据敌人的兵种、兵力下达了一系列命令，现在等的就是敌人自己送上门来了。战士们的手都出了汗，每支步枪的准星都瞄准一个元军的脑袋，过于紧张的心有的时候不停的发着抖，一直处于瞄准的眼睛不时的流出眼泪来，他们在心里不停的咒骂这些元狗为什么不快点进攻，这样的寂静有点让人吃不消啊。突然一阵沉闷的号角声打碎了清晨的宁寂，听到进攻号角的元军先锋马上加快了步伐，用一人来高的大盾护着自己的重要部位，向城下奔来。“五百米，四百米，三百米……”我身旁的一名士兵在嘴里不停的计算元军离城墙的距离。“大家听好了！节省弹药，要计好要让每一发子弹都有它的价值！人民军的勇士们，考验你们的时候到了！”我努力鼓舞大家的势气。当元军离我们二百米的时候我下达了开火的命令。首先发话的是我们的人民军炮兵，一阵振天的轰鸣之后，上百发炮弹向着正冲过来的投石机砸了过去，顿时木质的结构被炸得飞上了天，护卫它们的元军也被打得肢离破碎。投石机的厉害我是知道的，决不能让它发挥作用，不过这东西也过于笨掘，射程上根本不能与炮兵相比，不过如果让它到达了它的射程发射的话，那我们这些身上没有重铠的人都会变得肉饼的，再说就是有重铠也没办法抵得住天上飞下来的石头。炮击过后元军出现了一阵混乱，不过很快继续进攻，由此可以看得出金兀术的领军作风。城头上的人民军士兵也开始扣动扳机向驰近的元军射击，虽然有厚甲巨盾保护，不过也仍然无法阻碍子弹的惯穿力，冲在最前面的元军一个个身上喷血的倒了下去，虽然瞬间的疼痛只有那么一点，不过紧接着他们面对的就是死亡，也许他们不会庆幸没有过去兵器割破身体的感觉。由于元军的冲锋队形过去平整，所以城头上每一轮射击，元军都会成排成片的倒下去。这种威慑元军的效果慢慢的就会达到目的了。虽然他们有的距城墙只有不到五十米，可是这五十米仿佛就是遥远的界线，将生存与死亡割裂于时空的两边。只所以放得这么近来打，一时增加子弹的威力，二是可以加大准确度，曾经的一场战斗中由于阿速卫军的重铠，让我们吃了不少苦头，那时因为在子弹的射程边界上就开始攻击的原因，这次放得这么近来打，我相信除非他们的盔甲有一尺厚，不然那等待他们的只有死亡的恶运。看来差不多了，进攻的部队由于这强大的威慑而渐渐乱了起来，所剩无几的步兵开始胆怯的向后逃跑，他们与冲上来的弓箭兵混在了一起，将他们的队形打乱了，而这时后面的骑兵也冲了上来又与弓兵混在一起，整个队形一片大乱。“停止射击！所有炮兵开始三发急速射！”由于敌人离城墙还有很大的距离，虽然还在步枪的射程之内，但是我不想过多的消耗弹药，这个时候一万子弹还不如一发炮弹来的效果好。“嗖！嗖……”剌耳的炮弹飞行的声音让大乱的元军突然一下静了下来，可能他们以为这是从天上发出的吧，不过紧接着隆隆的巨响就在他们身边发生了，有很多不太幸运的士兵正被下落的炮弹打个正着，被狠狠的砸到了地里，然后炮弹才炸开，让他们瞬间多享受了一下死亡的快乐。如此混乱的队形，如此的密集程度都为火炮凭添了无限的美丽，当然这种美是由血和肉铸就的。
　　一连三天的猛烈攻击让敌我双方都变得筋疲力尽，金兀术在又付出了五万名士兵的生命后不得不暂停这样的死亡攻击，曾经叱咤风云的蒙古铁骑让红巾军望江（长江）兴叹，可是如今面前的敌人无论名声与兵力都无法与红巾军相比，但却让自己止步于呼和浩特城外，巨大的损失让金兀术极度头疼。在他的眼中东北的人民军无非是一支农民起义军而已，根本不具有任何战斗力，由于他给人民军下的定义为免太不切实际，所以面对这样的结果，他也只好奇怪、怀疑、难以置信。当然人民军也已经到了极点，损失在接连的战斗中只有五死十一伤，但极限的弹药消耗已经让补给官频频来报，马上见了底的弹药库成为人民军最大的软肋，下面的战士从师长到团长营长有事没有事的就来指挥部要枪要药，到后来真的让我太烦了，索兴全都关在外面一个不见。虽然炮药已经十分节省，可是到目前为止平均每名士兵只有十五发子弹，而炮兵的炮弹也只有不到五十发，看到这样的报告，我真的不敢相信，也不愿意去面对，如果弹药消耗光后，让这些刚放下锄头拿起枪杆子没多久的农民和那些强悍的蒙古兵大打白刃战，我的心里真是没底，而且放下枪，让二万五千多人民军面对十倍二十倍的敌人，后果可想而知，而呼城又不是什么坚城，土质的城墙在这几天战斗中也有多处破损，我只祈求它们不要在让关键的时候倒塌就行了。昨天通信兵报告说，一条密集的无线电通信线路已经可以让呼城和长春连在一起了，这让我真的高兴了一阵子，一连十多封催促电报让大本营的留守军官们忙得不可开焦。长春给我的回付是欧阳敌早在二十天前就带着补给部队出发了，可是我一直没有联系到欧阳敌，当然也就不知道这支补给部队的具体位置，一切都要先做好最坏的打算，再去想最好的东西到来时会是什么样子。我命令将城里的的石质建筑和能拆下来的木料送到城头，为了防止敌人在白刃战时使用火箭，命令将距城墙五百米内的所有木质东西全部移走，现在呼城唯一多的东西就是粮食，虽然不至于为粮食担心，但粮食也不能当子弹来用。
　　今天早起之后我的眼皮一直跳个不停，心绪也有些不宁，直觉上告诉我总会有点什么事要发生，虽然我也算是个唯物主义者，但是还是多些小心，少些大意为好，这一天我把神精绷得紧紧的，从城内治安到城头防御，每一个角落我都亲自察看，做到万无一失。夜色又慢慢降临，我心里在想“这一天又过去了”，今天并没有什么大事发生，元军依然是派出了一万多人进行形式上的进攻，在丢下二千多具尸体后又撤了回去，唯一让我感动吃惊的是元军竟然也弄出大约五百人的火枪队，只可能这支火枪队确实是名副其实的“火枪”，也就是我们所说的洋炮、火铳之类，当然这时还没有洋炮这个词，我只是感觉很象而已，又不知道这个时候人们管这东西叫什么，我想金兀术面对人民军如此的火力也是苦无良策，以物治物的道理他还是懂得，在吃够了火器的亏之后，他也开始组织火枪队了，这支火枪队今天的表现明显不尽人意，没办法火枪的射程根本无法与步枪相比，离得远射击根本打不到敌人，离得近射击呢，没等开火就让人民军当成了绝好的靶子。吃过晚饭之后我又到城楼上巡视了一下，元军还是没有什么异常，当然没有异常并不等于没有动静，从前天开始敌人不知道是为什么，又开始了他们根本是徒劳的行为，还是那群人一到晚上就打锣敲鼓的没个完，只不过次数显示没有以前多，一天也就来个三四个来回就去睡觉了，有的时候我真的搞不懂是不是元军故意叫我们晚上起来吃个宵夜、撒个尿什么的，不过转念又一想元军是不可能有这么好心的。
　　在敌我双方都进行完每天必要的准备工作之后，大家又各自回营休息，城内城外又归于寂静。草原上的夜色真的很美，这半年来让自己烦心的事真的太多，已经好久没有看看星星了，虽然我对那个只有三十多平方米却要五个人来住的家没有什么思念，可是毕竟在遥选夜空尽头的世界还有我的朋友和梦想。苍穹如斗，星罗棋布，今天更无风，真的好象舞剑，只可惜却无佳人抚琴，当然世上那有那么完美的事呢，如果事事完美也就感觉不到完美，抽出背后的无锋，它是我出生入死的知已，它已经好久没有出鞘了，轻轻的抚摸着剑身，它也在微微的颤抖，似乎抱怨我这么久才想与它共舞。于是借着凄凉的月色，一人一剑开始漫天飞舞。





    第三卷 问鼎天下 第四章 夜风来袭
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:19 本章字数:4036

　　好久没有与剑共舞，畅快淋漓的与无锋醉于月色当中的感觉真的很好、很美。用手细心地再次抚摸无锋，将它款款地送入剑鞘，无锋还有一丝不愿，但最终还是被我的深情打动。我休息的地方是一个与指挥毗邻的帐篷，轻轻地走进房间，还是被警卫小张发现，被他一顿牢骚之后我不得不举双手投降，答应以后再出去不管做什么都还着他，其实我心里在想难道上厕所和约会都要通知你吗，那样你不是很没品？虽然我不知道小张的功夫有多好，但既然是刘极和王大山一力保举推荐的应该错不到那去，不然真到危机关头不要让我反来保护他就是万幸了。好不容易让这个牢骚鬼回去休息，我才轻了一口气，刚才的那点兴致都被他给一扫而光了，合衣躺在床上，看着头上不断上来下去的篷顶，思绪又不知道跑到那去了，其实我已经有很久没有好好休息了，自从把盈雪赶跑之后我就没有真正的睡过一次好觉，我甚至从那之后一直都是合衣而卧，渐渐地也习惯于一个人享受黑暗。
　　在半梦半醒之间，无数的箭矢向我飞来，虽然我努力地将无锋舞得风雨不透，可是我这知道这只是一种临死前的挣扎，箭距我越来越近，而舞到无锋的手却变得异常僵硬，就是这生与死只有一线之隔的时候，一个白衣女孩将我扑到在地，用她的身体帮我挡住了这些带着死亡气息的箭矢，当我长出了一口气时，用力推开依然压在我身上的女孩子，此时她的白衣已被染成红色，鲜红的红色，一种让人窒息的红色，当我看到那她那张俏脸时，我的脸僵住了，我的心停止了跳动“漫玉！漫玉！我不要这样！”。“啊！”我突然睁开了双眼，周围还是一片寂静，头上的篷顶还在不停地晃来晃去，一身冷汗已经将衣服浸透，我告诉自己这只是一个梦，其实每次我都这样告诉自己，因为每天晚上我都要重复同样的梦，仿佛漫玉不散的灵魂担心我将她忘却似的，时常需要让我温习一下那最令人痛苦的景象，让我永远将那用鲜血染成的白衣留在记忆的最深处，等着她发黄，但决不会磨灭。我腾身从床上坐了起来，我知道今夜又将无眠，我需要透透气。整理好衣服，把本来就不太长的头发向后理了理，没办法现在它们好象刚刚过似的。我的右脚刚迈出营帐，一股冷风吹来，不禁让我激灵灵打个寒颤，因为这风中带着一种死亡的气息，我身上的三万六千个毛孔瞬间舒展开，让他们全力感受这死亡的气息，左手早已经在第一时间伸到了怀里握住了那把无数次从鬼门关将我救回，又让无数江湖高手引憾弹下的手枪，而右手同一时间也握住了身后的无锋。枪没有反映，因为枪本来就是死的，它没有灵气，而剑，无锋之剑这时不停地在鞘内跳动，它好象也感觉到了即将到来的危险。其实这一切都在电光火石之间完成，说实话我并不是什么高手，也没真正练就什么绝世武功，虽然我有众多的密笈，但大多连看都没有时间去看。我的双眼还没来得及适应外面的光线，一道闪光划过夜空，直奔我的脖子扑来，我心里知道这是剑，一支会要了我命的剑，无锋虽然被我抽出了一半，可是由于无锋剑身太长，我知道如果等无锋出鞘之后用来格挡眼前这一剑，那时我的脑袋一定不知道飞到那里去了，我集中全身的力气不退反进的向前一扑，此时我如果向好一退，那就进到了帐篷里，我的帐篷不算大，但决对会让我的无锋施展不开的，所以只有险中求命向前奔去，虽然到了此时我仍然看不清来人是谁，甚至连刺客的衣着、身材我都没看到，我只看到了黑夜中的那把剑，即便这样我也可以清楚的告诉自己，这人一定是来要我命的。来人显然也为我这种不要命的形为感觉到吃惊，在一秒中都不到的时间里他又恢复了正常，逼人的气息弥散在整个空间，就好象这天这地这空气都是属于他的一样，无锋早已经在手中紧握，如果我笨得此时连剑都没能拔出来，那死在当场也不会有人可惜，在指挥部的周围，我至少部置了一个营的警卫，如些密不透风的防卫竟然还有人可以轻意混了进来，看来以后我睡觉的时候可以留个心眼，不能把自己的身家性命交给这群警卫大哥，当然我不会怪他们，因为他们的功夫确实不错，只或惜如果来的是真正的一流高手，那他们也是无可奈何。
　　我很沉着也很镇静，虽然心里那个油窝似的，但我还是用倾盆大雨把它彻底冷却了，如果此时我不冷静，那死亡只会离我更近。我没有叫，叫是毫无意义的，因为我用眼角的余光看到本来灯火通明的指挥部现在已经暗了下来，本来四周不停的巡逻队一下子失去了踪影，这一切都说明我现在只能孤身一人应战了。嗖嗖两点寒光又象我飞来，婉如黑暗中飞舞的两朵桃花，我真的很怀疑他用的是不是双剑，因为两点寒光几乎同时来到，没办法我向外猛的一个侧身，手上的无锋迎上飞来的寒光，呀！痛得我不禁一声低吟，本来想象当中两件兵器的碰撞不断没有发生，而且由于用力过猛而无锋剑又失去了准头，让我的手上一阵的脱力，无锋迎上的那道闪光突然消失，仿佛从来就没有过一样，而加一道寒光一下子改变了方向正好削到我的肩上，幸好肩着上的金星（徽章）帮我挡了一下，只削掉快皮，不然我的手一定会离开它依依不舍二十多年的家的。接下来的战斗，不根本就不应该叫战斗，应该叫做一种游戏，只不过这次被当猴耍的是我罢了，我根本连招架的功夫都没有，一是人家的速度太快，二是他每次都同时送来三到五朵不等的剑花，我根本就分不清那个才是真的，我相信不管多少朵剑花，他用的一定不会是双剑，更不会是三剑四剑的，一定是一把剑，而这剑也只是一把普通的剑而已，也许这位高手认为杀我根本用不着糟蹋他的宝剑。我只能一谓的躲闪，不禁让我想起我那个时代，有事没事的大街上就会有个人满圈的耍猴玩，这样打下去我等着我的就是OVER，我要改变对自己不利的形式，最不利的形式莫过去我根本看不到人，根本不知道他的位置，如果知道他在那里我还可以开几枪，兴许打中他也说不定啊。
　　在身上又多出三处伤口后，我真的好恨，我恨他为什么又这么钝的剑，砍在身上，就好象一点点往肉里磨一样，真令我遗憾，指挥部方圆三百米内连一点光亮都没有，先前还凄凉的月光现在却不知道躲在那片云层后面睡懒觉去了，这会怎么不出来帮帮我了，刚才白白给你舞了半天的剑。又一剑向我的腰间袭来，虽然这次只有一剑，但是力道之猛，速度之快让我真的受不了，我这次可真的好丢人，将吃奶的劲都使上了，我知道挡是挡不住的，只要我一挡这剑一定会消失，我身上别的地方又会多处一道伤口，我猛的一个后躺，不过还是晚了一点，这一剑正划到我的右腰上，衣服被划了一道大口子，不知道什么东西掉了出来，不过随后他的剑也和我的腰磨擦出了爱的火光，也许这火光也令刺客一愣，我心叫侥幸，这把手枪又救了我一命，我摔倒后一眼看到掉下来的竟是我的手机，这是我用存了半年的补贴买的，不过来到这个世界之后它也没有了信号，我只是时不时的拿出来看看，以怀念往昔的生活，还好带来有两块电池，一块被我玩没电了，这块我看到只剩下一点电了就关了。我的心里又高兴又想叫啊，“老天保佑，一定还能开机，一定啊，不然我的小命就玩完了！”，又一道剑光飞来，我也不管那么多了，生命一线间已经不容我考虑，将无锋剑向着剑光发来的方向扔了出去，随后我左手开机，又右从腰间摸出手枪来了一个就地十八滚。“当”的一声，无锋剑终于第一次与对手的剑亲吻，可惜的是在我将它扔出去之后，真不知道它会不会生我的气。“YOU HAVE A COMMING CALL！”这声音我太熟悉了,这可是我开机的声音,虽然黑暗,虽然手机的光线只有那么一点,算了没有那么多虽然了,借着手枪的光亮,我终于看清了来人,身材一米六左右,一身的紧装黑衣,只有一双眼睛不停地闪着寒光,这一切都是瞬间的事,他双脚微抬,我知道他全凭他的轻功让我捉摸不着,这时“叮叮！”的声音响了起来,我心里叫糟啊手机马上就没电啊.我甩手就是两枪,两颗子弹以美丽的轨迹飞向目标,这时黑夜里的那一点点亮光也没有了,当!一点火星射击而出, “呀！”,我真的不得不佩服他,竟然可以用剑挡住一颗射去的子弹,我高兴的是另一颗一定击中了他,我也管不了许多又乱开几枪,可惜子弹如石沉大海一样,没有一点效果.不好!一道剑光又我飞来,我只能一个劲地在地上滚来滚去,不过这次他的进医疗也没有那么快,看来是受了一些伤影响了他的动作.
　　正在我暗叫天亡我也的时候,一道凉风从我的头上飞过,这风,这风,这风里面竟然带着点点淡淡的幽香,一道黑影迎上了刺客,只能怪我只是一个不入流的高手,这两位在场上不停的击打,剑与剑碰撞出的光星把天空都照亮了,真然这有点夸张.我,我连这两位的身影都不知道在那,我暗中告诉自己以后一定要好好练习武功,就算不练什么葵花宝典也要练一练杨过教我的九阴九阳.就在此时两位高手真的面对面了,双剑一瞬间空间里的一切都定格在这方寸之间,我看到了我真的看到了,看到的是两双闪光的大眼睛,迷人的眼睛真的令人陶醉啊,我可不象这个时代有的人那么傻,某某人弄个胡子粘起来就会有人看不出来,我知道这两个人都是女人!那么寒光闪闪的钝剑根本不能说是剑,那是一把刀,我认得这是一种东洋武士刀.既然你让我这么吃苦头,我也不让你好过,抓好机会我向他,哦不是向她,又开了一枪,没办法枪里只有一发子弹了.呀!我知道她又受伤了,只见一道白烟冒了出来,把我们给围住了,等我从白烟中出来之后,刺客已经不见踪影,空中只留下一句话“我的名字叫夜岚莱昔,我还会再来!”虽然汉语说得有点硬,但是声音还满好听的,夜风来袭,夜风来袭,名字挺怪的,我在嘴边念了几遍.啊呀呀!这时我才感觉到痛,刚才那种不要命的追美想法一下都没了,一屁股坐到了地上,这时一点清香飘进我的鼻孔,一双纤细晶莹的玉手挽起了我的胳膊,将我从地上抚起,虽然她也面带黑纱,不过我的眼睛一直盯着她的双眼,疼痛又不见了,这时城头上听到打斗声音的士兵扑了过来,我心里在说你们总算,总算赶到了.
　　被一位娇小的美女搀扶也是一种人生享受,虽然我现在还没看到她的真面目.不过我相信一定是芳容绝世, 这时月色又照射在大地,不过已经不再凄凉,而是一点美,一点凄美!





    第三卷 问鼎天下 第五章 恐怖之火
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:20 本章字数:5140

　　指挥部恢复往日的灯火通明，大家怀着极度悲愤的心情面对眼前的一切，负责警卫工作的营长主动要求进行处分，我心里明白这也不能完全怪他，只是口头上的督促他加强警卫工作，并未进行实质性的处罚。警卫营的士兵心里也憋着一口气，他们都是人民军当中的天之骄子，可是却被全部无声无息的迷倒，这真的让人难以置信，发誓要加大训练强度一雪今朝之耻。留守在指挥部的两名高级参谋残遭杀害，他们是人民军建军以来牺牲人员当中级别最高的两位，但同时也是第一个被敌人成功刺杀的高级军官，这对人民军的士气无疑是一种沉重的打击。“传命官！命令治安部队全城搜捕刺客，同时让所有士兵在城墙下集合我有话要说！”。坐在指挥部里，看着地上仍未消失的血迹我的心里异常的难受，一时间恐惧、气愤、伤心种种感觉纷纷永上心头，坐在指挥部两侧的各级军官，看着我的脸上阴睛不色的样子，一个个噤若寒蝉都把头深深的垂了下去。帐篷里被吹得乱舞的油灯将里面的光线被得万分鬼意，就好象死者的亡灵还在不停的向我们讲诉他们的仇和恨。也许有人会问曾在最后关心救我于危难当中的黑衣美女那去了，其实就连我也不知道，当听到枪声的士兵赶到我身前的时候，她就如空气一样消失掉了，我不知道她是怎么做到的，但是我想她一定不想让太多的人知道她的存在，不过我直觉告诉我，她仍然留在我的身边，就在我触手可及的地方。
　　“报告元首！人民军第六师士兵全体集合完毕！”传令官大声的报告，我重新抬起头一双灰暗的眼睛慢慢变得火亮，仿佛可以照亮一切似的，我向他点了点头起身向外走去，身后跟着三十多名中下级军官。仍然是那片黑暗，虽然无数的火把将这里照得如同白昼，但天空中那片瓦罐般的黑色还是让我想起了刚刚发生的许多事情，我轻轻抚摸了一下刚才被她搀抚的手臂，似乎还可以感觉到一点仍未逝去的热感。走上城头，看着城下万千火把下的人民军战士，虽然站得依然如标枪一下笔挺，但仍无法掩饰疲惫的表情。对于刚才发生的事大部分人仍然不知道，就算知道的也只是听说有人企图刺杀元首，许多人得知这个消息后，义愤填膺，摩拳擦掌的要和元军拼个你死我活。“士兵们，人民军的战士们！你们是真正的勇士，因为你们敢于面对惨淡的人生，还于面对淋漓的鲜血！”我的声音有点颤抖，城下的士兵显然也被我的开场白将心中的热血激荡起来。“就在刚才！我们人民军的两名勇士，两名敢于用生命保护人民军军事机密和领导生命安全的同志，他们献出了一腔热血，被蒙古靼子的刺客残忍的杀害了！你们我们该怎么办？”我大声的对城下的战士。“报仇！报仇！”城下将士齐声高呼。“对！我们要报仇！要让他们血债血偿，相信大家都知道我们现在的情况，弹药所剩无几，这已经成为不争的事实，城外还有十倍于我们的敌人，我要问大家，没有子弹我们就不能与靼子打战了吗？就不能报这个仇了吗？”，“能！能！拼了！”，“好！这才是人民军的好战士，这样才不往你们家人对你们的期待，以后的战斗将后更加激烈，没有子弹我们就要用手边的一切，身上的一切来置敌人于死地，木棍石头，拳头牙齿只要你们能利用的东西，那都是敌人的恶梦！两位勇士的灵魂停留在呼和浩特的城墙上，他们要看看我们是怎么战斗的，是怎么为他们报仇的！士兵们！不要让死去的人为我们遗憾，让我们去忘情的战斗吧！”，“报仇！报仇！胜利！胜利！”在城下不停呐喊的人们已经双眼通红，他们看到了血，看到了死亡，但他们已经无所畏惧。哀兵必胜，我相信这是有道理的，我已经成功的激起了战士们战斗的勇气，剩下的就要看他们怎么去发挥了，怎么在这场战斗中扮演好自己的角色。我无需强调我受了多少多少的伤，因为我的伤与死去的人相比，还无法起到这么猛的催化剂作用，不过我身上缠满的布条已经够让大家明白他们要做些什么了，在我那个时代有很多人说古人大部分都很愚蠢，但我看到的是纯真，在他们心灵深处的东西，正是我们那个时代人所缺少的。
　　黑暗总会过去，黎明终会到来。沐浴在晨光下的呼和浩特是那么美丽，只可惜清淡的空气中饱含太多的灰尘，元军看来已经打算孤注一掷的攻打呼城，足足十个方阵的进攻部队，每一个方阵都有万余人，全军所有的弹药都集中在城头上了，也许还可以再挺一天吧。远方一个巨大的蒙古包里金兀术早已经升起了大帐，上百员将官分列两旁，金兀术满脸横肉地坐在帅旗之下，在他的两边各有一把椅子，左手边的坐着一位身着黄袍的老头，只所以说是老头，是因为他的眉毛头发都已变得灰白，不过让人奇怪的是他却连一点胡须都没有，甚至在他的嘴边找不到一点带毛的东西，长挂脸，鹰勾鼻，一双薄嘴唇泛着红光，眯着眼睛一副泰山蹦于前而生色不改的样子，不过就算看不到他的眼睛我也能肯定眼睛一定不大，因为突然一只苍蝇从他的嘴边飞过，让他一阵眉毛，也许这就是眼小聚光的原因，说不定他还能分清公母。坐在另一边的是一位文士打扮的教书先生，一身白衣不着一点污迹，手里一把折扇慢慢挥动，不过眼中不时的放出精光，这眼神中还有一丝嘲讽。“大帅，今儿该出兵了吧，皇上那可一直在催呢，这来来去去地也有些日子了，难道金大将军还拿那些顽匪没折吗？”只听着黄袍老怪一阵的母鸡打鸣，让人身上直起鸡皮，这声音任谁也学不会。金兀术略微欠身，看来对这黄袍老鬼十分尊敬，“公公，这几天您也看到了‘民匪’甚是猖獗，仗着火气犀利已经让朝廷损失了不少人马，据我所知这火器就怕雨水，这秋雨将至，再等两天便可大举进攻，拿下呼城再定北方！”，“诶呦呦，照大帅的话这天要是一天不要雨您就一天不进攻喽？要是一年不下那不是……，您可要知道现在朝廷里已经有人打算参您了，告您一个与民匪私通嫌疑！”，这时白衣文士看来是听不顾这位公公乱打鸣了“公公，您这话就不对了，金大帅南征北战立下多少功勋，朝廷里不会有人瞎了眼，没事吃饱了颠倒黑白吧！”，“孜孜！文考，我的文大先生，朝廷里是有人吃得太饱撑着了，可难保这大军当中没有饭桶的存在，您派去的那个女的呢，不是和你形影不离吗，怎么没看到呢，看来你的釜底抽薪之计，也太……哈哈”黄袍公公好象终于找到了可以让自己开心一辈子的话题了。文考好象被人戳到了自己的软肋，脸色变得却青，将手里的折扇握得直响，可是这位公公更乐了，文考也拿他没办法。
　　“大帅！我不管，三天后我就起程回京，要是您没有什么好消息，那我也就只有如实秉奏，至少皇上怎么认为，堂堂三十万大军连个小城都攻不下那我可就不知道了”，说完起身就向外走，走的时候瞥了文考一眼，文考哼了一声。“大帅！这魏公公也太气人，仗着得到皇上的恩宠就不把别人放在眼里了”文考对金兀术说道。金兀术往日的霸气现在一点也找不到了，一脸的愁苦，看来家家有本难念的经啊。“文先生，切莫乱说，这话可不是咱们当臣子能说的，哎！”，“来人！命令攻城，火炮运来了吗？”金兀术问军需官，从众将中走出一人，“十二门火衣大炮已运到！”，“好！今天就让它们上场看看天朝的威力”。“等等，大帅，依我看还是再等等吧，城里民匪的火器也要消耗光了”文考站起来阻止金兀术传命。“文先生你也看到了，现在是没办法了，成败哈哈现在只能由天来定了。”金兀术仿佛又找回了自信，一股霸气又回到了他的身上。抖动深重的甲胄骑上了高头大马。在外面列阵的元军看到自己的主帅亲自来督战，一时气势高涨。“蒙古的勇士们，进攻！”排在最前面的三个方阵呐喊着同时向城墙扑过来，扑天倒海之势让大地都为之颤动，城头上一阵密集的枪声将冲在最前面的士兵打倒了一片，元军受到血腥的刺激，玩命的向前猛冲，渐渐地，渐渐地墙头上的枪声变得稀稀历历，冲在最前面的元军离城墙不到五十米了，以前参加过进攻的士兵本功的将盾牌举在胸前，可是今天让我们感到奇怪，凭时这五十米的距离就象一条死亡分隔线一样，没有任何元军冲过去过，可是今天城上并没有那么猛烈的攻击，三十米，马上就要到墙城下了，抬着云梯的部队已经准备好将去梯竖起了，就在这时冲在最前面的士兵纷纷飞到了天上，有的被炸得身首异处，有的根本就剩下一块碎肉，爆炸不断元军满天乱飞，冲锋的士兵开始有了一点胆怯，这时督战队上了命令继续攻城，进攻又重新开始。最后的三十米终于冲了过去，有的元军开始雀跃，终于找到了他们熟悉战争方式，高高的云梯纷纷架起，密密麻麻的元军开始向城头上爬去。金兀术一看哈哈大笑，仿佛他已经站到了呼城的城头，胜利已经变得唾手可得。“孩子们，让我们的大炮发发威吧！”金兀术想让千里来援的十二门大炮也分享一下胜利的快乐。
　　隆隆的炮声不断响起，每一炮下去城里都会有一股烟尘升起，元军的士兵看到些景，更加玩命的猛冲，城头上不时的飞下一阵阵箭雨，虽然又让元军倒了一批，可是弓箭还是对拿着盾牌的士兵无效，有的元军拔下身上的弓箭竟发现原来是自己制造的真的气个半死，万没想到自己拿来打别人的东西竟会被人家原物奉还。有的元军已经冲上了城头，可是很快就被逼了下来，城上不时的滚下带刺的圆木和巨大的石头，很多元军被打得连脑袋都找不到了，还有的被压成了肉饼，战斗陷入了焦灼。金兀术一看，大手一挥第二波的进攻方阵提前出发，有了生力军的加入战斗的天平又开始向元军倾斜，眼看着快要攻上了城头，这时城头上突然砸下了无数个瓶瓶罐罐，不同先前的是，这些瓶瓶里面装的东西满洒了城下的元军一身，有聪明的元军用鼻子一闻既然是菜油的味道，就知道大事不好没命的往后跑，可是不管他怎么跑也没用，因为小小的呼和浩特城被超过五万人同时围攻，虽然人数众多，可是大部分都是被挤在外面，因为城太小根本都拥在一起，密密的人群根本不允许有人能穿出去，如果这时有一颗炸弹下来准保可以炸死几百人。几支火把从城上扔了下来，看着慢慢下落的火把，城下的元军一阵大乱，有的身上染到油的还没等火烧到身上就好象感觉到了自己被当成羊肉来烧烤是什么滋味。城头下一时火起，瞬间连成一片，整整将呼城用一条火线护卫起来。城下的元军被烧得一个个哭爹喊娘，恨自己没有生一双翅膀。火势漫延得很快，由于进攻的人群太快密集，一个传一个的如同多米诺骨牌一样开始在元军中传递开来。金兀术集令元军后撤，但那有那么容易，战马受惊乱舞，步兵与骑兵，骑兵与骑兵不断相冲，再后就是一个字乱。尤其是那些曾经被引以为傲的蒙古骑兵的战马被烧到之后，再也不受控制开始在人群中乱跑，结果可想而知，这可算得上12世纪的一冲大灾难。金兀术站在远处的山坡上无奈地摇着头，都怪自己太心集了，该死的魏公公。
　　从元军发起第一次进攻到现在为止已经是第七天了，看着城里不断冒着黑烟的房屋和城头上那些缠连在一起的敌我双方士兵的尸体，我的心里已经没有了苦涩的感觉，因为这感觉早就在漫玉死后消失得不见踪影，我说过我是魔鬼，魔是不会在意血腥的。上次一把大火好象让元军大伤原气，其实根本没有想到会有这么好的效果，本来只是用来减缓元军攻击的，可是没想到元军自己犯了失误，也许这是上天对我们的怜悯吧，其实人民军是不需要任何人给予怜悯的包括老天。走上城头逐一问候受伤的士兵，给他们以鼓励，子弹早已经用尽了，士兵就连自己的配枪也大多坏得不象样子，有的刺刀都卷了刃。深深的叹了一口气，空气中依然飘流着烧焦尸体的味道，在以前我可能会口水流得老长想到要去吃点烧烤，可是再经历了本世纪最大的一次烧烤之后，我发誓之后再也不吃烧的东西了，每每想起那种场景我就不停的作呕。接连二天元军的进攻依然继续，但显然没有火烧那次来得猛烈，而且元军的士气也开始下降，因为我从感受到的压力来看就清楚地知道他们内心中已经有了恐惧。元军好象对火特别的敏感，有两次进攻竟然城头上只扔下了几个火把，元军就开始撤退，其实城内留下的油并不多了，有的时候为了让敌人产生恐慌，不得不把瓶里装进水扔下去。二万五千士兵现在剩下一万三千不到，短短的几天里就在一万多将士长眠在这陌生的草原上，要不是城里汉族志愿军补充一次，现在恐怕我快无可用之兵了。其实他们的参加多半是因为元军的大炮把他们的家人炸死而为了报仇。还能再守多久我真的不知道，也许城破就在今朝，我已经不愿多想，只是每天都告诉自己挺过今天就行。
　　这几天我一连几次显些丧命于元军的乱刀之中，不过总是最危急的时刻，最有可能伤到我的那个人离奇地身首异处，当然在乱战当中没有人会注意这点，我也不会主动说破，我相信一定还是那个女孩在帮我，只是她一直没有露面，不知道为什么她如影子一样跟着我，可是当我检查自己影子的时候，影子还是我的影子，一种既熟悉又陌生的感觉一直在我身边飘荡，开始的时候有点不习惯，不过现在那点陌生也变得熟悉了。我从不承受自己多情，相反我相信自己已经够专一了，这一次我的心开始有点动，不过我告诉自己这一点点动心，只是为了那一点点熟悉。





    第三卷 问鼎天下 第六章 七个世纪
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:20 本章字数:4398

　　数天的激战，敌我双方都已经筋疲力尽，金兀术极力攻城希望可以在黄袍魏公公回京之前拿下呼城以便让元顺帝高兴一下，而我则希望欧阳敌的后勤部队马上出现在我的面前，可以打一个完美的反击战。呼城之战的第七日，就象七个世纪那么长，天公不算做美，本不宁重的天空竟稀稀沥沥地下起了小雨，雨越下越大，丝毫没有停下来的意思，慢慢的城内城外一片汪洋。矗立在城头上，我仿佛雕像般没有生气，我的脸色异常的不好，雨水打在身上冰凉冰凉，城外元军的攻城行动由于道路的泥泞暂时停了下来，城上无不挂彩的人民军战士，不故雨水的洗礼三三两两的相偎在一起进入了梦乡。我本就凉了半截的心，现在差不多彻底凉了，这样的大雨只会让后勤的补给部队行进的速度更加的缓慢。这段时间也有不少下级军官开始埋怨指挥部的决策，说什么大军未动粮草先行的道理他们都不懂，还来打战，听到这个让我十分生气，连小孩都知道的道理难道一直以实事求是为原则的高级指挥官会不知道，都妈们的是死脑筋，也就不想想千里攻击呼和浩特，如果先让后勤部队出发，浩浩荡荡的车队恐怕一发长春元军就会知道了，还他妈的偷袭个屁，也许现在人民军还在城外苦苦攻城呢。战争你以为是游戏啊，就算是游戏也不是你想怎么打就会怎么打的，是不是看小说看多了，战争是门艺术，艺术就是人生，人生浮沉谁能决定，连人生都决定不了还能决定战争的走向，战争当中未知的因素太多了，真他妈的不知道这群混蛋是怎么在军样毕业的。
　　在高级指挥官当中也有一些闲言碎语，思迁就和我说过为什么不用基地里那些“大家伙”，不是说这些大家伙可以轻意地把一城墙撞塌吗，我当时听完他的话回手就给他一个大爆栗，“跟我这么长时间你怎么一点长劲没有，我说过多少次了那些东西是我不想用吗，那我问你，你能给我生出燃料吗，工业部那群研究员一直没能造出提炼设备，石油现在到是采出来了，可是你把石油放里试试，如果能让他们开出来，我跟你姓！”，从来不说粗话的我，最近越来越烦躁，可能一系列隐藏在人民军内部的不协调因素都慢慢浮出了水面的原因吧。夜近黄昏，秋雨过后分外寒冷，元军还真是急性子，又在城外摇旗呐喊准备医攻城，如果可以我真的想用玉米高梁把他们压死，虽然他们的喊声依旧响亮，可他们显现在望远镜中的表情真的有点可笑，一个个冻得发抖，反观我方同志们可是一个个势气高昂，原因很简单我给每人发了二两白酒，让大家解除一点疲惫，多一点生存的信心。这群死靼子，就不能歇歇让双方都睡个好觉，看来今夜又无人能够入睡。
　　城头上灯火通明，城外喊杀人不断，弓箭发出的嗡嗡声此起彼伏，城里烧着的房屋一间接着一间，爬上城墙的元军被石头木头砸了下去，很快又一批爬了上来，人民军战士倒下了一个，又有一个被了上来……正当攻防战打得如火如荼时，一个衣衫褴褛的人快步跑到我的面前，一边喘着粗气，一边向我报告，不是别人正是王振学，“报告元首，不好了，不……好了！”他又用气喘了几口气，“城内的蒙古人造反了！他们正和治安部队打着呢”，听到他的报告，我就是一皱眉，还真是怕什么来什么，早就知道这群蒙古老不会这么听话，没想到在最关键的时候给我来了一下“怕什么！看你都成什么样子了，做为了一名指挥官最重要的是什么你忘了吗？回去你把造反的人就地正法，就算他们人多都是普通老百姓，你们可是军人，去！给我把他们平了！”我大声的对王振学喊，王振学被我突如其来的一顿骂弄愣了，半天才缓过来“是，是！”飞快地又跑下了城头。其实不是我要骂他，是因为刚才周围有很多士兵都听到了，如果不骂他，就会动摇军心，另外也只希望他们可以多顶一会，我现在根本无兵可派。我向城西看去，那里正火光冲天，喊杀声不断，看来王振学他们正打得激烈，“小张，你过来一下”我把警卫小张叫到身边，“你带警卫排去和王振学汇合，勿必要把叛乱镇压下去，别的你什么都不用管”，小张还有些犹豫，“元首，那您的安全怎么办？”，“如果城破了就算有你们几个在我身边，也无济于事，还是趁现在多杀几个元人，为死去的兄弟报仇吧！”，“是！”小张一转身带着警卫排下了城墙。
　　元军好象在进行最后的疯狂，几乎投入了全部部队来攻城，他们不怕再被火烧，因为刚下过雨，天空还是飘着乌毛，这天气就算是放火也没有多大效果，其实呼城里已经连一瓶菜油都找不到了。各团各营的伤亡数字不断上报，最后我真索性不去听了，一万四千人，这个数字正在为断的减少，当然也并不单单只代表一个数字的意思。我又亲手砍翻了两个爬上城墙的元军，已经把我累得呼呼待喘，城头上的防御由于兵力的不足渐渐出现了空隙，元军犹如潮水一般终于打到了出口，疯狂的涌了过来，我的心提到了嗓子眼，可是我也无奈，又有几个元军爬了上来，我正在与他们纠缠，就在这千钧一发之时，“嗖！嗖！”的声音传入我的耳膜，紧接着漫天的爆炸声把城墙仿佛都要震塌似的，城外密集的元军四处开花，不过不是他们开别人的花，而是被别人开花，每一处爆炸声传来，都会伴随着上百名元军身首异处，不知道是谁喊了一句“援军来了！”，城头上一阵的欢呼，早已在崩溃边缘的战士仿佛注射了兴奋剂一样，一个个如头小老虎又把攻上城头的元军打了下去。“报告！”突然这一声把精神快要麻木的我吓了一跳，我转身一看一个满脸憔悴一身泥浆的人正给我敬礼，我本能的回了一个礼，可是我仍然没有看清这人是谁，因为他混身上下没有一处不带泥的，只有一双小眼睛在不停的转动，当然这眼神当中带着一丝倦意。“我的元首，我的父亲，后勤部长欧阳敌向您报到！”，我从来没觉得欧阳敌这么可爱过，事实上我很讨厌他，在我看来他甘心做我的干儿子，无非是看准了我手上的权利，所以我有意无意的总是和他保持一定的距离，我相信有一个合适的距离可以让我们产生更多的美。“好好，来得刚刚好，弹药都运来了吗？”如果不是在此刻，如果不是在现在，那怕换一个场合我都要把欧阳敌枪毙，这样的贻误战机，后勤部队没有在规定的时间内赶到，让这么多战士失去了生命，我杀他一万次都没有什么值得奇怪的，可是现在必须……。“弹药都到了，最先补充的是炮兵，现在后勤部队正在发放弹药”，我点了点头“很好！命令城头上的部队分批领取弹药，拿到弹药的士兵赶快投入战斗，后勤部队留下一小部分人，其余的都上城墙！”。
　　虽然五千的后勤部队与城外元军的数量还是不在同一个几何基数上，但是手里有枪有弹的士兵可给人民军注入了无限的生机和活力，多日苦无炮弹脸憋通红的炮兵这下可不管那么多了，一个劲的装添、发射，再装添，再发射，城头上的枪声开始还很零星，慢慢的枪声越来越密集，元军倒下的人也越来越多，开始只是城墙下的元军成批的倒下，到后来十米、二十米、三十米的向后移动，到最后元军根本无法向城墙推近，基本上能冲到一百五十米的几乎是零。城头上战士们不停的欢呼雀跃，而元军开始出现了不安和骚乱，我命令炮火延伸射击，进行地毯似覆盖，炮声隆隆响彻天际，炮手们累了就再换一批，一直把炮管打得通火，城外的元军早就崩散，相互之间抱头鼠窜，象无头的苍蝇一样四处乱转。由于元军在最近几天过高的估计了自己，看到人民军基本丧失了火力，就把大营移到了城外不远的地方，这下可好，正好在火炮的射程之内，现在火势不断漫延，虽然天空还是下着小雨，可是依然无法降低火势。这些炮弹是新研制出来的“56燃烧弹”56代表1356年，这些炮弹里面装入了经过简单提炼的石油，虽然现在人民军还无法从石油里提炼出汽油、柴油，但基本的提炼方法已经掌握。没想到金兀术竟尝了鲜，本来我想在攻击山海关时再使用的。
　　元军早就正了强弩之末，而人民军正气势如宏，我大喊道：“同志们，报仇的时候到了，跟我出城去杀靼子！”，“嗷！……”大家不断的怪叫，好象异常兴奋。呼城久闭的城门逛当一声打开，三个城门同时放下跳桥，人民军如同下山的猛兽一样，一边狂冲一边怪叫一边开枪。虎入羊群，狼入狗窝是什么样，现在的就是什么样，早就吓破胆的元军那还能和人民军对抗，虽然也有从地上拾起把刀向人民军砍来的，不过还没到跟前就嗒的一下就定死了，身边还不时的有人骂叫，怪谁先打枪杀了本属于他的猎物。一万多人民军现在好象有十万不止，元军虽然还有不下十五万，可是现在却象只有一千五，元军也不知道人民军援军来了多少，反正只听到城上喊来着，看来杀出来的人民军如洪水一样，没有三十万也有二十万，所以就是一个字跑来，可惜跑却不措路，有的人竟然跑晕了往回跑了，有的人一看还以为自己跑错了，也跟着跑，这下可好都让人民军味了花生米。
　　银月如钩，城外的大地上密密麻麻的坐着数不清的人，有他们的周围是一个个虎视眈眈手里端着枪的人民军战士。地上的人丢盔弃甲，站着的人也同样衣衫不整，不同的是一方是失败者，另一方是战胜者。呼和浩特之战终于划上了一个还算圆满的句号，此一役歼敌十二万，俘虏九万，可谓大胜，不过人民军也损失了近一万人。元军主帅金兀术不知去向，元军的高级将领也没俘获几人，当然这也在我的意料之中，封建王朝的达官贵人，那个不是见风使舵，那个不会看机逃跑，金兀术也在其中。眼下最重要的就是怎么处理城外这九万多俘虏，有人主张为死去的兄弟报仇一率格杀；也有人认为该放，让他们回去扰乱元朝的下一步计划，我思前想后，杀放都不是最好的办法，这可都是元军的生力军，回去之后下一次还会是我们敌人，而这些敌人会比没有和我们交锋的敌人更加难对付，因为他们已经知道了自己的短处，也了解了人民军的长处，我眼珠一转，有办法了。命令即刻给王大山发电报，告诉他修建双-辽-呼（双辽-通辽-呼和浩特）公路的计划可以实施，随后命人将这九万人当中汉族与蒙古族区分开，汉族当中愿意加入人民军的可以先进行考核，不愿意的在内蒙分配给土地就地耕种，我可不想他们回去再被元朝利用，至于蒙古族老弱病残伤的就地分配土地，不过由人民军临视生活，每七天向当地政府报到一次，其余的就全充当无尝劳动力修筑双呼公路。经过一系列区分之后有一万二千多人加入了人民军，二万多人分配了土地，余下的近六万人全都派人押送给王大山，具体事宜他自会处理，我可不担心这群人半路跑掉，原因简单在内蒙这大草原上你跑去吧，我看你是饿死还是累死。
　　呼和浩特之战打响了人民军向元朝全面进攻的第一枪，同样也打响了一个代表最广大人民利益的政权，一个能够满足最广泛社会群集权益的社会制度将封建制度灭亡的第一步。元朝经此一役，主力尽失，朝野为之振惊，虽然仓促间又拼凑了五十万军队，可惜战斗力已经与人民军无法相比，只能一面拒朱元璋于江南，一面防人民军于蒙北，灭亡只在旦夕之间。人民军的兵力再一次告急，十五万的兵力根本不够防御东北三省及内蒙，扩军备战势在必行，半年之内也无力再向南进发，天下已成三分，可惜却不会鼎立，中华又恢复了平静，这只不过是暴风雨前的宁静而已。





    第三卷 问鼎天下 第七章 再入江湖
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:21 本章字数:5426

　　“都怪我，是我对不起大家，没有把后勤工作做好，让这么多兄弟白白牺牲……”欧阳敌语带哭腔地说着。根据人民军的习惯每次大战之后都要召开战役总结大会，把在战斗中的得失理清，防微杜渐必免在以后的战斗中发生同样的错误。说句心里话，此时我对欧阳敌的好感增加了不少，至少没有以前那么讨厌他。“欧阳敌，冷静点，大家也没有怪你，只是让你把原因说明一下”我站起来走到欧阳敌身后拍了拍他的肩膀。“其实我带着后勤部队在路上一直没敢停歇，可是秋雨连绵，内蒙又没有什么公路，根本和东北没发比，马连上装的都是弹药，重量太大，就这样几乎没走几步车就会陷到泥里，战士们也没有办法，只有一次次把车抬出来，其实我……”说着说着欧阳敌又委屈了起来。“好了！不要这样了，具体情况我已经了解了，这也不全是你的问题”。我语重心长的对在座的每一位说道：“同志们，我们要走的路还很长，很远，我们身上存在的问题也会慢慢暴露出来，现在出来总比以后出来好，元军也原气大伤，短时间内也不力北上，而我们呢，同样也是无力南近，明天我就会回长春，这里由六师驻守，希望大家勤练基本功，让大家很快成长起来，尤其这次补充进来的新兵，更是要把思想工作做好。”
　　次日天明我带着欧阳敌返回长春，一路无话，刚进长春我就受到了热烈的欢迎，王大山，王启风带着政府和参谋部官员早在长春郊外等候多时，一路上和王氏兄弟有说有笑地进入长春市，街道两旁站满了人，害得我不停地向他们挥手致意。终于回到参谋部，我立刻召开政府工作会议，在长的军政中高级官员全部参加，在会上我总结了这次内蒙战役的功过得失。“老王啊（王大山）看来你又要忙起来了，这一下拿下了内蒙，各方面的问题也随之而来，尤其要加紧培训地方干部，让在我们真是人才紧缺，如果有本事的可以不经过考试直接由人推荐，当然我们更希望有人能够毛遂自荐喽”我微笑地对王大山说。王大山：“元首，这方面您不用担心，人民军军政干部学校56届的学员马上就要走出校门了，我还担心没有岗位让他们一显身手呢，就让他们到内蒙去‘放放马，赶赶羊’吧！”。
　　我接着说：“这次战役发现的最大问题就是后勤方面的问题，虽然此次意在偷袭，后勤部队在后跟上，可是交通问题就差点把我料在呼和浩特啊！”，我缓了口气：“以前人民军的仗都是在东北打的，大家刚刚入蒙对那里的情况还不熟悉，粮食弹药短期内还是需要东北方面供应，为了稳定人心暂时还不能对那里争收粮食，改善那里的交通状况势在必行，这方面的事你就要多费心啦！”。
　　王大山道：“元首，由于现在解放了内蒙，现在全国各地的大批灾民每天以万计为单位的向东北涌来，他们给东北的工业化发展和农业的大面积耕作带来了大量劳动力，不过由于工业岗位还是有限的，绝大多数人还没有工作，这次修建双呼公路我从灾民当中召收了二十万民工，在加上您送来的六万元军俘虏，现在公路的修建已经不成问题，不过这灾民持续涌入总不是个办法，东北早晚会吃饱的，现在东北的人口由建军之初的六百多万猛增到一千一百万”。
　　我略加思索了一下，王大山说的还真是个难题，东北本少很缺劳动力，很多土地没人耕种，可是灾民的持续涌入也会使东北的发展减缓，这还真让人头痛：“这样吧老王，从现在起进入东北的灾民要严格考核，对于没有什么黑底子的可以放进来，而其他的就全部安排到内蒙，那里的土地比东北还多，至于其它事宜你就全全负责吧”。接下来政府各部门又汇报了近期的工作情况，总之情况还是向好的方面发展的，其中要说的是今年东北又获得了一个大丰收，农民涌跃交粮交税；新型大功率电台也已经研究成功，将最大覆盖半径由原来的三公里扩大到现在的二十公里；军工生产线增加46条，新型全自动步枪有望在年底研制成功；石油的提炼设备正在生产，如果能够成功的从石油提炼出柴油或汽油，那对人民军来说可是一个历史性的改变；原来的火炮和炮弹生产只能为60迫击炮，现在可以生产80MM迫击炮及其所需弹药，虽然在我那个时代这并不算什么，可是对此时的人民军代表着战斗的危险系数又降低了，胜利的法码又重了许多。
　　最终我决定人民军开始第二次大规模征兵，将人民军的兵力扩大到50万，预备人员扩大到80万，为了满足日后南近和北上的需要，提高人民军战场转移速度决定建立五个骑兵师，番号分别为骑一师、骑二师……骑五师，以现有的两个骑兵团为基础，骑兵满人数达到10万，由于马守亮在海拉尔的卓越表现特提升为人民军第一骑兵师师长。看来人民军政府各部门又要动起来，兵力的扩充使部队对枪支弹药的要求又有了新的提高，生产工人不得不三班倒机器二十四小时运转，派人到内蒙购买骑兵所需战马。
　　我坐在办工室里忙里偷闲地喝着茶水，没想到我一个莫莫无闻的小兵现在竟成为换救人民于危难的英雄，这一切一切的变化真的让人难以想象。人民军草创以来可以说是摸着石头过河，走一步看一步，真的没办法，时代对我的要求真的太高，而我能力又太低，一切还要慢慢来。我连大学都没毕业就来当兵，可当的还只是一天没事站站岗的小兵，其实我这样的小角色在中南海也就起动个九流摆设的作用，谁会重视我，谁还会专门培养我。想起来都可笑我连汽车都没开过，看着基地里那么多汽车、坦克甚至连飞机都有，可我会开吗，答案当然是不会，不然我早去试试了，可惜库存就那么一点汽油，至少我没笨到以为没汽油还可以打开坦克的地步，不象有些人傻了吧基的乱咄咄怪事唤。不过总有一天我会让坦克驰骋在战场，飞机翱翔于蓝天的。如果人民军真的可以统一中国，那中国要走什么道路呢，社会主义、资本主义还是……看来自己想得太多了，以后可能连外星人攻击地球都会出来，算了等以后再说吧。
　　“报告！”门外一声报告声把我从梦中惊醒。“进来！”，警卫小张跑了进来，“元首！外面有人找你”小张说着说着脸一下红了，我看了看没太在意，谁会找我呢，看来此人小张不认识“检查完，再请进来！”自从上次被偷袭之后我到现在还后怕呢，小心驶得万年船。门咯吱一开小张引进来了一个人，我一抬头“叭！”手里的茶碗没拿住掉到了桌上，我赶紧站了起来，并向小张挥挥手示意他下去，小张关上门之后，我急忙走到此人跟前，许久没笑的脸上挤出了一丝微笑，“我的天，是什么风把小昭姑娘吹到我这来了！哈哈，看来今天可是个‘好日子’”我语带双关地说道，我万没想到小昭会来找我。小昭一看我，半天没说出一句话来，慢慢的眼圈突然变红了，紧接着哇一下扑到我怀里哭了起来，这下我可有点头晕，自小到大也没有那个女孩躲在我的怀里哭过，就连漫玉、盈雪都没有过。我的手一时不知道往那里放好了，我有点手足无措的感觉，发现自己急需恶补一下有关男女感情方面的知识。我的右手一点一点，呵呵慢慢地摸着她的秀发，左手轻轻放在她的身际，真的！真的感觉很不错的，说不出什么滋味一字“柔”。看来有个女孩子躲在你怀里哭真的很让男人感觉到幸福，这时你会有一种那个的感觉，具体感觉这用文字好象说不清，只有慢慢体会，一种征服一种拥有一种渴望。不知道过了多长时间看来她是哭累了，微微地抬起头，一双发红的眼睛看着我，有种无法形容的妩媚，有点象雨后的彩虹一样。“小昭！究竟出了什么事？谁欺负你了？”我第一次这么柔声的说话，连自己都觉得有点恶心。小昭用手推开了我擦了擦眼泪，“我不以为你不会问呢？”。
　　我笑了笑说道：“怎么会不问呢，我刚才看你哭得那么投入，我也不好打扰你啊！”。小昭扑哧笑了，可算这片乌云过去了。我拉着小昭慢慢坐下问她发生了什么事，怎么没待在张大哥身边，我刚一说到张无忌，小昭的眼睛又红了，我连忙用手捂住嘴，小昭看我这个傻样又笑了。 小昭稳定了一下情绪：“飞哥，你一定要给张大可报仇啊……”她又泣不成声，女孩子就会哭有的时候是一种美，更多的时候真让人心烦。“张大哥好不容易召集了二万多人再次偷袭了光明顶，最后终于被我们夺了回来，可朱元璋这回并没派人争夺，相反的我放声给各大派，说魔头张无忌收拢魔教旧部，意图再统武林，向各大派下手，少林、武当不知怎么这么容易轻信就联合各大派要再上光明顶，上个月那个狐狸精来找张大哥，张大哥和她见了面，回来后就中毒不起，现在已经命在旦夕，张大哥让我赶快来找你去光明顶，飞哥你快去吧晚了我怕，我怕……”。我一扑桌子，愤然站起：“小昭，你放心张大哥的事就是我的事，你先冷静一下我来问你！”。我沉思了一会问道：“武当不是和张大哥有些渊源吗？怎么也会参合进去，还有你说的那个狐狸精是谁啊？”。
　　小昭面带怒气地回答道：“还说呢，自从九阴真经再现江湖，少林就派了人到武当去卧底，后来被张真人发现，把他给废了，少林方丈找上门来和张真人大大出手，结果两败俱伤。后来不知道怎么了张真人就一病不起传位给宋远桥的儿子宋青书，这小子究竟怎么样你比我心里明白，还用我多说吗？再有那个狐狸精不是周芷若还能是谁？你可真够笨的！”。我恍然大悟的样子：“原来如此，这样看来武当来趟这混水就没什么不可能的，至于周芷若嘛，嘿嘿，小昭你放心我会新仇旧恨和她一起算的！”。我拽了一下桌上的细线，不一会门开了小张从外门走了进来，“元首！什么事？”，我看了看坐着的小昭，“小张，命人打扫一间客房让小昭姑娘休息。”小张愣了一下：“元首，是那的客房啊”，“笨啊，就我卧室旁边那间！”小张壮兴兴然带着小昭走了。
　　手不停地敲击着茶杯，脑中飞快地思索着这里面的问题。看来江湖因九阴真经而带来的分争已经报之段落，武林又归于平静，而打着反元恢复汉人江山旗号的朱元璋巧妙地运用手段使这些江湖门派为其所用，成为他的手里的枪和狗，而令人感到惋惜的是这狗还丝毫不知道被利用，很忠诚地为主人的目标而奋斗。也许我和江湖之间的恩恩怨怨也应该有个了断了，江湖从不单纯走向了单纯，只可惜这种单纯并不值得夸耀，江湖人的血性已经成为阻碍社会发展的绊脚石，既然江湖不能为我所用，而且我明确的知道他们对付完张无忌后，再一个目标一定就是我，不能为我所用而且还对我的生命产生威胁的人，我都会一个个的清除掉，不择手段的清除掉，因为我就是我，假仁假义的事我也会做，不过那都是放在台面上让人看的，背地里的事只有自己清楚。我得出的人生结论就是：伟人在伟大之前都是混蛋，是不择手段的混蛋。江湖小子们你们洗干净脖子等着吧，老子来取你们的脑袋了。张无忌看来病的不轻，虽然我不会看病，就算我可以治好他我也不会去治，俗语说的好天无二日，国无二主，一座山上是不能有二只老虎的，张无忌就算是只老得掉了牙的老虎，虎威还是在的，现在你死对我们大家都好，省得以后反目成仇，而且我感觉这次我去光明顶一定会好外大大啊。
　　我的脸上露出了笑容，如果有人看见，他们一定会感觉到这笑容中带着无限的诡计。我的手伸到桌下不知道在什么地方按了一下，身后本来平整的墙壁慢慢地向后退去，从里面走出一个满脸带笑的军官，不过他的笑感觉和我的笑是那么的相似。“元首！有什么吩咐？”军官一付极度恭敬的样子。我看了看他说道：“事情我想你都知道了，接下来我想干什么你也应该猜得到，我现在要的是一个借口，一个让整个江湖和广大人民对立的借口！”。军官正容，一个九十度的鞠躬：“元首！您放心，一切都在掌握之中！”。“好！小爽子你去办吧，一定要办得恰到好处……”我话里的深意我想刘爽比谁都清楚。刘爽敬了个礼后消失在墙壁的甬道里，墙壁又慢慢恢复原状。我想了想又拿起手边的电话：“是我！给我接禁卫师！”，不一会电话的另一边有声音传了过来：“元首！请指示？”，“刘极啊，你过来一下，有些事和你商量！”。没等刘极答应我就挂了电话，因为军人以服从为天职，我的话就是命令，就算他现在死了也要等执行完我的命令再去投胎。
　　由于禁卫师就驻防在大本营附近，以便随时保护元首，所以大约五分钟后门外有人报告。刘极进屋之后向我敬了一个军礼，我示意他坐下来。“禁卫师的战士们现在训练得怎么样了，不会象让次一样让我差点乱箭窜身吧”我开玩笑地说道。“元首！您放心，现在禁卫师的战士绝对是一个个的小老虎，武器的使用和射击的准确度就不用说，每个人空手对付一般的江湖高手绰绰有余……”刘极还想继续自夸下去，被我打住了。“行！不过咱们还等看看，禁卫师是人民军当中的精中之精，对付军队是没问题，可能不能打败江湖高手这一点我可要见过才知道”。刘极听我这么一说脸一下红了起来，看来是不太爱听：“元首！您就放心吧，要不现在就找几个高手让他们比看？”，我一挥手：“不用，让他们在实战中检验吧！”，刘极一听眼睛就亮了起来：“元首！是不是有战要打了，太好了，兄弟们都憋死了，这下可好了！元首这次咱们打谁啊？”。我说道：“至于打谁你不用问，到时候你就知道了，你现在只要记住禁卫师不管打谁，不打则已一打必胜就行了。你回去从禁卫师里选出1000人，这次是一场大战，让他们做好一切准备，尽量多带弹药，这一次我们可没有补给部队！”。刘极啪的又敬了个礼：“请元首放心！”说完转身向外走去，“刘极啊，禁卫师最重要不是武力和实力啊……”我的声音很低，但是我想刘极一定能够听得见。刘极混身就是一哆嗦，马上转身：“决定忠于元首！”。我向他挥了挥手示意他可以回去了。刘极走出办公窒慢慢的把门带上，只觉得混身是汗，忙拿出手帕擦了擦，心里的决定更加坚定了起来。





    第三卷 问鼎天下 第八章 光明大殿
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:22 本章字数:4452

　　1357年11月至12月间人民军共有十三位中下级军官，八位原蒙古贵族（后归附人民军）遇刺身亡，这一系列事件顿时让刚刚平静不到一年的东北再起波澜，人民军军事情报部部长刘爽被撤职暂时代理情报部工作，人民军在控制区内全面清剿敌对势力，将反间、反刺、肃匪工作提到另一个高度。最后经情报部刘爽报告制造这一系列破坏人民军团结刺杀人民军高级将领的罪魁祸首就是以朱元璋为首的封建军阀和他们的忠诚帮凶江湖各大派，主管宣传工作的聂宣再次找到了可以证明自己能力的机会，铺天盖地的宣传攻势矛头直指中原各大派。几乎每天都有数以万计的百姓在东北各城市进行游行，每天都有数百各级军官请战，而在元首办公室的我，正悠闲地喝着龙井看着满桌的请战书和红色真理报不断的发笑。办公室后的墙壁又一次向后退去，刘爽走了出来：“元首！您还满意吗？”，我朝他笑了笑说道：“就连银狐也没有你精明，你说你办的事我能不满意吗？”我们看了看对方彼此都笑了。
　　第二天，红色真理报以巨大的篇幅通告人民军最高统帅，人民军政府元首的报人民书，书中强烈的抨击了朱元璋为首的封建军阀反人民反人类反民族可耻行为，严厉的声讨中原各大派的走狗行为，号召有血性的中华儿女“放下手中的笔，拿起身边的枪”和腐朽的元朝统制者、封建军阀及其走狗进行战斗，再造中华辉煌盛世。
　　当声讨书发布时，我已在千里之外，带着刘极和他的一千禁卫师的精鹰们向着光明顶进发。从贝加尔湖刮来的寒风让我们一行人可吃了不少苦，我们把身上暴露的部位紧紧缩在棉衣里，只露出一双眼睛看着满天的飞花。队伍在飞快的前进没有一丝停歇，这次我们每人都骑着战马，一千零二人的骑兵队伍在刚刚飘落的雪花上飞奔还真是比较壮观，以前我指挥千军万马时也没有这么酷的感觉。一路无话，当翻过天山天脉时，出现在我们眼前的景象真的让人一惊，天山以北已然飘起白雪，可是天山山麓竟还是百花盛开，两种绝妙的季节变化就只有一线之隔。来到光明顶下，一副血与肉描绘的绚丽画面让我们刚刚犹然的心情一扫而空。满地的尸体，血水早已汇成了小溪，散落的兵器。“难道我们来晚了？”我不禁在心里问自己。“命令大家准备战斗！”我对刘极说道。一千多人将身上的冲锋枪都上了膛，一双双眼睛不停的注视周围的风吹草动。不停的催马向前，一种上的情景基本相同，只不过越往上战场越残烈，人体的各部位随处可见。从死者的衣着来看红、黄、黑、白、紫统一服饰的应该是明教的五形旗，其它的就应该是中原各大派，男的女的老的少的，和尚尼姑道士到处都是。记得张无忌以前给我讲明教故事的时候说什么五形旗天下无敌，如何如何各中原武林闻风丧胆，看来也不过如此，当然可能真正五形旗的精锐都被朱元璋收复或消灭了，有这样的情况也不足为怪。
　　到达光明顶一看，好家伙这里正打得不可开焦，喊杀声不断，中原武林什么时候有这么多人的，我真的很奇怪足足有五千人，如果再算上一路上死的恐怕这次攻打光明顶的应该不下二万人吧。而明教五形旗和旗帜虽然还在不停穿梭，不过各大派的包围圈已经越来越小，五形旗正不得不步步后退，都快退到光明大殿了。我心里暗骂：“妈的，这群杂毛、秃驴没想到这么不怕死，他们在排除异已时就这么强，再成吉思汗入关时怎么没看到他们的影子，少林、武当一个个关起山门，很怕引火烧身。其实什么中原武林，什么魔教，无非是怕外来的和尚念经念得比他们好，冲击到他们在武林的地位，狗屁！”。我对刘极说道：“看情况如果我们现在冲进去，看来麻烦还不小呢”，“这两帮人打得正欢，如果我们挠了人家的兴志，没准他们一起打我们！”刘极嘿嘿地笑了。“元首！是不是给中原各大派在背后来一刀？”刘极问道。这回轮到我笑了：“救人要救到点子上，现在人家还没到山究水尽的地步，虽然明教节节败退，但还没有垂死挣扎，锦上添花，我看不如雪中送炭，等他们不行的时候再手出，这样才能显得我们重要嘛！”，“对对对！元首英明！”。这时从右边的树林里窜出一道红影来到我和刘极面前，警戒的人民军战士抬手就要开枪，我马上挥手似意等一下，一看正是小昭，小昭满脸是血，一身红色衣裙被血水染得更加鲜艳。我悄悄地把手伸进了怀里把手枪顶上了子弹，可能有人会问我要干什么？那还用说，谁知道她刚才听没听到我和刘极的谈话，如果她怒极之下给我一刀怎么办，我可不想牡丹花下死，再说我也不爱牡丹，我爱荷花。
　　小昭一脸怒气说道：“飞哥，你怎么才来啊，大家都快顶不住了，明教都要快完你还站在这，快动手吧！”小昭变得很焦急，我手慢慢从怀里伸出来，心里话小丫头幸好你没听见，不然第一个死的就是你了。“小昭我也刚到，没想各大派来得这么快，你们不是有两万多人吗，怎么还顶不住”。“各大派没来之前元军就攻过一次了，我们死伤惨重，元军退出各大派就到了”。我一听就是一愣，元军-中原武林-朱元璋这三者是什么关系，难道……。“小昭你看到了中原各派在外面还有这么多人我们不一定冲得过去，你看怎么办？”，小昭说道：“我知道一个秘道直通大殿，跟我来！”小昭在前面带路，我们一行人在后面紧跟，其实我早就知道有这么个秘道，只是不知道在那。小昭等我们绕了好多弯来，弄得我的头都晕了，终于来到一块大石后面，不知道小昭怎么弄得石头开了，小昭示意我们进去，这情景和我刚进基地时差不多。进到里面迎面一块方碑上面两个大字“禁地”。我一挥手后面的人都停了下来，小昭奇怪地问：“为什么不走了？快点啊”，我说道：“没猜错这应该是明教禁地，我们这些外人进来好象很不合适，具说只有例代教主才能进来，我们还是想别的方法吧！”。小昭急忙说道：“哎呀！你这个人什么时候这么墨迹了，就是张教主让我带你从这进去的，放心吧快走！”。我示意大家继续走，我心里在想看来我和的感觉差不多，明教还能逃得出我的手心吗。
　　光明大殿由三十根通天巨柱，七十二根横梁支撑，足有一万多平方米，大殿分上部分三层，第一层为大厅供明教信徒朝拜，二层为明教中级使者如五形旗主等使用，三层设有座位正中为教主之位，下方为左右光明使四大护教法王座位。现在所剩不多的五形旗正在一层大殿与各派高手激战，二层三层也在开战，五形旗主正围攻华山掌门，少林、武当、崆峒、峨眉各派高手正在三层与阴天正、韦一笑打得不亦乐乎，时不时的有人从三层跌落到一层，一些高手还飞来飞去地在二层和三层之间不断支援。张无忌的一掌打在一个少林和尚的脑袋上，那个和尚顿时气绝身亡，头上一个五指手印，九阳神功果不虚传。不过张无忌又吐了一口血，虚弱地向后退去，两旁护教女弟子迅速把张无忌保护起来，一副美女救英雄的样子。少林戒律院四大高僧围住了阴天正，一轮猛攻之后阴天正前胸挨了一掌，把老头打出了包围圈，阴天正一个翻身起来之后吐了一口血，雪白的胡须染成了红色，这时各大派顶级高手将明教高手围在当中，三层的战势暂时停了下来。从人围后面走出一个面带黑纱的和尚，“阿弥陀佛！张无忌、阴天正想不到你们也有今天，老纳念你们也是一方英豪，人品武林独步天下，如果不想看到明教继续流血，你们就自尽吧，明教其它教众各派不会追究！”。阴天正哈哈一笑，虽然脸色依然苍白：“成坤！希望你可要说话算话啊，哈哈”，阴天正看看正在激战的明教弟子，又看了看自己染满鲜血的双手，昂头放声大笑。“鹰王不可啊，成坤的话不足为信啊，我等愿誓死保卫明教！”身旁一个女弟子说道，其它女弟子一边咐和。“阴天王，看来轮落到何等地步，竟然需要女人保护！”成坤一阵的冷笑，各大派高手更是一阵嘲笑。阴天正也是一代英雄，真如龙卧浅潭被虾戏，虎落平洋被犬欺。阴天正无奈地举走右手，张无忌想说些什么，可是现在他连说话的力气都没有了。
　　几十年来死在阴天正鹰爪功之下的高手不在少数，没想到今天鹰王就要死在自己的绝学之下。就在阴天正的手掌向他的脑袋下落之时，轰的一声闷呼大殿三怪的墙壁炸出一个大窟窿，两个人从里面飞了出来，“阴天王！不可如此！”一个男人一边飞一边喊到。在场的众人不管是明教还是中原各派全都举目望去，这可是真是一个万众瞩目的时刻，上万只眼睛看着你，感觉真的不错。不错这名男子正是本人——人民军统帅。此时我心里唯一不爽的就是我根本不会轻功，只能由小昭一手拉着我飞下去。当我平稳的着地后，来到阴天王面前，“张大哥，阴天王，屈屈一些跳梁小丑还能掀得起什么风浪”。张无忌看到我的到来，脸色好了一点，也许是回光返昭吧，无力地向我招了招手，明教弟子向两边一闪我来到张无忌面前，我紧紧地握住张无忌的手，张无忌也握住我的手，什么话都没说，但什么话都已经说完，一切都在眼神的交换中明确下来。张无忌从怀里掏出一个由黄绸子包的东西，吃力地打开塞到了我的手里，明教教众看到这一幕一下子木到了当场，还是阴天正见多识广，明白张无忌的心思，一拉韦一笑向我跪了下来：“属下参见教主！”其他教众一看都跟着跪了下来，这下可好一层大殿正打得欢，三层却在打传位大会。我仔细一看这东西是一个铁牌形的令箭，上面有黑白珍珠装饰着，我想这就是所谓的阴阳圣火令吧，比以前张无忌给我的那个令牌大了一圈。“在下何德何能，无法领导明教……”我一边说一边想要抚起阴天正和韦一笑，这时张无忌一下坐了起来，一把抓住我的手，我知道他要不行了，就等我一句话，张无忌向我点了点头，我最后也沉沉的点了一下头，张无忌的脸上露出了微笑，然后深深的闭上了眼睛，旁边的女弟子们开始抽泣，“参见教主！”阴天正又喊道，也许他知道张无忌去了，但现在不是难过的时候，现在必须把眼前的危机解决才行。一行明教众人向我参拜，“好！大家放心，我决不会张大哥的希望的！”。阴天正等人都身站在我的身后。只有小昭一人抱着张无忌的尸体哭泣。
　　“真是精彩啊，恕老纳打断各位，张无忌死了你们就节哀吧，不断这位新教主，老纳劝你还是解散明教，或许你们还有一条生路，不然各派高手可是等不及了，嘿嘿……”成坤又冷笑起来。我慢慢的走到他面前，对他一笑，我这一笑把他吓了一跳，他也不知道我有没有武功，依他看张无忌能把教主传给我，那我也一定有着不低的武功。我说道：“明教不会解散，还会一统江胡，把你们自命名门的中原各大派全都送到你们祖宗那里忏悔！”。“什么？杀了他，杀了他！”各大派听我这么一说气愤之及啊。“成叔叔，不要和这小子客气了，大家动手灭了明教，把他们永远不灭的圣火给灭了，看他们还信什么？”从成坤身后走出一身道装的年青道士，长得还算标准，不过一细看就是凭空让人来气，妈的手里还领着一个女的，我不看则已，一看差点没把我气死，真是宋青书和周芷若，真不知道他们怎么勾搭上的，看来现在的武林还真是一团晦气。成坤说道：“宋贤侄，就依你，大想听着明教众人顽固不划，大家一起动手超渡他们！”说完就是一摆手，各派就围了上来。我身后所剩不多的明教高手冲动了我的身前，不错不错！至少这群人还真和我一条心。成坤一摆手就有这样大的声势，我也不能落后啊。我把右手高高的举向空中。





    第三卷 问鼎天下 第九章 屠狗之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:22 本章字数:4788

　　成坤看到我的手高举在空中愣了一下，以为我会使用什么绝世武功，所以心眼比别人多不止一倍的他没有傻的和各大派高手一齐前冲，而是等着看有什么不可思议的事情发生。随着我的手落下，我双手一拦将要和各派拼命的明教教众挡在我的身后，并且带着他们一直退到大殿的和角。各派高手以为我们被他们的声势吓怕了，一个个象吃了摇头丸似的卟棱个脑袋冲了过来。就在这时从我刚出来的墙破损处扔出了二十多个帽烟的家伙，直奔各派高手去了，宋青书看到脸上显现出一丝嘲讽，看那意思是说：“就你这暗器，就这速度，随便叫个弟子都能接得住……”，他想在周芷若面前耍酷，一剑打飞了一个“暗器”，可紧接着这小东西就给他们带来了一生都无法磨灭的恶梦。“砰！……”的爆炸声不绝于耳，各派高手被炸的四散飞奔，俗语说：“神仙难躲一溜烟”，火器这东西可不是你练成了铁布衫就能抵挡的，还有人接飞刀飞镖习惯了，一抬手接了一个，还没等他看清是什么东西，他就被炸成了碎片。从墙壁的破坏处这时扔下上百条绳子，一个个身着古怪装束的人从绳子上划了下来，他们一边向下，手里的东西一边喷着火。我的禁卫师也该出场了，虽然他们的轻功还不能从十几米的地方飞下来，不过就是这样也够看的了，被他们的出场惊得一愣的高手很快被他们打成了筛子，这一千多人分批下划，一批一批跟上，不一会三百多禁卫师战士就来到我们面前，在我们身边组起了火力网。一排排高手倒了下去，刚被那些手雷炸得头晕的高手，那能躲得过子弹啊，三层上面的各派大约五百多高手倾刻间就去了一半。剩下的以为遇到了鬼充分发挥自己的轻功从三层不经过二层换气直接跳到一层，高手就不用提了，可是有人有样学样，也跟着跳，一下子轻功不怎么样的摔死了不少。不一会三层全部让人民军战士占领。
　　“干得不错！就是有点浪费子弹，屠狗用得着丢那么多骨头吗？”我笑着质问刘级，刘极用手抓抓脑袋不太好意思。“大家听着，和我一起去屠狗，让他们有来无回！”对禁卫师战士和明教教众感道。“屠狗！屠狗！”大家一起高呼，然后顺着台阶杀了下去。明教一看来了这么强的后援还怕什么，不过他们也并不傻，冲是冲，可是还是冲在人民军战士的后面，因为他们也看到人民军战士手里的东西真是厉害，什么少林龙爪手，还没等使出来呢就让人打成肉泥了。人民军战士分成前后两批，每批二百人，不用卧倒，不用匍匐前近，就这么排着整齐的队伍一边向前冲一边开枪，前面一排子弹打没了后面的跟上，两排转着来。剩下的就在我的身前身后保护着，有的战士看着人家打的那么过瘾，自己却留在我身边没份，急得眼睛痛红啊。我笑了笑，告诉他们：“一会有你们玩的！放心吧！”。就这样禁卫师从三层杀到二层又杀到一层，本来已经急急可危的五形旗退了下来，人民军战士冲了出去，现在大殿里冲进来了各派人马差不多二千多人，我一挥手从我的身边又冲过去二批战士，和前面一样每批二百人，早逼坏了的战士不怕手指头脱臼没命的扣动扳机。一层的各派人马只是各派的普通弟子，情况可想而知，连他们老子辈、爷爷辈的都打不过禁卫师战士，他们能吗。
　　单方面的屠杀慢慢开始，也不知道这群小子们带来了多少子弹，竟然有的人枪都打红了，跑回来向没有参加战斗的战士借枪。十五分钟过后大殿里除了人民军战士和明教的人外再没有一个站着的人，地上伤不致死的各派弟子，我善良的命令给他们一颗子弹，其实我是真的讨厌他们爹呀妈呀的乱叫，既然来打仗就要有死的意识，战场上那来的宽容。我带着一行人冲出了大殿，一看外面剩下的三千多人，正在往山下跑，看来是被里面的屠杀吓坏了。我可是毫不客气又是大手一挥，这下我的身边只留下一百人。其他的人都冲了出去，明教的人也疯狂了，明死的各派弟子被他们一刀一个的解决了。我站在高处看下去，刚才各派进攻时好象上万的蝗虫袭击农民的良田，而现在呢就象用速效灭虫剂成千上万的杀灭害虫。中原各大派在我的眼里根本不能算是人，给我做狗的东西还是人吗，显示不在人这一个档次上。屠杀还在进行，我不想再看下去，太没意思，其实死亡是有很多方法的，只不过我是人，至少还有点仁慈，所以我选择的方式是最痛快的方式，没有让他们受更多的折磨。我一甩衣服回到了大殿，满殿的血腥味上我上不来气。我向跟着我的众人说道：“阴老，您带受伤的弟子到后面疗伤，伤的不严重的帮忙把大殿收拾一下，我不想看到狗屡！”，“是！”明教众人对我的命令没有任何疑义，我看到了在他们的眼中充满了崇拜和恐惧，这也正是我想要的。
　　一种的追杀一直从光明顶延续到山下，逃回去的各派弟子约在一千多人，这一点我没在意，追杀的人还真不一定有被追杀的人跑得快。半晚，我率一行人给张无忌举行了隆重的火葬，小昭哭得死去活来将张无忌的骨灰紧紧地抱在怀里。现在唯一要做的就是打扫战场，光明顶上下不知有多少亡魂。我对刘极说：“刘极啊，明教这次伤亡很大，外围的防御主要由禁卫师来做，以防各派偷袭”。刘极点点头。“报告！”殿外跑进来一名士兵。“报告元首！在山下我们抓到两个和尚”。我一听哦了一声，我示意带上来。两个和尚一老一少，老的慈眉美目，右腿受了伤；少的尖嘴腮。“跪下！”明教教众大声喊令，可是二从就是不跪，二名弟子照着他们的腿弯一顿踢，二人跑了下来，不一会就站了起来。我看了看没说什么，我侧脸低声问了一下站在我右手边的阴天正：“他们两个您认识吗？”，阴天正小声说：“小的不认识，老的是少林藏经阁主持，名叫慧明”，我听了点了点头。我站了起来走到老和尚面前：“慧明大师，我想有几个问题请教一下，不知能否相报啊？”。慧明一扭头哼了一声，“嗒！”一声清脆的响声，我习惯性的又嘴吹了冒烟的枪管，慧明不敢置信地看着我，好象问我为什么杀他。我把枪重新揣到怀里，走回座位：“给脸不要，倚老卖老”。我用手指了指吓得两脚发抖的小和尚对身边的刘极说道：“他一定不知道我想要的东西，拉出去砍了！”，小和尚一听一下跪到了地上，鼻涕一把泪一把地哭开了，“教主，我知道，我都知道，你想问什么我都知道啊，不要杀我啊，我不想死啊，我没杀一个明教的人啊，这是真的，佛主可以为我凭证的……”他又说了一大堆忏悔的话，怎么怎么不该来参加攻打光明顶。我问道：“你们又回来干什么？”，小和尚答道：“是师叔，不不是秃驴成坤让我们两个回来探探消息”。看来成坤还是老奸巨滑，都死了他也不会死。我又继续问了几个问题，慧明是小和尚的师傅，这小和尚一口一个老秃驴实不知他就是小秃驴。
　　我走到小和尚面前：“我！不杀你！明教也不会杀你！你回去给成坤带个信，告诉他把少林和尚集合起来，洗干脖子，等着挨菜！”。小和尚连连点头，“好！滚吧！”小和尚听我这么一说一边道谢一边向外跑，不过当他转身的时候我从他的眼神当中看到了一丝寒光。阴天正说到我面前：“教主，这小和尚也不是什么好东西……”阴天正可能也看到了那小和尚的眼神，不过我挥手示意他不用说下去了。
　　七天的修整受伤人员的情况好得差不多了，光明顶上下也清理的干干净净，如果不扒开黄土看到被血水染红的土壤，是不会有人知道这里曾发生了一次大战的，更不会有我知道这里埋葬了多少亡魂。短短七天明教教众已经归心，他们和禁卫师的战士打得火热，战士们交他们打枪，使用武器，他们教给战士们空手搏击的功夫。小昭已经回波斯了，带着张无忌的骨灰回去了，我没有拦她，我知道她的心一直都在那个罐子里。我召集了明教主要人员：“这个仇不能不报，现在趁着中原各大派元气大伤之时出手，时机恰到好处，所以我决定由伤势过重的蝠王坐镇光明顶，我带其他人到中原闹他的天翻地覆”。明教教众一听去报仇一个个摩拳擦掌跃跃欲试，我给光明顶留下了二百支冲锋枪和四千发子弹，然后带着众人向中原进发。
　　由于一行二千多人（含明教教众）声势浩大，不利行动，所以化整为零约定二月初二这天在嵩山下集合。我带着刘极、阴天正和二十名禁卫师战士直奔嵩山而去。这一天在河南地界外，一行人风尘仆仆地行来。一个尖脸的青年对另一个说道：“少爷，您看大家都累了，不如在前面的茶馆休息一下吧”，被问的青年皮肤黑瘦，但却有一种说不出来的气质，只听他说：“好吧，就在前面休息一下！”。众人在城外的茶馆前下了马，茶馆不大四张桌子，只为过往客商提供茶水而已。茶馆老板一看来得这群人一个个都是锦衣绣袍，走在最前面的是两位青年和一位老者，知道一定很有来头，是大户人家出来的，不过按理上这要高贵的人才不会稀罕来他的破茶馆呢，赶紧迎了出去：“各位大爷！小店只有馒头和茶水怕亏待了大爷们！”，其中黑瘦的男子说话了：“老板有馒头茶水就行！”说道走了进去，老板觉得这些人真是怪怪的。老板端也了两壶茶水，说不知道有这么多客人，马上再渚，一旁尖脸的青年走上来对他说：“老板你也累了，休息一会，这事我们自己来”然后他向后面站着的青年使了个眼色，两个黑衣青年上来把茶具拿走了，开始升火烧水，只留下老板在那里发愣，心里话“今天这人可真怪，什么都自己来，那我干什么去，还能不能给我钱啊”。二十多人并没有全进茶馆，大部分都在外面啃着馒头喝着水。四张桌子二个青年和那个老者占了一张，另外有两张坐着几个人在聊天。
　　这时远方的官道上两匹快马向这里奔了过来，站在外面黑衣人都站了起来，一个个握紧了手里的长条包袱。两批马从他们眼前经过并没有留停，这些人又慢慢轻开了握紧的手。可是这两匹马没走多远又返了回来，黑衣人又重复了刚才的动作。马停下来之后这时大家才看清，好家伙是一白一红两个大美女。白的浑身上下一身白色装束，白色的裙袄上绣着梅花，一件白色的披风照在身上真象一朵白去。红的一身红色劲装，是一身江湖打扮。白衣女子下马之后略微打量了一下屋外的黑衣人，向屋里走了进去。老板急忙迎了上去：“小姐，请问要点什么？”老板的嘴巴也变得殷勤，显然也被这两位的美色迷住了。红衣女子说道：“要什么，你这破地方能有什么！去！拿水来”，老板暗然地去拿水，红衣女子多包袱里拿出白色的毛巾在桌上擦来擦去，然后白衣女子才坐下，红衣女子又拿出了金制的茶具，茶具上镶着宝石，闪闪发光。旁边两桌的客人被这二人给吸引了，不止因为她们的容貌还有这金光闪闪的东西，可能他们心里都在想：“如果谁能娶到她们俩，不，只要其中一个就可以财色双收了”。白衣女子很高兴这两桌人的反映，好象在她的眼里男人这样才对劲，她不知道是有意还是无意伸手把前胸的衣服理了理，这时一下子屋只春光无限，原来白衣女子的上衣可算得上是低胸的了，白皙的脖子佩着一条珍珠项链，真让人想咬一口，低低前衣襟让女性最神秘的地方有点呼之预出的感觉。那两个桌子的客人也不再聊天，一个个口水直流，眼睛都不眨一下。两个女子脸上都露出得意之色。
　　“对！少爷您说得太对了！”可能这句话的声音大了一些，惹得两个女子侧目，一看她们发现在她们身上的桌子上坐着三个人，一名老都和二个青年，刚才说话的是青年当中的尖脸的，从话中可以知道那个皮肤黑点的应该是个公子。“咳！”白衣女子故意咳嗽了一声，两个女子转到桌子对面，可以正面对着这桌的三位，并把已经低得不能再低的前衣又往下拉了一下，好象是想引起人家的注意。可是不管她们如何咳嗽，如何捎手弄姿对面这三个人就是不为所动，老板跑了过来：“两位小姐，是不是茶不好让两位呛到了？”，一直没说话的白衣女子正在气头上：“滚！”虽然她的声音婉转动听，只是说的却是让人反胃的话。白衣女子一脸的不服气，可能在她看来，她的美丽只要是男人就该直流口水，任何人都要臣服在她的脚下似的，面对这三位雷劈都不动一下的人她的意气又上来，她就不信这个邪，一把端起了杯中的水喝了下去，“咳……”不小心真的呛到了，“小姐没事吧！”红衣女子问道。“没事！咳！”。白衣女子又倒了一杯水，站起来向这三位走来。





    第三卷 问鼎天下 第十章 诛灭少林
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:23 本章字数:4343

　　白衣女子来到三位面前，嫣然一笑，先道了一个万福对着三位说道：“三位，小女子在这有礼了！”。这时黑脸青年说道：“小姐，有事吗？”，白衣女子说道：“看几位一身风尘我想应该长途跋涉而来吧，小女子就住在城里，有什么需要帮忙小女子愿为各位效劳！”白衣女子一双单凤眼，柳叶眉向上高挑着，瓜子脸，一双粉唇惹人遐想，略带鹰勾的鼻子显示十分的傲气。黑脸青年说道：“谢谢小姐了，可是我们不进城！”说完又和另外两位说起话来，不再理会白衣女子。白衣女子甚是不服，握在手里的茶杯微微用劲：“既然这样平水相逢皆是缘，我敬三位一杯”，说着把杯向着黑脸青年推了过来。就在这时另一个茶杯一下子和她的茶杯碰在了一起，一缕白气从茶杯的交接处升了起来，另外二个青年就是一皱眉。只见老者端着茶杯说道：“姑娘，既然敬老朽那为何不先喝啊，这未免有点失礼了吧”，只见白衣女子脸色由白变红又变青，茶杯里的水慢慢的蒸发掉了，而老朽好象什么事都没有似的。白衣女子气得一跺脚把茶杯摔到了地上，对着红衣女子喊道：“收拾东西走人！”。两个人气凶凶的走到门口仍下了一句话：“小女子赵敏，以后还会找各位请教！”然后骑马走了。桌边的三人相互无奈地摇了遥头。
　　二月初二龙抬头，这天到嵩山进香的人络绎不绝，天近黄昏，游人掮客们慢慢退去，嵩山又恢复了宁静，夕阳下少林这座千年古刹显得格外的庄严，早早关起的寺门预示着今夜的特殊。一队队的少林武僧开始在嵩山巡逻，好象如临大敌一般，让住在嵩山后山上的猎户心绪不宁。一位姓方的猎户隐隐听到屋外灌木当中传来不同寻常的声音，常年从事打猎的他练就了一双好耳朵，他揣起三齿猎叉来到屋外，他的直觉告诉他可能有一头野猪什么的，他小心翼翼地向草丛走去，手里的钢叉不时闪出寒光，突然一束草出现了不同寻常的抖动，他飞快将钢叉刺去，可是钢叉还没等落下，他就觉得脖子一凉一把明煌煌的匕首放在了自己的脖子上，他只有松开握着钢叉的双手任人摆布。当他被五花大摆嘴里塞进布条时，他看到的是令他心惊胆寒的事，数不清的人拿着自己明不懂的武器，穿着黑衣从自己的屋前经过，时不时的还有几个人抬着黑糊糊的东西和几个箱子。
　　怀表的指针还差五分到达午夜零点，我看了看身旁刘极问道：“都布置好了吗？”。刘极回答：“元首！您就放心吧，十二门小口径迫击炮都已经布置在外山的最高处，可以把整个少林覆盖，在下山的各各路口都埋伏了我们的狙击手，守保一个也跑不了！”。我点了点头，看看身上站着的六百禁卫师战士和四百明教教众。他们每个人的眼中都闪着精光，如等待猎物的豹子一样充满了野性。
　　午夜十二点整，嵩山北麓嗖嗖声不绝于耳，片刻后山升起了一片白雾，接着少林这座千年古刹从睡梦中惊醒，隆隆的爆炸声夹带着喊叫声从寺内传了出来，从远处望去，少林寺内不断的闪着火光，火光过后传来就是轰隆隆的爆炸声。经过近十分钟连续炮火攻击，寺内已经是火闪冲天，隐隐可以看到不断闪到的黑影，应该是和尚们在救火。少林显然知道自己是被人攻击，少林当然不会坐以待毙，大门一下打开，大约五百少林武僧手拿刀枪棍棒冲出来，他们虽然不知道敌人的位置，但是他们确信佛主会指引他们的。他们冲出寺门延着台阶向下飞奔，这时两颗手榴在他们当中炸响，一下子就让五十来个棒僧驾升西天，随后台阶两边的草丛中不停的吐着火舌，武僧们一下就被撂倒一大批。有的和尚还想冲过去，保是还没等冲到近在咫草丛，身上就不断的喷着血，接着眼前一黑就什么也不知道了。有参加过光明顶之战的少林和僧一看就知道又遇到鬼了，妈呀妈呀的飞快往寺里跑，后面剩下的二百多人也跟着跑，可是晚了点，前面这五十多人跑到寺里就把大门给关上了，后面这二百多人怎么也进不去了，不停的拍门踹门，骂起了里面的和尚，这时两侧的草丝中走出了黑压压的一大群人，这二百多和尚惊恐地看着一个人大手往下一挥，接着催命的枪声再度响起，片刻过后门外这二百多和尚都在恐惧中被超渡了。随着三枚红色信号弹升空，少林寺的正门被轰然炸飞，寺外的六百禁卫师和四百明教高手呼喊着冲进寺内，少林弟子人数不少，都加起来没有五千也有三千。
　　早已经被大火烧得不行的和尚们被冲进来的黑衣人惊呆了，黑衣人冲进来的越来越多，突然这些黑衣人同时开火，和尚们被成批的放倒，也不管你是普通和尚还是挂单和尚，是会武功还是不会武功。呼拉拉从后殿大约冲出了一千多和尚，为首一个眉须雪白的老和尚，手拿蝉仗一下就打飞了一个明教教众，在和尚外面又出现了四个大和尚，其中就是成坤一个。我一抬手，枪声嘎然停止，冲进去的禁卫师战士和明教众人都汇集在我的身后，现在形成了双方对峙的局面。只见老和尚说道：“阿，阿弥陀佛！施主少林有什么得罪之处要把少林赶尽杀绝，佛门清静之地岂容如此杀戮？”。我向前一步摆足了架式说道：“嘿嘿！大和尚想不到少林也有今日吧，你们刺杀于我，攻击明教的时候可曾想到你们也有今天，你们佛门不是讲因果报应吗，那今天就是你们的报应！”。“原来你们是魔教的人，第一次光明顶大战（五十年前的事），老纳曾放过你们一马，没想到你们却如此回报？”老和尚气怒了。我说道：“你们少林刺杀我的时候我也曾放过你们，没有拿你们少林弟子开刀，老和尚不要太动怒你这么大年纪犯了嗔戒可不好，一会会没脸见佛主的。当你叫成坤进功光明顶的时候就应该有此觉悟了！”。老和尚缓和了一点，可能他真的怕犯嗔戒：“施主不知得饶人处且饶人吗，现在死在你手里的少林弟子已经不少，你们还是退去吧！”，我大怒：“老秃驴给你脸你不要，你们杀明教教众的时候怎么没看有一点手软，怎么没看放过一马，现在轮到你们了，你们又假腥腥起来了，少林辉煌了几百年，也该休息一下了，不要让江湖各派没饭吃，少林从历史摸去就在今夜！”。这时成坤占了出来一把把脸烧得不形的面巾扯了下来：“小子！有种和老纳动手，败了你就带人滚出少林！”。我哈哈昂天长笑对着成坤说道：“好啊！不过要是我赢了呢？”，成坤说道：“如果你胜了，就杀了我！”，我说：“我靠我怎么听起来好象我有点夸本，你胜了我就放过所有人，你败了我只处置你一个，不过亏是亏了点，我接受！”我向前走了一步说了声来吧。
　　成坤嘴角突然露出了一丝微笑，是得意的微笑，但是早被我看在眼里了，成坤这么奸诈的人怎么会为了一个少林冒险呢。成坤在向我冲来的同时我发现他衣袖微抖，五点寒闪一闪就照着我的前胸飞来，成坤紧跟在暗器之后，意图如果没打中我再给我补一掌，我也毫不客气地给他来了一个暗器，一声枪响过后，成坤的手掌已经离我的脑袋不到半尺，不过这半尺好象永远也无法改变。成坤不敢置信对看着自己心脏喷出的鲜血，带着绝望的眼神向前倒去，染血的手抓住了我的肩头，当我们眼对眼的时候他在临死前说了一句：“不可能，我，我穿的是天蚕……宝甲”，说后就倒了下去。我自始至终还是站在原地一动没动，我催命的右手高高举起，轻轻的落下，密集的枪声再次打破短暂的寂静。不转身向寺外走去，接下来的场景我不需要看，因为这样的场面我见得太多太多。来到寺外我轻轻解开军装的纽扣，看了看钉在前胸上面的五支银针，心叫好险，幸亏自己没有托大这次穿了防弹衣，成坤虽然也穿了“防弹衣”不过他的防弹衣只能避刀剑，却避不了子弹，我用超时代的武器打在了旧时代的天蚕甲上；而成坤用旧时代的武器打在了超时代的防弹衣上，结果就是我手刃了明教杨顶天教主的仇人。
　　鹰王可能年纪大了，血腥已经闻得够多了，和我一起向山下走去，山上喊杀声渐渐变小，枪声也不那么密集，几千条生命加上一座流传数代的千年古寺就这样让我一生毁灭了，我的心里没有一点点愧疚，因为我相信既然敢做人家的绊脚石，那你就应该有被踢开的觉悟。我也要向其它各派传递一个消息，那就是我并不象别人歌颂的那么伟大，我这个人心眼很小，很爱记仇，因为我现在还不是伟人，我现在是混蛋。“顺我者昌，逆我者亡”这就是我左一飞的原则。
　　刘极从山顶快步跑了下来：“元首！都已经办好了，四千五百一十七人，跑了一些但主要人员一个不少！”。我点了点着，看着萧瑟的寒风吹得树木沙沙直响，我深深的吸了口气说道：“下一个该是武当了吧！”。刘极一愣马上敬礼说道：“我这就去准备！”。少林在大火中燃烧，尘归尘，土归土，江湖就是这样，数年之后当风霜雨雪将今日的尘埃吹散的时候，将会很少有人谈起少林，数十年之后已经不会有人再记得少林是什么，江湖还是会存在，不过那时江湖讲述的会是一个没有少林的故事。
　　第二天，少林被灭的消息开始在河南传开，有很多人不相信，以为说话的人一定是没睡醒，也有人说得有鼻有眼让人不得不信，最后有不少要到嵩山去验证，结果看到的除了一片焦土外就只有一块一人多高的石碑，上面写着：“出家修行本无事，错拿刀枪论太平。惹却天下君王事，不妨会猎在南京。”其实意思很是明了就是说少林坏了朱元璋的大事，所以被灭，如果有人想试试或为少林出头就来南京找我。这是刘极出的馊主意，既然朱元璋利用武林来对付我们，为什么我们不能反过来利用江湖来对付他。至于少林在外的俗家弟子是否会去找朱元璋或来找我，我才不管呢，因为我不怕，我是混蛋我怕谁？这个时候的消息传递毕竟还没有那么快，等我们进入湖北省时，这里的人才刚刚知道少林被灭的事，而且也没人会相信这鬼话。宋青书依然悠闲地和周芷若打情骂俏，看来正处于热恋当中，不过这两个心计都很深的人在一起是不是相互利用谁又能知道呢？“报！”真武大殿外飞快的跑进来一名道士，把正亲亲我我的宋周二人弄得很不高兴，宋青书正了正衣襟问道：“什么事？”，道士回答：“掌门师兄，大事不好了，少林被灭满，听说下一个就是咱们武当！”，宋青书眉头就是一皱，呵斥道：“糊说什么，少林被灭这怎么可能，不要听信谣言！”，道士辩解道：“现在整个江湖都在传这事，我看不会有假！”，宋青书有点不耐烦了：“江湖上风言风语的有都是，并不足信，既然你这样说了，就派你去一趟少林，了解一下情况！”宋青书有心要处罚一下这位打扰他兴致的师弟，“是！掌门师兄！”道士来到门外又站了一会，只是摇了摇头，嘴里不知唠叨着什么。周芷若来到宋青书身边为他捶捶背：“上次光明顶一战魔教使用的火器确实厉害，我看我们做些准备不会有错”周把头靠在宋青书的肩上，吐气如澜宋青书很是享受：“师妹，放心吧，我会做准备的，我就不相信谁也动武当和峨眉，不过话说回来，咱们两派结盟的事也该商量一下了吧？”，周芷若说道：“师哥，你急什么，结盟是早晚的事，你就放心吧”，然后两人相视一笑，一个笑得奸诈，一个笑得娇媚。也不知道他们这个师兄师妹是怎么论来的，难道张三丰会和灭绝有一腿？那显然是不可能的。





    第三卷 问鼎天下 第十一章 荡平武当
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:23 本章字数:4540

　　三月初二，距少林被灭刚好一个月，武当、峨眉中原各派人人自危，一时间满江湖行走的游侠、刀客骤然减少，好象世间从没有过江湖，也不曾有过武林的传说。武当在确定少林被灭的消息后， 急急召回在外云游的本派高手以及大批俗家弟子，武当山自二月末开始封山，香客游人一率不准入内，惹得怨声载道。武当自祖师张三丰创教以来，以过百年，和少林并称武林的泰山北斗，弟子更是便布天下，从来没有遇到过如此危机，要不是确定比自己实力还稍强一些的少林都被灭门，也不会相信真有人敢冒天下之大不违，动一动江湖的中流砥柱。张真人是死是活没人知道，武当七侠当中健在的几位也没有看他们露过面，只有第三代弟子宋青书主持武当事务。宋青书已广发武林贴邀江湖各大派一同对付来犯之敌，只可惜各派杳无音信。虽然现在武当上下同心协力，集弟子三千可仍是觉得眼皮直跳。这是从武当山下上来一名道士，一路小跑来到真武大殿，来到宋青书座前深鞠一躬，他可知道现在这位掌门特别的看重礼术，如果那点做得不对掌门就会认为是他的不满，是看不起他：“参见掌门师叔，刚才山下来一黑衣人，送来一封信，让您亲见！”说完恭敬地双手将信奉上。宋青书身边的小弟子从报信的弟子手中接过信，又转交给宋青书，其实前后两者之前相距不到一米，还有费半天劲走这个过程，这宋青书真以为自己是武当的皇帝。
　　宋青书一看眉头就是一皱，大大的牛皮纸的信封上写着“宋青书亲启”，可是这青字却打个差的，本来是写成“宋春书亲启”，可能是后来看写错了又改的，宋青书心里这个气，心里话“这是谁来的信，要不就是根本看不起秘书，故意写错，要不此人根本就是不学无术，没什么文化”。他开信一看，聊聊几句“久闻宋少侠才智、武功无不独步天下，先毒祖师三丰于前，后杀父叔于后，在下应天下各派所托，净化武林空气，不得不与君为敌。本想率众杀上武当，思前想后张真人创派不易，虽你一人之祸不该祸致整个武当，如君可下山请罪，在下也会往开一面放过其他众人，如冥顽不灵，无奈间只好痛下杀手！明教教主左一飞敬上”。宋青书看后唰唰抽出宝剑将扔上空中的书信削成了数片，：“来人啊！”，这时从殿外跑进来一名小道士。“师叔，有何吩咐！”小道士胆怯地问道。“你速去请你师伯十堰守备杜开山，就说武当威已，让他倾力相助！”，“是！”小道士答应一声跑了出去。宋青书嘿嘿一阵冷笑：“左一飞，有本事放马过来吧！”。杜开山，武当俗家弟子，宋远桥的关门徒弟，从小和宋青书一起玩到大，关系菲浅，现任十堰守备，手下有两千多汉军。
　　一名小道士骑马飞快地从武当山脚下向远方奔出，不过有超过上千双眼睛目送他，站着一个山坡的树林里我看着快马掀起的尘土，微微地笑了笑，既然有这人想送死，我没理由不为阎王分分忧。
　　夜，潜伏的狙击手悄悄干掉了外围的几个巡更道士，我带着阴天正和刘极后面跟着二十名全副武装的快枪手迈上了武当的台阶。我们走得不快，不过每走一步都带着死亡的气息，前方二侧树林中埋伏了两天的战士终于可以出手了，他们不停地为我们清理路上的障碍，几乎还没等守卫的武当道士发现我们，就被他们干掉了。来到武当“解剑池”下，我停下了脚步，这一段路武当防守并不严，大部分人手都调到山上，所以在山下并没有遇到太大的抵抗，不过再往上就没那么容易了，想悄悄地摸上武当是不可能的。所谓解剑池无非就是一块石碑，看着这块石碑，我仔细打量了一下，不错，这块石碑确实少了一角，看来这少的那一角就是当年郭静打掉的，我这个“后人”提前观看一下古迹这感觉确实不错。看后我摇了摇头，郭静做得还不彻底，竟然打掉了一角，不管你是小心还是不小心都是把人得罪了，还不如索性来个毁尸灭迹。阴天正算是猜透了我的心思，飞身上前一掌打去，砰的一声石悄纷飞，解剑碑化成了粉沫。不过这一声响也惊到了上面的道士。一时铜锣鸣响，山上亮起了无数的火把，惊醒的道士们纷纷手拿宝剑出来防御。我笑了笑，看来想要只杀宋青书一人是做不到了，我右手抬起轻轻一召，嗖嗖声不绝于耳.照比少林来说，武当我是有着特殊的情节，不管是《太极张三丰》还是《少年张三丰》我都看了不下三遍，而少林我只隐约记得小时看过《十三棍僧救唐王》。少林的血已经流得够多，我胸中的怨气也消掉大半，出于对张三丰的一点个人崇敬，我本不想再让武当灭门，不过宋青书这人却不能不杀，看来我那点怜悯之心在现在这种情况下已经没有用武之地了。也许这个时代因为我的到来，江湖已经变了味道，而武林也许真的该一统了，江湖自它存在以来就从没被人真正统一过，那就让我来完成这从来没有人完成的辉煌事业吧。
　　一轮炮击过后，武当设在路上的障碍都被炸飞，守卫的道士三三两两的在地上不停的哀嚎，不过他们仍是幸运的，我亲眼看到有几名道士被炸得飞起来后直接跌落万丈深渊，如果不出现意外的话，应该会摔成肉饼。我刘极阴天正三个人象三尊雕像似的站在山道的中间，没有一点动作，冷风无月，青石铺设的山路在漆黑的夜里象一条白蟒盘旋于重山之间，我身后的黑影不停的闪动，慢慢地将这条山路变得黑冷。两个排的禁卫师战士开始了冲锋，密集的枪声将山里的鸟兽惊得四处怪叫，守卫在前方在炮击中幸存下来的道士，已经没办法再次乞求上天的怜悯，很快被冲上来的战士打倒在地，禁卫师战士从受伤的道士身边经过，从容地右手端着冲锋枪继续向上射击，而左手拔出手枪在哀嚎的道士头上开了一个血洞，我不知道刘极是怎么训练他们的，为什么不索性给他们一梭子子弹，而是用手枪结果他们痛苦的生命，也许是对死者的一种尊敬吧。
　　正当两个排的战士交替冲锋时，武当山上喊杀声四起，从山顶跑下一队人马，每人手里高举着火把，大约有一千多人，从衣着上看根本不是道士而是元军。他们冲到阵前就是两阵箭雨，由于冲锋的战士措不及防，一下倒下了二十多人，幸好有防弹衣前胸中箭的地方有些疼痛而已，可是乱箭齐飞，不是一般高手可以躲得开的，倒地的士兵大部分都是手臂和腿部中箭，他们被支援我战士救了回来，现在山上只要一看到我们冲锋他们不管三七二十一的就是乱射一通，一时间山上山下形成了对峙的局面。我来到受伤的战士跟前本来想安慰几句，可是看到他们的样子我心里就是一惊，真不愧是人民军的精鹰，忍着疼痛连哼都不哼一声，一旁的明教众人无不伸出拇指。“元首！不好箭上有毒！”蹲在地上的给战士检查伤势的刘极惊慌地说道。我低头一看，伤口慢慢呈现青黑色，不一会受伤的肢体都变成了紫色，紧跟前受伤的战士就是一阵痉挛。阴天正上前点了几个人的穴道，可是仍然无济于事，不一会的功夫二十多人就都毒发身亡，身为士兵在战场上流血牺牲是随时的事，但最让人难以忍受的是眼睁睁看着战友死去而自己却无能为力。气得我暴跳如雷，本来还想给武当留下一点血脉，看来现实当中的武当和小说描写的完全是两回事，既然这样我也无须假仁假义。“命令炮兵十发急速射，把山上这群元狗都给我炸飞！”。
　　隆隆的炮声响彻天空，猛烈的爆炸掀起满山的硝烟。刚开始的炮击中还有人乱窜，最后还一点人的影子都看不到了。“冲！”我抄起两支冲锋枪冲在了最前面，刘极和阴天正怕我有失，急急跟上护卫在我的两侧，身后的战士更是奋不顾身勇往直前，路上我们见人就杀，只要看到能动的东西我们就是一梭子子弹过去，然后接着冲。在炮火的掩护下，在强大火务的支持下，区区五百多弓箭手根本无还手之力，就算侥幸剩下几个也于事无补，一口气我们直直冲到真武大殿外，后面是一条被鲜血洗礼过的山路。剩下的元军和武当道士全部龟缩在这里，大殿门口布置的是剩下的百余名弓箭手，不过看他们一个个颤抖的样子，究竟会不会失了准点还真不好说。双方在真武大殿外再次对峙起来，我来到人群前，部身旁的一个战士：“为什么不冲了？”，那个战士用手指了指弓箭手身后，我仔细一看，妈的元狗和道士搞在一起竟会想出这样的无耻手段，几名受伤没有及时撤下来的人民军战士被他们当做了挡箭排，大有我们再冲就先结果了他们的意思。
　　元军后闪出一人，是员武将，虎背熊腰方面大耳，一身的盔甲，由于光线暗了一点相貌看得不是很清，隐约看到一道伤疤挂在左耳和下巴之间：“大胆民匪（元军称人民军为民匪），欺人太甚，以我朝廷无人吗，今天就让杜开山你杜爷爷送你们一程！”，原来此人就是杜开山，我上前说道：“原来是杜大将军，真是久仰，久仰！不过你死期将至，却蒙然不知，真令人可悲啊！”，杜开山一听说道：“无知贼寇，爷爷到要看看你是怎么让我死的。”说完一示意身旁的元军将那几名受伤的禁卫师战士推到了人前。我看到此景仰天大笑：“信不信，我数三声之内，你必血溅五步！”，“一，二”我不禁慢慢的数了起来，杜开山看到我如此自信也有一点紧张，右手紧握在腰间的配刀上，“三！”，当我数到三之际杜开山扫视了一下自己的周围，除了元军就是道士，看来自己是安全的，“哈哈！原来只会说说大话，我……”杜开山还没等说完，就听到一阵清脆的嗒嗒声，紧接着自己后心一凉，不敢相信自己的眼睛，不过不管他相不相信，他已经呼龙隆一下倒在了地上，嘴里还说着：“你，怎么是你……”，最后他只能死不瞑目。在这电光火石之间送杜天山升天的这位，甩开身上的道袍，露出一身黑衣，一支冲锋枪连续扫射，人群前正压着几名人民军战士的元军一下就被打倒了，元军被这突如其来的窝里反弄蒙了。我一挥手此时不打等待何时，身后的战士一齐开火，冲进了真武大殿，一轮没有反抗的屠杀开始了。那名临阵反击的小道士，跑到了我的面前敬了一个极为标准的军礼：“暗黑小组成员杨伟，代号猫头鹰向元首报道！”。我拍了拍他的肩膀说道：“做得好！下去休息吧！”。
　　阴天正本就对人民军的一切不太了解，所以有这样的场面出现也见怪不怪，可刘极就面有难色了，禁卫师可以说已经是自己的嫡系部队，刘极应该说是我最相信的人，然而究竟我有多少秘密他都不知道，也难道他不太高兴。武当虽然还剩下二千多人和几百元军，但在武装到牙齿的禁卫师战士面前，那一点点抵抗如同白纸一样被狠狠捅破，死亡与杀戮不再有任何悬念。我记得有人说过“杀一人为凶手，杀万人则为英雄”，想一想不管是直接或间接死在我手里的人也不下十万了，这样我岂不是成了超级大英雄了吗！站在真武大殿里昂视高高在上的三清神象，心中多了一点蔑视，不管仙也好还是佛也好，如果真能解救众生还用我来干什么，如果他们真有神冥那只能说我们是被他们遗弃的那一小撮人。
　　天空泛起鱼肚白，黎明即将来临，武当山并没有象少林那样在大火中挣扎，而是用一种死亡的宁静向世人诉说曾经的一切，也包括它们的辉煌。“元首！整个武当前前后后搜遍了也没找到宋青书，不过在后山的山洞里我们发现了一些东西，请元首亲自己去看看吧”刘极说道。真是好人不长命，祸害一千年，从攻山到现在宋青书连个人影都没见到，对于现在找不到他我并不奇怪，这样一个攻于心计的人怎么会有宁为玉碎，不为瓦全的“觉悟”呢。我对刘极说道：“命令十人为一组，山前山后给我彻彻底底的搜，连一个耗子洞也不要放过，活我要见人，死我也要见尸！”。命令下达完毕之后我在刘极的带领下向后山走去。究竟刘极在后山发现了什么秘密，我真的好想知道……。





    第三卷 问鼎天下 第十二章 红颜祸水
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:24 本章字数:4684

　　阴暗的山洞里不时吹出一阵寒风，风打着旋，刮得两边的火把一闪一闪，显得那么诡异。我和阴天正刘极三人带着二十名战士来到武当后山的一处洞穴，刘极正容地对我说道：“元首！里面的情况不太好，您还是有点心里准备……”下面好象有些话不太方便说，我想了想怎么觉得刘极怪怪的：“什么场面没见过，怕什么，快进去！”说完我第一个迈步走了进去。拐了几个弯后我发现地上躺着几具尸体，从衣着上看应该是武当的人，可能是刚才被人民军战士打死了，在往里走一个巨大的石室出现在我面前，前部一张小桌四把椅子，桌上放着茶壶，看来是给看守的人用的，在往里看我就是一皱眉。好好的石室却十分阴暗潮湿，空气中有一股骚味参杂在其中，若干个手臂粗的圆木围成了几个隔子，好象一个个小房间，这怎么和监狱差不多，我心里范起了嘀咕，武当什么时候有地牢的。“咳！……”一阵急速的咳嗽把陷入觉思的我吓了一大跳，刘极从墙壁上取下来一支火把引我来到声音传来的地方，走进一看我差点叫妈“六个人横七竖八地卷缩在石室的一角，一个个骨瘦如柴，大腿都没有我的小手臂粗，睁明的骨架让他们比骷髅多了一层皮，披散的头发看不出脸上的表情，六个人没有一个是完整的，四肢总是会缺一样”，我用疑问的目光看了看刘极，意思是问他：“这些都是什么人？”。刘极上前把他们脸上披散的头发向后理了理，我一看差点把昨天吃的东西都吐出来，心里不停的问候刘极他的老妈，就连见多识广吃的盐比我们吃得饭都多的阴天正也不禁用袖子掩住了嘴，强把反上来的食物又咽了下去。
　　六个人几乎没有任何五官，眼睛早已不见，只留下两个黑黑的窟窿，剥去的鼻子两个鼻孔不断的往外流得黑水，脸上腐烂的皮肉不时有蛆爬出爬入。我真的忍不住了把头转了过去，刘极阴天正也快步跟了出来，这比见过什么血腥场面都刺激，刺激得差点把胃弄得变了形。我怒目看了看刘极：“刘极这是怎么回事？”，刘极知道我不是真的生他的气，连连摇手说：“这可不关我的事，我可不知道，要问你问他！”刘极用手一指，这时我才发现两名战士押着一个小道士，小道士已经吓得站不起来了，被两个战士架着。我走到他面前看了看他：“这几个是什么人？”，小道士由于惊吓过度舌头打了颤：“是，是，是”，我急了：“妈的！快说，不说我把你也变成他们那样！”，小道士一下舌头变得好使了：“是太师祖和列位师叔祖”。我一听原来这些都是武当的人，看来武当的刑罚挺“重”啊，回头一想不对啊接着问：“什么师叔师祖的，我问你，他们叫什么？”，“张，三丰，宋远桥……”他还想说下去，当听到张三丰这三个字的时候我的心里一下子不知是个什么滋味，我照着他的下巴一脚把他踢了个凌空转体。我好半天才把心情平静下来，又把晕死过去的道士弄醒接着问了下去。武当一世的英明，没想到不是毁在我的手里，而是早就毁在了宋青书这小子手里了，攻打武当的时候我的心里还有一丝不忍，现在心里却好受多了，我的工作不是净化空气吗，看来对广大人民是有益无害的。宋青书这小子和周芷若设计毒倒了张三丰，又假传掌门手令自己接任了掌门，后为又怕自己父亲和几位叔叔知道，周芷若又陷计制伏了武当七位仅剩的几位，后来宋青书总是担心张三丰和几个弟子缓过了，就一一把他们的武功都废掉了，周芷若自动请命负责看守，本来几个人都是好好的，就是武功没有了，可是这周芷若还真是蛇蝎心肠，把他们一个个折磨成现在这样，也许她是想从他们身上得到什么吧。
　　宋青书接掌掌门之位后，把所有所对自己的武当门上全都暗地里关了起来，本来是想秘密处决，可是周芷若又说他们还有用处，宋青书索性为了讨好自己的不情人就把一百多弟子交给周芷若处理。后来这些人究竟是死是活就没人知道了。靠！我真的不得不佩服宋青书，他毒张三丰杀反抗弟子，这在各门各派都有，不过他连他老爹宋远桥都能下得了手，“大义灭亲”这一手我恐怕一万年也学不会。这个道士还亲手挖了宋远桥的眼睛，既然武当已经不复存在了，留下一个武当道士又用何用，我拔出手枪照着他的脑袋就是连开数枪，直到子弹打没了也没解我的心头之气。刘极上前小声问道：“元首，里面的几个人怎么处理，一个个只有半口气了”，我想了想，与其让他们这么痛苦地活着，还不如……，我只给刘极送去了一个眼神，然后转身走出了山洞，身后传来数声枪响。宋青书虽人可恨，可他身上的某些东西还真是需要我来学习学习，看来我还是不够狠，今天张三丰有这样的下场就是太低估了宋青书，而明天我呢，我会不会也会被别人这样对待呢，人心险恶，就连夫妻、兄弟、父子都有反目的时候，何况“朋友”，我暗暗决定从今以后宁可错杀一千，也不放过任何一个可能对我造成危险的人，我要把我身边的定时炸弹一个个拆除。我又传令加紧搜索宋青书的行踪。
　　武当某处的山洞里，宋青书正搂着周芷若的细腰垂头丧气，身后五名武当弟子真弄着食物，二个峨眉女弟子帮着升火。宋青书对周芷若说道：“哎！师妹，没想到武当就这么没了，以后茫茫天涯不知何处才是我的容身之所。”，周芷若抚了抚垂散的秀发，轻轻地为宋青书揉着后背：“师兄，成大事者不拘小节，这点小小的挫折算得了什么，留得青山在，那怕没柴烧，等我们逃出去，联络各派一同报仇！”，宋青书看了看她，轻轻地在周的脸胛上吻了一下：“师妹还是你对我好，这现在一无所有你还留在我身边，我真的好感动。”说着说着，宋青书双眼有些发红。“师妹，我看我们出去之后也没地方可去，不如就回你的峨眉吧，虽然武当没了不能和你结盟，但等我光复武当之后我会拥戴你为盟主！”周芷若听到“结盟”二字杏眼闪出一道寒光，不过瞬间就消失掉了，宋青书背对着她根本无法发觉。
　　这时从洞外跑进来一个道士：“掌门师叔，不好了，他们搜过来了，多很多，再不走就会被发现了”。宋青书一听站起身来看了看周芷若。周芷若说道：“师兄我们这么多人，目标太大根本走不掉，看来只有……只有分头走了”嘴里这样说着，却用手轻轻的扯了一下宋青书的衣角。宋青书转身来到正在做饭的武当弟子面前“你们几个先走，我在后面把他们引开，你们逃出去后通知各派为我们报仇！”，几个弟子一听掌门要为自己引开追兵，一个个感动得热泪盈眶。几个弟子收拾好东西并排向洞口走去，这时候洞内突然闪起一片剑光，随着几声哀鸣六个武当弟子每个人喉咙上多了一道剑痕，不敢相信自己的眼睛，掌门竟拿着把带血的宝剑，不过他慢慢地已经只有出气没有进气，闭上了眼睛。“师妹，这也是没办法，为了我们的安全，他们只有暂时牺牲了！”宋青书大义凛然地说。周芷若说道：“师兄，我知道你做这些都是为了我，我会记在心里的！”其实周芷若心里又何尝不高兴宋青书这样做呢，即使宋青书不动手，她也要动手了。剩下的两名弟子怕得要命，不敢走在前面，生怕也把她们杀了。宋青书向洞口走去，周芷若紧跟其后，不过周芷若身后的两名女弟子却看到周芷若的手指慢慢变得细长，指甲变成殷红色。“师妹，我先冲出去，你紧……”宋青书下面的话还没等说完，只觉得背后冷风袭人，本能的一个转身，看到一只魔鬼才有的手掌向自己的脑袋盖去，与其说是手掌还如说是鹰爪，一只染成红色的鹰爪。宋青书已经还不及欣赏魔鬼的美丽，只觉得头上一阵的剧痛，五股滚烫的红色血液从自己的脑袋上流了下来，他难以置信地看着满手鲜血的周芷若，想说点什么却说不出来。周芷若看了看他，微微笑道：“你是不是很不甘心，没办法谁让你没有利用价值了呢！哎，你不是总问我如何处置你那些弟子了吗，现在我告诉你，我用他们练了这个！”说着在宋青书面前摇了摇带血的手指。宋青书完了，一个极有心计的人完了，他失败在一个人女人手里，因为那个女人比他还有心计，比他还要阴险，比他……还要狠。
　　“报告！发现了宋青书！”一名战士跑回来报告。我一听心里高兴，带着刘极就跟着那个战士跑了出去。来到宋青书栖身的山洞，看到六名武当弟子躺在了地上，宋青书满脸是血的倒在一边，两只眼睛空洞地睁着，虽然失去了任何精明，但仍看得出他去的是那么的不甘。阴云天正检查了宋青书的尸体后就一直嘴里说着：“不可能，不可能”，我问道：“阴老，你究竟怎么了？”，阴天正正色地说道：“教主，恕我直言，宋青书好象死于失传已久的‘九阴白骨爪’！”，我一听心里又是一阵的嘀咕。阴天正还要继续说下去，我向他摆了摆手，示意不用再讲，我都知道，刘极问道：“宋青书的尸体怎么处理？”，我想都没想回头说道：“这还用问，在他身上补几枪，然后仍到山上味狗！以为死了我就拿他没办法，要让任何人都记住，就是死了我也有办法惩罚他！”，身后又是一阵枪声。
　　看来光学习宋青书是不够的，宋青书也只是一个被人利用的工具而已，充其量他辉煌过，天下最毒妇人心，虽然不是天下每个女人都那么阴险，不过多几个周芷若这样的女人，天下必然大乱。周芷若的种种计量虽然大众多的阴谋诡计中登不上大雅之堂，不过如果和她的美貌相结合，确实是一件杀人不见血的武器，食色性也，究竟有几个人能逃得过她的魔掌呢，也只有看看下一个倒霉的是谁了。
　　南京，明军议事厅。一个身着黄袍，脸形细长的人正在大殿里来回踱步，花斑豹一样的头皮让人一阵阵作呕。台阶下一个一身儒装的文士正悠闲地摇着羽扇。“军师，你看看，少林武当这些笨蛋真是成事不足，败事有余，不但没完成我交给的任务，现在可到好，连自己都让人给灭了。”黄袍人对着文士说道。文士微微一笑：“主公，本来我们也没指望他们能真的把人民军搞乱，在说我们也没有损失什么，一些虚无的头衔，没想到那些江湖人却争来争去。”黄袍人一听也笑了：“军师说得对，少林武当也不是一点忙没帮，他们不是刺杀了十几个人民军的高级将领嘛，也给他们制造了一些麻烦！”。文士摇摇头，无奈地苦笑了一下：“主公，您错了，那些人根本不是这些江湖人刺杀的，那些人都是人民军假江湖人之手杀的，现在人民军内部可以说少了很多不稳定因素，那些摇摆不定的将领和那些投靠过去的蒙古王公，现在都死了，可笑的是那些老百姓却被蒙在骨里！”。黄袍人一甩袍袖：“没想到人民军真这么厉害，这些江湖人还真白痴，那我们把真相公布于众如何？”，“主公，就算公开真相会有人相信吗，我们连一点证据都没有，人民军那些人确实是被江湖人所杀，再说那些刺客都被打死了，死人会说话吗？他们活着的时候都分不清，死了更混。”这时从大殿外飞跑进来一名小校，来到黄袍人面前单膝跪倒：“主公，开收到的情报，请过目。”不错黄袍人便是大名鼎鼎的朱元璋，而这位文士便是朱元璋第一谋臣刘伯温。
　　朱元璋看过情报过又转递给刘伯温：“军师，看来人民军的手不只想伸到少林武当，他想要的是整个武林啊，人民军的已开始有迹象要向各派进军了，哈哈，不过这样也好，统一武林这么吸引人的梦想任何人都想尝尝，不过江湖可是一碗滚烫的汤圆，多少人想吃下它，最后还不是弄得身败名裂，我们等着看好戏吧。”。
　　刘伯温想了想说道：“主公，看来我们最大的敌人不再是元军，而是人民军，我们的下一步行动可以进行了……”。朱元璋仰天大笑：“对！两只拳头打人才够疼，让我们看看是军师的计策厉害，还是那左一飞真的是火眼睛睛！”两个人相视一下各自大笑起来。
　　江湖依然平静，静得喘不过气来，静得可以憋死人，表面上的平静掩盖不了暗处的波涛汹涌，一些不甘放弃的门派正在一股阴暗势力的周围慢慢聚拢，渐渐形成一支可怕的力量，一场更大的风暴正在慢慢酝酿，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，新兴势力和传统势力的又一次斗争在江湖这里开辟了另一个战场。





    第三卷 问鼎天下 第十三章 阴谋陷井
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:25 本章字数:4092

　　明教先诛少林再灭武当，一时间声势如日中天，明教旌旗所至之处，江湖屑小无不闻风而遁，华山、昆仑相继除名，恒山、崆峒先后归附，武林当中能于明教之敌，敢于明教为敌的门派少之又少，江湖一统只是时间的问题。坐镇武当看着明教五形旗雪花般飞来的捷报，让我心中高兴之余又我了一些不安，武林各派存于江湖数百年，各种势务盘根错节，明教取得的胜利未免太地于顺利，人就是这样有的时候事情往往太过顺利反到会觉得不太对劲，我不断的安慰自己可能是自己多虑了。时间如流水般东去，转眼快近五月，我考虑了各方面的情况，是到了回东北的时候了，所以我将派去各地的明教高级教众全部召集回来，将我接下来的安排告诉他们。明教的连胜同时也震动了大江南北，不但武林人士人人自危，同时那些早先投靠朱元璋的明教旧势也纷纷动遥起来，有很多秘密与我们取得联系，希望我们既往不咎重新接纳他们，对此我的意见就是能迷途知返的一率赦免一切罪过。
　　这一天众人齐聚光明顶，此时的光明顶已经重新翻修，昔日的破败凄凉之时景已如昨日黄花一样随风而去，明教教众万众一心，重新团结在教主的周围，而且接二连三的大胜已经让我在教中的地位迅速攀升到和我的位置相等同，俨然成为继杨顶天之后的第一人，声威早已盖张无忌，没办法人就是这样，明教更是如此，明教入主中原百年，教众势力不下千万，可是却连一个小小少林武当这样的江湖门派都摆不平，统一江湖更是一代一代人的梦想，真不明白这么多人，这么多的高手竟然把明教弄成这样，真是外强中干，而我刚刚接任教主不到半年，便平少林灭武当，让明教向问鼎武林走出了第一步，也是很大的一步，让经历苍桑变故忍辱负重活下来的百万明教教众看到了希望，此时我想不出名都不行，在人们心中在我的带领下一统天下实现明教宗旨只是时间的问题。
　　“参见教主！参见方鹰王、蝠王！”天下各地稍稍有点地位的明教领袖不下三千人在光明大殿参拜新教主，看着地上跪着黑压压的人群，而却只有我一人独坐在三层的教主宝座上，一种高高在上的感觉真让人飘飘欲仙，要不说怎么那么多的人都想做皇帝，当然做皇帝之后的好处也仅仅于此。“众教众平身！”我拉开嗓子大喊，没办法我根本没什么内功，不能象阴老他们那样可以把声音送到每个人耳边，其实明教上下知道我武功不高的人不在少数，这早成了不争的秘密，不过好象他们根本不介意这点，看来明教上下和别的门派确实不同，第一看能务，第二才看武功。殿下众人齐声高呼：“谢教主！”。今天我穿得很酷，不管是自己认为还是从明教诸位女弟子的眼中都能感觉得到，一件黑色的披风，不时飘动，尤其身旁有令人生畏的鹰王和蝠王的帮衬，更显得我高不可攀。我从座位上站起对下面的众人高声说道：“各位教众，自杨顶天教主辞世后，三十余年明教不曾举行过朝拜，上位张无忌教主在位时正值明教四分五裂之时，更没机会与各位同聚，不才接任教主不足半载，在教中各位努力之下平少林灭武当，兵锋直指中原，定天下，平四方指日可待，希望各位继续为明教的辉煌劳心劳力，让明教一统天下！”殿下的数千教众被我的话鼓舞得情绪高涨，虽然我的话不多，而且属于废话之流，不过这个时候人就爱听这些话，“定天下！平四方，教主万岁！”明教教众一起高呼。其实明教教规规定忠于明教的各方势力每三年要来光明顶朝贺一次，以证对明教教主的忠心，可是自杨顶天死后，明教有点势力的人都想坐坐教主，一时谁也不服谁，明教四分五裂，而张无忌接任后，虽以武功振住江湖各派，然而仍不能使分裂多年的明教万众归心，张无忌武功有余，智力不足，太过义气就是他失败的关键所在。
　　接下来我当众宣布我的三项决定：一.从即日起至今年六月底，原明教各方势力，尚未归附的一率要在七月前表明态度，七月以后明教将不接受任何原明教势力的归属，五形旗将对这些冥顽不灵的势力予以坚决剿灭，半草不留；二.七月以后明教所有势力开始向外扩张，以五形旗为先导对江湖当中仍存在的宗教、门派、世家、游侠、隐士、强盗进行收复或剿灭，尤其对那些所谓的隐士更是一个都不能放过，以前在江湖上呼风唤雨玩够了、爽够了就藏起来，以为天下人就拿你们没办法，还是那句话一旦染上江湖气，一辈子就是江湖人，那有归隐退出之说，风光的时候怎么没看谁功成身退的；三.由于左右光明使失踪多年，而且在明教危难之际竟不知援助，实属叛教行为，尤其杨逍更是桀骜不逊，故此宣布左右光明使从此以后不再是明教弟子，取消光明左右二使的位置，设光明总使和光明暗察使，暗察使实为副总光明使，教主不在之时，由明、暗两位光明使一起主持教务，白眉鹰王阴天正，青翼蝠韦一笑添为当代明暗光明使，至于早去波斯多年的紫山龙王不再享受明教任何权力，没在明教危亡之际出手的人都不佩成为明教的弟子；四.天无二日、教无二主，自明教从波斯传入中原以来一直是波斯明教与中原明教各有教主，既然同源又同是明教，就不应该设有两位教主，派人去波斯向紫山龙王取回整个明教（波斯明教和中原明教）的唯一信物阴阳圣火令，圣火令由紫山龙王回波斯时带走，本属大逆不道，早应最还，如波斯明教不给，则宣布从此脱离波斯总坛，波斯明教为叛乱份子，誓于波斯明教血战到底，至于中原明教教众是归附波斯还是中原明教任凭选择（其实根本没法选择，波斯明教与中原明教冲突已久，中原各明教势力根本无法回归波斯）；五.朱元璋此等阴险小人竟能在明教受到重用，而各堂、旗、使却无人察觉，实属无用（主要指张无忌），从此各堂、各旗的负责人不再实行推荐，一率由教主任免，原引荐朱元璋入教的堂主凌迟处死，虽然他已年近八旬也仍不姑息；六.为巩固明教势力，防止出现上一次明教危难，将五形旗原每旗一千人在两年之内扩大到每旗一万人，五形旗只对教主负责。
　　所谓几家欢喜几家愁，这六条决定实际上就是新时期的六条教规，将明教原属势力和地方势力的权力给予了极大的削弱，当听到五形旗扩大到五万人时，那些心里还在摇摆的人一个个下了决定一直跟着明教干去了，本来有点意见的也把那点意见变成屁放了，一只由五万高手组成的军队，不知道谁能顶得住。光明顶事宜解决后我也可以放心回东北了，本来是想让阴老去长春的，不过阴老说行军打仗的事他不懂，他只懂江湖这些东西，所以干脆让他一面扩展明教的势力，一面收拾那些没事添乱的“江湖朋友”，阴天正和韦一笑坐镇明教我很放心，因为他们是真正为明教而活，只要我一心发展明教，他们是不会有二心的，而我观察这二人虽然年近八旬，不过看样子再活个十年八年的不成问题，到时天下又将如何，到时候再说。次日，带着刘极、杨委踏上回归长春的路途。
　　一行三百多人浩浩荡荡的目标太大，我杨委、刘极以及刘极“亲选”的二十名禁卫师战士为一组走河南入山西购奔内蒙，本来打算按走甘肃入内蒙原路返回，可是刘极分析说我们在江南江北这么一闹，元军必然在边境严加防范，走原路危险大点，还是换条路比较好，我一听刘极说的也是有道理的，就听他的决定走河南。一行人有说有笑，杨委人很聪明，也很机灵，是个可造之才，尤其他是暗组的成员，对暗黑小组训练出来的人忠诚度方面我是可以放心的，所以打算带回长春留在身边。杨委名虽为阳痿但并不阳痿，听说没进人民军之前，可是江南一带有名的采花大盗，在年青一辈里也是小有名气的，加入人民军之后就洗手不干了，我心里暗想人民军还真是无所不包啊，什么人都有。刘极和几名混得熟的战士时常拿杨委的名字开玩笑，杨委没办法只能向我叫屈：“元首！你看他们气死人了，竟拿我开玩笑，我的名字是老爹起的，不叫也得叫啊！”，我笑了笑说道：“也不能怪他们，你这名字确实叫人产生联想……哈”，说着说着我也憋不住笑了起来，杨委脸一下红了起来扑通一下跪了下来：“元首！求您老给我重起个名吧？”，我一下愣了没有继续笑下去的心情了，正色地对他说道：“你的名字挺好的，再说是你父亲取的，我怎么好改！”，杨委眼圈红红地说：“我爹早死了，您就给我改一个吧，这样我也好有个新的开始！”，我一听“新的开始”，不错，人改过便会自律，杨委就是这样的人，我想了想说道：“好！从今以后你不在是杨委，你叫杨天，做一个顶天立地的好男儿！”，杨委一听高兴的笑了起来，嘴里说着“杨天，杨天……”，看来他挺喜欢这个名字 。
　　我们过河南封丘直赴汤阴，过封丘的时候我们一起祭奠了一下杭州血战中牺牲的壮士，本来想到钱塘江上再颂壮士的英魂，不过元军正和朱元璋对峙，形式很紧，去浙江的危险系数太大，不得不放弃。策马翻过一座小山丘，出现在眼前的是一片树林，五月刚近，树木翠绿很人感觉很是不错，我对身旁的刘极说：“听说前面就是岳飞庙，不如我们去看看吧”，刘极不知在想些什么，好象没有听到我在对他说话，杨天用手碰了一下刘极，刘极才反应过来：“是呀是呀，不错！”恐怕就连他自己都不知道回答的是什么。我看了看他也没说什么，继续向前走。双约又走了三里左右，树林更渐浓密，突然走在最前面战士的战马仰头长鸣，不肯向前走，大家都停了下来，大凡战马长鸣或大战在即，或感觉危险在前，我命令大家戒备，这时我才发现这树林有点过于异常，刚才一心观赏风景，警惕之心顿松，现在才发现有点不对劲，平时战马如此鸣叫，树林当中定会有鸟兽乱窜，可是现在却一点声音都没有，唯一的解释就是树林当中定有埋伏。“诶哟哟，看看就连人家的马都通着人气，怪不得能诛少林灭武当呢。”一阵似曾相识的声音从林中传了出来，这女人的声音犹如百灵鸟的叫声十分动听，但却带着一股傲气。不时从林中走出一位白衣女子，她的身后跟前一位红衣女子和二位阴阳怪气，须发蓬乱手拄拐杖的老头，只见白衣女子说道：“公子，事隔数月，没想到又在这里相会，看来你我还真是有缘啊，不如请阁下到大都一游如何啊！”说完又是一阵媚笑，我定眼一看，这女子不是旁人，正是和周芷若有得一比的元朝女杰——赵敏。看来还真是出门没看黄历，今天是凶多吉少！
　　事与愿违，本想躲开元军，却不想自己钻进了人家的口袋，这里面的事太过于蹊跷，阴谋、陷害、美色、友谊、忠诚、叛变还真是好一出“大戏”。





    第三卷 问鼎天下 第十四章 狼狈逃亡
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:25 本章字数:4424

　　赵敏脸上的微笑是那么妩媚，任何男人都会喜欢，但在这妩媚的背后是森森白骨，赵敏这种女人，我对她的评价只能是做情人可以，做夫妻难，有那个男人愿意在自己身边放上一只狐狸，而且还是一只吃人的狐狸。赵敏脸上永远挂着招牌式的微笑，看我半天没反应，就知道我是不会心甘情愿和她走一趟大都的：“公子，看来单单小子一个人请您，您是不会赏光的，那我就不得不……”一边说着一边轻轻挥了挥手，随后树林中喊杀声四起，不一会密密麻麻身穿黑甲的元军把我二十三人围了个水泄不通，我粗一估计人数没有三千也有二千五。禁卫师战士一个个手握钢枪，枪口直指前方，不过看到如此多的敌人也难免心里升起一丝畏惧，握枪的手全是冷汗，如果他们不是经过大风大浪的战士，恐怕现在枪就要走火了。先不管我是如何掉进赵敏的圈套的，当务之急还是考虑如何脱重要，战亦战，不战亦战，现在摆在我面前的只有这一条路了，和她回大都，开什么玩笑，我杀了几十万元军了，其中还包括不少元朝贵族，到大都他们会饶过我，说死我都不信。我悄悄地做了一个手势，示意大家准备突围，这时杨天慢慢靠到我的身边小说对我说：“元首！一会我奋力杀开一条血路，您快走不要回头，我带人脱助他们。”俗话说患难见真情，在这个时候能说出这样让人声泪俱下的话的人又有谁，就连刘极都没说过这样的话，我本想推辞，不过看着杨天决绝的眼神，我点了点：“你也要小心！”。
　　我看大家都准备好后，提马向前走了几步来到队伍的最前面，微笑地对赵敏说道：“不知道叫你赵姑娘好呢，还是叫你郡主好，对于阁下的邀请我深表感激，大都我是会去的，放心不会太久，等人民军兵临城下之时，你我不防再把洒言欢，今天嘛，呵呵，在下也没时间相陪！”说完我一抬袖子，早已在手中多时的手枪露了出来，我可不是什么怜香惜玉的人，赵敏这样的女人现在能杀掉我就不会等到明天，对着她抬手就是一枪。嗒的一声枪响后，人民军战士手中的冲锋枪也开始发火，瞬间打倒了一大片人，元军大乱，不过很快听到人群当中传来一声“给我杀了他们！”声音是那么的凄厉，好象很生气的样子，不过这声音正是赵敏发出来的，透过层层人群我隐隐看到一个身穿红衣女子的身前躺着一具尸体，一具身着白衣女子的尸体，我不知道这红衣女子和这白衣女子那个才是真正的赵敏，不过我可以相信的是赵敏根本没死，她的声音我最熟悉，唯一的解释就是白衣女子只是她的替身，真正的赵敏其实是身着红衣的女子。不过我已经没有心情考虑许多，眼看着杨天带着五个人策马在前面一边开火一边冲锋，我马上双脚在马肚子上狠狠踢了两下，战马跟着杨天跑了出去。
　　二十几支枪，连日的征战弹药还没得到补充，不到一千多的子弹，想要射杀眼前这两三千人，还真是一个大笑话。这批元军一个劲的狂冲，象吃了兴奋剂一样打倒一批不一会又一批就将我们包围，看得出来这些元军比以前我见过的任何一支元军部队都强，也许这是赵敏的私人卫队吧，也许正因为有赵敏这样一个“好”主子，他们才悍不畏死，不一会我方二十多人都多多少少都挂了彩，元军虽然也付三四百人的价值，但他们好象根本上不在乎这些。密密的树林只有这么一条路通往林外，却被元军堵死了，费了半天劲我们还没冲出一里地，虽然树林的尽头就在眼前，可子弹一个个都见底，看来也只能破釜沉舟了，谁能活着冲出去，那就要看谁的运气好了。我们每五个人为一组，慢慢和元军周旋，渐渐地冲锋枪都成了哑巴，“同志们上刺刀，和靼子拼了！”杨天大喊，战士们都纷纷把枪刺装上，开始和元军肉搏，我一边打着一边看看有没有战士需要帮忙，虽然我的武功不高，但至少比他们稍好一点，不过我发现这些战士怎么一个个好象没想饭一样，我记得禁卫师的战士至于空手可以让四五个人近不了身的，今天怎么了，一个对付一个都有问题，就算元军很强也不至于差这么多吧。
　　一转眼二十三人倒下了五个，当然不包括我在内，杨天已经混身是血，久经考验的暗黑小组“煞”组成员就是以凶狠和耐力著称，虽然肩膀和大腿也受了伤，不过仍然把从元军手里抢过来的长矛舞得呼呼声风。呀！一声尖叫，不用看又一位战士牺牲了，无锋剑削飞了一个元军的脑袋，不过我的手也抬不起来了，就是这时脑后生风，就知道大事不好，身子在马上用力前倾，右手剑猛往后甩希望可以来得及，不过无锋剑一阵的虚空，根本没碰到任何东西，我回头一看一具无头尸体屹立在马上，脑袋不知道飞到那去了，杨天正守在我的背后，我真诚地对杨天说了声：“谢谢”。杨天用手摸了摸脸上的血说道：“元首！我一会冲过去，您跟着！”，说完没等我表示就向树林近头的方向冲了过去，我马上跟了上去，杨天一边冲一边从怀里拿出两个东西，我一看好小子竟藏了两颗手榴弹。杨天一抬手将两颗手榴弹用力掷了出去。轰轰两声巨响前方顿时倒了一大片人，杨天顺势冲了过去将被炸晕的元军结果了，只差了那么一点就冲出了包围圈，可是元军又重新围了上来，杨天对我大喊让我快走，我还想说些什么，杨天用大枪照着我的马屁股就是一下，随后挥舞大枪杀了回去，真是一位好战士。战马由于强烈的刺痛暴发出惊人的潜力，几个飞跃几乎贴着元军的脑袋飞了过去，我心里豁然一亮，终于冲出来了，就在我高兴的时候眼角的余光飞报我的大脑，一个人正从空中向我扑来，如同老鹰抓小鸡一样，我猛一抬头，正是两个阴阳怪气老头当中的一个，一只大大的手掌向我的脑袋照了过来，我可以清楚地看到那只手掌上一层散出一层淡淡的雾气，我心叫这样完了。
　　我猛地双脚一用力，身子向前纵去，正当我的身子向马脖子飞去时，我的后背结结实实地挨了这么一下，虽然脑袋保住了，可是后背却遭了殃，只觉得脑袋嗡的一下，不一会五脏六腑象开了锅似的，嗓子眼儿一咸一口鲜血喷了出去，我可以清楚地看到我的鲜血向前飞去，如果我的速度够快，完成可以和这口血有相同的加速度，那样我就可以更清楚的看到它飞翔的姿态。我一屁股坐在正在飞奔的马脖子上，战马更是一惊，不知道它那来的力气用力一仰头，又把我甩到了它的背上，如果在平时可能我早就跌落马前，让它四蹄践踏了。接下来我只觉得两耳生风，眼前慢慢黑了下来，我死死地搂着马脖子，希望不要把我摔下来，至于它要跑到那我也管不了了，因为现在我不但控制不了它，而且我的眼睛也看不到东西，只能听天由命。渐渐地我失去了一切知觉，不过我的心还一直在说抓住，抓住！
　　“我狐独地一个人倒在北极的冰山上，寒风夹杂着雪花不断侵袭我的身体，了阵阵刺骨的寒冷让我的牙齿不禁噔噔直响，我想起来，可是却无法支配自己的身体，更猛烈的暴风雪慢慢席卷过来，我可以看到风暴的中心一只可以遮住天际的大手向我照来，我惊恐，我胆怯，我逃避，我更多的是无助，我只能闭起眼睛等待身体被撕裂的感觉，可是我又连眼睛都控制不了，只能眼睁睁地看着自己的身体变成一片一片……”已经不知多少次重复这样的梦境，每隔一段时间我就会温习一下恐怖的场面，我从没感觉到自己如此的懦弱，我就好象泥土里的一只蚂蚁随时都可能被人置于死地。浑身上下一阵阵酥冷，一股可以把世间一切冻成冰块的寒意从后背慢慢袭到前胸，又慢慢扩散到全身每个部位，正当我的血液都快被冻住时，心脏的某个部位悄悄地向我的身体注入了一点新鲜的血液，虽然只有那一点点，但它的温度足可以和太阳的热量相比，我就一个卖火柴的小男孩一样虽然黑暗中只有那么一点点光芒，但对于濒临绝境的我已经算得上是整个世界，现在就算拿世上最珍贵的东西和我交换，我也会绝对吝啬地说不。每一次寒流在我身体里激荡，我只能靠这一点点热量延续我的生命，延续我的意识，延续我的一切。
　　我微微睁开眼睛，朦胧的视线看不清任何东西，隐隐觉得自己躺在床上，我知道自己被救了，至于是谁救的我？我又在那里？我来不及想，因为我又晕了过去。当我再次想来时，我可以感觉到精神明显比上一次好很多，因为我可以看清房间内的陈设：粉红的萝帐，杏黄的锦被，柔软的枕头，雕花的檀木床不时发出一阵阵清香。我想起身，可是身体没有一丝力气，尝试几次最后我还是放弃，我可能听到屋外传来木屐的声音，门吱呀一声开了，透过萝帐我可以隐约地看到两个人走了进来，一只纤细的玉手轻轻挑起萝帐，我的精神高度的集中，就在这时久违不到半个小时的寒流又再次侵袭我的身体，我的视线当中只留下两个朦胧的身影，一红一紫，我又晕了过去。当我第三次醒来时，房间里仍然还是我一个人，不过我可以指挥我的手了，慢慢地我在双手的帮助下坐了起来，可以看到整个房间的布置，明窗几镜，主人十分爱干净，一个大大的梳装台上摆放着各种胭脂水粉和闪亮的头饰，直觉告诉我这应该是一个女子的闺房，宽大的屏风上搭着几件女子的衣服，从衣料的新旧上看应该是新做的，看来这位女主人的家境应该不错，在这样兵荒马乱的年月，普通人家早已承受不了这样的消费。我的口好渴，看到近在咫尺的茶壶自己确拿不到，真的让人心有不甘，努力几次后只能望梅止渴。看了一会虚弱的身体又传来阵阵疲乏，我转了个身慢慢睡去，不知多久没有侧身睡觉了，身体早已厌倦了仰卧，原来换一种方式睡觉是这么的舒服。
　　脸上传来一阵冰凉，这种凉意和那种恐怖的寒竟完全不同，睡梦间只感觉到一只手在不停的抚摸我的脸胛，这只手虽然有些凉但却十分光滑，感觉十分受用，我猛地醒了过来，因为我的意识告诉我，这可不是在做梦，我努力翻过身来，当我看到抚摸我的人时，我们两个人同时愣在当场。她发愣可能是因为我突然醒来而她的手却依旧停在我的脸上，不知所措；而我发愣的原因不是因为这个女子的美貌，她确实真的很美，很美，美得是那么的不单纯，因为这种美当中写满了诗意，让我两只眼睛无法转动的是她和盈雪是那么的相象，简值就是同一个人，我管不了许多不知那来的如此多的力气，一把将她搂在了怀里，紧紧的。她并没有反抗，相反却十分的配合，不过我可以感觉到她的脸上温度正在迅速升高，也许这样做我是不明智的，但现在的我和以前那个不可一世的风云人物有了太多的不同，此时我真正的是一个人，是一个有着丰富感情的人，而不再是一个单纯的强者，当你在死亡的边缘挣扎了若干次之后，突然看到一个自己亲近的人，你的心情会是如何呢，也许比我还要疯狂。我的眼泪唰的流了下来，流到了她的肩上，泪水的温度绝对比融化的钢水还高，它可以把世间的一切汽化，她的肩头在我眼泪的灼烫下微微颤了一下，很快又恢复自然。
　　轻轻地扭动了一下自己的脑袋，把自己的头极力埋藏在她的秀发下，秀发上传来阵阵紫薇的清香，此时“色不醉人人自醉，花不迷人人自迷”。玲珑的耳垂下带着一个星状的耳环，让她显得格式的高贵，呀！我慌忙从沉醉中醒来，我怀里这个女人根本不是盈雪，盈雪是从不带耳环的，她连耳眼儿都没有，这个女人刚才的表情和盈雪存留在我记忆中的笑容飞快地进行了对比，最后得出的结论就是这个女人是根本不是盈雪，盈雪的脸上总是那么纯真，而现在我怀里的女人她却格外的成熟。





    第三卷 问鼎天下 第十五章 武林世家
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:26 本章字数:4096

　　怀里搂着一个似盈雪而又不是盈雪的女孩，那种感觉可不只是尴尬那么简单，我必须想一个两全齐症美的办法来解决眼前的困难，难道让我对怀里这个女孩说“对不起我认错人”那样的话我想唯一的结果就是被她掐死。正在我想推开怀里的女孩而又不知道推之后该说些什么的时候，门外传来沉重的脚步声，人来到门外故意咳嗽了两声才敲门，好象房里的一切他早看见似的。这个人来得真够及时，女孩自己从我的怀里挣扎出来，脸蛋挂着红云，可以知道她是多么紧张。我也尴尬地笑了一下，然后坐了起来，女孩整理了一下衣服去开门。门开了走进一人，只听女孩说道：“爹，他醒了！”，女孩虽然话不多，但声音确实好听，语气的拿捏上几乎和盈雪是同一个老师教得一样，进来这位低气很足，说起话来带着回音：“好！我看看！”。话说完来人转过萝帐来到床边，我定睛一看来得这位身高在一米八左右，五十来岁，宽宽的肩膀，大大的啤酒肚，红色的脸膛，一双鹰眼带着霸气，腮下留着山羊胡，在眉宇之间和女孩有几时相似，看来这老者应该是女孩的长辈。 我急忙欠身，做了一个要下床的样子，老者快步上前按住了我：“孩子，别动，伤还没好坐着说话吧！”，虽然只是短暂的接触，不过那两只按在我肩头上的大手好似有千斤重，手上厚厚的老茧看来老者手上的功夫不会差了。我强挤出一丝微笑：“老伯，恕晚辈有病在身不能见礼，不过您的救命之恩在下会铭记五内，时刻不敢忘记，待在下好一点后，必将竭力报达您老人家！”我一翻话说得比较诚肯，也是发自肺腑。
　　老者哈哈一笑，大手又拍在我的肩上：“孩子，你这话就说错了，救人一命胜造七级浮屠，江湖救急本是应该的事，我可不图你报达什么，不过救你的人可不是我哟，是我家丫头，喏！”老者脸一瞥，示意让我看看他丫头，我的目光也随着转了过去，一看那个女孩正躲在老者身后，刚刚变成粉色的脸蛋一下又红了起来。我赶紧现学现卖双手一抱拳对着女孩就是一揖：“多谢小姐救命之恩，有召一日必将全力以报！”，女孩脸更红了，微微说道：“谁要你报达！”，虽然声音很小，但我和老者都听得见，我的脸唰一下红了起来，老者开心的大笑用手点了点女孩：“你这丫头！”。我对着老者一抱拳说道：“不知老伯尊姓大名，在下怎么会被小姐相救？”，老者说：“要问我嘛，嘿嘿，复姓南宫，双名飞云，在方圆二十里都是我南宫家的领地，那天小女上山放风筝，看到你倒在树下，你身边卧着一匹浑身是伤的黑马，小女看你还有气吸就将你救回，可是那马，哎！恕在下无能为力，黑马已精力耗尽，无法救还。对了你是如何受伤？从你的伤势来看，应该是被一种阴毒的掌力所伤，在下无能只能减缓伤势发作，却无法根除。”，我一听原来如此，就简单把自己受伤的经过说了一遍，当然其中隐去了许多不该说的东西，元军变成了强盗，我变成了客商。老者听完我的叙述表示满意，不过眼中的精光闪了两次，这可逃不过我的眼睛，看来我说的话他并未全信。
　　老者霍然站起一甩手好象有点生气的样子，拉着女孩就要往外走，我急忙开口：“南宫老伯，请等等！”，老者一听就转身坐了下来，不过脸气已然阴沉。我叹了口气说道：“老伯不是我不想说出实情，只怕会连累你们啊！我就把我真实的身份和遇袭的经过说了一遍。”听后老者的脸色才慢慢缓和过来：“年青人应该诚实，你的事确实不好解决，虽然元朝统制太过黑暗，但我南宫家也是早早避于山野，和他们是井水不犯河水，就算他们找上门来南宫家也见得真的怕了他们，你放心，好好在这休养，其它的都不用想！”，我真是热泪盈眶不知说了多少声谢谢，南宫飞云站起来对女孩说：“一会吩咐下去，谁不要谈论左公子的事，越少人知道越好。”然后他又嘱咐我多休息，转身出去了。不一会女孩又从外面进来，手里端着东西，来到我床边，轻轻地说：“公子，饿了吧，先吃点燕窝。”一边说着一边味我，当然是用勺子味的，虽然我现在双手能动，可是有这佳人在旁还一勺一勺的味你吃东西，我宁愿自己继续半身不随下去。一大碗燕窝被我吃得干干净净，女孩端起碗刚要起身，我一伸手拉住了她的手，她又慢慢坐在了原处，脸又红了起来，两只大眼睛一直盯着手里的碗。我轻轻地问道：“小姐，能把你芳名告诉在下吗？”，她眨了眨眼睛轻声对我说道：“清影”。我喃喃地念了几遍“清影，南宫清影，真是一个好名字！”这可是我的心里话，我可从来没追求过女孩，特别是主动去追，对于追求女性这方面我可是一点经验都没有。
　　我的双手好象着了魔似的又把南宫清影拉了过来，不过这次她逃开了，一边向外跑一边嘴里说：“你这人怎么这么坏！”，我听过哈哈大笑，心情从来没这么好过，回了她一句：“我本来就是坏蛋，这你怎么才知道！”，南宫清影一听气得一跺脚转身跑了出去，不过我知道她根本没生气。我坐在床上开始整理了一个思绪把我遇袭的前前后后想了一遍，仍然理不出一个头绪，不过我可以确定的就是在赵敏身体的两个老怪物应该就是玄冥二老，看来自己真的太大意了，早在一开始的时候就应该多加小心的，可是自己到现在才明白，真够笨，不过只要我没死我就来得及，一切咱们走着瞧吧。玄冥二老的绝学就是至阴至寒的玄冥神掌，虽然不见得有九阴真经那么厉害，不过毒性可不比李莫愁的冰魄银针弱，看来我和张无忌还真是兄弟，他就曾吃过玄冥神掌的苦头，现在又轮到了我，看来做这个明教教主还真的要饱经风霜，多灾多难。我可清楚地记得张无忌就是以至钢至阳的九阳神功把玄冥神掌的毒解除的，现在我终于后悔没和张无忌好好学学九阳神功，不过后悔也晚了，也不能到风都城找张无忌聊天吧。道理上来说，我身上有杨过传给我的九阴九阳，这东西可比九阳神功还厉害，不可能挡不住玄冥神掌的毒吧，可是为什么我还天天饱过折磨呢，我又想起了那一点点热，最后的答案就是我心脏里面的那一点点热就是九阴九阳的东西，之所以还不能解毒是因为我一直没好好修练什么内功，内功太低的原因，才让寒毒这么肆无忌惮，想到这只要我以后好好加强内功把九阴九阳练好也就不怕命丧于玄冥神掌之下了，想到自己生命已然无忧，心情大好，躺在床上做起美梦来，当然美梦过后寒流的侵袭还是照旧，只不过渐渐的总是保持这种强度，没有丝毫加强，我的身体也开始适应了每天这样的折磨，如果有一天寒毒解了，也许我还要失眠一段时间。
　　在南宫清影的细心照顾下身体恢复得很快，半个月的时间让我和南宫清影的关系又拉近了一层，我不知道为什么我早已封闭的心可以为她敞开，也许她太象盈雪吧，也许我根本就是把她当成了盈雪，也许我赶走盈雪只是在自欺欺人。这段时间我又认识了两个新朋友一个是南宫清影的丫鬟田甜，另一个就是南宫飞云的儿子、南宫清影的大哥南宫清风。田甜是一个可爱的丫头，她的一切行为你可能用可爱来容形，根本一点不着人讨厌，可是我不知道每天为什么照顾我的人总是南宫清影而不是让她的丫鬟田甜，这里面可能还有一段故事吧；而南宫清风和我的年龄差不多比我大一岁，性格也像他的父亲很是豪爽，所以很快就和他打得火热，不过要说明的就是他没我酷也没我潇洒，只是比我英俊，英俊得我担心南宫清影都可能爱上他，不过都说小白脸没有好心眼，至少我现在还没看出来。
　　这一天我学得身上有了很多力气，看看四下无人，我自己悄悄下了床，由于没有找到鞋子只能赤着脚在地上走了几步，虽然大理石的地板传来一股股寒气，不过现在已近六月，南方的夏季早已到来，凉凉的感觉也是很惬意的。我来到铜镜面前，我想看看我究竟受成什么样了，妈呀！我一声大叫，随后我就往后跑，可是由于一个月没下地了，腿上根本没劲一屁股坐在了地上。看着镜子里的怪物，真的让人毛骨悚然：镜子当中一个光秃秃的脑袋没有一根头发，闪闪发光的头顶好象二百度的灯泡，一张皮包骨的脸，深陷的两腮很象吊死鬼。这是那来的怪物，我手里抄起裤边的凳子，踉跄地站了起来，前后找了个遍也没找到个人影，我来到镜边仔细一看镜当中的人竟然是我自己，我真的太吃惊了，扔下凳子用手轻轻地摸着自己的光头，真有一点啼笑皆非的感觉，以前总是嘲笑朱元璋秃顶，现在自己却变成了一个全秃，唯一可以庆幸的是眉毛虽然也变得很稀疏，但至少还有个眉毛的样子。我看看了翻了翻屏风后面的衣服，终于找到了我的军装，不管三七二十一我先把军帽扣上，然后再照了一下镜子，我点了点头好看很多。这时我才发现原来我的衣服都已经洗过，上面还散发出香气，我把自己的衣服一件一件穿了起来，当穿到防弹衣时真的吓了我一大跳，后背上明显地印着一个大大的黑手印，对着手印下去的地方我在镜中看了一下自己的后背，妈的一个紫黑的手印象胎迹一样定在我的背上。我亲了一下这样粘满血汗的宝衣，要不是它为我挡了这么一下，可能我的脊梁骨都被打折，真的变成半身不随了。
　　拽上军裤、踢上军钩、捌上一发子弹也没有的手枪，在镜子里看了看自己，现在还算是个人样，我拿下军帽又摸了摸脑袋，发现自己现在很象蒋介石，只是肩上少了那个五星上将的军衔。看来人民军要向正规发展实行军衔制度是必须的了。这时门突然被打开了，南宫清影走了进来，看到一身戎装的我，就是一愣，好象一辈子没看到帅哥似的，我淡淡地笑了，向她啪的一个军礼，南宫清影吓得一哆嗦：“你这是干嘛？”，我笑着说：“这是军礼，在我们人民军当中就行这样的礼，在我们那里跪拜礼早废除了！”，南宫清影回过神来点点头：“原来是这样，我还以为你要干嘛呢！你怎么不好好休息，跑下床了？”。我回答说：“天天在床上都快闷死了，下床煅炼一下，怎么样看我帅不帅？”我自作多情地摆了一个姿势。南宫清影眼中光华一闪说道：“好看是好看，就是这身衣服怪怪的！”，我听后无语。
　　这时宏亮的声音从屋外传了过来：“哈哈，竟然一飞康复了，索性咱们今晚为一飞好好庆祝一下！”，南宫父子从屋外走了进来，我一一和他们问好，最后盛情难却，答应他们晚上和他们一起不醉不归。虽然在南宫家住了差不多一个月，可是我连房门都没走出半步，南宫家究竟有多大，我一无知，只是从只言片语当中听出来南宫家是一个大家族，更是一个曾经辉煌一时的武林世家，后来避兵祸于此，其它的就只能待我慢慢观察。





    第三卷 问鼎天下 第十六章 穿肠毒药
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:27 本章字数:4570

　　酒，是好东西可以壮一下英雄虎胆，可以让懦弱的人瞬间变成强者，可是这酒又是穿肠的毒药，会坏事，会乱情，会让简单的事情变得繁杂。沐浴在银辉下的南宫世家显得那么壮重，我不知道一个小小的宴会会来这么多人，足可坐下五百人的南宫大厅里近百张桌子座无虚席，南宫飞云将南宫家的长老一一为我引见，令我吃惊的是南宫飞云对我的来历直言不讳，我的心里在问“难道他们就不怕元朝来找他们的麻烦吗？”，可更令我吃惊的是这些南宫家的人好象早就知道我是谁一样，没一个有吃惊的表情。宴会在美好的气氛中进行，正如南宫飞云所说宴会上每个人谈论的都是家常理短，丝毫没有涉及到江湖、武林以及天下大局。我好象根本不是一个陌生人，我就是一个南宫世家的一份子一样不受任何人的歧视，每个人都热情地和我打招呼，我渐渐在温情中陶醉。我轻轻问身边的南宫飞云为什么会有这么多人参加，他的回答只是很长时间没和族里人聚聚，借此机会大家在一起乐乐，我也没有多想。
　　觥酬交错、推杯换盏之中，一点点酒意升上心头，南宫飞云和南宫清风正和族里的长老喝得不亦乐乎，一个个都已脸色红润。南宫清影依然淑女似的慢慢地吃着菜，很安静不时偷偷看看我，也没有任何人来骚扰她，不象其他人正轮流敬酒。我向南宫清影抬了抬酒杯，南宫清影也举起了面前的酒杯，我们遥相一对我一引而尽，南宫清影轻轻尝了一下，本想放下酒杯，迟移了一下一仰头把剩下的多半杯都喝了下去，我可没想到她会都喝掉，南宫清影咳了两下用袖子掩了一下嘴，酒色也爬上了眉头。我们这一杯不要紧，正好被南宫清风看到，无论如何也要让我和他喝上三杯，不然就说我只看得起他妹妹看不起他，没办法喝就喝吧，三杯下去之后我告诉自己有点多，我的酒量本就太差，这一年以来几乎忙着各项事务那来的时间饮酒。人不怕把酒喝多，酒真的喝多了也就晕了、睡了，就怕要多不多，要少不少时，自己心里清楚，可是大脑根本不受自己的控制，就是两个字“放纵”。酒劲一上头一发而不可收拾，本来就不太能喝的我还自已逞能一个劲的嘴里喊着“喝！”。
　　南宫世家从南宫飞云、南宫清风到长老和有头有脸的人物不知为什么一个个轮流给我敬酒，本来我还可能清楚的计划算过多少“七杯、八杯……”等我数到十五杯时就再也数不清了，只知道有人一抬杯子我就喝，喝了多少也不知道，面前的杯里有没有酒更不知道。南宫清影轻轻的提醒我“不要再喝下去了”这声音格外的小，很怕被别人听到似的，可是我没有理会，最后当我瘫坐在椅子上，连手都抬不起来的时候我看到南宫清影正一个人偷偷地用衣袖掩泣，眼圈红红还象哭过，我本想问个究竟，可是这时又有人来敬酒，没办法我的思路又被打乱，也故不上南宫清影，最后天地间就剩下一个字“喝！”。
　　不知喝了多少，最后我失去了知觉倒在桌上大睡起来，我可以感觉到有两个人搀扶着我回到房间，这两个人应该是女孩子，因为她们的手臂是那么的无力，把搀得东倒西歪，好象我的头还撞到了门框上，不过已经晕晕的我根本也感觉不到有多疼。我躺在床上一边叫着“渴，水”一边又说着“喝！”，酒精在我的胃里上下翻腾，我的浑身象火烧一样，气管一个劲地冒气，我不停地叫着，只有这样才可以缓解一下身体的热量。我感觉到有人帮我把衣服一件件脱了下去，最后我的胸膛露在了外面，可这仍然无法缓解酒精的作用，我知道我一定产生了幻觉，因为在我眼前出现了一座冰山，山上的白雪正慢慢化成流水，我就象一个在沙漠中迷路的人看到绿洲一样，飞奔了过去，虽然眼前的冰山有那么大，可是我贪婪地想把它抱在怀里。我扑了过去，也抱住了冰山，也感觉到了一阵冰冷，心里的火降下来一点，一阵莫名的虚脱传遍全身，接下来我真的失去了知觉，失去的是那么彻底，一丝不留。
　　窗外的阳光射到我的眼睛上，真的好难受，我不情愿的睁开双眼，天色已经大亮，喉咙由于饮酒过多被烧得发了严，口渴的要命，我想起身，可是好象什么东西压在我的手臂上，我侧目一看，妈呀！这可是我第二次大叫，我赶快用右手把刚要发出的叫声捂在了嘴里，南宫清影正卷躯在我的怀里，她的头正枕在我的左臂上，散乱的秀发难掩腮边的泪痕，露出的上身不着半褛，可以清楚看到被人肆虐的指印，破损的衣裙床上地上到处都是。我轻轻将被子的一角掀起我只无力的落下，南宫清影和我都已经成为原始人。来到这个时代从昨天推至以前，我仍然保持着“孑然一身”，虽然身边也出现过可以私守一生的人，像漫玉、盈雪，但从未发生过越轨的行为，说句最最诚实的心里话，最最肉麻的自白，我一直是“守身如玉”。哎！我的双眼愣愣地看着房顶，真不知道以后要怎么办，要如何面对死去的漫玉、离去的盈雪和现在的清影，我本不多情，可从未无情，究竟要怎么办，要如何才能把这件事解决得两全齐美，让我想破了脑筋。处理这样的事情我还是头一次，看来如何安置清影和另外两份藕断丝连的感情只能像让中华再造辉煌一样——摸着石头过河，走一步看一步。
　　可能由于我的叹息声过大，把在睡梦当中仍战战兢兢的清影吵醒，清影睁开眼睛想说些什么又不知要说什么，她用右手拄起了身子，看到自己赤裸的上身慌忙拽过被子将自己遮住，几缕秀发垂在额前，看起来是那么的让人心存流连。我的心很乱，因为刚才我设想了不下一百零八种清影醒来时会是什么样子，会大哭大闹，会上吊自杀，还是索性拿把剪刀捅死我，可是清影真的想来却一声不发，表情上没有一丝怨恨，让我所有的设想和相应的解决方案都成空谈。我用手轻轻理了理清影额前的秀发，把它们放在清影的耳后，清影并没有躲避；我又抬起左手把清影柔软的身体搂了过来，清影仍没有躲避；我将清影的头又放在我的左臂上，然后又将被子向上拽了一点，然后又轻轻地在清影的脸胛上吻一下，清影把头深深埋在我的怀里，手臂传来一点热热的感觉，一些东西延着手臂划落，我知道清影哭了……。也许清影真的恨我的吧，我在心里哎了口气，正当我悲观绝望考虑如何进行补尝时，清影柔弱无骨的小手穿过我的前胸搂住的脖子，在我的肚子上留下一阵酥麻的感觉。短短的一夜我仿佛二世为人，两次走在“生死”的边缘，不过我最后我又两次在奇迹的帮助下起死回生。我在南宫清影的耳朵柔声地说：“放心吧，以后我会好好照顾你的。”，南宫清影听过把我搂得更紧，现在我才知道原来二人世界是这么美好！同时也要告诫世人，不要在乱喊酒，酒后事情谁也管不了，可是酒醒之后的责任可是需要你来负的，当然如果你有心爱的人，可是又不敢表白，可是喝一点酒壮壮胆，但千万注意不要喊得太多，否则你的舌头就会不好使的。
　　日上三竿，我和南宫清影开始洗漱，被上的斑斑落红依然讲述着昨天的故事。田甜乖巧地等我们起床之后才送来早餐，不过一个劲的向我和南宫清影做着鬼脸，一副她什么都知道似的，令我感到吃惊的是今天的南宫清风并没有来找我，在凭时他可是天天不落的，也许他也是喝多了吧，当然也可能他知道……。我和南宫清影匆匆吃过早饭，来到前厅，前厅里的人并不多，几个丫鬟下人正在打扫，不过晚夜狂欢过后留下的酒气依然存在。我走在前，南宫清影跟在后面，丫鬟下人不断的和我们打招呼，不过他们的眼中都好象有些异彩，我的心里在说“不会传的这么快吧，南宫上下都知道了吗？”。我往正中一看就是一愣，心里一下知道了现在南宫世家上下都已经知道了我和南宫清影的事，道理很简单从来不离开祠堂的南宫家的女主人，南宫飞云的妻子，南宫清影的母亲蓝彩霞正陪着南宫飞云坐在主位上，看来砧板早就准备好了，就等我这块肉上去了。
　　我上前首先问向两位老人问好，在客气一翻过后终于步入正题。我沉思了一会表情正重地对南宫飞云说道：“南宫前辈，在下在南宫家修养多日，连日来盟清影小姐细心照顾已渐大好，南宫家、南宫前辈、南宫清影小姐对我的恩情我今生无经为报，如有来生必将为您老人家牵马坠蹬，经这段时间的相处我和南宫小姐……，情投意合还望辈成全！”，费了半天劲我终于把要说的话都说了，我现在才佩服那些媒婆一张嘴真够厉害的，我今天练习一下为自己说亲是不是可以说自己就是自己的谋人呢。南宫飞云听后看了看身旁的蓝彩霞，然后二人相视一笑，南宫飞云更是笑声振动大厅，站起身来走到我的面前习惯地拍了拍我的肩头说道：“其实我早就看出这丫头对你对意思，只是不知道你的意思，没想到你自己提出来了，好！那我们老两口就成全你们！”，我心里的一块石头可算落了地。拉着南宫清影又向两位老人家磕头行礼之后欢欢喜喜地回去了。其实婚姻是什么，我从没想过，就算今天我向南宫飞云提出婚事，心里仍然没有打算，我只觉得这样做也许是对南宫清影的一种补尝吧。
　　半晚南宫飞云把我叫去神秘地对我说：“孩子，咱们算是一家人了，我也不再和你兜圈子，清影和你的婚事一定，南宫世家和你的人民军就绑在了一起，以后可算是祸福与共，你说是吗？”，我不知南宫飞云的用意何在，不过对于他刚才说的话我还是赞同的点点头。南宫飞云接着说：“南宫世家虽然隐居于此，说句你不爱听的话‘普天之下莫非王土，率土之宾莫非王臣’，天下没有不透风的墙，南宫家和人民军联姻元朝早晚会知道，元军现在拿人民军没办法，难免不会向南宫家发难，南宫家不比人民军根本无力和元军相抗衡，所以南宫家必须早做打算。”我点了点头，心里想“你们这样明目张胆的恨不得把我在这里的消息连没满月小孩都要告诉，那元军还能不知道，我真的有点怀疑他是故意怕元军不知道”，心里虽然这么想，不过不是肯定了南宫飞云说的话，我对他说：“伯父（现在也该改一下称呼了），那您……看怎么办才好呢？”。南宫飞云重重地叹了口气，一脸的无奈与不甘，最后对我说道：“南宫家在这里隐居的日子看来要结束了，不知道人民军能不能收容南宫家，虽然南宫家早已没落，不过为人民军的事业还是可以尽一分力的，老夫这身板也算硬朗，为人民军鞍前马后做些事还不成问题，就不知你的意思怎么样？”，我总算明白了南宫飞云的意思，他是想将南宫家置于人民军的保护之下，当今乱世一个家族的力量根本无法与相夺天下的各路诸侯相比，找一个有力的靠山也可保家族的安全，还好我并不傻，南宫飞云的提议其实我早就考虑过了，只不过没想到反由南宫飞云抢先说出，我现在就象是上了贼船一样，预下不能，只能在人民军这只并不坚固的大船后面再拽上南宫世家这只小船，反正一只羊是赶两只羊也是放，该来的逃也逃不过。我努力让自己做出诚肯可信的表情：“伯父，如今天下大乱，人民军虽占有一角，但事事难料，如果南宫世家决心和人民军一起共进退，人民军上下是不会亏待任何一个朋友的。”南宫飞云听后不但没大喜反而老泪纵横：“可怜我南宫世家数代的基业如今却毁在了我的手里，也罢，既然事已致此，那我早早联络各位长老让南宫家的人早做准备，举家搬迁和你一起去东北！”，我一听就是吓了一大跳，我可没想到南宫飞云这么大的手笔，竟连这里的一切都不要了，举南宫上下千里奔赴北疆。我只能表示一切都由南宫飞去决定，毕竟东北多他们这些人也不会挤到那去。匆匆的商议之后我便告辞回房。
　　一个当年辉煌一时的武林世家，一个曾称霸江湖的武林大豪，一个柔情的江湖美人，一个光头的人民军领袖，一锅清水正慢慢变得浑浊，正应了那句话“水至清则无鱼”，也许人民军这汪清水也应该适合养“鱼”了吧！





    第三卷 问鼎天下 第十七章 千里回归
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:28 本章字数:4526

　　南宫清影和我的关系，已成为公开的秘密，虽然没有举行任何议式，但南宫家的人从上到下都把我当成了南宫家的一份子，我真的怀疑我是在做梦，任何一个有实力有背影的家族都会有或多或少的排外心理，而我在南宫家却没有看到这种情况发生，也许世间真的有例外吧。南宫清影已经在南宫飞云答应我们之间婚事的当天就搬过了我一起住，在这个时代这种做法有点不太中规中矩，不过当我问起南宫清影为什么不怕外面的人说闲放在时，南宫清影却总是脸红红的跑开了，而田甜的回答却让我更加惊讶，这一切竟是南宫飞云默许的，说是我的伤势仍未痊愈，让南宫清影搬过来更方便“照顾”，既然连她老子都不在意，我也只能乐意接受。
　　当我和南宫飞云确定南宫世家和我一起回东北后，我就急急地回到房间，南宫清影正一个人做在房间里发呆，我看到她柔弱的样子，心里又多了一份喜爱，走到床边轻轻坐下，我右手挽在南宫清影的腰间，我轻轻说道：“清影，如果你不愿意和我在一起，我会和南宫伯父退掉这门婚事的，你知道我的生活，我做的事朝不保夕，随时可能没命，我希望你能好好想想……”我还想继续说下去，不过南宫清影已将手指放在我的嘴边，不让我说下去，她轻轻地摇摇头，然后把头放在我的肩上悠悠地说道：“我喜欢你是真心的，和我爹没任何关系，以后不管遇到什么事我都不怕。我相信你会对得起我，我们不要说这些了好吗，让我们多一点时间相依相偎，我知道等你回去之后就不会有时间陪我了。”听到这些话真的让我心里既感动又有点不知所措，这可是我生凭第一次谈恋爱，难免有点……。
　　正当我和南宫清影在房间里诉说衷肠，憧憬未来美好的生活时，南宫飞云正一个人对酒独酌，他身后的屏风后慢慢走出一个人，来到南宫飞云对面坐了下来自己满了一杯酒一饮而尽，只听这个人对南宫飞云说道：“爹，你还有什么不开心，现在一切不都按咱们的计划进行吗？咱们南宫世家几代人的愿望就快在咱们手中实现了，爹你还不高兴！”，说话的人正是南宫飞云唯一的儿子，南宫家的少主未来的南宫世家主人南宫清风。南宫飞云看了看南宫清风，然后突然哈哈大笔起来，如果此时我听到南宫飞云的笑声，真的不敢相信这是出自南宫飞云之口，这笑声真的是饱含了奸诈，和南宫飞云一脸的豪爽相比，真是产生鲜明的对比。南宫飞云说道：“我怎么不高兴，我还以为我这一代没机会了呢，和上几代家主一样碌碌无为，只能一生在江湖里打滚，没想到南宫家终于等到了这一天。哎！只希望咱们今后做的一切可以对得起列祖列宗。”南宫飞云和南宫清风轻声的商量着什么，不过没人听到，因为没有第三者在场。
　　我真的要对南宫飞云说声佩服，他还真是一个实干派，说做就做，半晚就召开家族会议宣布了南宫家将会集体搬往东北，虽然其间也有人反对或提出置疑，但最后的结果是天明之后南宫家全体动原，在三天内收拾好一切东西，随时准备远行。三天的时间转眼即到，从外面回来的人带回消息说元军和朱元璋在江浙地区又大大出手，虽然没有正面交锋，但双方已经开始在已方一线不断屯兵，浓浓的火药味开始弥漫在放晴不久的天空中。我决定趁这个大好时机马上北上，毕竟现在仍是在元朝的控制区内，这么多人一起北上，元朝不发现的可能是不存在的，延路袭击阻止是一定的，这个时候元军的主要精力都放在朱元璋率领的明军方面，对于我们这支来历不明的队伍还是不会太大动干戈。骑在南宫飞云为我准备的马上,看着这一眼望不到边的车队，南宫世家看到我需要重新认识一下了，一个家族竟然有一万多人，当然其中男女老少都有，不过所要运载的东西几乎装满了四千辆马车，差不多每一个南宫家的成年人都要赶上一辆，具说这还是南宫飞云要求只带贵重物品情况下产生的效果，真不敢想象如果他们把能带的都带上会是什么样子。
　　车队浩浩荡荡入甘肃奔内蒙，行近的速度还算可以容忍，基本上可以保证每天行近一百里，不过照这样的速度我想等到了东北也应该是明年了，但我只能提醒加快速度，却无法进行指挥。沿途上遇到的元军少的可怜，就连土匪强盗都没遇到几个，这太让人费解，这个年月流民四起，草寇成风这么大的车队不成为他们的目标就成怪事了，可是事情就是这样，一切从平静中来又从平静中去，只留下满地深深的车印。待在南宫家本还不想什么，可是这一上路确是归心似箭，人民军究竟成了什么样子，心里可真是七上八下，恨不得一下飞回长春，最后我向南宫飞云提议，由我带着南宫清影先一步奔呼和浩特，在那里先安顿好一切等南宫家大队人马到来，而且我突然失踪这么久，可能人民军也有很多事情需要处理，早一天让大家静下心来，事情也会变得更好，我的话里带着话，有更深一层的寓意，南宫飞云是好江湖了，这一点能听不出来嘛，不过他的意见是决不同意南宫清影和我先走，借口是女孩周车劳顿太伤身体，硬是把他儿子南宫清风送给我，陪我一起回呼和浩特，我心里明白这南宫飞云无非是怕我反悔，带着南宫清影跑了把他们南宫家吊在这，他们是回也回不得，去也去不得。
　　我一提坐骑来到南宫清影身边，轻声把经过和她说了一遍，她的眼睛一下就红了起来，看来还真的舍不得我，我的心里又是十分怜惜，可是我这个男人可是一个合格的男人，不管在什么时候我都分得清事业与爱情那个更重要，至少我是这么认为的，当然爱情有的时候也会比事业重要，不过那要看在什么场合，什么时间。我理了理清影头上垂下的秀发，不知为什么我对她的秀发总是情有独衷，有的时候我问自己是爱她的秀发多一点呢还是爱她的人多一点，结果是两样都多一点，当然还是要看什么场合和时间：“清影，没事，我和你一哥一起回去，你放心吧，我们分开也就几天的时间，这一路上太辛苦你和车队走会好一点，听话好吗！”，南宫清影及不情愿的点了点头，我又抚了抚她的秀发，从怀里拿出一件东西递给了她，南宫清影一看就是一阵感动，这东西正是和我出生入死多次的贴身配枪，枪上的漆已经掉得差不多了，而且还有一条长长的划痕，那是上次刺客一刀砍在上面造成的，可以说我的生命和这把枪是连在一起的，南宫清影跟我这么久，她早听过我和这把枪的故事，今天我把它送给了她，她并不傻，当然知道这里面的含义，她两只手不停地抚摸着枪身，眼圈已经不再发红，这手枪就算是定情之物吧，我知道这个时代的人太信这东西，这个过程还是不能少的。南宫清风已经等着不耐烦了，我一提马跟了上去，南宫清影从身后跟上来递给我一样东西又调转马头跑了回去，我现在没时间看就把这红凌包裹的东西深深的揣在自己的怀里，然后四马飞奔向呼和浩特方向下去了。
　　健马不停地在荒漠上驰骋，我忙里偷闲地从怀里拿出清宫清影给我的东西，红凌里面有一块白色丝绢手帕，手帕里包着一束用红绳扎起来的头发，我贴近鼻子闻了闻，一股淡淡的清香，这正是南宫清影专用的香料，展开丝绢，上面绣着一幅孔雀东南飞，徐徐如生，只不过这孔雀的翅膀怎么会是红绿相间，最后我看明白了，原来这红色竟然是血的颜色，我可以想象得出针刺破清影手指流下来的样子，也可以清楚地看到清影又将掉落在丝绢上的血迹绣成孔雀。我重新把头发用这条绢帕包好小心地放在怀里，南宫清风问我在看什么，我没搭理他。穿过茫茫戈壁，终于进入到了内蒙境内，心情总算好很多，一路上新兴的场镇正如雨后春笋般悄然“升起”，早已习惯游牧生活的牧民多多少少地搬入到城镇里居住，一条得笔直宽阔的公路如一条绸带一样缠在大草原的腰间，提马上了这条路，感觉就是不一样，键马一阵的欢鸣看得出他们也愿意在这上面飞奔，这么新的公路让人真的有点舍不得走在上面，生怕不小心弄坏了。南宫清风和他带的人也是万分新奇从未见过这样的路，官道小道他们走的多了，可没有那一条能这一条路比。
　　一入边境时不时的可以看到人民军的侦骑，不过我必未上前搭话，只是一面心思地早点到呼和浩特，我们一行人正往前走只见远处尘土飞扬，从公路的两侧快速的聚集了大约一百多名骑兵，不过我一眼就看出这是人民军的骑兵，只见远远的有一匹马脱离了后面的部队，一枝独秀地快速向我们跑来，马上坐着这位象一座小山一样，这马也够大的比普通战马大出不只一号，当然这么大的块头也就得配大号的战马才行。一转眼的功夫就来到我面前，这人还没等战马停下来就从马背上熟练地跳了下来，看来这动作他可不只做过一次，还没等我看清是谁，这小子连滚带爬的来到我身边先是一个礼然后抱着我的腿就哭开了，这一下把我可气死了，到现在为止我也没看清这人是谁。这时那一百多骑兵也来到我面前纷纷在马上拽出马刀行了军礼，看来还真是训练有素，然后跳下马看着我们表演。我对身上抱着我腿这位大喊：“哭什么！站好了让我看看你是谁？”，这人不情不愿地松开我的腿，我一看我的裤腿上泪和鼻涕还真不少，我一打量这人黑黑的脸膛，大号的军衣大号的马刀，浑身上下没有一处不是大号的，从相貌上看我似曾相识，可是人民军的战士太多了，我也记不清了，我问道：“人民军的战士是流血不流泪的，把你的编制报给我听！”，这小子啪的又是一个立正大声喊道：“人民军第一骑兵师师长马守亮向元首报道！”，声如宏钟嗡嗡直响，我这是才想起原来这正是我亲点的第一骑兵师师长，这小子我只是在呼和浩特之战以后的军事大会上见过一面，以后我就去了光明顶，一直没时间看到，难怪一时想不起来。
　　我跳下马来，南宫清风等人也跟着下了马，我对南宫清风说这马守亮可是人民军中的一元猛将，一直从小兵做起积军功荣升为师长的，南宫清风一听跑到了马守亮面前一个热烈的拥抱开始介绍自己，至于他是怎么说的我没听清，只看到马守亮听完也给他敬了一个礼，我看十有八九南宫清风这小子是告诉人家他是我大舅哥什么的。我又问马守亮：“你刚才看到我哭什么？怎么这么激动！”，就算对我有很高的个人崇拜也不至于这样吧，而且这味道也有点怪。马守亮说道：“元首！您不知道自己从您离开长春以后，大家一直没有您的消息，后来刘师长（刘极）带着一个叫杨天的人一身重伤地回来，一到长春就大哭，说您中了埋伏受了重伤，生死不知，人民军一下大乱，几乎把能派出的人手都派出去了，就是找不到您，所以大家都以为……以为你遭遇不测了呢，再后来有些人更是见火点火，呼和浩特的一些蒙古贵族也开始不安分！”。
　　听到这里我就是一皱眉，没想到怕什么来什么。我接着问：“接下来怎么样了！”，马守亮说道：“后来情报部刘爽那小子造反了，假传您的命令，说是您没离开长春之前留下的，可是谁也没见过更没听过有这回事，您的手令是个什么样谁也不知道，我站起来就是第一个表示了置疑，后来就被参谋部调到了呼和浩特来镇压这群小丑，再后来我就听说刘爽在长春杀了不少人，现在长春是安静了，可是却是人心惶惶，我想带人回去，可是一路上所有要塞都关起门来不让人过，我没办法，刚才听人报告有一个极象您的人进入蒙境，就是不敢确认，所以我就来了，我一看就您呢，只有您有这威风劲！”，马守亮还想继续恭维下去，我赶快要停，从马守亮的话里我听出了个大概，不过说刘爽叛变我还是不相信，我自问对得起刘爽，而且极力在各方面对他加以控制，不管是友情还是他的爱情（他现在的老婆是我介绍的），不过一切还是等我到了长春在说吧。





    第三卷 问鼎天下 第十八章 旌旗所至
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:28 本章字数:4428

　　呼和浩特城内的蒙古族叛乱早已平息，漏网之渔还在噤若寒蝉，而汉族居民表现却很平静，在他们看来人民军一统天下正是大事所趋，换谁统制天下都无所谓，只要统制者能让自己有衣服穿不会饿肚子就行，尤其在人民军统制内蒙这半年以来，通过不断的宣传在一定程度上调动了人民的积极性，让他们懂得自己的衣食并不是统制者赐予的，而是需要通过自己的双手去努力争取的，另一方固有的大汉族思想也让人民军的统制日渐稳固。我和南宫清风、马守亮一行人来到呼和浩特城下，这座昔日风烟四起、硝烟弥漫的城市现在却是一片全新的景象，高高的城墙经方砖重新加固显得那么牢不可破，但厚重的城门始终阻挡不了城内城外的商务往来。呼城内的大小官员早在城外列队多时，骑一师全体指战员也在城门两侧列队等待我的检阅，赶来观看的城内城外百姓不断的相互拥挤象赶集似的。我整了整军装马守亮亲自为我配上一把崭新的马刀，以他的话说做为最高统帅没有一把象样的指挥刀那真的太不帅，我催动坐骑和马守亮一前一后检阅人民军第一骑兵师。
　　这支刚刚组建不到半年的新型兵种（对人民军来说），集中了人民军众多的功勋人物，他们当中有很多战士都多次荣立过战功，可是说骑兵部队尤其骑一师每个战士都是精鹰，每个战士都是人民军的勇士。我仓量一声拔出马刀举在面前，向所有战士行了一个马上军礼，骑一师两万人同时拔刀、举刀、行礼，动作一气呵成，这场面这声势真的让我无比激动，骑兵的势气和步兵相比多了那么一种先天的勇猛，但步兵也比骑兵多了一分沉稳，在后面观看的南宫清风脸拉得老长，他万万没想到人民军的势气会达到这种程度，而这仅仅是人民军的一个师而已，他在心里不停的盘算，不停地为自己将要做而没有去做的事进行苦苦的挣扎。我策马向前通过每个方阵，士兵们向我行注目礼，我每经过一个方阵便大喊：“同志们辛苦啦！”，战士们一齐回应：“战则必胜！”。虽然阅兵式很短暂，但我看到新的希望，看到了未来人民军的真正支柱，看到了活的灵魂。
　　带着仍未平息的兴奋来到呼和浩特警备司令部，我一进司令部迎面跑来一人，上前敬礼：“呼和浩特警备司令王振学向元首致敬！”，我一看正是王振学这小子，曾经和他并肩作战的场面现在依然历历在目，我拍了拍他的肩头高兴地说道：“是你小子啊，升得这么快，现在当司令了！”，王振学脸一红有点不好意思回答说：“报告元首！还是您教导有方！”，我哈哈一笑：“你小子现在嘴变得这么甜了，那些蒙古老怎么样了？”，王振学很快收起了刚才的不安，恢复了往日的沉稳：“元首！这些造反的蒙古族一共三百五十二人，都是城内的大户，为了不引骚乱我只抓了闹得最凶的几个，其它的都秘密临控起来，等您处置！”。我接过王振学递过来的卷宗，匆匆看了看，里面都是介绍这些人的家庭背景了和其它相关信息，翻过几页之后我将卷宗啪的摔在了桌上，王振学没想到我会突然生气，吓得一打哆嗦，不过很快身体站得笔直。我对他说：“内蒙的蒙古人已经够多了，既然他们都觉得自己活着没意思，那你还和他们客气什么！”我从桌上拿起一支毛笔在朱砂里沾了一下，在卷宗后面写上批示“叛乱者——死！”，然后把卷宗扔给王振学：“这事交给你处理了！”，王振学啪的一个立正说道：“保证完成任务！”。 
　　我转过身走出司令部，马守亮正在外面等待指示，看到我出来跑步上前：“元首！有什么吩咐？”。我看了看他有心拍拍他的肩头，不过可惜他比我高出不止一个头，我还是放弃，我摘下军帽抖了抖灰尘，重新戴好，当然不忘摸了摸我的光头，随后我对马守亮说道：“集合呼和浩特附近的所有骑兵，整理装备带足干粮，我带你们去看看长春的城墙是不是又修‘高’了！”。马守亮一听双眼放光，马上命令一师做好准备同时也不忘通知呼和浩特内外的其它骑兵部队在呼城集合。我一个人径直地沿着这条曾洒满勇士鲜血的大街向前走去，祈祷可以找回逝世的足迹，身后只留下仍在发呆的马守亮以及他的二十名警卫队员，他们的目光里一直充满神彩，仿佛黑夜里的明灯一直在他们的眼前闪烁。马守亮对他身边的一个参谋说道：“你看元首的发型酷不酷？”，被问的参谋想了想回答：“师长，恕我迂钝，元首头上还象没头发！”，马守亮一听哈哈一笑：“看来你还真笨，元首说过不一统天下，不将人民的事业实现是不会留头发的！”，参谋一听重重地点了点头好象明白了很多道理。马守亮快步向师部走去，不过很快回头对参谋说：“传令下去，全师剃光头，有人问起就说光头代表将革命进行到底！”。呼和浩特警备司令部的房檐下只留一个发愣的事军参谋。
　　呼和浩特附近快速集结了以骑一师为主力的三万骑兵，这三万骑兵在马守亮的带领下直奔人民军在内蒙的第一要塞开鲁，而王振学在处理完我交给的“任务”后带着一万多城防部队将呼和浩特通往东北的所有要道全部封锁，只许出不许入，要将我回来到人民军的休息尽量封锁，虽然我在城外阅兵弄了很大的声势，不过这个时代通信息并不快，大部分还要通过人来传递，而无线电的使用也只限于军队内部。我带着南宫清风翻过崇山峻岭，超小道直奔长春，而马守亮正声势浩大的带着人兵逼开鲁。开鲁如同门户一样，只要顺利通过开鲁遍可经通辽双辽直入东北，到时在东北平原上兵锋所至，我不相信还有那些屑小敢明目张胆和最高统帅对抗。
　　田力这几天一直心绪不宁，总觉得有什么事要发现，自从自己坐镇开鲁以来小心经营不也有丝毫差池，开鲁虽然重要但外有呼和浩特内有东北为后盾，就算有危险第一时间也轮不到自己头上，不过他还是下令小心戒备，对城内城外多加巡察，不能有丝毫闪失。田力也听说长春现在闹得昏天黑地，说自己不牵挂于心那是假的，他也曾请教过他的老师诸葛延生，而诸葛延生给他的建议就是天虽然黑了总还会亮，不要投向任何一方，只有自己做好自己应该做的事就行，走人间正道才是最好的选择。田力让诸葛延生的话弄得似懂非懂，不过他也听出个大概就是自己以前怎么做现在还怎么做就行，所以田力并没有象其它一些官员一样整天议论来议论去，唧唧喳喳没完。他还是绝对相信老师的，诸葛延生毕竟是诸葛孔明的后代，就算诸葛孔明的智力他没有全继承也个二成应该也够了。这时只听城头上的警钟骤响，田力一个激灵醒了过来，拿起挂在床着的手枪，一边向外跑一边整理军装，他来到城头一看，心里就是一惊啊，开鲁的守军虽然属于地方部队，比不上参谋部直属部队但还是训练有素，早早地关起了大门，落下了吊桥，一个个把步枪都顶上了子弹。田力往下一看黑压压的旌旗飞舞，战马欢鸣，一眼望不到边的骑兵把开鲁正面给围得水泄不通，田力手心唰的就是一把冷汗，不过他定睛再一看城下军队的衣着正是人民军骑兵特有的黑色上衣蓝色军裤，他的心又稍稍放下一点。
　　这时只见城下骑兵当中跑过一批健马，马上一人如同小山一样，田力认识这正是骑一师师长马守亮，因为前不久马守亮可不只一次来开鲁闹过，他对马守亮是又气又怕，只听马守亮对城头上大喊：“开鲁司令田力听着，我骑一师奉命入京（长春），快快打开城门，不要贻误军机！”，田力一听心里纳闷调你们入京，参谋部应该通知我啊，想了想从城头上探出脑袋对马守亮喊道：“马师长，不好意思，我没接到上面的命令啊，任何人都不能从开鲁入京，马师长请回吧，等参谋部的通知到了我马上放行！”。马守亮一听大气：“什么他妈的狗屁参谋部，火烧眉毛了有个屁用，老子有最高统帅的命令，你想看看吗？”，田力一听马守亮大骂就是一皱眉，心里话你骂我无所谓，反正你骂过好几次了，可是你身为军人大骂参谋部这未免也太不敬了吧：“既然有最高统帅的命令那让我看看，也好早早放行马师长！”，田力想还是做到万无一失为好，这样两下都不得罪，自己只是尽职而已。马守亮把胳膊轮圆了照着城头就扔上一包东西，马守亮这劲可真够大的，这东西正好打在田力身边一名警卫的下巴上，竟一下把人都打飞了，田力没空看那名警卫如何，赶快把包打开一看，里面是一个黑色的小皮包，是政工人员专用的，在打开黑皮包里面只有一张黄纸，上面写着：“兹命呼开（呼和浩特至开鲁），开辽（开鲁、双辽通辽），以及长春周边地区人民军所属驻军、城防、治安人员，一率听从骑一师师长马守亮调谴，左一飞”，下面盖着最高统帅的大印，田力心里就是一惊，看得出来这命令可是真东西，笔迹、印章都假冒不了，都有防违标记，田力现在才明白马守亮这是有了尚方宝剑了，要不怎么敢把参谋部都不放在眼里，当然心中也庆幸自己老师的建议，看看最高统帅又安全回来了，这天也该亮了。
　　这样马守亮手持尚方宝剑如有神助，一率“过关斩将”，开鲁司令田力自带手下一万守军为先锋为骑兵大队开路，这样这支入塞的部队象滚雪球一样从三万迅速向着二十万使劲，当然这时骑兵和步兵都有，如此大的阵仗，可惜此时长春却茫然不知，一些中下级将领们还在不停地争吵要求重新选举新的领袖，这也难怪虽然各地区之间都有电台相联系，可是听闻最高统帅已经回来，要求火速进军长春外围，那参谋部的命令和最高统帅的命令比起来，谁的轻谁的重，谁的好使谁的不好使，就连刚入伍的小兵都知道，“丞相”也要听“皇帝”的。更可恨的是马守亮大嘴一张对沿途老百姓大说特说最高统帅要回京承办叛徒，只要有血性的人都应该去支持，不过一种消费自理，老百姓并不知道谁是叛徒，但他们固有的思想就是“皇帝”错的也应该是对的，在说我这位“皇帝”可给足了他们吃的穿的，成千上万的老百姓携男带女，扶老带幼，骑着马推着车向长春进发，周边听到风声的驻军百姓也赶来大凑热闹，一时间以长春为圆点，以一千公里为半径，东至秦皇岛，西至二连浩特，南到鞍山，北到漠河，一条条长龙向长春辐射过来，就是历史上著名的“七月赶集行动”。
　　当人民军控制区内的驻军百姓赶来“勤王护驾”时，我正穿着一身宽松的衣裤和南宫清风在长春市内的一家茶馆喝茶听书。“上回书说道，银狐智将刘大将军带伤回京，大报皇帝陛下在外遇刺，战马受惊而走，生死不知，顿时朝野内外无不惊慌……”我一边品着茶水，一边津津有味地听着说书先生绘声绘色的讲着刘极回到长春以后的情况，虽然书中根本没把刘大将军说成刘极，也没把皇帝说成最高领袖，不过我不傻，老百姓也不傻，都听得出来这是在讲当今之事，很多人都习惯在茶余饭后跑出来听听书，而说书先生更是弄力，四处的打听最新情况把所听、所见、所猜都汇入到书中，来长春三天我一直和南宫清风蹲在这里听着长春发生的事情，人多必然嘴杂，但人多我知道的就多，因为我有一双好耳朵。南宫清风来到长春，显然没有见过这么“现代化”的城市，看什么都新奇，所以我带着他“不物正业”四处乱逛，城市的见闻我可知道了个大概，贴近百姓就等于贴近生活，老百姓有的时候知道的要比军事情报处知道的更多，更有价值。
　　后天就是八月一号，正是人民军每月的军事例会，到时长春周边地区各级军政官员都会来参加，我正想亲耳听听他们吵个什么，争个什么！





    第三卷 问鼎天下 第十九章 会无好会
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:29 本章字数:4618

　　八月一日，天气晴，人民军每月一次的例会正式开始，来自长春卫戍区的团以上军官五十多人坐在参谋部的会议室里汇报各自在上个月的工作情况，参谋部外戒备森严，核枪实弹的警卫不停的来回巡逻，一副如临大敌的样子，在参谋部附近居住的市民并未感到惊讶，相同的情况几乎他们每个月都能看到，但有的时候嗅觉最敏感的往往不是从事情报工作的特工，而是那些在一个地方生长起来的普通百姓，因为他们熟悉自己身边的一切，那怕环境有一点改变他们也会感觉到。平时附近的小朋友很多，在这个时候大部分都会来参谋部外的广场上玩耍，不过今天小孩子却很少，几乎没有，偶尔有一两个也会很快被家人叫回去，而且家长还会一边拽着孩子，一边不断地在孩子的耳边嘱咐着什么。
　　上午十点，参谋部附近的大街小巷熙熙攘攘的人群仿佛蒸发掉一样，不见了往日的叫卖声，取而代之的是一个个表情僵固的行人。突然远处两匹健马沿着青石铺设的大街向参谋部方向奔来，从穿着上看两个人都是人民军的人，其中一个人腰间挎着一把金光闪闪的指挥刀，刀随着马奔跑的节奏在来人腰间欢快地跳舞，明晃晃的皮靴不时磕打着马腹。两人来到参谋部门前跳下马，径直走上台阶，台阶上负责警卫的战士双手一端，枪口对准了两人，其中一个警卫班长上前语气极不恭敬地问道：“干什么！参谋部正在开会任何人不准入内！”，只听着腰悬指挥刀的人向前多走了一步，慢慢将压得极低的军帽向上推了推，露出一双不断放射寒光的眼睛：“难道连我也不能进去吗？”。班长早已双眼发直，陷入极度的震惊之中，不过黑洞洞的枪口仍然对着此人，不一会班长终于缓过劲来，嘴里还眼说些什么，可是这时从腰悬配刀的人后面迅速跑上来一人，正是两个人当中的另一个，班长只觉眼前一花，手中就是一空，一看自己的步枪早离开自己的双手正在眼前这个人手中，而枪口现在却对着自己，只听此人说道：“你是那个警卫营的，瞎了你的狗眼，你的枪口竟敢对着元首！是不是还想扣动扳机啊？”，班长一下就被此人的声势震住了，不过还好反应得快，慌忙间敬了一个不太标准的军礼：“警卫班长肖思光向元首致敬！”，他身后正在发愣的战士看到班长敬礼，也糊里糊涂地跟着敬礼。不错骑马而来的二人其中之一正是我，人民军最高统帅左一飞，而另一个则是我新命的近身保镖兼打手。
　　回到长春这几天我基本对现在人民军的情况知道了一个大概，但我没有和任何一个人民军政府官员联系，包括王氏兄弟，因为人民军在建军之初便埋入了许多不安因素，其中一部分立场不坚，忠诚度不够的人夹杂在人民军的队伍里，早在李民叛乱时期他们就蠢蠢欲动，但在李民集团覆灭时我考虑了种种原因，不想过早的把肃反扩大化，可能当初的一面之仁，倒致了今天的“二进攻”。今天的人民军和李民叛乱时期相比基础已经比较稳固，相信可以经得起这次风浪，就算这些人没有今天的行为，我也会慢慢将他们处理掉，我的军队里不需要有定时炸弹，也许他们这些糟蹋粮食的老鼠已经嗅到了耗子药的味道，临死还要蹦几下吧。回到长春我并不是孤立的，相反一进人民军的控制地区或者说人民军一发现我的身影我就不会再孤立无援，人人都知道我有人民军战士的效忠，但却不知道除了人民军之外我还有一支地下军团，他们的力量绝不比人民军的攻击力小多少，以前我并不希望或者有时很反感使用这种力量，不过这次我回来我很乐意的接受了早就属于我的权力，这个在黑暗中存在多时的军团，终于有机会向世人展示自己的可怕之处了。
　　我抛开警卫的战士走过眼前的四十九级台阶向参谋大厅走去，警卫班长想起自己遗忘的职责张大了嘴想要通报“元首到！”，可惜他的大嘴还没发出声音就被一只飞来的大手捂了回去，他很知趣地闭上了嘴，当捂着他嘴的人松开手后，快步向元首追了过去，而这时从广场四周突然出现一队队衣着古怪的人，这些人好象是从地下冒出来似的，行走起来如秋风一样听不到一点声音，班长刚刚从震惊中醒来，面对他的却是另一场震惊，他本能的又要端起捡回来的步枪，这时他发现这群人的胸前都绣着一个金色的五角星，他听过这可是最高指令执行部队的标记，而这支部队听说只有元首可以支配，除元首外不对任何人负责，可是这支部队是否存在一直只是遥传，没人真正见过，也没人敢去打听。这支部队很快将参谋部四周封锁，每个制高点都有他们的身影，肖思光这次更加知趣地配合这群人的行动，跟在他们的屁股后面跑进了参谋部议事厅。
　　走在通往议事厅的过道里，皮靴踢得大理石的地面声声作响，大厅外站岗的两名战士早就注意我的到来，但是他们并没有看清我，依然站得笔直，目不转睛就等着我到他们面前。我来到他们面前顺手摘掉军帽，闪亮的光头让他们一惊，他们最先注意的是我的光头而后才想起来打量我的相貌，当然等待他们的同样是肖思光般的吃惊，可惜吃惊是瞬间的事，只见眼前黑影一闪，啪啪两声每人就挨了一记重拳，随后眼前一黑昏了过去，出手的并不是我，而是跟在我身后的那位，现在我的身份已经不同了，地位也不一样了，这样打打杀杀的小场面，基本用不着我出手，我身边之位就可以替我搞定。他一抬脚想帮我一脚把大厅的门踹开，我一把拉住了他，顺手将供等待的人休息用的椅子拉过来一把，正对着大门坐了下来，我索性翘起二郎腿从怀里掏出一把银色的手枪开始擦拭起来。我一边擦着手枪一边听着大厅里的议论，这把手枪就是我身边这位“打手”孝敬我的，我确实挺喜欢，虽然没有送给南宫清影那把用起来顺手，不过手感还是很不错的。
　　透过大厅的门传来王大山沉沉的声音：“我看闻市长的提议有许多需要商榷的地方，元首虽然生死不明，人民军正是多事之秋，第一要做就是派人确定元首的下落，而不是搞什么全民大选举，选什么新领袖……”，王启风接着王大山的话说道：“说得对，元首是人民军的灵魂，没有元首就没有人民军，搞什么选举，我看闻市长你这里是醉翁之意不在酒吧？”王启风的语气可算得上很不客气。啪！只听到一个人一拍桌子，紧接着听到椅子的声音，看来是拍案而起：“两位！你们这是什么话，我闻可多都是为人民军的将来着想，此心天地可表！现在人民军的心已经开始散了，绝不对让人民军垮了，现在唯有推举出新领袖才行！”，他还没说完，另一个人开始大叫起来，不过声音看来很年轻：“爹！你不用和他们废话了，直说得了，国不可一日无主，人民军不可一日无统帅，不管元首现在在那，只要不在人民军当中，人民军就要进行选择！”，这时啪的一声，又一个人拍案而起：“你说什么！狗崽子有种再说一遍！”这声音正是王志新发出的。这时刘爽的声音传了过来，语气不惊不喜：“志新，不要生气先坐下，和他们喊破了喉咙也没用，看来他们是铁了心的想选择了！”，一个极小但却可以让每个人都听到的声音说话了：“闻市长，假如选择之后元首又回来了，那怎么办？到时不是十分尴尬吗？”虽然从话里的意思不偏向任何一边，不过这话也说得在理，只不过是从人情这方面出发的，这人我没见过，不然我对他这种特殊的嗓声不会没有印象。
　　一时间大厅内众人开始议论纷纷，有赞成的也有反对的，而反对声叫得最响的就是以长春市长闻可多为首的十二个人，其中有四个是他的亲属。闻可多是长春本地人，地主阶级，在长春除原蒙古镇守将军之外最大的地主，在长春可谓是根深蒂固，这也是人民军出来长春之初为何要将闻可多吸收进来的主要原因。他的儿子名叫闻不多，起这个名字是因为闻可多只有他这么一个儿子，本来想儿孙满堂，可惜虽然娶了八个老婆除大老婆生了闻不多之外就再连个屁都没生下来，请算命先生一看，结果是他的名字犯了忌讳，于是怕到闻不多这一代连一个儿子都没有，就将这唯一的一个儿子取名闻不多，意思是怎么也不嫌多的意思。闻不多可等不急了，一身猴脾气早就不满足一个小小的双阳县县长的职务，现在看有了机会，也许把自己老子推上去自己的未来可就无可限量了，那还能不使劲。闻不多一看原来支持自已老爹的人都开始在人情这个立场上有点动摇，就沉不住气了将手里的茶杯啪就摔在了地上，这一声音顿时让大厅里议论的人打了一个激灵，一时间大厅内沉静的连一根针掉到地上都可以听到，不过这震惊才刚刚开始，随着茶杯落地，杂乱的脚步声从大厅两边的休息室响起，三十多全副武装的警卫冲了出来，把整个在厅包围起来，黑洞洞的枪口对着在座的每一个人，有几个军官想要起身，被迎上来的警卫两枪托子打倒在地，其余在座的人都把刚刚翘起的屁股再度与椅子亲吻。
　　这突发的一幕把在场的人除闻不多之外都惊呆了，就连闻不多的父亲闻可多都不例外，怒目看着闻不多，看看这小子究竟要干些什么，当然闻可多心里话“你有这么大的行动怎么连我也不告诉啊？我还是不是你老子了？是不是你小子才真正想当皇帝啊？”。闻不多看着场面被自己控制住了，不由得哈哈一阵大笑，这笑声真令人毛骨悚然，连门外的我鸡皮疙瘩都掉了一地，只听闻可多怒气冲冲地对闻不多说：“不多！你这是干什么？你疯了吗？”，其实闻可多这样问并不是他还有什么良心，只是他不明白为什么儿子连自己一起给抓了，这不符合规矩啊。闻不多又是一阵大笑对着自己老子说道：“爹！您老了！老得跟不上时代了！这么点小事你都办不好，最后还是得我出马，我看你也应该休息休息了！放心您刚娶的小妈，儿子自然会帮你‘照顾’！”，闻可多万万没想到自己儿子竟然黑了自己一手，啪的一声学着闻不多拍案而起，可还没等他说完什么，一旁的警卫上来就是两枪托，把闻可多一下就打倒在椅子上，闻可多真是一条‘硬汉’，连声都没吭一声就晕了过去，只有满脑袋的血慢慢地从头上流下来。闻不多哈哈一阵大笑，不一会原来和闻可多穿一条裤子的支持者们马上也附和着笑了起来，这就很能表明立场，俨然他们已经抛弃了一分钟前的闻可多，改来支持他的儿子闻不多。闻不多对着在场的众人说道：“开始你们不是问元首回来怎么办吗，那我现在就告诉你们！他就是现在回来了，没死也得……死！”。
　　王志新是个粗人，一条道跑到黑的主，在座位上气得早就要炸开了，几次想起身都先后被刘爽和王大山按住了，王大山已经开始着急，有点不知所措，毕竟老王可是个老实人，真正的实干家，对政治权术这东西不在行，而一边的刘爽却镇定自若，满脸的‘不以物喜，不以已悲’好象真的脱了人世上的皮囊超脱掉了。王志新看着身边这两位这个气啊，更气的还是刘爽脸上那表情，要不是每次例会之前所有军官都把随身武器交出保管，他早就和他们火拼了。闻不多俨然和希特勒有点相同的作风，是个实实在在的演说家，不过他可没希特勒那样的才华本领，只空有一张嘴皮子和满腹的野心，而这野心仿佛已经使他承受不住，得到一点点希望，获取一点点成功就会象得到整个世界一样。闻不多忘记了现在的形势，开始在众人面前讲述自己当上元首会带着大家如何如何。
　　当欲望膨胀时就会产生野心，野心的增涨可以让人失去理智，失去理智的人就象一条疯狗一样，不仅会把同一狗窝里的狗咬死，还会吃了它们的肉喝了它们的血，因为疯狗是分不清老狗还是小狗的。诚然，每个人都有欲望，每个人都有野心，然而有理智的人会让野心变成自己成功的动力，让欲望成为自己一生追求的目标。门外的我再也无法继续把‘著名演说家’闻不多先生的精采讲演听完，他的水评真的没办法和希特勒以及闻一多相比，人家背后有的是实力，而他有的只是妄想，我把银色手枪的弹匣啪的一声推弹仓，起身照着眼前的大门就是一个飞脚……。





    第三卷 问鼎天下 第二十章 波澜不惊
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:29 本章字数:4778

　　参加人民军每月军事例会的长春卫戍区军官面对闻不多突如其来的叛乱显得有些不知所措，尤其闻不多现在把他们置于自己的枪口之下，更让他们彷徨、焦急、担心、愤慨各种情绪纠合在一起，有点象无头苍蝇一样。闻不多站在众人面前不断地阐述自己以后要做什么，俨然他现在已经是元首了，可正当他的美梦还差一步就要实现时，只听嘭的一声，紧接着议事厅的大门一下飞了起来，在空中打了几个旋最后落在地上，议事厅里的众人，不管是闻不多一方的反叛军官，还是依然坚持立场的王大山、刘爽等人被这一幕惊呆了，这次震惊绝不亚于闻不多的突然兵乱，谁这么大的胆子敢把议事厅的大门一脚踹飞了，众人的目光不约而同地望向了大门口，只见从大门外一前一后走进来两个人，前头这位双手悠闲地背在后面，一把金光闪闪的军刀斜挎在腰间，乌亮的皮靴踢打在地面上发出清脆的响声，厅内的众人如同一颗原子弹在他们身边引爆一样，复杂的感情瞬间显露在每个人脸上，其中的兴奋、迷惑、紧张当然还有不敢置信。
　　闻不多显然被人突然打断他的讲演很是气愤，还没看清近来人是谁就开始对着警卫大喊：“来人！把这两个叛乱份子给我抓起来，枪毙！”，他现在完全忘记了谁才是真正的叛乱份子。以这么酷但却不得不承认有点暴力的场面出现，真的让我有点不好意思，不过产生的效果可比我预想的要好很多，不错从议事厅大门走进来的这两位，一个是我另一个就是我的“打手”。我向前走了几步，抬起头，右手从背后拿了过来，一把银光闪闪的手枪出现在手中，我用手枪将我的军帽向上顶了顶，将本人这张大病初愈的脸呈现在众人面前，我语气平和地说道：“闻县长，好大的官威啊！没当上元首就想把我枪毙，要是当上元首了，不是要把所有人都干掉吗？”。闻不多这才看清楚眼前这个人正是自己最恨最怕最不想见的人，人民军的真正统帅。闻不多眼中瞬间闪过一丝畏惧，不过看了看场面上还是自己站着优势，刚从心头升起的那一丝胆怯也随风而去，闻不多成竹在胸地说道：“哈哈哈！原来是我们的前任元首大人，你的出现确实给大家一个惊喜，不过眼前的事你也看到了，凭你一人之力也无力回天，人民军注定是要换换元首了，如果连你也表示支持我会很欢迎，政府里我会给你安排一个合适的职位，你看怎么样？”，我听了听也同样回敬了一阵大笑，不过我给他笑得时间长，笑得开心，笑得……更加诡异，我说道：“如果把我换成你，我决不会说这样的话，因为你太过自作聪明，忘了老祖宗留下的一句话，那可是至理名言！”。闻不多就是一愣，他可不相信自己还有遗露的地方，好奇心的驱使让他再度开口：“那我到要向您请教了？”，我淡淡的一笑：“斩草不除根，春风吹又生！”。
　　闻不多就是一皱眉，他这种人其中一个致命缺点就是傲气太重，傲到视天下如无物，任何人都不能比他强，如果发现比他强的人他就要想方设法让这个比他强的人消失，他一听我的话中有教训他的意思，猴脾气又上来了，刚才的那一丝沉稳被野心除外的另一种傲气占据了，语气狠狠地说：“这可是你‘教’我的，来人把他就地枪毙！”。闻不多仿佛看到了我被乱枪打死，浑身密如筛子似的枪眼向外喷血的样子，可惜，真的好可惜，他这三十多警卫竟然没有一个人动一下，这让他大气，以为自己这三十多手下碍于旧情不好意思动手，用气得发抖的声音对着支持自己的一名军官说道：“你！去把他给我毙了！”，这名军官我认识，是双阳警备团团长闻一明，是闻不多的亲戚，这小子从小就了闻不多混在一起，可以说闻不多有多坏他就有多坏，当然他坏的程度永远比不过闻不多，加入人民军也是靠闻不多的关系。闻一明一听闻不多发话了就一个高的蹦了起来，蹿到我面前嘿嘿一笑，就想从旁边一名警卫手里拿过步枪给我身上开几洞，可是拽了两下愣是没把枪拿过来，我气愤地看了看身边的士兵，心想你他妈是不是不想活了，老子白给你饭吃养着你们了，现在不帮忙还给老子添乱，可当他看清这名士兵的脸时，他愣了，愣过之后是吃惊和害怕，因为这兵普通士兵根本不是自己从双阳带来通过关系安插在参谋部的，本能的心里就开始叫糟。不过等他再度转过头望向我时，让他更加害怕的事发生在他面前，一支黑洞洞的枪口正对着他的脑袋。
　　闻一明刚才那种嚣张跋扈的劲来得快去得更快，扑通一声跪了下来，磕头如捣大蒜一样，一边磕着一边哀求：“元首！放过我吧，我发誓一直是忠于您的，都是闻不多这小子逼我的！这和我没关系啊，真的！我上有八十岁老母下有未没满月的孩子，家里人都等着我呢”，闻一明这一套真的让我一阵恶心，这对白我好象听过几万次了不管是在电视还是在小说里，看来武侠小说里面也不都是骗人，王八蛋的忏悔和表白还真是这样。我把枪口一下就顶在了闻一明的脑袋上，闻一明马上知道我就要开枪了，他还不想放弃生存的机会：“元首！您就当个屁把我放了吧！要不！我去把闻不多这小子给你杀了，替您出出气？”，台上的闻不多就象看电影一样，“欣赏”着这场面，他的吃惊和迷惑就好象本来他是这部片子的导演，可是到了影片上映时发现银幕上导演打着的却是别人的名字。反映过来的闻不多大气，心想你们这群酒囊饭袋，带来的兵是一个样，你这样当官的更完，怎么还求饶，没看看现在谁说得算吗？闻不多大声骂道：“闻一明，你给我滚回来！”，可是闻一明真的把闻不多的命令当成了屁，还是一个劲的哭啊喊的，希望我放过他一马，我苦笑了一下对闻一明说道：“你有你的‘路’要走，闻不多就不劳你的手了，我自会处理，放心你很快也会在‘路’上见到他，到时别忘了再结个伴，路可黑着呢！”。闻一明真的傻了，闻一明啊闻一明，他还真人如其名，一辈子就明白这么一回，明白我是不会放过他，更不会放过闻不多，清清楚楚地知道我说的路是‘黄泉路’，他不再哭也不再哀求，一股骚味传了过来，我皱眉一看这小子竟然尿了裤子，我啪的一枪在闻一明的脑袋上开了个洞，这枪的威力还真不小，子弹从前额进去从后脑出来，前面的弹洞很小，可是后面满个脑袋壳都飞了出去，血的白的喷了一地。要不是这小子尿裤子我还可以考虑让他多活一会，让他看看闻不多怎么死，可是我担心这小子一会连屎都拉出来，那样我可能会受不了大吐特吐，在这样一个场合我可不想给人留下这样的印象。
　　闻不多疯了，他不相信在他的控制中我不敢开枪，而且这些他带来的警卫看到我开枪，连动都没动一下，他开始感觉到事情有些不妙，不过野心的驱使是不会讲什么理智的，疯狗狂叫是必然的。闻不多对着这群警卫一顿大喊：“你们这群白痴，给我把他毙了，听到了吗！毙了！回去每人奖励十万块！”，可惜不管他怎么喊这些警卫根本没反应，这些平时里为了一百二百块钱的奖励都可以不要命的人，现在却对着十万的奖赏无动于衷。一直支持闻不多的十几名军官也好象感觉到情况超出了闻不多的控制，他们为了自己为了自己的家人，不得不拼一下，都知道我这个人可是心狠心辣，对于叛乱的人是不会留情的，所以突然起身向着身边的警卫冲了过去，企图夺枪进行最后的疯狂，不过一个个专心盯着他们的警卫迎上去就是几枪托，打得他们满脸是血，早已看明白情况的王大山等人现在一副悠闲自得，乐得看这样的场面，早憋坏了的王志新一声大叫就窜了出去，对着几个叛乱的军官就是一顿铁拳，能和勇猛著称于人民军的王志新，空手搏斗的军又有几人，转眼间这十几人都被打扑下了。闻不多再笨也明白现在场面究竟在谁的控制当中了，虽然他仍不明白为什么自己的手下会反过来背叛自己，但他已经闻到了失败与死亡的气息。
　　三十多名警卫一齐将黑洞洞的枪口对准自己，让闻不多可真的怕得多啊，刚才的野心、骄傲一扫而空，他仰天大笑：“天啊，为什么对我这么不公开，为什么？”，开玩笑老天知道什么，老天要是知道就不会让蒙古靼子入关，就不会饿殍满地，老天其实什么都不知道，只知道个屁。一个人不怕失败，尤其对于有野心的人更不怕挫折，但这种人最怕的就是距成功只是一线之隔时，那种失落，而这种失落最终会让一个人崩溃。我没心情再听闻不多的“问天录”，说实话这三十多名警卫根本不再我的计划当中，我一挥手瞬间从大门外涌进一百多人，其中两个上去就把闻不多给按倒在地，这才是我的计划——特别指令执行部队，其实他们在外等候多时了，就等着我的手势呢。胜者王侯，败者贼，世间的道理就是这样，强者永远是对的，不对也是对的，说白就是黑，指鹿可为马，弱者只能乞求强者的怜悯。对于闻不多这种叛徒我没有太多气，因为象他这样的人太多太多，只不过我的手法太过仁慈才会让他敢把自己的野心暴露出来，我对着闻不多的下巴飞起就是脚，这一脚的力气可不小，两个人都没能架住闻不多，闻不多被踢得飞出多远，半天才缓过气来。我走到闻不多老子闻可多面前，这老头子往我对他的信任让他担任长春市市长，现在才发现他以前的沉默一脸道貌岸然都他妈是假的，我拿起茶壶，打开盖子把半开的茶水一下倒在了仍在昏迷的闻可多脸上，老头子被开水一烫一下醒了过来，在地上开始蹦起了高高，我可不愿看猴子耍戏法，上去对着他的肚子就是一脚，他也飞了起来，正好和他儿子闻不多摔在一起。闻可多看看闻不多，闻不多又看看闻可多，两人一样子象老了五十岁，闻可多毕竟见过世面，醒来一看这场面，再看看我就知道这忤逆的儿子败了，他没想到六亲都可以不认的儿子也会失败，看来元首比他儿子还六亲不认。
　　我和王大山、王启风等人一一拥抱，不用说什么废话，真正的忠诚不是写在脸上，是写在心里的，就算天下人都背叛我，真正的统制者只需要不背叛自己就够了，而我情况还算好很多，还有不少真正忠于我的人。等我来到刘爽面前时，我们没有相互拥抱，彼此看了看对方，不约而同的哈哈大笑起来，然后彼此抬起右手，在空中啪的拍在了一起，一切尽在不言中，王志新看到我和刘爽这么亲蜜可不干了，跑上来就把刘爽抱起来扔在沙发上，嘴里说着：“我说你小子怎么象老和尚念经似的，狗屁反应没有，原来你早就知道元首没事，害得我好担心！”，刘爽起来，大家相互看了看又哈哈大笑起来。
　　闻可多、闻不多被人明老鹰抓小鸡似的抵拉着来到我面前，我看了看他摇摇头对着警卫说道：“狗还真改不多吃屎，参谋部的厕所不用找人清理了，一会让他们吃个够，等吃完了拉到广场乱刀斩死！”，警卫大声地回答：“是！元首！”。闻可多一听一把抱住了我的腿苦苦哀求：“千错万错都是我一个人的错，元首，求您放过我儿子吧，闻家就这一条血脉，您让我吃屎我就吃屎，开心的吃，求您放了不多吧！”，我没想到闻可多还真的爱护自己的儿子，他丝毫没有记恨闻不多对他的反叛。我虽然同情，可我心并不柔，我对着他说道：“你忘了一句话‘轩草不除根，春风吹又生’！”，闻可多一听两眼发直，知道如何求我都是没用的。闻不多不知所那里来的力气，好象回光返照一样大声说道：“我生在长春，长在长春，我爹是长春的地头蛇，你不能把我们这样！”，他全然忘记了刚才连自己老子都要死，还要把他老子照顾他的小妈。我看了看他，叹了口气，就象看一条丧家之犬一样，突然我的声音提得很高，很高，不管大厅内外的人都能听到，我大声的说道：“我告诉你，你说你生在长春，长在长春，你爹是长春的地头蛇；那我告诉你，我生在东北，长在东北，我就是东北的地主！谁想和我对着干，就试试看！”，我的话不仅是对闻不多说的，其实是对在场的每一个人说的，呵斥一条狗根本不用使这么大力气，况且我早上还没吃饭。
　　我一摆手，警卫这闻家父子带了出去，他们的下场我刚才已经给他们定好了，这就是强者的权力！我看了看吓得发抖的十几名反叛军官，我对他们说：“我不杀你们，也不会对你们的家人怎么样，人民军流得血够多了，你们就去鸡西煤矿恕罪吧！”，这些军官一个个表情麻木，警卫把他们都押了出去，赶上了三辆大马车，随着车把势的吆喝声，马车徐徐向北方行去，转间消失在公路的尽头。





    第三卷 问鼎天下 第二十一章 中华帝国
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:32 本章字数:4117

　　一场末日风波就这样悄无声息地平静了下来，元首还是以前的元首，人民军还是以前的人民军，仿佛一切都从未改变一样，老百姓只听说人民军处决了两个特大贪污犯，并将他们的钱财全部充公，而其它的都只是谣传，没人看到，也没人亲耳听过，人民军最高统帅突然消失而又神奇般的出现，只是为说书先生凭添了更多的演义材料。刚刚平息叛乱，大家还来不及欢喜，长春警备司令李华南飞跑到参谋部，元首回来的消息他是知道的，一进来就是大喊：“报告！元首，大事不好了，长春被叛军包围了，您赶快让禁卫师保护您突围吧”，李华南的话让在座的每一位都感到吃惊，不约而同的以为是不是李华南在说梦话，不过很快隐隐听到长春城外传来震天的喊声，看来李华南不是无地放矢，我对着在座的众人说道：“走！跟我上城头看看！”说完摸了摸光头，带好帽子领着众人向城头走去。
　　好家伙！李华南说的一点不错，长春不仅被包围，而且还围得不单单是里三层外三层，而是至少有个十层八层的，远远望去黑压压的看不到大地，只能看到不停晃动的人头，从望远镜里看到很远很远的地方人群正不断从各个方向涌来，看这阵势“包围”长春的人没有一百万也有八十万，城下不停地喊骂李华南是叛徒要求打开城门，从远处很有节奏地传来呼喊“保卫元首，何卫元首！”。城下人民军骑兵和步兵，步兵和老百姓参杂在一起，人民军的番号从骑一师到十七师（新组建）几乎人民军的所有部队都有参加，而老百姓手里没有武器一个个拿着锄头、斧头和镰刀，看着阵势真好象是大打人民战争，而离城头不远的地方有几处正冒起了烟尘，我从远处一看几队老百姓正在挖地道。这时城下人群一阵大乱，人群向两侧一分，中间出现两匹战马，前面这个长得象座小黑山，后面长得倒很文静，我不看则已，一看这个气啊，这两人不是别人，前面这个正是骑一师师长马守亮，后面的正是开鲁警卫司令田力。
　　马守亮来到城下抬起头刚起喊，一下看到了我正站在城头上，一下把早准备好和李华南说的话给吞了回去，我站在城头上看着他，我虽然让他延途调集部队，以备不时之需，可没想到这小子弄了这么大的阵势给我看，不过看到有这么多百姓支持我，我的心里早就美到了天上，我从一个小小的警卫战士到现今的统帅两者可谓是云泥之别，看来不管你是对是错，那怕你杀了再多的人，但只要老百姓承任你，认为你是好人，那就算你是坏人，也是好人。我对马守亮喊道：“马守亮，你这是干什么，赶快让老百姓就地休息，喊杀什么！”，马守亮一脸委屈对我说道：“元首！我以为你……”，下面话还没等说完就被我打断了：“你真笨，我有事，我还能站在这啊！你快给我稳住百姓！”。
　　马守亮不好意思地笑了，对着身边的田力不知说了些什么，不一会就听先面的人民军战士一齐向后大喊“元首就在城头！元首在看着大家！”，这下可好，挤在后面的百姓只能隐约看到城头上的人影，听到前面战士一喊，有很多人以为自己也看到了元首，也向后大喊，这样下去，不一会先前杂乱的喊声是没有了，取而代之的是声音更大的“元首万岁！元首万岁！”，我一向不赞成各人崇拜，不过至于有些人茫目地崇拜我，我也是不会追究的。让马守亮、田力这一弄，我还不得不在城头上，不停地向下挥手，一边挥手一边通过高音喇叭喊道：“人民万岁！人民万岁！”，我现在才真正明白，当年毛主席在天安门城头上宣布新中国成立时是什么心情。不知道是我的表情表露出想建国的意图，还是有人真的会察言观色，总之刘爽和王大山、王启风等人嘀咕了半天，不知在说些什么，我想去问问可是脱不开身。
　　王大山走到我面前一躬到地，我连忙去搀，什么时候王老这么客气了，只听王大山说道：“元首！内乱已平，军力正不断发展，尤其现在您看城下的百姓，人民军可以说是万众归心，不如就此良机宣布建国，也好让人民军有一个真正的‘家’！”王大山语气庄重而诚恳，我被王大山的话彻彻底底地惊呆了，说句心里话，我充其量不过是一个小人物，一个没读过大学的青年，眼前的东西就是自己的吃穿住行，就算在这一段时间里让我的人生、思想有了很多改变，可是想真正从一个社会的小人物过渡到一个时代的主角，那我还是没有准备的。大家看到我的脸没有任何表情，以为我在犹豫，王启风、王志新、刘爽一起上前“请元首建国！”，看到人民军政府里的几位主要人员都这样了，他们身后的政府各部门的主管以及各级军官还不明白事吗，再说在他们心里也真的希望建国，这样自己才可以说得上名正言顺地管理属于自己的地方，他们一下子五十多人一起说道：“众万所归，请元首宣布建国！”。
　　我不是不想建国，只是没有建国的准备，我真有点赶鸭子上架的感觉，我嘴里半天才吱呜出一句话来：“可……可是建国方案我……我还没想好呢”，王大山又上前一步，大有我不宣布建国就把我从城头上扔下去的架势，王大山说道：“元首！请放心，建国主体方案我们早就想好了，请元首宣布建国吧！”，我靠！原来他们这帮小子早就想好了，就等着我上套呢。我狠了狠心，不断挥动双手，表示自己有话要说，下面的响声渐渐变小，三分钟后仿佛城外这百万人就象百万棵木桩一样没有一点声音，我对着城下郑重说道：“士兵们！百姓们！兄弟父老们！今天大家来到这里，来到长春脚下，来看我！我高兴，这么长时间谢谢大家对人民军对支持，希望大家继续支持我，支持人民军！今天我在这里，我站在长春的城头上对你们宣布一件大事，人民军从今以后有‘家’了，所有兄弟姐妹有‘家了’！”，城下从战士到百姓听得一头雾水，元首究竟要宣布什么啊。我接着说：“我在这里宣布人民军正式建国！国号为中华帝国！”。
　　我说完之后看着城下，城下的人半天没有反应，我的心一下子失落了起来，就象一个著名演说家得不到听众的承认一样，我想看来大家比我还没准备好，我哎的叹了一口气，不过这时城下的人群开始缓过劲来，一个个交头结耳地说着“元首的话是什么意思，我不明白”，“你不明白，我也不明白”，这时终于有一个明白的“我明白了，元首是说要建国，建国你懂吗就象建立大宋、大唐一样”，“元首原来要建立大唐啊？”，“建什么大唐，是建立我们的在中华帝国！”。最后中华帝国的声音开始慢慢向后传开，开始很慢后来就象瘟疫一样，很快让所有人都染上了这种病菌，人群开始更加骚动，不少人开始唱歌跳舞，再过一会下面的人终于明白了，中华帝国建立了，自己是中华帝国的臣民啦！“中华帝国万岁！元首万岁！”，人群的响声比刚才还要大，城外的喊声早就惊动了城里，城里的人纷纷奔走相告，在茶馆听书的人也都跑了出去，只留下说书先生发愣。顿时城内、城外喊声一声高过一声，叫声一浪盖过一浪，城内开始有人放起了鞭炮，人们开始象过年一样庆祝这个节日。
　　托着疲惫的身躯走下了城头，虽然身体上已经累得不行，但是心理确实真正的快乐，这一次快乐高兴，不是因为我耍了一次阴谋，更不是因为我识破了那个集团的叛乱行为，而是真真正正从心底出现的情感。人的感情就是这么复杂，没人能够说得清，也没人能回答。城门早已大开，城内城外的百姓、士兵开始相互在一起热烈狂欢。回到参谋部我对王大山说道：“王老，城外的士兵和百姓的吃住问题你需要注意一下，这可是一百多万人，吃住不是小问题，把长春周边的几个粮库粮食调过来，保证在这几天大家可以有吃有住，另外派人维持治安，绝不能在这几天出事！”，王大山说道：“元首！您就放心吧！我看您也累了，先休息一会，晚上还有会要开呢。”说完王大山退了出去。
　　中华帝国正式于公元1358年8月1日成立，普天同庆整整三天。人民军政府改名为中华帝国国务院，参谋部改名为中华帝国陆军司令部，中华帝国现行法律仍延用人民军时期法律，人民军这个称谓已经成为历史，人民军现在改称帝国军，帝国军仍延用以前编制。开始筹备制定中华帝国宪法，宪法根本确立的几条是：中华帝国实行人民代表大会制度，全国各级官员由人民选择产生（现时期由最高统帅任命）；中华帝国宪法在中华帝国范围内实行，各地方不具有制定任何法律的权利；中华帝国元首是中华帝国的代表，是中华帝国全体国民的代表……。在宪法中值得一提的是人民代表大会只是一个理想化的提法，根据现在人民的文化水平还不能达到要求，所以中高级军政官员的任免还是由最高统帅部决定，百姓只选择基层领导干部，另外中华帝国没有谈及到附属国或藩国的存在，对此世人的看法不一，有的认为中华帝国不会再接纳朝鲜、越南等属国，也不会为他们提供保护，另一个看法是中华帝国将会把所有原属国纳进自己的版图，不过究竟如何，还要看元首如何决定。
　　每一次朝代的更迭不仅会带着血和死亡，而且也有荣誉与辉煌，大封群臣每朝每代都有，中华帝国也不会另外，年已六旬的王大山被任命为帝国总理大臣，而其它原各部部长，一率提升为常务副总理，不过他们的权限要比只差一级的总理大臣差得很远很远。帝国陆军由于再度过充已达五十万，当然其中并未把最高指令执行部队算进去，最高执令执行部队究竟有多少人，就连我都不知道，刘爽给我的汇报就是阳光能照射到的地方就有最高指令执行部队的人等待元首的命令，虽然这话听起来太狂太过夸张，不过也让人觉得可怕。内蒙古的社会治安并不好，由于疆域面积广大，守备军力不足，只有城乡市镇附近比较好，而其它地区一些元军的残余份子，向南无法逃到大都，因为有呼和浩特这道屏障，向北到西伯利亚，那里更是条件恶劣，只有靠抢劫牧民为生，虽然在正面上给帝国的治安带来了很多问题，可是在相反层面上却让那些原来忠于元朝的游牧民族渐渐认识到了蒙古族的本性，开始向帝国靠拢，这也是一直以游牧为生的百姓不断向城镇涌入的一个原因。
　　根据现在帝国军队的情况和蒙古不断恶化的治安，我索性下令将新组建的帝国第一至五骑兵师和第八至十七步兵师全部开到幅员辽阔的内蒙草原，在那里一边训练一边从事剿匪工作，这样帝国建国以后的第一次大规模军事行动，并不是向南开疆裂土，也不是向北收取外蒙，而是开始了声势浩大的大练兵、大剿匪行动。帝国军队的战斗力在不断增长，民心更加团结，内部除去了不安定因素，问鼎天下，指日可待！





    第三卷 问鼎天下 第二十二章 亲送军服
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:32 本章字数:4716

　　中华帝国的建立离不开帝国军的英勇奋战，一个强大的帝国必须要有一支强大的军队，而能让这支军队强大的保证除了精良的装备、系统的训练之外，无限的荣誉感成为帝国将士战胜一切困难的支柱，在强化一系列帝国军事院校的教育之后，我决定帝国军应该到了而且已经到了实行军衔制的时候，于是正式宣布帝国军士兵、军官的编制。
　　军官军衔设四等11级：
　　最高级别：帝国元帅
　　将官：上将、中将、少将
　　校官：大校、上校、中校、少校
　　尉官：上尉、中尉、少尉。军官按专业区分为两大类：
　　1．军事、政治、后勤、特别指令指行部队：少尉至上将
　　2．专业技术军官：少尉至中将
　　关于军事、政治、后勤军官实行下列职务等级编制军衔：
　　帝国元首：元帅
　　集团军、方面军军职：上将、中将
　　正军职：中将、少将
　　副军职：大校、少将
　　正师职：大校、少将
　　副师职（正旅职）：上校、大校
　　正团职（副旅职）：上校、中校
　　副团职：中校、少校
　　正连职：上尉、中尉
　　副连职：中尉、少慰
　　排职：少尉、中尉
　　普通士兵分为三级：
　　劣兵、一等兵、二等兵、上等兵
　　经过一系列根据现行军衔条例的任命，帝国军的向心力更强了，战斗力也有了很大提高，在任命的同时宣布军官的提升必须伴随着与其所获军衔相等的军功，“无军功者不升迁”，这条铁律被确定下来。在颁布军事改革的同时也给军官和士兵的待遇进行了提升，规定少尉军官每月的个人津贴为一百元，以后逐级提高，提高幅度在五十元到一百元不等，而士兵的津贴为五十元到八十元不等。由于现时期社会条件的改善，这一点点钱可说得上是实实在在一点水分没有的，一块钱可以当现在的二十块钱花，对于刚刚解决温饱的家庭无不希望自己的子女可以参军，然而帝国军队的门槛是很高的，不是谁来都要的。
　　三天的大庆过后，长春城外聚集的人群也慢慢散去，留给清洁工人的是成山的生活垃圾，足足够清理半个月以上。我带着刘爽和我的贴身“打手”去看重伤在床的刘极，来到刘极家没等进门就闻到一股浓浓的草药味，让家人通报之后，刘极的父亲出来迎接，刘极的父亲是一个地地道道的农民，本在家乡种地，后被刘极接到城里，和刘老汉客气几句之后走进刘极的卧室，刘极看到我的到来是又惊又喜，刚要起身却被我阻止了，看着刘极浑身缠着纱布，本来就很不英气的脸上又添了两道深深的伤疤，我不由得心里一叹，心里在告诉自己也许我的猜测是错的吧。刘极说道：“元首听到你没事，我真的好高兴，帝国建立了，真是让人高兴，只可惜我这身体，哎！”刘极说着说着眼泪下来了，我赶紧劝慰地说道：“没事！你舍身护卫我，你为帝国做出的贡献也不小，现在最重要的是你好好把伤养好，禁卫师还等着你领导呢！”，说完我示意刘爽，刘爽从身后的战士手中接过一套军装递到我的手里，我把这套崭新的军装放在刘极面前，然后将怀里的两个肩章拿了出来，给这套军装捌上，刘极一看就是一愣，这件黄呢子军装现在就变成了少将军服了，我对刘极说：“这是特意给你的，我知道你的伤还没好，我就亲自送来了！你快快好起来，穿上他一定很潇洒！”，刘极急忙说道：“元首！不行万万不行！我听说帝国实行了军衔制，虽然不出门但还是知道一些的，我这个师长也就值个大校军衔，怎么能配得上少将军衔呢！在说现在很多比我有资历的师长都还是个大校，我不能接受，也不佩接受”。
　　我看了看刘极，站起来走到他身前拍了拍他的肩头说道：“以你为帝国做出的贡献，少将军衔是你应得的，帝国不会亏待任何一个对帝国有功的人，我更不会！”，刘极眼泪再度流出，一双大手紧紧地握住了我，我也紧紧握住了他，刘极呜咽地说：“元首！我知道您怀疑我，其实我……我”，我伸手捂住了刘极的嘴，然后轻轻拿开说道：“不用说，其实一切我都知道，我不管你以前做了什么，也不想知道你以后将要做什么，我只知道你是我兄弟！这就足够了，你说不是吗？”，刘极象一个小孩子似的哇的一声大哭了起来，屋外的刘老汉以为自己儿子怎么了呢，跑了进来，我看了看正在大哭的刘极说道：“兄弟！好好养伤，帝国不能少了你！”然后带着刘爽走出刘家向陆军司令部走去。
　　刘极慢慢从痛哭中清醒过来，擦了擦眼泪，说了声“爹！我没事，您先出去吧，让我一个人静一下。”刘老汉走了出去，临到门口还担心地看了看情绪还不稳定的儿子，刘老汉嘴角动了动说道：“孩子啊，咱还是走正道吧”说完刘老汉走了出去。刘极两眼直勾勾地看着房顶，就这样一直到华灯初上，刘老汉进来看过几回，刘极还是这样一动不动，刘老汉不敢打扰又悄悄走了出去。床上发呆的刘极好象突然三魂七魄归窍似的一下从床上蹦到了地上，身手异常利索，丝毫看不到有伤在身，他一把扯掉身上的绷带，将床边那套崭新的少将军服一件一件穿好。当刘极将军帽戴正后，来到铜镜前看了看镜中的自己，本就不英俊的脸上虽然添了两道伤疤，不过在这套军装的衬托下显得那么有气质，这种气质才是真正的男儿气。刘极啪一下对着镜子敬了一个礼，很满意地露出了微笑，然后将墙角的衣柜搬开，从里面拿出一件包裹，刘极将包裹放在桌上打开，里面赫然是一套一等将军的朝服和一个黄绸的卷轴，刘极打开卷轴上面写着：“奉天承运：如刘极如能铲除匪首，让东北重归天朝，朕加封刘极为东北镇守将军，东北三省永世为刘家封地。”刘极看后哈哈大笑把黄绸扔到了火盆里，黄绸上绣着的黄色金龙在火中不停地跳跃。
　　刘极看了看这套一等将军朝服，拿起桌上的剪刀哧哧哧剪成了碎片，这时只听啪的一声，刘极向门口一看，自己的父亲正傻傻地站在那里，茶壶掉在了地上，刘极说道：“爹！我想清楚了，您说得对，人还是要走正道！”，刘老汉看着自己的儿子，脸上露出了笑容，一边收拾茶壶一边说道：“我就说嘛，那靼子的衣服穿起来那有帝国的军装精神！”，老汉也流下了眼泪。不过转过眼又一脸的紧张，他对刘极说道：“儿子，那你要怎么回复‘那边’，你是收了人家好处的，他们不会甘心的！再说他们要是把你的事告诉元首，元首会不会要你的命啊？”，刘极哈哈一笑说道：“我收了他们什么好处？只不过赵敏自己投怀送抱而已！帝国的军人和这小妖精一起共度良宵，还没向她收钱，她还敢来算帐！要不是贪她的美色，我就不会差点害死元首！就算她把事情捅出去，又能怎么样，只为了一句话，‘我和元首是兄弟’”刘老汉这次笑得脸都开了花。
　　回到司令部坐在我那张旧得不能再旧的椅子上，我很喜欢听这把破椅子发出的吱吱声，每当坐在上面就象回到当年的军营，回到了自己那张硬板的床铺。这时身边走过来一个人，小声对我说：“元首！您夫人快来了，是不是要早点准备什么？”，正在享受的我反问一句：“谁夫人啊？开什么玩笑”突然我自己从椅子上一个高的蹦了起来，妈呀忙得天昏地暗，把南宫清影和南家世家这档事而忘得死死的，心里这个愧疚，不过自己安慰自己说“没办法做为一个有事业男人的老婆就是这样，时常被人遗忘是正常的”。我赶紧趴在桌上写了一封短信，然后交给这个人说道：“你赶快派人把这封信送到清宫清影手里，一定要快！”，这人接过信说道：“元首！我办事您就放心吧！”，我哈哈一笑，笑骂到：“杨天啊杨天，你小子当完了保镖，当打手，现在又想当信使了！”。不错一直在我身边如影随行，充当我左右手的正是杨天，这个一直崇拜我，又绝对忠于我的人，自回到长春之后我就找到了他，他伤得不重，暗黑小组训练出来的人不会那么容易死，现在杨天除了我给他的种种身份外，还负责指挥特别指令执行部队，现在是大校军衔。
　　南宫清风早在我八月一日建国之后就让他带人回呼和浩特，去接应南宫飞云等人，让他们在呼和浩特修整之后赶来长春。杨天走出去之后，我按了一下桌子下面的按钮，不一会刘爽从身后那扇他经常出没的“门”里走出来，在我面前敬了一个礼：“刘爽为元首服务！”，刘爽的关系一直和我保持得很近，就象一个是皇帝一个是太监总管似的，只不过差的是刘爽这小子没有被阉掉，这可是我敢确定的，不然他现在的两个孩子那里来的。我对着刘爽说道：“刘爽你给我好好调查一下南宫世家，把他们从无到有，如何发展起来又如何衰落的经过弄个清清楚楚，总之你能查到的就要给我查个清楚。”刘爽回答了声是，又小声问道，很怕我生气的样子：“元首，您连夫人也不相信吗？”，我摇了摇头并没有因为刘爽的问题而生气，我无奈地回答道：“经历了这么多事情，直觉已经不那么准了，什么人都不能特别相信，一切还是让事实说话吧！”，刘爽听到我的话，脸上的微笑慢慢收敛了起来，好象在说“难道我也不能让你相信吗”。我当然知道刘爽的想法，一笑拍了拍他的肩头说道：“你放心，这所有人当中不包括你，因为他们是外人，而你是‘内人’。”刘爽听完我的话又高兴了起来，不过他还是不好意思地说道：“元首！自己人就说自己人嘛，别说内人，不然我老婆会要我命的！”我们两个哈哈大笑起来。
　　笑过之后，我正色地问刘爽：“闻可多叛乱那天，那些警卫是怎么回事？”，刘爽说道：“我还以为您不会问了呢，其实他们都是情报部派到可疑份子身边的卧底，闻可多的一举一动都在情报部的掌握之间，而他带到参谋部的手下里有一半是情报部的特工，然后我就把不是我们的人也换成了我们的人，就等着好戏上演了，可没想到元首您能及时回来，这场大戏才演得更好看。不过您放心，您的安全不会有任何问题，闻可多贿赂的参谋部官员也是我们情报部的人，他一边在参谋部当参谋，一边当闻可多的支持者，还有一边就是情报部的特工！”，我一听真有趣：“是吗，这小子还是一个三面间谍，有空我要见见他。”。刘爽一听忙说：“元首！其实您早就看过他，而且还提过他，他能来到参谋部都是您的指示！”，我一听愣住了，这个人是我指示的，而且还是我提拔的，那这个人是谁呢？想来想去，我想破了脑袋也没想出来是谁，最后我问刘爽：“小爽子，你就别卖官子啦，告诉我他是谁？”，刘爽小眼一眯地说道：“此人正是原齐齐哈尔市市长宇文峰！”，我一听宇文峰这三个字，心中恍然，大漠之行、龙门客栈、美女漫玉种种回忆又浮现在自己眼前。宇文峰是个人才，而且是个会治理而又能治理好的人才，帝国正需要这样的人才，打天下难，守天下治理天下更难，希望可以让我多遇到几个象宇文峰这样的人吧，我可不会象熊瞎子披包米，捡一个丢一个，这样的人才如果让我看到，不管他是干什么的，不管他愿意不愿意，我想尽办法也要让他给帝国出力，给老百姓做点贡献。
　　我喝了口龙井茶，随手拿起本《第三帝国史》看了起来，现在的我明白我必须不断的学习，因为自己从事的事业要求自己有丰富的知识，行军打仗、治理国家也是一样，只靠一股子蛮力打打杀杀，靠运气赢天下是不行的，知识才是最大的财富，有的时候知识往往比子弹炸药还有用，我什么东西都可能失去，亲人、朋友、孩子、女人都可能离我而去，但唯一知识一经学会就会扎根在我身体的每个细胞里，至死方休。刘爽看我不和他说话他知趣地向后退去，这时我突然想到了什么，对正要回去的刘爽说道：“你在长春郊外找一处地方，等南宫世家来了就安排他们住在那里，记住不用‘太好’，也不要‘太坏’”，刘爽答应了一声消失在墙壁里，我话中的深竟刘爽要是不知道，天下也没人会知道。





    第三卷 问鼎天下 第二十三章 土尔扈特
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:33 本章字数:4443

　　帝国初建，虽然各方面的准备仍不充分，然而由于帝国的前身人民军在百姓当中有着良好的基础，所以帝国各项政令的施行也是事半功倍。进入内蒙剿匪的帝国军队一路捷报频传，尤以骑兵的战果最为显注，竟有一天之内连续奔袭三百多里的记录，这让我看到了帝国骑兵的成长是迅速的，新编步兵由于没有骑兵的速度，在蒙古草原行军遇到了很大困难，不过他们都一一克服，虽然战果并不显著，往往每次都是歼敌几十人到几百人不等，但从伤亡的数字上看由第一次作战的二十一人降到现在的零伤亡，这也可以看到帝国步兵正一步一个坚实的脚印，在为日后的辉煌谱写乐章。骑兵的来去如风，步兵的沉稳干练让我看到了更多的光明，也让人民多了更多的保障。
　　其实以人民军当前的军事力量，一统天下歼元灭朱已经不成问题，我之所以没有这么快的发动全面战争，根本原因还在帝国本身，中华帝国有争夺天下的资本，同样也有所握一统天下，可是得到天下之后要做什么，我想不单单是打仗这么简单，虽然“治大国如烹小鲜”，可是这盘小菜要想做得色、香、味聚全，我想可不仅仅是做菜的技术问题，更是对油、盐、酱、醋各种作料提出了更高的要求。帝国不管是在后备官员的培养上，还是在各项法律制度上还没有达到统一天下后，可以很快将天下制理好的地步，如果这时将天下揽于我手，中华帝国就会象一个饿得要死的人一口吃了一个胖子，结果活活把自己撑死，万事还不能操之过急。但帝国也不会无所作为，空等时机的到来，既然不能一口将天下这块大蛋糕吃下，那就一口一口吃掉它。不管是帝国的老牌师还是新扩充的新编师，都在等着建功立业的机会，此时的帝国军队就象一只饿急的狮子，就等着我给他们选好猎物，而我幸运地将手放在了甘肃上面。
　　人民军下一个进军目标甘肃的选择不是随意的，进攻山西、陕西都会给元朝以莫大的震动，可能会逼得元朝殊死一搏，俗语讲瘦死的骆驼比马大，虽然帝国军不见得会怕元军倾巢来犯，可也犯不着拼个你死我亡，白白让朱元璋捡个大便宜，元朝就象一个没牙的老虎，而且这只老虎老得连眼睛都不太好使，这样的一只山中之王对于我这个好猎手来说，何时去猎只是凭心情而已，而恰恰我此时心情大好，暂时还不想要它的命，我的原则就是能让朱元璋得到好处的事，我是决不会去做，更要不断破坏。进攻西边的新疆，那里气候异常，东北出生的帝国士兵能不能适应高原反应还真是个问题，我可不想没和元军交战之前，就和高原气候斗一下，把这好不容易形成的势气浪费掉。前天，南方的特工人员送回情报，朱元璋在得知我在关外建国之后，暴跳如雷口口声声骂我说让我抢了个先，随后决定他也宣布建国，可是军师刘伯温坚决反对，一直要“高筑墙，广积粮，缓称王”，可是朱元璋第一次没听这位刘大神仙的话，两人弄个面红耳赤，最后双方个让一步，建国可以，但朱元璋还是暂时不要称帝，仍然打着光复汉人江山，恢复宋室皇位的旗号，召揽天下有识之仕，刘伯温还要求在一年之内积蓄力量不进行北上，朱元璋也同意了。朱元璋于是于1358年10月在南京建国，国号大明，定都南京。
　　在朱元璋在南京忙着建国时，对甘肃的进攻正是紧锣密鼓的准备当中。我已命令骑一师、二师、三师，步兵第七师、八师、九师、十一师、十三师向乌海、石嘴山、阿拉善左旗、阿拉善右旗一线集结，而为了防止元军趁机对我内蒙地区进行渗透，令骑四师，步十师向托克托、伊金一线靠拢，而步兵第十二师派到呼和浩特，对王振学进行增援，加强呼和浩特的防御力量，其它在内蒙的帝国军队继续进行剿匪。这次并非进行偷袭，而是一场大的攻歼战，在集结命令下达之时，欧阳敌的后勤部就开足了马力，二十万由青壮百姓组成的常备后勤补给部队，赶着五万多辆马车开始沿着呼双公路对将要作战的部队进行补给。欧阳敌的儿子已经三岁了，还特意抱给我这位名义上的爷爷看看，没想到这小孩子一口一个爷爷叫得我却实很高兴，其实这孩子就只会说这两个字，连爹娘都不会叫，不过同时问了自己是不是自己真的有那么老。
　　正当帝国军队为即将开始的大会战大作准备功夫时，我的顶头上司没过门的夫人南宫清影终于来到了长春，我亲自到长春郊外迎接，南宫世家长长的车队停在城外，我首先给南宫飞云问好，南宫飞云简要的了解了一下我回长春经过，其实他早应该听南宫清风讲过了，在这里问一下只不过是一个形式而已。南宫飞云对我没在呼和浩特接他并未生气，说什么男子汉应该以事业为重。等我来看南宫清影时，南宫清影给我的感觉是瘦了，但更加清秀了。我来到南宫清影面前拉住她的手说道：“清影！你瘦了！”，本来南宫清影还一直扳着脸，看来很生我的气，不过当我这么一说，眼泪象断了线似的流个不停，四周知趣的人都悄悄走开。我把南宫清影深深搂在怀里，南宫清影抽泣得更厉害了，我轻轻地抚着她背后的秀发，慢慢安慰她。南宫清影轻轻说道：“你知不知道我有多担心你，当听到长春发生叛乱时，我真的怕死了，你要是有个万一我该怎么办？”，被南宫清影这么一说，我的心里还真不是个滋味，确实对一个人牵肠挂肚还真是比受什么折磨都难受。看着清影因舟车劳顿而显得疲倦的脸庞，我心有不忍，我用手擦去南宫清影脸上的泪，温情地对她说：“清影！你不知道我有多想你，每天梦里都梦到你。”女孩子大都爱听这样的话，就算这话是假话她们也会相信是真的，而这话对我来说也确实是假的，我差点把她给忘了，而且我也没做梦，但我是因为事业，人类最伟大的事业而忘掉她，她也应该满足了吧。
　　带着南宫清影回到我的房间，南宫清影一看，虽然室内没有什么过多的陈设，不过一张特大号的梳妆台，台上各种女孩子用的饰物真的让她高兴了一阵子，尤其那张同样雕花的大床让南宫清影仿佛又找回了家的感觉，南宫清影不停地夸我细心。其实这些根本不是我做的，我平时的房间甚至是不打扫的，因为没有我的命令谁也不敢进我的房间，而我又总是忘计让吩咐人打扫，所以就成了有人要打扫而不敢去打扫，乱得不象样子，在南宫清影夸我细心的同时，我的心里正在不断感谢刘爽的细心。两个人在一起的时间往往总是过得很快，转眼间华灯初上，南宫清影美美的睡上一觉后，人显得精神很多，和我饱饱的吃了一顿大餐后回到房间聊了起来。南宫清影刚刚沐浴过，身上一阵阵清香传到我的鼻子里，让我的精神一爽，南宫清影慢慢讲述她在延途的所见所闻，而我则一手搂着她的细腰，一边看着她的小嘴一张一合，心里突然升起一团火，这火慢慢从脚底升到头顶，我的耳根发起烧来，平时累得要命从没想过男欢女爱的事，而当自己又和佳人相聚时，男人原始的欲望又占据了自己的理智，我轻轻地在南宫清影的额头上吻了一下，南宫清影本还在讲述她的见闻，被我这一吻打断，她看看我，看着我火热的眼睛，又看看我那原本放在她腰间，不知何时又“得寸进尺”的魔爪，小脸一下也红了起来，南宫清影并不傻，相反却很聪明。我把嘴凑到南宫清影耳边说一句：“清影，你真美！”这是我第一次没有因为说肉麻的话而感到恶心。南宫清影轻轻把头靠在我的肩上，闭上了双眼，她不傻，我更不傻，她这样简直是一种莫许，噗！灯被我吹熄，雕花大床的箩帐放了下来，一件一件衣服飞到了地上……，屋内仍然宁静，天空中还是星光闪闪，相爱的人正在讲述今夜为何无眠。
　　次日天明，我和南宫清影早早起来为南宫飞云送行，因为我给南宫世家安排的地方并不在长春，我的借口是长春环境复杂，叛乱刚息，南宫家远道而来，在市内居住可能不便，便让刘爽带着他们去自己的新家，那里是距长春五十多里的合龙镇，南宫飞云昨天知道消息之后就连夜去了一趟合龙，在那里走了一遍觉得确实不错，山名水秀，其实他根本不想让南宫家住在长春，他有他的想法，更乐意我这样安排。送别了南宫飞云，让田甜陪南宫清影去上街购物，而在暗中刘爽派了不下一百人保护，对于她们的安全我不用担心。
　　我来到司令部，一进门就看到一个身着少将军服的人坐在椅子上，此人看到我到来连忙起身敬礼：“元首早！”我一看正是刘极，我一笑说道：“好小子，伤全好了吗，一定要注意身体！”，刘极回答：“元首！全好了，现在浑身都是力气。”我带着刘极进了办公室。刘极轻轻把门带上，坐在外面的元首办公室主任赶快禁止了再有人入内。刘极整整军装来到我的办公桌前又正式给我敬了一个礼说道：“中华帝国禁卫师少将师长刘极向元首报到！”，我看了看他起身也回了一个礼说道：“今天是一个新的开始，刘师长准备好了吗？”，刘极回答道：“今天确实是一个新的开始，而且是一个‘新’的刘极来为元首效劳来了！”，我看了看他，我们两个人的话中都带着另一层意思，不过也只有我们两个人才知道。我很高兴在实现人类最伟大事业的道路上又多了一位可以依赖的伙伴和兄弟。刘极说道：“元首！今天除了向您报到之外，还有一件事向您汇报，我们在城内抓住几个可疑份子，其中一个领头的自称是‘土尔扈特部落的王罕之孙阿木胡兰’的信使，说要见中华帝国的汗王，元首您看怎么办？”，我一听就是一愣。
　　王罕之孙阿木胡兰对于我这个不学无术的人来说并未听过，不过“土尔扈特”这个名字我可从小就听过，在初中、高中的历史课本里可不只一次提到过，土尔扈特部在清朝时期万里归宗，可演义了一场可歌可泣的英雄故事，他们的领袖渥巴锡汗那可是民族英雄，土尔扈特部十六万人突破沙俄的层层阻截，最终回到中华的人不到六万。不管来人何竟，就冲着土尔扈特这四个字我也要见一见。我对刘极说：“把人给我带来，不！应该是请来！快！”，刘极被我的情绪给弄愣了，连连称是，他可能以为土尔扈特和我有什么关系吧。
　　不一会刘极带来进来一个人，我粗一打量，此人身高一米八左右，膀大腰圆，一身破旧的藏袍满是灰尘，一顶高高的毡帽带在头上，就他这一身打扮不被人抓住就怪了，一个典型的异族打扮。我还没看清此人的相貌，这人进屋就是右手斜抱在左肩上一躬到地嘴里说道：“阿兰巴都给大汗见礼！”虽然语气生硬，舌头有点打不过来转，但是汉语说得还很不错。我说道：“免礼，坐下说话吧！”，刘极给阿兰巴都拉过一把椅子，阿兰巴都战战兢兢地坐了下来。我问道：“阿兰巴都，你自称是信使，不知为谁传信，来东北又是何意？”，阿兰巴都慌忙起身又是一躬说道：“小人是阿木胡兰大汗的信使，这是我的信物。” 阿兰巴都递过来一块羊皮，我打开一看头有点晕，上面画着各种符号，一点没看懂，只见右下角有一个印记，我看了看刘极，刘极赶快拿了过来，他还算懂得点蒙文，在我耳边说道：“上面写的是他的名字和使命，下面的印记是阿木胡兰统制的克列特部落的专有印记。”我点了点头又把羊皮还给了阿兰巴都。我接着问道：“那不知你来东北的用意何在呢？”，阿兰巴都开始一点一点叙述土尔扈特部落的由来，反正闲着无事，我就听阿兰巴都天南海北的讲开了，从先祖王罕讲到和成吉思汗联姻不成，又从王罕被杀讲到现在阿木胡兰，虽然里面的东西我一时听不懂，尤其是人名太捌嘴，最后对土尔扈特的历史终于有了一个了解。





    第三卷 问鼎天下 第二十四章 黄金属民
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:33 本章字数:4412

　　 看着阿兰巴都讲得口干舌燥，原来当说客也不是件容易事，我同情地给阿兰巴都倒了一杯水，让阿兰巴都喝完水慢慢说，阿兰巴都看我对他如此关照眼泪都出来了，一下趴在了我的面前，用舌头舔我的裤角，我被他的行为差点没弄得跳了起来，这回可显出刘极见多识广了，刘极说道：“元首！蒙古各部落都有自己的风俗，这可能是他们对人表示尊敬的方式！”，我一想也对，等阿兰巴都起来之后，阿兰巴都说道：“我敬爱的汗，我一路从新疆南下走遍了察合台汗国的各部，然后又去了南京接着又到了大都，结果当他们一听我是来自土尔扈特的信使，就都变了脸色，把我们当成狗一样对待，唯有您，伟大的汗，对我们是这样的礼待有佳，您是我心中的草原之鹰。”我赶快打断了阿兰巴都的话，要是继续让他歌颂下去，今天的晚饭就不用吃了，阿兰巴都继续讲述土尔扈特的故事。
　　蒙太祖二年（１２０７年），成吉思汗派长子术赤征服了林中百姓后，土尔扈特部落的贵族们以此为荣，因为他们作为被奴役部落的管理者为蒙古汗国立了一次战功，他们的地位相应地发生了变化，因此也成了林中百姓的协同征服者，并受到了许多嘉奖和赏赐，人民生活也相应发生变化。历史上仍然称客列亦惕部。
　　蒙太祖十二年（１２１７年），成吉思汗再次派术赤镇压了秃马惕部叛乱后，土尔扈特部落的牧区扩展到秃马惕故地。随着成吉思汗的西征，并收复新疆，作为黄金家族属民的土尔扈特部落，开始扩散到天山南北和中亚各地参加征战。
　　蒙太祖十三年（１２１８年），土尔扈特部落被蒙古大汗将军哲别所召，参加征讨屈出律军队的战斗，大败屈出律军队于塔里木盆地南部巴达哈桑山中，天山南麓喀什噶尔、鸭儿看、和田诸城依次而下。迄此天山南北各地皆归蒙古汗，新疆割据纷争的局面才宣告结束，也为元、明两代成吉思汗的后代统治天山南北各地打下了基础。
　　蒙世祖元年（１２６０年），成吉思汗的孙子忽必烈借助内地汉族地主的势力，在开平夺取了蒙古汗国的大汗位，引起出身于黄金家族（黄金家族——以蒙古大汗为首，包括王储、后妃、公主、驸马、勋爵、贵戚等贵族。现今驻于内蒙古草原的喀拉沁部落。）而又是卫拉特部落的脱勒劣赤女婿阿里不哥的不满。“在土尔扈特部落和其它卫拉特部落的支持下阿里不哥在合剌合林也被拥立为大汗。经过4年的战争，阿里不哥遭到了惨败，撤退到伊犁河流域。随之支持阿里不哥的土尔扈特部落和其它卫拉特部落，又一次离开八河流域迁徙到察合台汗国境内。
　　蒙世祖至元元年（１２６４年），阿里不哥和支持他的土尔扈特和其它卫拉特各部走投无路，向忽必烈投降。当时的土尔扈特部落和其它卫拉特部落虽然已经强大起来，但是受到封建正统观念的影响，没有去争夺蒙古大汗的汗位。在东蒙古的黄金家族的封建主们纷纷去争夺蒙古大汗位时，土尔扈特部落和其它卫拉特部落支持出身黄金家族的阿里不哥去争夺大汗汗位。因为不管西蒙古封建主军事势力强大到何种程度，除了黄金家族大元后裔之外，均不可能自己成为东蒙古本土的汗。尽管阿里不哥酗酒无度，指挥无方，刚愎自用，屡战屡败，也只得支持这位和卫拉特各部有亲缘关系的大元后裔，甚至导致卫拉特各部大撤退和向忽必烈投降也在所不惜。蒙古汗国又一次统一了土尔扈特等部落及卫拉特各部落之后，让卫拉特斡亦剌惕的首领做被奴役部落的管理者，管辖属地的部众及领地外，还在谦河一带设置万户府，由黄金家族的子孙担任万户长。
　　蒙世祖至元七年（１２７０年），忽必烈得悉土尔扈特部落及卫拉特各部管理秩序较为混乱，万户府花天酒地，酗酒无度，斡亦剌惕部管理者敷衍了事，不负责任，造成尾大不掉之势。忽必烈果断派保定府汉人刘好礼，“为叶尼塞河上游吉里吉思五部断事官，管理卫拉特各部刘好礼团结土尔扈特部落和其它卫拉特部落的头领，大胆革除各类弊政，认真审查了多年余积的各种民事刑事案件，并任用土尔扈特部落的王罕之孙阿木胡兰作为助手，协调各部落因为争                                                                                                                                                                                                                                                                                                夺牧地而造成的矛盾，一时八河流域秩序井然。
　　元成宗大德五年（１３０１年），窝阔台汗的孙子海都利用阿里不哥的残余势力，占领察合台汗国的七河流域，并联合察合台汗曾孙八剌，继续同元朝斗争。海都死后，元成宗大德七年（１３０３年）海都长子察伯尔回到原窝阔台继位，汗帐设在叶木尔河，和元朝展开了一系列的拉锯战。土尔扈特 部落和卫拉特部分部落愤然退出了察伯尔同元朝毫无意义的内讧。元成宗大德九年（１３０５年），察伯尔正在额尔齐斯河流域同元朝作战的时候，背后遭到了土尔扈特部落和一些卫拉特部落以及察合台汗国其它世系皇子们的袭击而失败。在阿里不哥残余势力和海都长子的反元斗争过程中，土尔扈特部落的人民逐渐觉醒，脱离了阿里不哥、海都子孙的分裂势力，加入了忽必烈的统一事业。
　　1340年左右，土尔扈特部落参加了统一察合台汗国的战斗。随着海都的失败，察合台汗国分裂为东西两部分，而西察合台汗国逐渐穆斯林化。为了区别已经穆斯林化的西察合台汗国，这就迫使蒙古王公必须拥戴一个有权威的汗,当时在察合台蒙古系列中势力最强、影响最大的是朵豁剌惕部的播鲁只，他的属地正在西察合台汗国的中间，包括库车、阿克苏等七河流域的一部分。自朱元璋领导的起义军占据长江以南地区，人民军从东北在给元军在腰际捅了一刀之后，元朝的统制已变得风雨飘摇，对察合台汗国的军事威慑已经不存在，这时早缓过劲的播鲁只对土尔扈特进行旧帐清算，土尔扈特左右奔走求援结果不管是自己的旧主子还是主子都不愿或无力救援，现在的土尔扈特部可谓是居无定所，如果过街老鼠人见人打。
　　听完了阿兰巴都的故事已经是三个小时之后的事了，我终于明白了为什么土尔扈特部要西迁得那远，原来是在中华这块土地上根本没有容身之所的缘故。阿兰巴都的来意就是希望可以让我们收容土尔扈特部，让土尔扈特几十万老老小小能有个地方住。土尔扈特部不乏勇士，也不比任何一支蒙古部族缺少英雄，只可惜领导者一直左右摇摆，一会投靠一会反叛，试问又有那股势力敢去收容他们。我对阿兰巴都说道：“你的意思我已经明白，至于中华帝国能不能收容贵部，不是我一个人能决定的，我需要和政府其它官员进行商议，不过我可以保证的就是最低限度中华帝国也会送给你们一些过冬的粮食和衣物，至于如何决定，到时我会通知你！”，阿兰巴都听到我并没有马上答应心里虽然有点失望，但还是心存感激，又是一躬到地。我示意刘极可以带阿兰巴都出去休息，当阿兰巴都走到门口时，我又问了一句：“阿兰巴都，同是蒙古族，现在中华帝国正和元朝视如仇敌，为什么你们土尔扈特还会来中华帝国求援呢？”，阿兰巴都转过身苦笑地摇摇头回答道：“蒙古族并不只有成吉思汗一个部族，也不是所有蒙古人都和元朝站在一边，现在的土尔扈特和察合台汗国也同属蒙古族，不也一样在和元朝激战吗？”，我一听阿兰巴都说得不错，看来我以前对所有蒙古族视为敌人的作法应该改变一下，这正如好人当中也会有坏人，坏人堆里不见得就没好人。
　　究竟是否接纳土尔扈特部落，我特别召开了一次会议，参加的人有王大山、王启风、刘极、刘爽等帝国政府主要官员。经过一系列的审时度势，最后又把问题踢回给我，我想了想说道：“就算真正推翻了元朝，蒙古族还是存在的，难道我们要把所有蒙古族人都杀光吗，那我们不是比蒙古靼子还不如，那不是我们想要的，我们要消灭的是那些蒙古贵族，而不是普通的蒙古族老百姓，现在内蒙不就有很多蒙古族和汉族人一起生活吗，根本没有什么问题，如果接纳土部，其它反对元朝的势力就会纷纷来投，这样我们的力量就会增加一分，大家说不是吗？”，王志新小声嘀咕道：“推翻元朝，又不多几个部落，靠咱们自己就成！”，我说道：“不错，推翻元朝确实用不着这几个投过来的部落出手，可是我今天要告诉你们的是，中华帝国不仅仅是统一天下这么简单，天下有多大你们知道吗？告诉你们阳光能照射到的地方，就应该是中华帝国的领土！就凭我们这点人能够占据这么多土地吗？”，在座的每个人都被我的话吓傻了，不过军官们可是一个个眼光发亮，好象看到了更多的功勋和战斗。
　　会后我把阿兰巴都叫来，一脸毫无表情地对他说道：“经过帝国会议决定，土尔扈特部落的不稳定性，让我们很担忧……”，我故意把话只说了一半，这担忧其实就是指他们一会投靠这个一会投靠那个。阿兰巴都看着我的表情听着我的话，眼中有了无限的失望，两滴泪水掉落在满是灰尘的袍子上。我接着说道：“不过，因为考虑到土尔扈特部的三十多万生灵，中华帝国不是元朝，更不是朱元璋，我力排众异，决定在土尔扈特部可以保证绝对忠于中华帝国的情况下，可以接纳土尔扈特为中华帝国的一份子！”，阿兰巴都听后两眼都直了，先是一忧后是一喜，瞬间的变化让阿兰巴都声泪聚下，又趴在了地上一个劲地舔我的皮靴，不停的保证土尔扈特部一定会忠于大中华帝国，忠于中华帝国元首可汗。王大山以中华帝国总理大臣的身份写了一封给阿木胡兰的信，宣布土尔扈特部可到中华帝国生活，即日准备相关事宜，阿兰巴都带着这封信连夜回奔新疆。
　　帝国近时期各项军工生产又有了新的成果，轻型机枪已经仿制成功，只能指着箱底的存货过活的日子一去不复返了，原有自动步枪在设计上更加合理，射速更快，适应环境能力更强。80迫击炮已经开始大批量生产，最新的一批已经送往步七师，让他们在战场上检测一下新型迫击炮的效果。在汽车的生产上遇到了很大难题，仿制的发动机在第一次试车时发生了爆炸，第二次试车车子只发动了不到一分钟，还没等开出去就莫名的死火。经检查各方面的原因都有，制造工艺的粗糙，汽油的质量过低都是问题，我看到报告后并没有批评他们，相反而是鼓励他们不要被困难打倒，要再接再厉终会成功。其实我自己明白，这种超时代的东西，不仅仅超越了现时代的科技水平、人们的理解能力，更主要的是它超越了当前时代的生产力发展范畴，超越了事物发展的规律，所以我并不急，因为这一切都需要时间，虽然每一种新事物的创新都会带来生产力的发展，然而这其中经历的曲折过程是不可必免的，科技革命不比社会革命容易，有的时候会更难。





    第三卷 问鼎天下 第二十五章 自知之明
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:34 本章字数:4233

　　人贵有自知之明，然而很多人既做不到“自知”更做不到“明人”，而我总是相信我虽然没做好“明人”，但对于“自知”这一点我自认做得还比较好。谈到“明人”，我自问两眼无光，既不能象刘备那样用人不疑，又不能象曹操那样向来多疑，我只能凭直觉办事，然而事实证明往往有时直觉根本靠不住，否则也不会有那么的叛乱；谈到“自知”这一点，我清楚地知道自己是一个小角色、小人物，有人说我二十好几还象个幼儿园的孩子，智商太低，我听后没有一点气，因为这一点我早就知道，不然我也不会连以578分的成绩考上的吉林大学读了不到两年就放弃，而去从军。我虽然喜欢高人一等，但从不奢望站在金字塔的顶尖；我小时常常怕黑，所以我自认不是强者；我也曾说谎骗取父母的钱来打游戏，所以我明白我根本不是好人；从小学到大学虽然自己在《读者》上发表过十几篇文章，不过常有人写信、打电话、留言说我写的东西垃圾，所以自已知道本身的文化水平还停留在婴儿时期。
　　人自查而后方可查天下，人自醒而后方可醒世人，老祖宗留下的东西虽然大部分用文言文写成，但其中的道理人人都明白，走在飘着落叶的林荫路上，看着城市里发白的墙壁，人生中的一红一白显得那么清楚。有人说我是小丑，我不否认有些事情我处理的太过滑稽，不过看看大街上穿梭的人流，有那一个人不是小丑呢？又有那一个人不是在被命运所玩弄呢？不管你出身高贵也好，生来低贱也罢，就算你是神、是仙能活个几千年几万年，但是最终你还是要死要轮回，区别也只在于谁活得时间长，谁活得时间短而已。人一出生就在世间不停地挣扎，就算偶尔有人敢大声地说“我命由我不由天”，可是最后就算胜了老天，胜了自己的命运，可是你还是要死。人为何而生，难道只为延续那个姓氏家的香火那么简单吗；人又为何而死，难道就象佛家所说的有生便有死吗。生生死死，死死生生谁也改便不了，人就是小丑，就是宇宙中一粒微尘。高高在上的人，名为强者可以肆意践踏别人的生命，可以不故他人的劳动果实，这我们可以“认”了，因为在我们的意识里他们确实是强者，而相比于他们，我们确实是弱者，就算他们把我们折磨致死，我们也可以安慰自己“物竞天择，适者生存，弱肉强食”这是大自然的规律，然而最令人气愤的是那些和你同样弱小的人，一个个自以为是，成天做着白日梦自欺欺人，看着别人的劳动，他心里难受，因为他不想动，他只会享受，所以他要想方设法将别人的劳动果实占为已有，但当他的妄想实现不了时，又会不择手段从行动、语言、文字上诋毁你，这种人连自己也是一个弱者的身份都不知道，连对自己的同类都肆意欺凌的人，根本就是弱者中的垃圾。
　　如果不是基地里有人都死光了，就剩下我一个，我才不管什么使命不使命，我的思想和情操没那么高尚，正如别人所说的我只是一个小丑、垃圾而已，人类有那么多精鹰，有那么多有智慧、有理想、在道德、有文化的人，用得着我这样一个人出现在世人面前扯皮献丑吗，不需要，根本不需要，那为什么那些人不来呢，难道因为他们没来到这个基地吗，命运没有选择他们而选择了我吗，乍一看确实如此，其实根本不是这回事，因为活在这个世上的人根本还沉寂在尔虞我诈，相互打击的小范围里，就算有几个品德高尚的人出来为人类最伟大的事业奋斗，又有几个有着无限情操的文人学者无私的为人类奉献，写文章，作小说为让世人早一点觉醒而努力，可是世人又有几个能明白，看着言情小说痛哭流涕，看着武侠小说幻想奇迹可以发生在自己身上，那道这样就可以让自己活得更好，让社会更进步吗，不管是文学家也好科学家也罢，他们写出来做出来的东西，都需要世人透过体现在纸面上的文字看到里面的汗水、真情和灵魂，如果人人看过一部搞笑的小说哈哈一笑而过，只是给自己麻木的生活添了一点胡椒面的话，那写这部小说的人只能早点收拾好东西，带着行李去跳江和屈原做做伴。
　　不管是士兵还是百姓都把我看得很伟大，其实我从一来到这个时代我就清楚地知道，我只不过是人类历史长河当中的一粒沙，有我，可能人类的历史当中会多一个人的名字，无我，人类的历史长河依然会继续流淌，所以我只不过是一个可有可无的人物。不需要别人说我垃圾，更不需要别人指明我的白痴，因为既然来到这里我就明白我要扮演什么要的角色，我只不过是一个普普通通，没有任何思想抱负，整天带着小市民的心理存活在世间的一个垃圾，有的时候我想随风而去，为世间净化一下空气给别人多腾出一块生存空间，可是就算我死了我也还是垃圾，既然别人把我看成垃圾，而我又很有自知之明，死与不死一样，那还不如苟延残喘地活着，看看那些被鲁迅先生早年认为是“祖国的希望”，而后又被说成是“还不如前人明理”的一代新人如何建设自己的国家，如何跳出人类几千年来一直你追我打，相互攻击的怪圈。可惜，真的令人可惜，就连我这个被视为垃圾的人都感到可惜，世间真正明理的人越来越少，而却多了一些假明理真无知的人，一个个抱着高等学院博士、硕士的头衔，却还要找工作去面视时还要自己家长陪同的人，这真是新一代人，一代新人，一代让脸朝黄土背朝天的农民看到希望的一代人。
　　长江之水还是无尽东流，人类的科技水平确实还在不断进步，可是人类脑袋里的东西是不是真的跟上了蒸汽机冒出的白烟、燃汽机迸出的火花呢，答案我不晓得，因为我同样是这一代人中的一个，我无权也无法给出答案，我只能以一个懒惰的旁观者的心态看着世人不停地做着鬼脸，而且这鬼脸着实让人觉得可笑。“有的人活着他却死了，有的人死了他却活着”，这话说得真的很对，可是这死去了却还活着的人又能让自己活多久呢，有的人说他们留给人类的是精神，这精神永不磨灭，可是让那些尚未觉醒的人看看这个世间吧。在这个世界上穿梭的人群究竟在干着什么，穿高档西服、紧穿洋裙的人白天彬彬有礼笑声伊人，晚上却一个个醉生梦死乱尽人伦；穿着破旧衣服、头上无瓦的人则是为了一点点利益杀人放火，强抢财务，丝毫不知进取；有的人不停将大把大把不属于自己的钞票放进腰包，还有的人为了一口饭一件衣服出卖肉体。我来到元朝，就是来做这个时代的小混混，来把几千年来人们都明白却从来都用华丽词汇掩盖的东西给它揭个老底朝天，让这世间活着的人和死去的人一起明白明白，自己应该怎么活，活得潇洒就够了吗，重要的是你活得有意义。我是混混，我是白痴，我是垃圾，我是小丑，还有我是弱智，但我敢承认，我从不遮掩，我对任何人都敢这么说“我比任何人都强”，因为我强就强在我有自知之明，而不会象评价我的那些人一样假仁假仁，以一张破嘴皮子来改变世界。
　　天行健，君子应自强不息。我不是什么君子，但我知道无目标的奋斗只能是吃饱了没事白白浪费化学能量。拯救世人，救人类于危难之中，这是我的使命，但我从来没奢望这个使命真的由我这个小人物来完成，虽然我口口声声要为使命去鞠躬尽瘁，但那只是我的目标，我奋斗的目标。以前那个科技文明不断发展，而人类精神文明不知是进是退的时代我活了二十几年，那二十几年真是白活，只能眼睁睁看着当官的玩命搂钱，当兵的成为杀人工具，当妓女的依旧出卖身体，当老百姓的只能乞天怜悯，而来到元朝，天下还是一个样，只不过是人剥削人的方法老旧了一点而已。我有的时候真的在问自己，自己有没有能力救人救已，更有没有必要去救这样一个世界，最后我勉勉强强在一个被人类遗望的角落里找到一个还算安慰的理由，那就是为了那么几十亿人当中三五十个有觉悟的人而奋斗吧，让那三五十个有觉悟的人继续有机会写着文章去净化人类的灵魂吧。
　　爱我的人我不敢说爱她，敬我的人我一定对他也尊敬，三人行总有我师，只希望强者多一点对怜悯少一点罪恶，弱者多一点自强少一点柔弱。强者面前不低头，要做强者猛抬头。不管世人如何看我，就当我是在人类一个古老的舞台上变着戏法、耍着猴子，不管我是否成功，只要我演得好能让人们多一点笑料，在茶余饭后多一些谈资，那也算是我的贡献，这就是我的期望，因为我说过我不会奢求，因为我本来就是一个小人物，不过我这个小人物总比那些对人类一点贡献没有，整天浪费粮食的人要好得多，这就是我唯一可以自豪的地方。别管我干过什么，也别管我说过什么，看我给老百姓带来什么。世间根本没有伟人，伟人其实就是最大的混蛋，最愚蠢的白痴，只不过伟人总是把自己看得很清楚，知道自己是小丑是混蛋，所以他们才会把世人玩得团团转，伟人杀的人比谁都多，做得坏事比任何人都坏，区别只在于有的人用刀去杀人，而有的人用笔去杀人。
　　抽刀出鞘，笑问苍天，苍天又知几何。我就是一个白痴、笨蛋、弱智、小丑混在一起的伟人，一个敢于玩转天下的混蛋。
　　我轻轻放下笔，合上日记，在这个时代我没朋友，只能每天把心里话都写在纸上，以上就是我1358年10月的一篇日记，渐渐的把自己的心里话形成文字慢慢成为我的习惯，我不知道若干年后这个整整五十多万字的笔记被后人整理出版，书名《我的自白》，而上面这篇文章在精简后竟成为《领袖手册》的前言。风烟过后，尘世间的没落能否记忆今日中华帝国将士浴血牺牲，也许只能由时间来证明一切，不管是对也好错也好，不管世人把我看成救世主还是刽子手，历史会有公证的审判，当然这个历史是大自然的历史，而不是一直被某些人一直歪曲的历史。
　　从沈阳第一钢管厂视察回来，心中又压抑了许多，虽然工人们忘我的工作，可是他们不知道有许多汗水他们是白流的，看着只需要二千人做的工作现在却要二万人才能完成，而一支钢管从融成钢水到最后铸造成成品其间经手的工人有数百人之多，整个制造过程需要上百个工序来完成。在第一钢管厂除了不停运转的车床，看不到一点机器代大生产的影子，整过生产过成仍然停留在手工作坊阶段，不同的只不过是这个作坊够大而已。我知道同样的情况在帝国所有工厂不同程序的存在着，看着一个个汗流满面的工人，我还要压下心里的无奈鼓励他们再接再厉，加大生产为帝国的辉煌事业贡献力量，而无此繁重的体力劳动，只能由青壮劳动力完成，普通女性和年龄稍大者都无法从事，东北并没有达到遍地是劳动力，用到用不完的地步，这些青壮年本来应该在帝国的其它行业里实现自己的人生价值，至少可以在帝国的军队中冲锋陷阵，可是现在却只能在这里一味的贡献自己的力气，我知道这不是他们的可悲，而是我的可悲。将手工生产过渡到机器化大生产阶段事在必行，将劳动者从繁重的体力劳动中解放出来应该是帝国新时期的奋斗目标。





    第三卷 问鼎天下 第二十六章 喜新厌旧
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:35 本章字数:4573

　　放下手边那本没有封页的《第三帝国史》，轻轻地揉揉眼睛，暂时解除一下疲劳，我的手又开始在桌下乱摸了一阵，不过这次既没有刘爽的出现，更连他往日出没的墙都没动一下，相反元首办公室的大门一下自己锁了起来，我坐的椅子奇迹般地向地下落去，一会功夫地板重新合好，我坐的那把椅子又重归原处，房间里好象什么事都没发生一样，陈设依旧，只不过我这个元首莫名失踪了而已。这时我正沿着地底的回廊来到一扇漆黑厚重的铁门面前，我从腰里摸出一把铜制的钥匙，将它插到了钥匙孔里，在经我左转三圈，右转三圈之后大门发出了嗒的一声，听到声音的我把钥匙拔出收好，用力将大门推开。
　　黑铁的大门吱呀一声开了一道缝隙，一股阴风从门里吹了出来，将通道两边的长明灯吹得火苗乱抖。我走进大门，里面呈现一处宽阔的大厅，大厅的两侧各站着十二名石象般的卫士，他们一个个真如石象般一动不动，要不是不时从通风口吹进的寒风将他们的衣服吹动，根本不会有人当他们是活人。我丝毫没有理会他们的存在，径直向大厅的深处走去，而这二十四个人也好象没看到我一样，依旧站在那里，一动不动。这二十四人是我分别从暗黑小组和特别指令执行部队里选出的高手，他们就负责这里的守护工作，我的命令就是除了我之外任何闯入的人都格杀勿论。
　　我来到大厅深处，这里还有一道小门，只不过门前既没钥匙也没守卫，看着门口台阶上散乱的金砖白银和几件珠宝手饰，完全可以想象得出这道小门里的世界一定可以让人以为到了天堂，不过对此我只是匆匆一瞥，脸上微微露出笑意，看来这些我精选的守护确实靠得住，能够顶得住黄金白银诱惑的人，在任何时候人们都会对他们伸出大拇指。我推开小门走了进去，数盏长明灯照射下的房间不停地闪着各色的光辉，就好象到了迪厅一样。满屋堆满了金砖白银，珍珠玛瑙，各色的宝石，几百口大箱子盖子都打开着，里面的黄白之物不停地放射光茫，一条只容一人通过的小道上杂乱地扔着各种夜明珠。我用脚尖勾飞了几块碍脚的金砖，沿着小道走到了这个堆满宝器房间的最里面。在最里面仍然还有一道小门，我推门而入，屋里收拾得份外整洁，丝毫不象屋外那样凌乱。十几口檀木的大箱子静静地躺在那里，好象等着人去叫醒它们似的。我来到一口箱子面前轻轻将它打开，一股防腐香料的味道迎面扑来，我用衣袖掩住口鼻，等着香味消散之后，开始将自己埋在箱子里一顿乱翻。
　　经过我不懈的努力终于找到几本关于机械制造方面的书籍，我小心翼翼地将这几本书揣进怀里，又把那本《第三帝国史》放进箱子，然后把箱子盖好。不错，这里面的十几口大箱子里面并没有黄金白银，只是从基地里找到的所有书籍，其中有科研方面的，当然也有已逝者的言情小说。我将他们一本本加工之后，去掉年份和出版社将封面一率烧掉，然后将他们好好的珍藏在这里。可能这些东西在以前那个时代根本一钱不值，甚至这十几箱的书只能卖个二三十块钱，可是在现在，他们决对比外面那些黄金白银值钱，这些书才是真正的财富。外面的财富只不过是一种摆设，即使有人从二十四名高手的眼皮底下溜进来，我相信能逃过黄金白银诱惑的人真是少之又少，其实守卫在这里的顶尖高手就是这一箱一箱珠宝，一箱两箱珠宝可能只会让人有一点点动摇，不过当面对满屋子都是价值连城的宝物时，我不相信还有几个人能够装着看不见，没听说过见钱眼开的道理吗，再说这些书籍都是以简体汉字著成，就算被人得到，看着几个偶尔能让人认识的汉字，也许会以为这是佛教的经书也说不定。
　　回到办公室里，我吩咐外面的元首办公室主任，从现在起我谁都不见！我开始把自己一个人关在屋子里，搞起“大发明”。以前从来没有这么认真的去读书，如果上高中的时候有现在三分之一努力，我相信北大清华也不在话下，如果在上大学时我有现在的二分之一努力，我更相信自己现在早就够个博士硕士什么的啦。桌上的油灯不知换了多少次油，只知道灯熄了又重新燃起，我一边看书总结着上面的原理，一边在纸上不停地画着图案，画错了纸撕掉重画，一遍一遍下去，直到把自己都看不明白的机器制造图画得简明易懂为止。时间不知道过去了多久，是一天还是两天，我记不清了，究竟有多少天没有回房休息去看看南宫清影我也不知道。揉一下熬得红红的眼睛，现在的我就象一只红眼耗子。我推开办公室的大门走了出来，门口的办公室主任还坐在那里，看到我出来匆忙站起向我敬礼，我看了看他，和我一样同样是红红的双眼，看来这个主任不错嘛，一直陪我到现在。我对他说：“你也回去好好休息吧，明天让总理大臣来开会！”，说完我就向外走去，可办公室主任紧跑了几步来到我面前说道：“元首，你还是早点回去吧，夫人她来找你好几次了，后来又让田甜小姐来找你，您还是快回去看看吧！”我听后一笑，心想看来南宫清影心里还是有我的，至少未来老公消失了还知道找找，我对主任说道：“放心吧，我这就回去。”说完走出了司令部。
　　外面已经星光璀璨，看着满天的星斗，我拉紧外衣匆匆向卧室走去。来到外厅我刚一进去，在小屋休息的田甜就听到了，披着衣服睡眼惺忪地走了出来，我用手刮了一下她的小鼻子，小声在她耳边说道：“别出声，快回去睡吧！”。我蹑手蹑脚走到内堂，屋内的灯早已熄灭，我轻轻来到床边，掀起粉色的箩帐，南宫清影睡得正酣，均匀的呼吸声伴着夜色奏着美妙的乐曲。我把脸慢慢低下去，佳人的呼吸是如此的吐气如兰，给有一种未尝美酒，酒香醉人的感觉，我在南宫清影的脸胛上轻轻吻了一下，南宫清影咦了一下翻了一个身，继续睡去，只不过此时如玉的手臂和修长的美腿尽露于外。我使劲吞了一下口水，将衣服一件一件脱掉轻手轻脚地钻到了被窝里，我将南宫清影的头放在了我的手臂上，盖好被子，突然南宫清影一下搂住了我的脖子，将身子紧紧贴到了我的身上，南宫清影说道：“你怎么才回来？有没有想我？”。我习惯性的用手勾了一下她的鼻子，笑着说道：“你这小花猫，知道我回来了还装睡，不想你我能回来么！”，南宫清影一听把腿扔到了我的身上，搂得我更紧了，小声说道：“我是小花猫，你就是大懒猫！”我呵呵一笑，把被子往上一捩，两个人又开始研究原始人是如何生活的。
　　一阵忘情的疯狂过后，身体上的疲劳好象刚走完二万五千里长征一样，不过身心都异常的舒服，很快两个人酣声四起，不同的是一个人哼着小调，另一个打着闷雷，眼睛、耳朵都逐个下班，只留下鼻子在值班。不知过了多久，也不知是几更天，一股似有似无的味道刺激了我的嗅觉，值班的鼻子很快叫醒了大脑，大脑极不情愿地回到岗位。等到各种感观一一回到岗位，我睁开眼睛，屋内依旧沉寂在黎明的黑暗当中，虽然那种香味变得越来越淡，最后让我感觉不到，不过它停留在潜意识里的东西仍然让我不停地回味着。这种香味或者说这种气息，我是多么的熟悉，只是一时之间想不起它的由来，只知道它曾经在我的生活中存在过。思绪飞快地运转着，一幅幅画面开始象放电影一样在眼前走过，搜索着早已发黄的回忆。
　　黎明的第一道晨光射进屋内，我仍然在回忆着逝去的种种，最后仍然无法在众多的记忆细胞里找到我需要的东西，可能这种回忆早就伴随着新陈代谢被丢在历史的长河当中了吧。本来很好的心情一下子变得闷闷的，勉强让自己躺到天亮，我慢慢将手臂从南宫清影的头下抽出来，悄悄下地穿好衣服准备出去。南宫清影被我的脚步声吵醒，一看我正向外走，有点生气地说道：“这么早就出去，就不能多陪我一会！”，我回头说道：“今天上午有会，夫人您就合作一下吧，好吗？”，南宫清影有点不痛快地说道：“难道就不能陪我吃过饭再走吗？”，我轻轻摇摇头。南宫清影在床上一个翻身把头转向了床里，把头埋在了被子里。我知道她生气了，这也难怪，成天看不到我个人影，去找我人又不让进，也真难为她了，南宫清影很少和我耍脾气，我心里一阵难受，真应该去哄哄人家，可是我现在的心情真的很烦，根本没心情做这些打情骂俏的事。我一甩手拿起外衣走了出去，南宫清影听到关门的声音从被子里伸出头一看，屋内已经空荡荡的，她重重的哼了一声，一下把被子扔到了地上，眼泪从眼眶滚了下来。
　　来到司令部坐在办公室里，连喝茶的心情都没有，心里不知道怎么了，好象有什么东西堵在那里似的。办公桌抽屉旁的小灯亮了一下，不一会身后的墙壁慢慢退去，刘爽捧着一本厚厚的卷宗走了出来，他看到我的脸色极为不好，敬礼之后收起了往日的调侃，开始在我面前摊开卷宗，小声说道：“元首，这是最新一批暗组里的精英，如果没有问题他们就派来保护您，您看一下如果没有问题，在这里签字就可以了！”，我啪的一声站了起来，右手一下把正在低头说话的刘爽的衣领抓了起来，刘爽被我的动作惊得一愣一愣的，两只眼睛直勾勾地看着我，不知道自己那里说错话了，我语气极不平和地说：“刘爽！你刚才说什么了？”。刘爽吓得一哆嗦，从来也没看过我对他发这样大的火，最重要的是就算平时发火语气中也不会带着这样让人不寒而栗的感觉，刘爽结结巴巴仔细斟酌了刚才自己的话，几乎是一个字一个字经过大脑的思考再从嘴里蹦出来“我是说有一批暗组的精英，想派来保护您，如果您同意就签字”我把刘爽放开，刘爽大口大口地喘着粗气，我的思绪当中好象在刘爽的话中找到了点什么，可是自己又说不清楚，那种感觉好象真理就在眼前，而自己却无法把握的一样，我真的不想回味。细细地品着刘爽说的话，可是仍然没有头绪。
　　刘爽小翼翼地说道：“元首，您不是怪我上次派去的人办事不力吧，放心！这次保护您的人一定不会有问题！”，我啊！的一下终于找到了失去的记忆，我好象在茫茫大海当中终于抱住一块漂浮的板子似的，原来我苦苦寻找的感觉和气息，竟然是在呼和浩特大战当中曾从刺客手中救我一命的那名暗组成员，有很久的一段时间里，她一直如影子一样和我生活，不过自从中了赵敏的计身受重伤之后，这种感觉好象就在自己的生命里消失掉了，而自己又一点良心没有的抱着南宫清影，用另一个女孩子的体香来取代昔日旧人的关怀，我要真正的反省一下自己，自己真的是一个喜新厌旧的人吗，我不知道，真的不知道，我曾经以为自己不是，可一个个女孩子接连出现在我生活里，而我一个个的去爱，可能自己真的是一个没有良心的人，对！自己确实没有良心，一个混蛋会有良心吗？
　　我又把刘爽揪了过来，问道：“上次那个保护我的女孩那去了？”，刘爽以为我要兴师问罪，忙说：“元首，放心上次她保护不力，让您身受重伤，我现在已经处罚她了，相信以后您不会再看到她了！”，我一听脸色就是不停地变幻，好象变色龙一样，别人说处罚的时候，我根本不会当回事，可要是从最“心狠手辣”的刘爽嘴里说出来，那还能好吗，会比死还难受，我第三次把刘爽揪了过来，大声地对他说：“谁让你处罚的？我说过吗？你马上给我把她带来，要是少根寒毛，我烤了你！”，刘爽脸上汗不停地往下流，舌头已经不知道如何发音了，只听到咕噜咕噜声。我把刘爽放开，刘爽这回跑得老远，很怕我再把他揪过来。刘爽缓过气说道：“元首，您还是根我一起去看看吧，她是暗组训练出来的，任务失败就算我不处罚她，她自己也会处罚自己的，这真的和我无关啊，她现在……现在可能正在受‘冰山之苦’呢！”。我一听大急跳到刘爽面前，刘爽想跑，被我一把揪了过来，拽着他消失在刘爽经常出没的墙壁里。





    第三卷 问鼎天下 第二十七章 旧梦新颜
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:35 本章字数:4408

　　暗黑基地，是一个地下的世界，同时也是一个临界于天堂与地狱之间的世界，在这里有着高尚的忠“君”爱国思想，也着让人不寒而栗的纪律。七十六号是一个训练人才的地方，特别执令执行部队的成员大部分都来自暗黑的外围，所以七十六号是他们毕业的地方，中华帝国对七十六号的爱，在反对者眼里是那么可怕，在他们心中七十六号绝对是一个魔窟。刘爽急急地在前面带路，我在外面紧跟着，这个基地比以前来时又扩大了很多，而且这个扩大倍数是以几何基数增长，宽宽的地下回廊一眼望不到头，只看到视力所极的地方仍然是一片摸不着的黑暗，一个个房间鳞次栉比，密密麻麻根本数不清有多少个，只看到每个房间能有人来来往往进进出出，地下这片天地，俨然成为一个世界，一个国家，外面有的地下一应俱全，外面没有的地下还有。交错成网状的过道，恐怕就连修筑者都会迷路，真不知刘爽这小子是记性比我还好，还是有什么特殊的方法。
　　转来转去，我数不清转了多少个弯，也不知道挥了多少次手对向我敬礼的暗黑成员致意，我只知道我的右手都变得麻木了，我对刘爽问道：“你还想走多远？是不是要到黄泉路上才能找到她？”，刘爽赶快回答：“元首！快到了，就快到了，您在忍一下。放心不会在黄泉路上的，没那么远！”刘爽本想话里带点玩笑，缓和一下气氛可是看着我仍然一脸的冰冷，马上收起了要说的话继续带着我向前走。我知道每转一个大弯，路就会产生向下的弧度，我们正向地下走去，看来这七十六号基地，真不知道有多深，没想到这个时代的人能在地下建设成这样，当然不管刘爽怎么建筑都离不开我大把大把的往外拿钱。终于来到一个宽阔的大厅里，大厅两侧是一道道石门，和别处不同的是这里的石门外面挂着粉红色的宫灯，我和刘爽的脚步声很快引起了住在这里人的注意，石门很快一道道打开了，从里面窜出一道道黑影，为什么心里想到这个窜字，我也说不清，只知道这些人不是走出来的，走可没这么快。我细一打量，一共四十七人，清一色的浑身上下一身的黑，黑衣、黑裤、黑色的斗篷，就连脸都用黑纱照了起来，不过除此之外，每人一头乌黑靓丽的长发飘散在背后。
　　“主人好！总管好！”四十七个人一起同唱，声音这个齐这个好听，根本不象在说话好象在唱歌。刘爽向他们点了点头，又看看我，好想向我表示什么似的，可是我此时心里有点不好受，这群人是向谁问好，什么主人总管的，是把刘爽当成主人还是把我当成总管，再说这些人当中除了上次保护我的那个之外我根本没见过任何人，当然可能见过我也不知道，她们现在一个个的面带黑纱，叫我上那去认。我有眼神中有点诡异，刘爽这么长时间以来一直在不断的研究一门学问，那就是察言观色，如果他不能从我的一个眼神一个动作当中领悟出别人领悟不到的东西，那他也不会有今天的地位。刘爽赶紧说道：“元首！您是她们的主人，您是所有暗黑成员的主人！”，我听后嘴角微微上挑一下，刘爽很快也露出了笑容。刘爽接着说：“元首！这些人是暗黑小组‘隐’组的第一批成员，也都是暗黑中的精英，她们在这里时刻等带着您的召唤”。
　　我看了看这四十七个女孩，虽然不知道她们长得如何，不过一双双闪亮的大眼睛确实十分醉人，相信黑纱下的芳容决不会比她们的声音差。我向前走了几步来到离我最近的一个女孩面前，这个女孩比我稍矮一点，不过一双眼晴好象会说话似的，一个劲的放电，我来她面前问道：“你叫什么名字？在这里住多久了？”，这个女孩先向我鞠了一个九十度的躬，而后以极其动听的嗓音回答道：“婉婷向主人问好！回主人的话我这在里住了两年了！”，这举指这声音无一不恰到好处，好象摸透了我的性格和心思似的，而且就连语调的运用上，已经精确到了每一个字的发音，每一个词的组合。我稍稍愣了一下，如果不是见过漫玉、盈雪这样的美女，又有南宫清影这个绝色天仙，我绝对会被她的声音迷住而无法自拔，用声音就可以让人倾倒，这功夫可比利刃更厉害，简直就是杀人于无形。我接着问道：“两年，两年你们一直没有出去过吗？”我很惊讶。这时从站在队伍前面的女孩当中走出一位，也同样的躬身说道：“回主人，我们这两年从来没出去过，也不想出去！”，我问：“为什么不想出去？”，她接着回答：“因为我们时刻在这里等待主人的召唤，因为主人随时都可能需要我们！”，我接着说，此时语气有点急促：“那我要是不来呢，我要是不需要你们呢？”，她坚定地说道：“主人不来我们就一直等下去，直到老死，不过还会有新姐妹代替我们继续等待！”，听到这样的回答象被闪电击中一样，这些女孩子，不！还应该包括所有黑暗成员难道都是这样训练出来的吗？这究竟是谁定的规矩！
　　我怒目地看了看刘爽，刘爽把脖子一缩，好象知道自己有大麻烦了。我一下想起来我来这里的真正目的了，怎么一下子又把正事给忘了，我问刘爽：“人呢？”，当场的四十七人虽然没说没动，但都被我摸不着边际的话给问住了，一个个眼神中带着疑惑。只有刘爽马上反应过来，走过去对着刚才说话的那个女孩小声地说起话来，只见这回成了变色龙的不是我而是刘爽。刘爽脸色铁青，嘴唇有点发紫，声音发颤地说：“元首！她去‘自省’了……”，我纳闷：“自省就是去反省一下有什么啊！”，刘极把我拉到一边详细给我讲述了一下什么是“自省”。所谓的自醒就是自我处罚，进行自我处罚的人只有一条——死路，至于怎么死，采取什么样的死法，没人去管，全凭你的自觉，你认为自己犯的错不大，还可以原谅就可以用刀摸脖子，或者上个吊什么的；相反如果你认为自已罪无可恕，那好，上刀山下油锅，中国几千年的历史，可演义出不下一百零八种死法，其中残忍的也不在话下，你愿意用那个就用那个，自杀自由化。
　　我再次把刘爽的衣领揪了起来，这次尽呼有点失去理智，不知那来的力气竟把一百五六十斤的刘爽提了起来，刘爽象个吊死鬼似的在空中不停地挣扎。我脑筋蹦起多高，半天才把手松开，刘爽由于缺氧过多一时间根本连话都说出来，坐在上地上不停地喘气，过了好半天我的脸色才好一点，对着刘爽大声说道：“不管是死是活，带我去看她！”，坐在地上的刘爽看我把眼睛瞪得溜圆，从地上连滚带爬的起来，带着我就往地下跑去。越往地下，空气中潮湿的味道越浓，一股股醒臭的味道不停地打着鼻子，气温也越来越低。最后当我们到达地下最后一层时，几乎感觉到自己好象掉到了北极的冰缝里，不知道刘爽怎么弄得，这里的气温会这么低。来到一扇大大的石门面前，我们停住了脚步，刘爽惶恐地对我说道：“元首！她就在里面，不过……不过可能已经成了冰人……”，我看了看刘爽，长长的吸了一口气，反复的让自己做好最坏的打算，我对刘爽说道：“开门吧！”，虽然语气中带着命令的口吻，然而却底气不足，有一种无奈和放弃的味道。
　　刘爽用了很大力气慢慢推开这扇石门，脸上不停地落下汗珠，由于这里的气温太低，刘爽的汗在没掉落之前就在脸上结成了冰粒，我不明白刘爽为什么流这么多汗，但我想可能他也在祈祷可以挽救一个生命吧，也许同时也可以挽救自己。石门才打开一道小缝，从里面传出的空气中带着强劲的冷空气，把站在门口的我冻得一个劲的打着寒颤，慢慢地整个走廊都被冷空气占据，我和刘爽的每一次呼吸都可以成生白白的水气。大门整个打开，我迫不及待闯了进去，我一看，怕了我一大跳，整个房间足有二三百平米，里面除了冰块什么都看不到，冰块上不时蒸腾着一丝丝白气，从进入房间到现在不到五秒钟，极冷的气温差一点把我的血液都冻僵了，我已经来不及考虑太多，就开始找起来。冰的世界，冰的海洋，我转过几座冰堆隐约可以看到一块大大的冰块下有一处衣角，我用尽了全力去推这块冰块，可是由于这块冰不仅厚重，而且早已经和其它冰块结成一体，我的力量根本无济于事，我想借用外力把冰块打碎，可是手边却连一件重物都没有。我掏出那把银灰色的手枪不停地敲击着这块大冰，可是每一次下去只能在冰块上留下一个个小点而已，疯狂的我几乎没有考虑这是不是徒劳，只知道每打一下冰块就会小一点。
　　刘爽跑了过来，递我一件东西，我看了一下，太让人高兴了，从来没感觉刘爽这么可爱，给我的是一把大铁锤。我轮起来对着这块大冰就是一下，物质间的尖硬程度顿时表现出来，冰块咔的一声从铁锤落下的地方裂成了四半，我扔下锤子用手不停地扒着碎冰，心中有一点喜，又有无限的担心。矛盾的心情让自己心里酸酸的，不看个究竟，自己一定不会安心，可是如果冰块下真是那个人真是自己曾经有影子，自己真不该如何是好，虽然看过无数的鲜血，可是尽呼麻木的心毕竟还在跳动。终于看到了一只脚，我更加疯狂地努力着，刘爽也在一旁帮忙，我的手渐渐冻得失去了知觉，发红的手指还在不停地在冰下挖着，指甲已经浸出血来，在白色的冰块上留下一道道血痕，可是失去知觉的手根本感觉不到疼痛。当我看到一个包着黑布的脑袋露出来时，我的手颤抖着，一点点掀起那块黑布，这几秒钟的动手好象需要一万年才能完成。黑布打开时我已经做好了再次让伤痕累累的心承受打击的准备，告诉自己伤心的事已经够多了，再多一分对自己也无所谓。布打开之后，我快要朦胧的双眼又再次变秘清明，真不知是喜还是忧，一张绝对男人的脸露了出来，虽然现在我的智慧已经瞬间退步到分不清人是死是活的地步，但是分清男女的能力不是有的，这根本不是一个女人，更不是一具女尸。
　　我从这处冰堆上滚了下来，打算继续找下去，当我向前跑了几步之后，又马上返回，我从地上拾起了那把铁锤。向冰堆的最后面跑去，这时我的眉毛已经变得雪白，鼻下已经冻成了冰馏。我努力让自己的视力调解到最好，希望可以在某一块冰下再次发现布条什么的。可是当我来到一处冰堆时，眼前的一切再次让我饱受震惊，在一块平滑得如同床板一样的冰块上，一个女孩正静静地躺在那里，雪色的睡衣，双脚赤裸，不多半分脂肪的小腿上已经结了一厚薄薄的冰膜，乌黑的长发上也快染成白色，她静静地躺在那里，一动不动，象一个睡美人一样，白色的面纱上没有一丝飘动，她好象一件精美的艺术品似的阵设在博物院的大厅里。我一把拉过刘爽大道问道：“你！你看看这个是不是！”极冷的气温让自己的舌头都有点不好使了。刘爽跑过去，将她的袖子卷起，一件清莹的小坠子露了出来，刘爽仔细看了看跑了过来对我说道：“元首，她，她是……”。
　　听到刘爽的话，我的心快要结冰。一个本以为不是多情种子的人，却真真正正的到处留情，虽然不一定每一次都是两情相悦，但到现在至少我敢肯定，自己可是地地道道的到处有情的人。我从来不敢相信自己会对一个只见过一面，从来没见过容貌的女孩产生这么强烈的感觉，这种感觉就算和爱得火热的南宫清影之间也没有过，我解释不清，也无法解释，只知道我对这个素未蒙“面”的女孩感觉到现在才爆发出来，而这种感觉和南宫清影之间的根本不一样，究竟那一种才是真正的爱情，那一种又是属于自己的爱情，我现在真的无法回答。





    第三卷 问鼎天下 第二十八章 死后重生
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:36 本章字数:4291

　　不管时间多么悠长，不管感情的变化多么让人不可琢磨，我与这位在冰块上沉“睡”的女孩之间的距离却总是那么有限。我慢慢挪动这两条灌了铅的腿来到她面前，虽然昔日的黑色影子变成了现在的白色冰雕，但是透过几件丝绸的锦衣，下面仍然还是那张我从未见过的脸。我慢慢揭开那块自己一直想摘却从未尝试的面纱，一张绝色的脸露了出来，五官娇好，让人无法用语言形容，只能用“玲珑”两个字来描述她的芳容，我努力不把芳容想象成遗容，可是眼中滚出两滴泪水落在她的脸上，很快结成了冰粒。我胸中突然升起一团烈火，不停地在奔涌着，我仰天大叫：“为什么？这究竟是为什么？”为我而死的人不是没有，相反很多，但我知道他们是为什么而死，可她，这个我还不知道名字的女孩，她的死难道只是因为没有保护好我，而采用这种方法来处罚自己吗，那这未免也太过残酷了吧。
　　我抱起这具冰冷僵硬的“尸体”，木然地向外走去，刘爽在我后面一直跟着，不停地叹息着。来到地上把她轻轻放在床上，我坐在床边直直地看着她，希望多看一眼，自己就会在以为的岁月里少遗忘一份。这里有从敲响房门，我又重新把她脸上有面纱盖好，既然生前她的容貌无人看到，死后还是少一些瞻仰为好。打开门刘极出现在我面前，我对他的出前没有一丝吃惊，就算现面有人证明地球是方的，金字塔是外星人建的我也不会有一点点吃惊，对于本该吃惊的事我此时根本无法提起可以让自己吃惊的心情。刘极根本面带笑容，可当看到我冰块似的脸就再也没有微笑下去的勇气，刘极说道：“元首！您知道谁来了吗？是阴老爷子来了！”，我一听阴老爷子，莫非是阴天正来了，就当我没做任何表示时，刘极身后转出一个须发花白的老者，不是旁人正是鹰王阴天正。如果阴老不是须发花白我真的想投入到他的怀里大哭一场，可是现在我不知道为什么特别讨厌白色，尤其是那种和冰块一样白的东西。
　　把阴老迎进屋里，我的脸色仍然不好，阴老关心地问道：“教主！您这是怎么了，无精打采的，是不是生病了，让老朽给您看看吧”，我强逼着自己笑了笑对阴老说道：“阴老我没事！真的！”，阴天正看着我这比死还难看的笑容用手理了理自己的胡须：“教主！说句不敬的话，老不死的眼睛可是很少看错事，我看教主一定是有很大的烦恼吧，再说句托大的话，老朽活了这么大把年纪，也经历了很多事，如果教主信得过老朽不防把心里的痛苦说出来，老不死的也许可以帮教处理处理！”，我无奈地笑了笑，把刚才经历的一切对阴天正说了一遍，当然不会透露七十六号基地的事情，只说这是个冰窖而已。阴天正眉头皱了一下转又舒展来，对我说道：“老朽也知道教主手下有一个暗黑小组，里面的人都练过九阴真经、九阳神功，只是不知道那个丫头练的是什么？”，我麻木地回答道：“应该是九阳神功吧”我也只是从刘爽的只言片语中听到的。阴天正说道：“老朽虽然对九阴真经没什么认识，但对这九阳神功还算有些了解，九阳神功一旦练成除非让人把脑袋砍下来，身首异处，否则就算受伤，也不会致死，单单是寒冷不应该能冻死练会九阳神功的人，教主可否让老朽看一下那个女孩！”，我一听眼里有了一点精神，虽然根本不对阴天正抱有希望，但死人当活人医吧，我对着阴天正点了点头。
　　阴天正从头到脚差不多把她摸了个遍，然后又开始号脉，我真的很皱眉，这对死者也太不敬了点，而且这个死去的女孩比仍活在我身边的女孩在我心中还要圣洁，但是我又不好说什么，强压下心里的不快。阴天正站起身来，对着她的胸口就是一掌，紧接着从阴天正手掌和她胸口交接的地方冒出一阵阵白气，本来看着阴天正这一掌下去，我就从椅子上蹦了起来，我心里这个不痛快，想把阴天正拉过来问个究竟，可是当我看到随着阴天正脸上一红一白的变着颜色，躺在床上本已死去多时的她脸上竟然显现出一丝红光。我阻止了自己，看着阴天正继续输送自己的内力，她的脸色渐渐从紫青色变得红润起来，我好象一个小孩无意间捡到了糖果似的，心里高兴万分，虽然我仍不能确定阴天正是否可以把她救回，但至少我从绝望中看到了一点希望，那怕这希望如同萤火虫的光辉我也会借意。
　　就这样大约一个小时过去了，阴天正的脸上不停地流下汗来，突然阴天正大呵一声，将功力提高到极点，躺在床上的她啪的一下坐了起来，从口中吐出一个鹌鹑蛋大小的冰球，然后又倒了过去。阴天正擦了擦汗来到我面前：“教主，终于不负所望，她只是身体的机能被透住而已，单田深处九阳神功还在运转，老朽以内力重新打通了她全身经脉，让她的九阳功力运行到全身，现在她只要休息几天就没事了，不过幸好发现得快，不然等全身机能全部死去，就算阎王老子也无法让她重生了！”，我一听真如再世为人一样，对阴天正是又亲又抱，把阴天正弄得不知所措，我命令刘极敢快带着阴老去休息，等晚上再去找他，而自己留下来照顾躺在床上昏迷的她。我紧紧握住她的小手，肌肤接触之间已经不再冰冷，不象在摸冰块似的，我静表地看着她，看着那张虽然带着面纱，但去已被我看到的面容，心好象跳到了大海里一样，茫茫然不知所谓。
　　晚上出于我对阴天正的尊敬和感谢，我并没有让阴天正来见我，而是带着刘爽、刘极到国宾馆来看阴天正，阴天正看到我亲自己来见他是又惊又恐，一个劲地说受不起。重新拾回失去自己的我，将理智运转起来，直觉告诉我阴老来长春，绝对不会只是看看我这么简单，他负责江湖这方面的事情可并不容易，复杂程度根本可与治国同日可语。我尊敬地问道：“阴老，您这次来是不是明教那边出了什么事？”，阴天正恭敬地回答道：“教主，请先恕阴天正不召自来，只是因为事情比较紧急，派别人来我又不放心，故才亲自己来见教主，明教那边的事您请放心，现在整个江湖十分有九已在明教的控制之下，只要教主一声令下，百分教众无不誓死效忠！”，我点了点头笑道：“这也是阴老和韦老的大力支持，要不然我是不可能走到今天这一步的，阴老您说的紧急事情是什么？”，阴天正说道：“前不久，明教的密探在浙江抓到一名行踪诡秘的元官，从他身上搜到了这个……”说着阴天正从怀里掏出一件东西递给了我，我一看是一封书信，我打开仔细地看了一遍，眉头不由得紧皱，我看后又将信传给刘极、刘爽观看。刘极、刘爽也是一个个面无笑容。我看了看大家说道：“怕什么来什么，该来的总会来，既然这样，我们只有早做准备！”大家纷纷点头。
　　我对阴天正说道：“阴老，为了防止江湖屑小趁火打劫，您明天就回明教和韦老一起坐镇明教，归附的门派当中如果谁敢乱动就给我把他们错骨扬灰！”，我又问刘极：“刘极，现在甘肃方面的军队怎么样了？”我指的正是准备攻打甘肃省的中华帝国军队。刘极回答道：“根据各师最新传过来的消息，补给已经基本完成，而且有几个师已经开始有了动作，现在应该把甘肃靠近内蒙古的几个县拿下来了，下一步应该就等着您下达医攻击命令了”我听后点了点头，也说不上是对这消息感到高兴还是生气。我对刘爽说道：“小爽子，你上回说的那个‘毒牛计划’还能不能实施？”，刘爽一听忙回答：“报告元首！完全可以实施，只不过您当时说就算这个计划成功，对朱元璋的打击也不大，所以情报部就没有再加大力度！”我听后说道：“现在不管打击大不大，只要有打击就行，那怕一点也可以，能够让朱元璋难受的计划就是好计划，马上实施！”刘爽答应了一声，我又和大家商量了一阵就让大家各回各处。
　　刘极回禁卫师了，我和刘爽一起回奔司令部，在路上我对刘爽说道：“小爽子，今天你为什么穿得这么邋遢，刚才人多我没好意思问你？你看你，军装怎么这么大号，一点精神劲都没有！”刘爽嘿嘿一笑，抓一下脑袋说道：“元首，没办法，只有大号军服的衣领才够大！”，我一听看了看刘爽的衣领，不错确实够大，可以装进去四个脖子，我本想问他为什么要这样，不过马上反应过来，对着刘爽就是一阵大笑，原来他是怕我再揪他的衣领让他上不来气啊。笑了了阵后，我和刘爽的两匹马开始放慢了速度，我郑重地刘爽说道：“爽子，我不想问你那个冰窖是怎么来的，以后我不想在知道有这个地方的存在，不管是以前的人民军也好，还是现在的中华帝国也好，对待自己人不需要这么残酷的惩罚，另外那些你送来保护我的女孩就不用了，让她们去做那些比保护我更有意义的事吧！”。
　　刘爽听完我的话也一脸的严肃说道：“对于您的吩咐我一定会照办的，但是这些女孩是必须派给您的，不管您说什么都不行，因为她们的任务就是一直做您的影子！”，我生气地说道：“那也不用这么多影子啊？”，刘爽更是理直气壮：“她们不仅是影子，而且也是您的奴隶，只您需要吩咐她们做什么都可以，这些女孩别人根本不配拥有！”，我一听就有点不情愿，刘爽说的什么事都可以，当然包括了一切男人可以想象到的东西。我无奈地说道：“我不是皇帝，也不是贵族，从来不做把天下美女尽归我手的梦，也不想有什么三宫六院，所以刘爽以后不要再搞这些东西，这些东西如果真的让一个人陷进去就会不思进取，我根本不想这样！”。
　　刘爽一听脸然大变，好象我在对他说是你小子不安好心，要我死在女人堆里一样，刘爽还是坚持说道：“不管在别人眼里您怎么样，在刘爽的眼里您就是皇帝，中华帝国的皇帝，整个天下的皇帝，阳光能照射地方就是中华地国的领土，您就是这个中华帝国的皇帝！而且让我说句心里话，您不认为在中国这片土地上，元首这个词有点让人难以理解吗，中国也许还是需要皇帝的……”，听着刘爽的话我的表情真不知如何是好，“中国是需要皇帝的！中国是需要皇帝的！”这句话不停地在我的脑袋里做着死循环，我不停地问着自己，唐朝的一时顶盛八面来朝，元朝的领土在成吉思汗时期占据这个世界的五分之一，这都是在一个皇帝一个王朝的统制下进行的，难道真的象刘爽所说“中国是需要皇帝”的吗？我不停地问着自己。最后我和刘爽分开时只说了一句话：“爽子，那些女孩派来就派来吧，不过多给她们一些自由，让她可以找到自己的归宿，另外我真的不需要这么多影子，我是一个人，一个人只需要有一个影子就够了，而且这个影子我已经找到了！”刘爽听完我的话笑了笑，知道我指的是那个现在还在休养的女孩才是真正的影子，不过刘爽还是回答道：“究竟她们愿不愿意让自己成为不是元首的影子，而是别人的‘影子’那就让她们自己去选择吧，这可是您告诉我的，要给她们自由！”真拿刘爽没有办法，也许正如唐明皇对高力士没办法，老慈禧要靠李连英取乐一样。我对最后说了一句：“刘爽，你这个总管当得好啊！我很满意，不过我希望你不要成为‘太监’！”，刘爽马上回答：“放心吧元首，地下王朝一定会永远追随着您！”。





    第三卷 问鼎天下 第二十九章 搬石砸脚
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:37 本章字数:4026

　　新的一天便是一个新的开始，早上的晨会上我丢给总理大臣王大山厚厚一本资料，这些资料都是我辛辛苦苦赶黑熬夜弄出来的，可算得上我的心汗结晶，王大山虽然是一个铁匝出身，在这几年里也接触了许多机械制造方面的知识，但对新事物的接受上还需要一定的时间，王大山对我说道：“元首，这个叫‘蒸汽机’的东西制造出来真的会象您说的那样，让现在的军工生产和民用生产发生质的飞跃吗？”，我看了看王大山微微一笑：“王老，你太小看这东西了，虽然它不比你们现在开发的燃汽机，但却和现在的手工生产相比，可以说是云泥之别，燃汽机我们仿制了二年，仍然没有成功，当然这里面有很多原因，但现在中华帝国将手工生产扩大成机器化大生产已经成为当务之急，如果不马上解决这方面的问题，将会严重制约中华帝国的发展，我决定集中全力在半年内将蒸汽机制造成功！王老你就多费心，这件事你亲自抓一下，其它计划都要让路，半年，只有半年的时间！”，王大山看看我，又看看这次图纸，重重地点了点头：“不管如何，我王大山永远相信元首，元首永远是正确的！蒸汽机一定会制造出来，您就放心吧！”我很满意地笑了笑。
　　当王大山将中华帝国的大部分精英集合起来，进行一项跨时代创造时，一个对朱元璋产生不了多大打击的“毒牛计划”正是秘密实施。本着只要能给敌人带来打击的计划就是好计划的路线指引，设在长春的中华帝国军事情报总部向远在南方浙江的一处秘密军事情报站发出了一封名为“牛，牛，牛”的电报，接到电报的情报站长李可漂立刻召集队员准备实施“牛”计划。李可漂，越南人的后裔，一年前被情报部吸收，由于李可漂在此地的影响不小，而且有着越南没落贵族的背影，所以做起情报工作既安全又方便。李可漂快马来到杭州郊外一处山凹里，此地名为卧龙山，但此卧龙非彼“卧龙”，只因山中有一座“卧龙”山庄固而得名。卧龙山庄的主人是远近闻名的富豪，在灾荒年月时常周济百姓，在当地人中口碑很好，但从来没有人见过这位卧龙山庄主人的面目，平时也都是由庄里的总管出来办事，人人对卧龙山庄怀着神秘的感觉，但都说不出个所以然来。
　　李可漂走小门入内厅，家丁护院根本视若无睹，看来在他们眼中李可漂是自己人。李可漂来到外厅先更换了衣服，一身宋时的官服，穿在他身上不伦不类，当他整理好官服后便由一名手拿拂尘身着太监装束的小孩引领着向外堂走去。来到后堂李可漂一直低头躬腰，跨过门槛便双膝跪倒三呼“吾皇万岁万岁万万岁！”，片刻上方才传来一句似有似无毫无底气的声音：“李卿平身……”，李可漂起身后，微微抬头一看，就是一皱眉，大厅内金碧辉煌，与外厅的朴素截然相反，雕龙的玉柱，明珠镶嵌的宫灯，真如到了金銮殿一样，台阶上面一张金龙盘旋的椅子上斜倒着一位身穿绣龙黄袍的家伙，年纪在三十左右，苍白的脸上没有一点血色，右手拿着一支烟管不时的抽着，左手正放在一边给他捶腿的宫女的怀里，不知摸索着什么，白黄的烟气不时从他的鼻孔里冒出来，虽然这烟土的气味里饱含一种妖媚的香气，李可漂还是倒做躬身用衣袖把鼻子捂住。
　　李可漂恭敬地说道：“启奏万岁！有一个天大的好消息！复国指日可待了！”李可漂努力让自己情绪变得激昂一点，可是椅子上坐的这位，听后连一点惊喜都没有，只是把嘴里的烟管拿了出来，不男不女地说道：“李卿啊，你就不用骗朕了，朕自从懂事起这三十多年就没听过什么好消息，如果李卿让我出去散散心，那还真算一个好消息！”，李可漂接着说道：“万岁！这次您不但可以出去，而且还可以光复祖宗的江山！”上面这位一听一下坐了起来，左手从宫女的怀里拿了出来，对着跪在地上的宫女就是一脚：“给我滚下去！”，宫女从地上爬起来慌忙跑了出去，他好象一个毒鬼刚吸过白粉一样，精神为之一爽对着李可漂说道：“李卿你不是骗朕吧，朕真的可以出去吗，朕在这里待了三十多年，这三十多年虽享受了人间的一切，但朕真的想出去看看外面的花花世界啊，这些宫女一点味道都没有！”他只为李可漂话里的“出去”感兴趣，对什么复不复国他根本没在意，也许他天天听，听得麻木了吧。李可漂低下头，把眼中的不屑隐藏了起来：“万岁，江南义军领袖朱元璋高举义旗，打得元狗望风而逃，现已占领中华半壁江山，他对外宣称恢复我宋室江山，您可是真正的宋家皇族，正好可以和朱元璋一起把祖宗的万载基业从元狗手中夺回来！”椅子上这位一听连连称好：“一切全由李聊做主，只不过我们何时可以出发！”他还是对什么时候出去最感兴趣，李可漂回答了一句即日起程后便告退说要去先做准备。
　　李可漂出了卧龙山庄哈哈一笑，回头瞥了一下身后的庄院嘴里说着：“真是一个窝囊费、大烟鬼，你不是爱抽嘛，明天我再多给你送点，最后早点抽死你，什么狗屁皇帝，幸好我早看清了你不是一个能成大器的人物，弃暗投‘明’，不然我这辈子还不和你一起荒废掉！”李可漂吐了一口吐沫向山下走去。山庄庄主正是身穿黄袍这位，他确确实实是宋室后裔，卫王帝昺的后人赵勉，以前照顾他的老太监可是一个坚定的复国份子，从赵勉一出生就不停地教导他要光复大宋江山，老太监死后把赵勉交给了他的好友李可漂，李可漂也就成了卧龙山庄的总管，不过他一直居住在庄外而且还不止一种身份。卫王帝昺是宋端宗的后人，端宗将皇位传给帝昺，可惜不到两年南宋被灭，皇室成员大多被杀，只有少数逃出之后隐姓埋名。
　　次日，李可漂公开身着宋时官服，在卧龙山门口布置一千多辆马车，山庄里五千多庄丁也身穿宋时军服，开始向山下行去，其中一辆八匹马拉的黄凌大车更是被人前扑后拥，众星捧月，一路上前后左右李可漂各请了五百名嘴门大的百姓，延路向观看的人群大喊“义军领袖朱元璋功勋万代！”，“朱元璋迎回宋室皇族，光复大宋江山！”，“卫王后人君临天下！”，老百姓根本不知道怎么回事，但对这些事已经见怪不怪，让谁当皇帝都是一样的，自己有吃有穿就行，不过也乐于看热闹，车队浩浩荡荡根本不关心速度，慢得很，老百姓好奇心强的一直在后面跟着，想看个究竟。坐在车里的赵勉对外面的世界可是见什么都好奇，一路上不停地向外探着头，三十多岁还象一个刚记事的小孩一样，这也难怪谁让他这个“皇帝”三十多年一直没出过山庄呢。
　　不知是朱元璋真的要迎回赵勉，还是有人故意谣传，总之无风不起浪，整个江南一夜之间都知道这件事，广东、福建、江西、湖南消息传得比什么时候都快，几乎一夜之间全天下都知道这个消息了，江南不少遗老遗少，抱着复古思想的文人墨客更是我不胜数，这些人一听到这个消息一下坐不住了，不断的填辞做文歌颂朱元璋的义举，还有些人让万名折要给朱元璋立庙修碑，更有甚者不知朱元璋是男是女，还要给他立什么贞洁牌坊，总之一句话不到两天的时间里全江南人嘴里说的，平时聊的全是这件事，还有一些本来持观望态度的热血青年结队到南京要求加入明军，当然他们都是被朱元璋的“义举”打动了。
　　此时，得到消息的朱元璋正在银安殿上暴跳如雷，对着刘伯温就是大喊大叫：“军师，这是怎么回事，我什么时候说要迎回宋室后人的！我说过吗，我梦里说的吗？”，刘伯温也是眉头紧皱：“主公，虽然您没说过迎回宋室后人，可是咱们以前确实喊过恢复大宋江山的口号”，朱元璋马上跳着脚说道：“那只是喊一喊说一说，起义不找个借口能行吗，可这卫王后人赵勉是从那跳出来的，为什么偏偏在我打下半个天下时才出现，妈的，平时怎么没看有个人影！”刘伯温无奈地说道：“可怕的就是这点，听到消息后我查了一下赵氏族谱，这赵勉确实是赵室皇族之后，这下可是真是‘名正言顺’了”，朱元璋大叫：“军师，都是你不让我那么早称王，现在可到好，来了一个抢王位的，你看怎么办？难到真的把赵勉迎过来吗？我可不想这样！”。刘伯温从不显露焦急的脸上，现在脸色着实不好，不是因为朱元璋指责他，而是他也觉得这件事真的很难办。
　　朱元璋等得不耐烦了：“军师，军师！你在想什么呢，你平时的主意那去了，现在这赵勉可正大摇大摆的往南京来呢，你要是没办法我就派人在半路结果了他，免得麻烦！”，刘伯温从椅子上站了起来忙阻止道：“主公，不可如此，万万不可啊，这一定是奸人的阴谋，我们根本不知道有这个赵勉的存在，更没说把他接过来恢复什么宋室江山，这里面大有文章啊。主公您请想想，如果天下人没人知道这个赵勉存在您把他杀了可以，可是这一夜之间大江南北无人不知无人不晓您要接回赵勉这件事，当然您并没有说过，可是现在就算不是您说的，可是天下人早就认为是您说的，就连下面的官员、士兵、百姓都以为是您的命令呢，而且军官员、士兵当中更有添乱的连名上奏说主公仁义如天，他们誓死效忠您！如果您把赵勉杀了，或者根本不承受有这回事，您想想后怎么样，不但天下的老百姓不能容您，就连自己的士兵也会对您失去信心，那这一片江山倾刻就会瓦解掉！”朱元璋被刘伯温的一席话说得脖子直冒冷汗，他虽然打过比较高尚的口号，可是他毕竟是一个放牛的出身，就算让他当上皇帝，他仍然脱离不了本自具有的狭隘的小市民思想，绝对不会把到手的蛋糕让给别人的，就象放牛的一定不会轻意把自家牛弄丢一下。
　　朱元境冷静了一会，语气多少有点缓和：“军师，那难道真的要把辛辛苦苦打下的江山就这么送给赵勉吗？我真不甘心啊！”，刘伯温说道：“主公，你不甘心，所有将士也不甘心，但现在天下悠悠众口一直在歌颂您，当前根本不能有任何差错，不然就会让小人得惩，那时只会让他们更高兴，我看只有把赵勉接过来，至于谁当王谁不当王，您就先委屈一下，把称王的事再往后推一下，这赵勉我了解了一下根本没有什么‘基础’，我们根本不用怕他，接过来之后好吃好喝的供着他，也可以利用这个机会，让天下一心，您可以打着他的旗号一统天下，如果他不听话那哈哈，反正他也三十多了，宋室短命鬼可不少，也不差一个突然得了什么怪病死去的皇帝，您说呢？”，朱元璋想了好一会，最后叹了一口气无奈地点了点头。





    第三卷 问鼎天下 第三十章 存亡旦夕
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:39 本章字数:4075

　　刘伯温出去后，朱元璋啪给了自己一个嘴巴，心里暗骂自己为什么以前偏偏喊了这么一个口号，现在真是搬起石头砸自己的脚。这时李可漂正陪着赵勉满天下的散心呢，一路上明军各地官员不时前来朝拜，因为先是从百姓口中得知这个消息还不敢太肯定，但刚刚接到军师的命令确定了确实主公有这个意思，那这赵勉到了南京，究竟以后形势怎么变化，还真说不好，现在是谁也不能得罪，所以李可漂渐渐忙了起来，一路迎来送往的事情还真不少，赵勉什么都不管，怀里搂着新弄到的两个美女，享受着上好的大烟，正飘飘然如上九霄。
　　一路无话，等赵勉的车队到达南京，朱元璋还真是个人物拿得起放得下，亲自带领众将来到十里亭迎接，为了在观看的百姓面前做足功夫，朱元璋亲自为赵勉拉马坠蹬，然后跪倒高呼万岁，赵勉甚是高兴，至于谁当皇帝他现在根本不关心，南京的窈窕淑女可是让他直流口水，朱元璋还能不明白吗，这些享受用的东西他早就准备好了，只不过是把自己玩腻的转一下手而已。赵勉在南京安定下来之后，向天下公布为了纪念先祖自称卫王，，而封朱元璋为齐王，总管天下事宜，而李可漂则同刘伯温一起封为左右军师，这样一个只是王爷的皇帝却封了一个不是皇帝的王爷，若干年后野史当中又会有新的故事了。
　　虽然赵勉只管享受，根本对朱元璋的实际统制够不成什么威胁，封为军师的李可漂也没什么实权，但中华帝国众多的情报人员当中能打入敌对势力上层的人还是很少，而李可漂可为一枝独秀。中华帝国的强大不会靠一两个情报人员的努力，也不会靠一个摆设般的卫王，但赵勉和李可漂这两个人组成的小团体，成为设在朱元璋身边的定时炸弹，虽然这炸弹是否能够爆炸还是纯粹是一个中看不中用的哑弹，那只有时间来证明，至于借用那句话不管黑猫白猫，抓住耗子的就是好猫，不管炸弹哑弹，能吓人的就是好弹。赵勉虽然是只没牙的老虎，但还是够唬人的，朱元璋要有一段时间寝食难安了，也会让他做什么事都会多一些顾虑，那怕这顾虑是暂时的。应该在总体上说“毒牛计划”是成功的，朱元璋这个牛官出身的人，如果牛都死了，他这个官当不当得成，那还要看老天怎么安排他，至少中华帝国可没有他的位置。
　　骑一师师长马守亮从怀里掏出一块白布，习惯性地将马刀上的血迹擦掉，看着四起的硝烟和满地的尸体，心中升起了一种满足感。在刚刚结束的战斗中，中华帝国第一骑兵师在第七步兵师的配合下一举拿下了甘肃民勤，兵锋直指金昌，帝国骑兵强大的冲击力让元军不可一视的铁骑丢尽了面子，五万元军骑兵竟不是二万骑兵的对手，而且甘肃镇守将军王佐恒身受重伤，当然功勋并不全是骑一师的，没有步七师的有效配合也不能在这么短的时间内击溃一直在河西走廊称霸的王佐恒率领的元军骑兵，而且刚刚配给七师的80迫击炮大显神威，与60迫击炮相比根本不在同一个档次上，也不是二个60炮加在一起就等于一个80炮那么简单，极大的杀伤力给冲锋的元军骑兵造成了不小的损失，然后骑一师的快速突入更是让元军大乱，胜利就在迫击炮和骑兵马刀的双重打击下得来的。
　　当骑一师和步七师攻打民勤时，骑二师、骑三师和步八师九师正绕过王佐恒的防御圈赶往武威，双方约定当骑一师和步七师兵逼金昌时，骑二师他们对武威发起总攻，武威的攻打难度决不低于对金昌的围攻，因为武威的地理位置十分重要，一旦攻下武威，进可直逼河西走廊，退可夺路返回蒙古，可谓进可攻退可守。河西走廊的重要性对极北地区的人们来说就是一条生命的河流，河西走廊是丝绸之路的重要部分，是将中原与西北相连的交通命脉，如果帝国军队将河西走廊切断，元朝就又失去一条经济来源，到时仍在挣扎的元朝，无钱之后不知还有谁肯为他卖命。骑二师他们的行军并不顺利，虽然沿途袭挠的元军并不多，但在这个大部分由高原和山地组成的省份想让战马放开蹄子飞奔起来还真有困难。
　　当中华帝国的军队在蒙甘边界集结时，王佐恒的鼻子就闻到了危险的味道，多年的征战他早就在生死边缘上练就了一些感知危险的本领，他虽然手中握着近十二万元军，但他自己清楚，可堪一战的不过六七万人而已，虽然他的名字听起来是个汉人的名字，其实他是一个汉人和蒙古族的混血儿，如果不是这样他也不可能坐到今天的坐置，成为一方的封疆大吏，但也正是这个原因他在蒙古人面前根本抬不起头来，蒙古人都叫他杂种。他早早地向大都做了通报，要求火速派兵来援，河西走廊随时有失守的危险。他早就听过中华帝国军队的大名，呼和浩特之战虽然他没有参加，但也不少失散的士兵跑到了甘肃，他零零散散的了解了一些中华帝国的厉害，特别是火器方面的使用无人能及，另外让他不象其它元人那样自大的原因就是他特别崇拜金兀术，既然金兀术都会战败，那中华帝国的厉害决不是谣传与夸大那么简单。王佐恒看朝廷迟迟没有表示，于是决定坐等人家来打，还不如自己主动出击，也许通过突然的袭击可以用自己骑兵的速度将中华帝国军队的火器威力降到最低，他的想法是不错的，可惜他带着五万骑兵只奔蒙甘边界，还没等到边界线就正好在这里准备进攻的骑一师和步七师碰个正着。王佐恒失去了先机就让骑兵疯狂冲锋，妄图将步七师冲散，可他这次不单领教了中华帝国步兵的厉害，更知道了中华帝国骑兵的勇猛，自己右肩中了一弹，让人抬着跑到了武威，火速连派三次六百里加急，向大都报信。
　　三天后接到鸡毛信的丞想托托早早来到皇宫，要不是元顺帝已经多日不上朝，王佐恒第一次求援大都就应该有点反应，可是不知道那个王宫把自己小女儿送给了元顺帝，元顺帝每天在烈酒与美色当中驰骋，过着皇帝般的生活，却蒙然不知自己这个皇帝也快坐到头了，醉生梦死的他那还有心思上朝。托托从早一直等到快中午，一不见传旨官二不见元顺帝，气极的托托跑到殿外拿起铜锤对着景阳钟就是一顿敲，据说这景阳钟可不是随便乱敲的，只有在国家危亡之时才可以敲响，平时敲击那可是杀头之罪。
　　元顺帝在后宫根本就没起床，地板上扔得到处都是衣服，床上的箩帐放着，但可能这床不太结实吧，不停地摇晃着，床里还不时发出一声声浪叫。平时安静的后宫突然传来一阵轰鸣，清脆的响声一时间震得大殿的琉璃瓦掉下来好几块，床里的元顺帝大叫：“来人啊，地震啦！”他从床上蹦到地上就往床底下钻，这时太监跑了进来忙说：“皇上莫惊！皇上莫惊！不是地震，是有人敲响了景阳钟！”过了半天响声不见，元顺帝从床底钻了出来，一脸的怒气：“谁这么大胆，竟敢把景阳钟敲响，传朕旨意把敲钟之人拉出去斩了！”，元顺帝发号施令之后，忙从地上捡起件衣服披了起来，现在他浑身赤裸。
　　衣服披好之后回头一看那个太监还站在那，元顺帝怒问：“你是不是也想抗旨，朕不是让你传旨去吗？”，太监扑通一下跪了下来嘴里说：“皇上，奴才那来抗旨，只是这敲钟的人杀不得啊，正是丞相托托大人敲的！”，元顺帝听到托托这两个字脑袋就是嗡了一下，在他心里还真有点怕托托，关键是自己要依靠托托的本事来稳住自己的江山，这样自己才可以无忧无虑地享乐。元顺帝看了看那太监：“你一定是耳朵不好使了，朕何时说过要杀丞相！还快给朕更衣”，太监一听还不明白吗马上回答道：“是！是！奴才确实得了耳疾，听力不好！”，这时从床里伸出一个脑袋，一张绝色的脸庞还带着红润，元顺帝吞了一下口水，依依不舍地说道：“心肝你先等着，我去去就来！”，这个女人哼了一声又把脑袋缩了回去。
　　金銮殿上那些没事偷懒以为今天皇上还不上朝的大小官员一个个从家里都跑了回来，不停地议论是谁敢敲这景阳钟，等上了大殿看到托托正一脸怒气地站在大殿正中，这群议论的人一个个把嘴都闭上了，谁都不敢惹这老头子，托托那可是权倾朝野啊！不一会元顺帝脸上阴沉地上了大殿坐到了龙椅上，文武百官三呼万岁过后，元顺帝看了看托托强把要发火的冲动压了下去，尽量让自己语气平和一点，也不能怪元顺帝谁让托托坏了人家这么大的“好事”呢。只听元顺帝说道：“丞相，为何敲钟，难道出了天大的事吗？”，托托一躬身大声说道：“皇上！不是出了天大的事，而是出了比天还大的事！”元顺帝愣住了，文武百官也愣住了，有人心里在想托托也太危言耸听了，元顺帝问道：“那究竟是什么事，比天还大？”，托托将王佐恒的奏折高高举起，太监从托托手中接过奏折呈给元顺帝，元顺帝展开一看也是眉头一皱，但并没有一丝害怕。
　　无顺帝不屑地把王佐恒的奏折扔到龙书案上，对托托说道：“丞相这甘肃的事情确实紧急，但这还不足已比天还大啊，丞相以后你可要对自己的言行多注意一些”，托托心里这个气啊，不知骂了多少遍昏君。托托开始痛陈厉害，把甘肃的重要性，河西走廊的重要性都讲个清清楚楚，最后还加了一句“甘肃失守，民匪旦夕可到大都”，听后元顺帝脑袋可就冒了汗，想到自己的性命随时可能丢掉能不担心嘛。元顺帝急急地问道：“丞相，朕的好爱卿，你说我们该怎么办？”元顺帝只能依靠托托。
　　托托仰天长叹，语带哭声地说道：“现在皇上只有忍一时之痛，做出分疆裂土的准备啦！”元顺帝听后啪的一拍面前的龙书案：“不行！万万不行，祖宗留下来的万里河山，怎可分给他人！”他现在才想起祖宗来，可是他自己没看看现在还在自己手中的“万里河山”还有多少。托托无奈地说道：“朱长毛已经占据了整个江南，民匪又据北方，现在我们连回蒙古老家的路都被堵死了，东面是大海，西面的察合台汗国和钦察汗国，他们虽和我蒙古同宗，可根本与朝廷势成水火，现在皇上，我大元到了危亡之时啦！恕老臣无能，既然皇上不想采用老臣的办法，老臣只有告劳而去，老臣本还想还乡，可惜茫茫草原根本已无我们蒙古族容身之地了啦！”说完托托就要向殿外走去。
　　元顺帝看到托托真要离去这时急了，他说的容易保住祖宗的基业，可是他根本就不是那块料，忙叫：“丞相不可，快快回来，朕依你之建就是！”元顺帝急急从台阶上走了下来，一路小跑把走到大殿门口的托托拉住，托托早就知道元顺帝会这样，所以根本没有走远。重新回到殿上，托托将自己的“裂土分疆之计”讲了出来。





    第四卷 半壁江山 第一章 裂土分疆
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:39 本章字数:4178

　　金銮殿上丞相托托舌战群臣，痛陈厉害。托托说道：“皇上，连年征战，国库已无钱粮，而且现在已无兵可派，对甘肃派兵增援已无法实现，看来甘肃异手只是时间的问题！”，元顺帝一听问道：“丞相，我大元不是还有百万精兵吗，怎么说无兵可派呢？”托托回答道：“皇上，您是有所不知啊，我大元的精锐之师早在和朱长毛和民匪的大战中消耗殆尽，现在虽然仍有百万之兵，却根本不是什么精兵，都是刚刚召集的老弱残兵，缺乏训练这叫他们如何去战！仅有的二十万精锐一部分固守京师，一部分在渐江与朱长毛对峙，那还有兵派到甘肃”，元顺帝一听心里也是一阵阵刺痛，不过他可不想把固守在大都的精兵派出去，当皇帝的大都怕死。
　　元顺帝无奈只能让托托把他的计策说出来：“丞相，看来确实到我大元危亡之时，我想祖宗也会了解的！”，托托说道：“皇上圣明！今日之势，我大元已被包围在当中，南有朱长毛，北有民匪，东有大海，西有察合台，现在很多人以为对我人威胁最大的是一直和我打个不停地朱长毛，其实朱长毛根本还只是一只没有长硬翅膀的小鹰，别看占有南方一席之地，短期内无力北进，而且南方的繁华生活恐怕早让这个牛官醉生梦死了，而西部的察合台也只是对大元进行一些侵扰，以他们的国力根本无力东进，只有北边的民匪才是心腑大患，他们根本不急于拼个你活我死，而在我们与朱长毛打得不可开焦之时，无声无息地进行发展，一只总叫的老虎并不可怕，我们可以躲开；一条不出声的毒蛇才令人防不甚防！”当场的所有大臣和元顺帝不停地点头，认为托托说得很有道理。
　　托托接着说：“我想大家都知道，南边的朱元璋和北方的民匪仇恨很深，但他们并中间的大元隔开了，所有就算仇深似海，由于没直接接触的空间，所以他们也是有火点不着，让在大元需要的是时间，只要有时间可以让大元缓过劲来，以我大元的实务根本不会怕他们任何一个，但现在我们只能忍痛和朱长毛、察合台、钦合台议合，说服他们共同对付民匪，等他们相互拼斗时，他们坐收渔人之利！”元顺帝也听出了一点门道急着问道：“那我们要如何做，那能让他们去和民匪交战，而不找大元的麻烦呢？”托托哈哈一笑说道：“那就是我们要暂时忍痛的地方啦，火速派信使前往南方和西方。如果朱元璋同意和大元停战就答应大元承认他们占据的原大元领土为大明所有，并把甘肃和四川一部分割让给大明，另外将和察合台有争议的边界地区全部划给察合台，并把四川只它部分划给察合台汗国，这样他们三空的土地就连在了一起，那结果会怎么样呢，到时候他们三家究竟会拼成两伤还是三死，那就看他们的造化了，而我们大元就会在他们拼得伤痕累累时出手，将他们一个个全都剿灭，还我大元河山！”在场众人听得热血沸腾，虽然对于割让四川和甘肃心里都不好受，但都相信这是暂时的，于是两路信臣开始南下和西去，究竟托托的以退为近之计会不会成功，那就要看人性是本善还是本恶了。
　　南去的使臣很快得到了朱元璋的接见，同样处于困境的朱长毛根本没想多少就答应了停战一事，当听到元朝竟把四川和甘肃给了自己，两只眼睛就是直放光，刘伯温何许人，一听这里面就有问题，但对于暂时休战也觉得是一件好事，只不过劝了一下朱元璋大明不需要甘肃和四川，可是朱元璋怎么会把掉进自己嘴里的肉再吐出来，最后元朱两家正式停战，朱长毛不费一兵一卒就在九江过江进军四川和甘肃；而；西去的使臣到达察合台后播鲁只比朱元璋还要贪婪一口就答应大元的要求，随后亲自己起兵二十万进奔四川甘肃前去接收；当使臣到达钦察汗国时，大汗别儿迪伯只说钦察汗国仍是大元的藩国，不会去接收任何大元的土地，使臣苦劝无效不得以返回大都。钦察汗国亦称金帐汗国或术赤兀鲁思，1357年大汗月即伯被刺杀，其孙别儿迪伯继承寒位，此时汗国内与别儿迪伯争夺汗位的人超过二十人，别儿迪伯不是不想要大元给的土地，而是此时根本就是心有余力不足，内乱还没平息，怎么还敢出去招惹事非，再说此时的钦察汗国疆域之大已把新疆到高加索的整个地区囊为已有，又两次出兵阿塞拜疆，现在钦阿战斗正打得火热，虽然钦察与埃及结盟但一时仍占不了上风，所有只能退出中原之争。
　　1358年12底，刚刚苟和在一起的元、明、察三国以及越南、缅甸、老挝一起结成联合防御同盟，同盟中虽没有指名防卫的对象就是中华帝国，但是彼此都心照不宣，在这里附加一句，本来朝鲜也在元朝的邀请之列，但此时朝鲜高丽王王值死后，其两子王事、王安正为争夺王位斗得不亦乐呼，不想和近在咫尽的中华帝国发生冲突，故推脱国中未立新君不能前去。这个苟和起来的同盟中华帝国称为南方同盟。南方同盟确立之后和中华帝国有着不共待天之仇的朱元璋不故刘伯温的苦劝，冬季发兵二十万由四海王胡大海率领，越过河西走廊直扑控制在帝国军手中的武威城，而察合台汗国也发骑兵十万由播鲁只侄子本不拉昔率领直扑金昌，元朝还真是打算坐收渔人之利，看着盟友大举出动而自己却无动于衷。
　　在接到南方同盟联军向武威、金昌逼进的消息后，我急命向河西走廊进攻的所有部队，立刻以金昌和武威为中心全线收缩，并让欧阳敌将对甘肃方向将士的补给升为二级（是平时补给速度和数量的一倍），同时命令马守亮为甘肃战区总指挥，负责指挥整个战斗，务必在春天到来之前将战线稳定在金昌——武威一线，虽然贯穿蒙古的公路已经完成，但寒冷的天气和厚厚积雪让后勤部队的给补能力降低了两个档次，战斗中弹药的高强度消耗让给补部队的士兵们不得不跑断了腿才行，欧阳敌几天下来头上也添了几根白发，这管吃管穿的活虽然尚油多但也真让人操心。
　　59年真是多事之秋，甘肃方面的战斗刚刚打响，本就吃紧的后勤部队恐怕又要累得吐血才行，最新情报显示驻扎在山海关的元定也蠢蠢欲动，看来元军也要出山海关和帝国军队决以雌雄。中华帝国的各条生产线都开足了马力，军工生产线的工人更是吃住在车间，即使这样仍然无法满足即将到来战斗的需要，不说甘肃，单说山海关原有驻军二十万，自从和朱元璋停战之后，把本来和朱长毛对峙的二十万精锐也调到了山海关，看来南方同盟的一系列动作都是早已预谋好的，很快李可漂传回的情报证明了我的猜想，情报上说南方同盟达成协议攻下中华帝国后，中华帝国现有的领土由同盟成员平分。刚刚建立的中华帝国能否经受得住这一次考验，事实将会说明一切。
　　针对南方同盟咄咄逼人的架式，与南方同盟的大战一触即发，时间的早晚只取决于谁先开一枪，谁先放一箭的问题。新春会议虽然照常召开，但会议的内容并不是和往年一样通报过去一年的发展和新一年的工作安排，而是集中全力发展军工生产，将帝国所有资源不管是人力还是物力的，全部投入到即将到来大战中去。为了满足即将到来大战的需要，将步一师、二师、三师、四师以及骑四师骑五师合编为第一集团军兵力十二万，拥有各种口径火炮（60、80迫击炮）900门，统一装备冲锋枪；在甘肃作战的骑一师到骑三师以及步七师步八师编为中华帝国骑兵集团军，这个骑兵集团军的建立还颇有异议，好象在我的印象里听过骑兵师、骑兵军但从来没有听过骑兵集团军这说的，不过什么都有第一次，就算在已发生过的历史中有过这么叫的，但在元朝一定还是第一次；步五师、六师，以及仍在内蒙驻留的新编步九师、十师、十一师编码为第二集团军兵力十万各种火炮600门；从步十一师开始到步十七师合编为第三集团军兵力十二万，各种火炮500门。
　　为了更好的防范在战斗中敌对势力可能对重要城市进行的破坏，特别指令执行部队被分散派往各大中城市、工厂集中地、人中密集区，另外擢升宇文峰为长春市市长，负责长春以及周边地区的管制工作，王志新被任命为第一集团军司令，原长春警备司令李华南任副司令兼政委；通过一段时间的观察周良玉最后经受住了考验，虽然他也曾动摇过，对我的一些作法不赞同，但对革命还是一直保持着坚决的态度，故此任命为第二集团军司令，原开鲁警备司令田力为副司令兼政委；原五师师长崔东为第三集团军司令，原六师师长思迁为副总司令兼政委；第一骑兵集团军司令由马守亮暂代，原七师师长王义军为副司令兼政委，马守亮暂代的原因是他的能力有余但资历不足，为了让其它老人脸上好看，只能让他暂代。同时人特指部队（特别指令执行部队）插出一千人加强到禁卫师，让禁卫师的战斗力和忠诚度提高到我随时可以放心的程度，并从原各师和地方警备部队中抽出精英加入到禁卫师，随后我就将禁卫师升为禁卫集团军，兵力六万刘极任司令，原四师师长杜天这位四大金钢中的老大来任刘极的副手，虽然禁卫师的人数最少，但战斗力确是最强的。
　　第一集团军立刻在山海关一线集结布防，随时准备着于元军一战；第一骑兵集团军和第二集团军在甘肃内蒙一线阻挡察合台和大明的联军；第三集团军驻守在东北各重要工业城市和公路延线，禁卫集团军驻守京畿地区。中华帝国军队的再一次匆忙扩充，虽然在环节上不可必免地存在一些问题，但正如前几次军事调整都是在形势的逼迫下进行的，由师组成的集团军跨过了军这个建制阶段，对部队的影响真不知是好是坏。
　　中华帝国的老对手元朝，经达几次大败之后总算在失败中吸取了教训，明白了自己缺少的是什么，尤其在品尝过帝国军队厉害的金兀术重掌军权后，立誓要一雪前耻。金兀术这个败军之将能够重新在元朝的统制阶层里爬起来，全靠托托的一力保举，其实元朝本已到了无将可用的地步，元顺帝仰仗托托，托托又要靠金兀术领兵，而金兀术只有为托托卖命在能这个封建王朝中有一席之地，这三个人形成的三角恋爱，在所有大臣眼中就是一个铁三角，金兀术拼了老命从元顺帝的小金库里弄出了几十万两银子，大造火炮和火枪。金兀术明白在中华帝国军队的面前如果没有火器上的优势，结果只能是第二次残败，而且他相信如果这次再败，不仅是自己身家性命丢掉，就连整个大元都会一蹶不振，到时亡国只是眨眼之间的事。
　　这时的元军在武器上已经有了一些改变，受过中华帝国军队的切肤之痛，不能不让元军励精图治，每支元军都组建了火枪营和炮营，虽然装备与中华帝国仍不可同日而语，但至少在思想上已经有了较大的转达变，土洋炮和山炮土炮的装备也确实让元军整体的战斗力上升了不少。每个火枪营有三千名火枪手，每个炮营有十门土炮，当然土炮还是原始的那种。





    第四卷 半壁江山 第二章 大势中华
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:40 本章字数:4369

　　伟大的心，应该表现这样的气概――用笑脸来迎接悲惨的厄运，用百倍的勇气来应付一切不幸。生活对每个人来说都不会一帆风顺，曲折和坎坷，就如同日月运行，四季交替一样不可避免。声回是一种艰辛持续的奋斗过程，只有正视生活，直面人生，方能百折不挠，积极进去，获得事业的成功，成为生活的强者。每一次面对挑战，我都用百倍的激情去叫醒沉睡的智慧，虽然我的能力有限，但我想只要我能把我所拥有的一切化成光和热，为伟大的中华帝国崛起在世界的东方做出一点贡献，那我平生也将毫无遗憾。中华帝国直接、间接的敌人和潜在的对手突然之间从黑暗的角落走到台面上来，这些卑劣可耻的人渣集团妄图将中华帝国当成一块蛋糕供他们分享，在这一张张让人做呕的嘴脸面前，中华帝国的军人是不会屈服的，并将给阴谋有策划者们以毁灭的打击。困难是暂时的，危机也是有的，但是我相信中华帝国众志成城，必将取得最后的胜利。
　　39年的春天分外美丽，无数的硝烟与鲜血将白色的大地装点得更加绚丽多姿。春天应该是冰雪融化的季节，然而对于东北和内蒙来说，真正的冬天才刚刚到来，一场月余的大雪，扑天盖地，太阳也好象进行了冬眠一样，迟迟不肯从被窝里钻出来。纷飞的鹅毛大雪加上强烈的西伯利亚冷空气，让寒冷的冬天份外寒冷，让雪白的世界变得银白，气温急剧下降，达到了有史以来的新低，内蒙各别地区达到了零下35摄氏度，并且还有继续下降的趋势，许多牧民被大雪封闭在若干牧区，本已吃紧的后勤力量又不得不抽出人力物力去拯救这些被困的牧民。天灾加上人祸，上天还真够关照中华帝国，武威城外一片银白的世界，虽然明军的帐篷有黄有白，但现在在白雪的覆盖下已经天地一色。城上城下，城内城外很少看到人影，不管是敌人的还是自己人，偶尔几个站岗的卫兵也把自己紧紧裹在棉衣里，只有两只眼睛不停地转动。
　　武威城墙有一个高大的身影走来走去，不时向远处张望，这正是新命第一骑兵集团军司令马守亮，寒冷的气温把天与地冻得嘎嘣嘎嘣的，马守亮虽然空有一身比任何人都多的脂肪，但在这样的天气里消耗的热量也比别人多上好几倍，他穿着厚厚的军衣在城墙上踹着步子，近两个月的攻防战让敌我双方都筋疲力尽，城墙下倒下的尸体被白雪很好的安葬起来，仿佛这里从来没有发生过战斗。大雪将内蒙的公路完全隔断，自一个月前接到一次补给后，现在连一辆装载弹药的马车都没见过，粮食还有一些勉强可以维持一个月，战马所需的粮草却所剩无几，骑兵以战马为生命，骑兵集团军更要在马背上建立功勋，为了可以保证战马的状态，战士们不得不在晚上潜出城外，在大雪和冰块下寻找一点枯草的草根来味自己的爱马。被围在武威的第一骑兵集团军的骑一师和步七师虽然有四万人，但城外的明军却有二十万之多，虽然依靠强大的武器可以进行反击，但高强度的战斗消耗是惊人的，马守亮现在正在做着激烈的心理战争，如果进行突击，运气好一举击溃明军，可以将战线稳定在河西走廊北侧，等待冬天过去；如果运气不好只是重创明军，等明军重新集合杀回来时，自己又没有给补，那时面对近四倍于自己的敌人，胜败真是一线之间。
　　明军统率胡大海，此人虽然却有草包之称，但明白人都知道那只是明军高层的戏称，胡大海虽然没读过什么书，但为人心思细密，有大智若愚之能，在尝试了几次进攻后，胡大海被帝国军强大的火力给惊呆了，他也曾听人谈及过帝国军队武器的精良，但从未想到会强到这个地步，尤其火炮的使用更是神鬼难敌，看看自家的几门土炮，根本拿不出手，此时的胡大海也是一阵的苦恼，因此迟迟推迟进攻的时间，全因不得法门。 
　　万里长城老龙头，千年沧桑仰天吼；山海关上论长短，个个英雄泪不收。山海关位于燕山与渤海之间，如同一根钢针死死地插在入关的咽喉上，山海关素有天下第一关之称，得山海关进可直逼大都入主中原，素来为兵家必征之地。早年的山海关并不雄伟只有少量元军在此设置关卡收取入关费用，自中华帝国在北方崛起，屡屡大败元军，元朝从元顺帝到托托都一致认为只有派重兵守卫山海关才可保大元不失，三年来元朝不知在山海关上花费了多少金银，昔日的一片不毛之地，现在已经是雄关高耸。1月15日夜，金兀术亲自率领十二万蒙古骑兵出山海关夜袭帝国设在前卫的哨所，一百二十名帝国警备士兵全部牺牲，金兀术顺势取明水、黄家；元军左路先锋沂都领兵十万翻过大青山大军直逼辽宁建昌。建昌、路左、凌源三地互成犄角，够成一个品字形，这是帝国为防备元军的突然进攻设置的第一道防线，其中隶属于第一集团军的步五师的第31团驻守建昌，32团驻守路左、33团则驻守凌源，建昌是这个品字形的一角，决不容失，在接到31团求援后，32团抽出一个营的兵力赶赴建昌。
　　1月16日晚，沂都的十万铁兵已经兵临城下，把建昌城围了一个水泄不通，31团虽未参加过大战，但其团长皇埔英明是在呼和浩特之战中建立功勋而被升迁的原步七师的一个排长，在普通战士看到这满山遍野的元军时，一个个心里都打了颤，而皇埔英明是经过大战洗礼的基层指挥官，对于元军的人海气势根本不放在心上，他相信只要帝国军队的枪声一响，这满地的元军就会象蝗虫遭到天谴一样，成批的死去。左先锋沂都早已逝去了年少青时那股子莽撞劲，现在老练沉稳，他曾指挥过元朝远征军远征过日本，虽然大败而归，但也从失败中吸取了教训，多年来一直韬光养晦。金兀术对这位老将是很放心的，虽然多年未领兵作战，但其丰富的军事经验相信不会有失，金兀术给沂都的命令就是七天之内拿下建昌，而后与他在路左城下会师。
　　沂都不敢托大，发起几轮扬攻后开始进入真正的攻城战，沂都指挥的元军根本不象以前元军那样大搞人海战术，而是少量骑兵冲锋吸引城头上帝国守军的火力，而后让自己的火枪营和炮营拉到前面进行射击，当冲锋的部队被打退后，火枪营和炮营也马上撤下来，几轮过后建昌城里已经是硝烟滚滚，火光冲天。皇埔英明很是气愤，什么时候见过元军这么狡猾，在他的印象里还保留着元军只会茫目地进行冲锋，根本不懂得运用战术，现在他有一种既生气又脱力的感觉，自己仅有的十几门60小炮面对如此众多的元军根本不起作用，每发炮弹下去就好象一块石头仍进大海里一样，翻起一点点浪花是唯一的效果。元军的火枪和火炮虽然射程根本不够，威力上也有不足，近距离作战时根本不是帝国士兵的对手，但他们宁可付出十倍的代价来掩护这些火枪手射击，看来元军还真是下了血本，自己要是命令射击远处的火枪手，那么冲过来的蒙古骑兵和攻城部队可就变成主角，而只照顾这些骑兵那后面的火枪手又开火了，最可气的就是每当自己腾出手来对付这些火枪手时，这些家伙一溜烟地跑得远远的，皇埔英明多么希望现在自己可以有多一些人手，那怕一百人就够了。
　　此时中华帝国陆军大本营里面正是热闹非常，电报声连连，电话更是响个不停，帝国高级军官和一干参谋都在忙个不停，发生在建昌的战事时刻牵动着大本营的心，接到建昌求援后急命驻守在锦州的五师其余部队火速赶往建昌，驻守在朝阳的四师抽出两个团增援路左。接到命令的部队连夜出城，踏着厚厚的积雪玩了命的往前跑，真让这些步兵兄弟累得一个个哭爹喊娘。1月18日一个不好的消息传到了陆军大本营，侦察兵在娘娘庙一带发现大批蒙古骑兵，而且大有西进路左之势，大本营果断分析这应该是金兀术的部队，没想到金兀术从背后绕过建昌，取道娘娘庙打算袭击此时兵力较为空虚的路左。大本营只能给增援部队发电报让他们加快增援路左的速度。
　　1月18日夜设在浙江的一个情报站传回消息，在长江下游河道发现大批船只，从番号上看元明双方都有，直觉告诉我这可不是什么好消息，元明有这样的大举动，一定是和他们接下来阴谋有关。坐在办公室里不停地看着地图，眼前的形势瞬息万变，让我吃惊的是南方联盟的的苟和到还说得过去，可南方联盟这一连串的军事形动，看似各自为政，实则环环相扣，这几股封建势力和在一起却没发生相互为利益争斗的事，这真让人想不通，难道这些封建军阀一夜之间改头换面做成了新人类了吗，这不可能，我总感觉这些都是表面的东西，在表面背后好象有一张无形的大手在操纵着眼前的一切，明军也好、察合台也罢，都好象是一枚枚棋子一样被人灵活的使用。1月20日渤海海面上是风平浪静，旅顺口各种商用民用船只不停地装卸货物，突然远方海面视力所及的地方出现白色和灰色的帆影，不一会上千只战船密集海面，直直奔着旅顺口驶来。驻守在旅顺口的警备团立刻向长春大本营发出电报，但电报刚发到一半就中断了。我看到这封没有结尾的电报，恐怕他们已经凶多吉少。打开地图一手拍在旅顺口“妈的，朱长毛跟我玩起八国联军的招术了”我更加的肯定在南方联盟的背后一定有一个人在操作着他们，如此的登陆作战思想就连有天才之声的刘伯温都没想到，竟然有人会用，那这个人一定不简单。
　　1月19日，旅顺警备团利用配置的二门大口径岸防炮和四门山炮击沉敌船二十一艘，但最后老旧的岸防体系还是无法阻止上千艘明元水师登陆，激战持续到20日清晨，旅顺口失守，元军右先锋乌干巴托尔领兵十万从旅顺口登陆，兵逼大连。夜，第一集团军所部一师二师出沈阳直奔鞍山，骑四师增援营口，骑五师和步四师留守沈阳。建昌和路左方面连连发来电报要求继续增援，连日元军的连续攻击让建昌的帝国守军食不能进，睡不能寝，士兵已经到了崩溃的边缘，从朝阳出发增援路左的两个团被金兀术挡在了距路左百里的羊角沟，真是多事之秋坏事不断。1月23日乌干巴托尔重演旅顺登陆在营口海面突袭，水陆两面进攻，营口告急。帝国军力严重不足，尤其本就不多的兵力还要守在各重要城市，等于站在那里等人去打，战场上一时间完全陷于被动。朝阳、鞍山、锦州、营口每一个重要城市都有帝国的重要工厂，而这些大城市几乎将帝国机动力量的九成陷在那里，这些地方是失之可惜，保之不足。
　　21日我以最高统帅的身份决定，在战争时期不能再计较一城一地的得失，主动放弃一些重要的城市，将机动兵力组织起来，给元军以迎头痛击，一味的防守只能是延缓失败的时间而已，只有主动进攻才能掌握战场上的控制权，帝国到了不狠心变要灭亡的地步了，相信各地市民会谅解我们的。陆军大本营命令建昌、路左的守军立刻突围与凌源、建平两地的守军汇合后直奔锦州，原锦州增援部队立刻原路返回，朝阳守备部队组织工厂工人和当地百姓，将主要工业设施拆除分散隐藏，朝阳枪械制造厂的所有库存枪支立刻运往锦州，在守备部队完成任务后，全部撤到锦州；营口部队立刻突围带上重要物资北退鞍山，各地警备部队一率就进向锦州、鞍山、沈阳三地靠拢。这三个城市一个也不能丢，这三个大型工业城市担负着中华帝国军工生产的百分之四十，如果丢掉那一个，都可能直接导致中华帝国的灭亡。





    第四卷 半壁江山 第三章 屑小分食
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:41 本章字数:4194

　　1359年1月25日，睡卧在鸭绿江边的边陲重镇丹东市正沐浴在详和的夜色里，中华帝国丹东警备司令王剑光正躲在被窝里睡着大觉，丝毫没有感觉到即将到来的危险。王剑光，中华帝国陆军军官学院58届毕业生，在校其间各科成绩均优，雄心壮志的他幻想着毕业后可以在正规军中服役，率领千军万马驰骋沙场，建功立业，然而理想与现实的差距不是人可以决定的，毕业后被参谋部分配到丹东任警备司令，一直把未来憧憬得如此美丽的他，在残酷的现实面前开始懈怠下去。在王剑光看来，战争离他是那么的遥远，就算现在帝国四处开花，到处硝烟四起，他也没有机会闻到一点火药味。他唉声叹气，一直渴望在战斗找回失去自我，然而他相信丹东这块地方将是帝国唯一一处没有枪声阵地，江对面便是高丽国（以下称朝鲜）的领土，朝鲜这片土地上生长的百姓一直都是中国的间接属民，这可以一直追朔到秦王朝甚至更久。
　　王剑光是一个好战份子，但在这片土地上他是根本没有仗好打的，渐渐的他养成了酗酒的习惯，整天与烈酒为伍，二十多岁的他现在看上去有三十岁。时势造英雄，这是一个风烟四起的时代，这是一个英雄辈出的时代，只要有能力，历史是不会埋没任何一个有能力的人的。王剑光不停地在床上翻滚，只有在梦里他才可以真刀真枪地驰骋沙场。“司令！司令！”门外卫兵一边敲门一边大声地叫着，王剑光一个翻身坐了起来，嘴里说道：“出去！给我继续冲锋！”说完一头倒在床板上大睡起来，门外的卫兵不停地大叫着，整个房门都快敲烂了，军营里差不多所有士兵都被这大叫声吵醒，唯独王剑光还在一个人梦游。最后卫兵实在没有办法从门外找来斧子准备破门而入，这时一个警备参谋走了过来，阻止了卫兵的行动，参谋对着门里大喊：“集合！出发！”，这时听到屋里锅碗瓢盆一阵乱响，房门被咣的一声打开了，只见一道人影嗖的一下跳了出来，一边向操场跑一边在喊：“等一下教官，还有我呢！”在场的众人看到司令如此一阵大笑。
　　王剑光被夜风一吹，人顿时清醒过来，看着操场上站满了人，又看看自己的样子真是可笑，行李、洗盆都挂在脖子上，还把一只拖把当成了步枪背在身后，王剑光尴尬地对众人笑了笑说道：“看什么看！又不是没看过！”从他话中不难看出这样的事一定不止出现过一次。这时那名哨兵凑了上来敬礼说道：“司令！有急事向您报告！”，王剑光看了看他：“有屁快放，要是没什么紧急的事，我毙了你！”，哨兵说道：“司令！我看江对面朦朦胧胧的好象有团白雾地晃动，好象有鬼！”在场的众人一听“有鬼”一个个小声议底论起来，有的问是男鬼还是女鬼，有的还说他也见过，哎！中华大地鬼神之说由来已久，这种看不到摸不到的东西早就在人的潜意识里形成种种奇思怪想。王剑光看看操场上的众人大声说道：“议论什么！当兵的时候没告诉你们，要相信科学吗？都给我回去睡觉，不然给我拿大顶去！”操场上众人慢慢散去。
　　王剑光这才把那个报告的哨兵带到一旁问道：“以后千万别乱说什么鬼啊神的，小心我治你一个挠乱军心的罪，把你屁股打开花！说究竟看了什么？”哨兵一缩脖子小声说道：“司令，我在城头上站岗，迷迷糊糊的差点睡着好，一阵冷风从江对岸吹了过来，一下把我弄得清楚了不少，我揉揉眼睛一看，妈呀，江对面好象一团白雾在移动，而且我还听到嗒嗒的声音，我听老人说过不江里可是淹死过不少的人呢！”王剑光拍给了这声哨兵一个脑瓜嘣：“我一会去城上看看，不过你站岗时打瞌睡，罚你明天把军营里的厕所掏了”哨兵听后就是一阵哭爹喊娘。王剑光可一直是个无神论者，他才不相信有鬼神这么一说，但他还是走上了墙头看个究竟。城上的小风凉飕飕的，由于靠近江面冷空气的劲头还不小，吹得衣角飞扬。王剑光向江对面定惊一看，茫茫一片那有什么白雾，大冬天的下雾这也不符合逻辑嘛，心想这小子把我的好梦都给搅醒了，等一会看我怎么收拾你，就在这时王剑光听到风中却实有些声音，在江边待这么长时间，什么声音没听过，他马上肯定这是一种很不平常的声音。
　　王剑光拿起望远镜向远方望去，对岸和彼岸都是一片银白，这时一道细微的光线射进镜片里，精于白刃拼斗的他马上在心里叫出来这是兵器反射月光，脑袋一阵清明，仔细分辨江对面的一草一木，确实和平时有点不同，直觉告诉他这里面一定有问题，我马上吩咐身后的卫兵：“立刻传命全军集合，各就个位，不要敲钟也不要吹号，让大家悄悄集合懂吗？”卫兵点了点头跑下了城头。刚刚被命令睡觉的士兵有的刚进入梦乡，有的还和同伴小声说着鬼故事，这时听到走廊里的脚步声，一个个都赶快蒙头大睡，还以为王剑光来抽查了呢。传令兵走进营房先叫醒各班班长，一听命令马上集合，而且还要悄悄地，这么神秘的事情让假装睡觉的士兵一下子都从床上跳起来围在一起问东问西，不过随着传令兵一瞪眼睛，他们赶快去整装准备回到自己的岗位。看来这些警备士兵平时还真的训练有素，三分钟整装完毕，五分钟已经上了城头，一千多人竟然一点声息都没有。
　　各营长连长都来到王剑光身后等待命令，王剑光一言不发一直拿着望远镜看着江面，过了好半天王剑光放下望远镜对身后的指挥员说道：“今天晚上气氛有点不对头，江那边情况和平时不太一样，回去告诉士兵把子弹都顶上膛随时准备战斗，要是谁在这个时候给我打瞌睡，就不是拿大顶那么简单！”听到司令这么一说，营长、连长纷纷举起胸前的望远镜向江面看去，可是半天也没看出个究竟，不过风中传来的嗒嗒声还是可以听到的。丹东城头上这一千多士兵就这样一个个眼睛直愣愣地盯着江面，不过放过任何一只冬眠的青蛙。慢慢地这奇怪的声音从隐约可闻变得稍稍注意就能听出来，而江面还是一片白茫。这时趴在城头垛口上的王剑光放下了望远镜对着身后众人说道：“大战就在今夜！我们这些二线部队能不能把丹东守住，给正规军看看，就看你们有没有真功夫啦！”这时各级指挥员也看得清清楚楚，江面上正有不下十道白色的雪痕，而这雪痕的方向正是丹东城。现在从望远镜里可以看出江面的积雪上正爬来一队队身着白衣的人，他们慢慢地匍匐前进，后面有的人还牵着战马，不过这马也变成了白色，这明显的就是想偷袭丹东。
　　所有指挥人员看到这场面，一个个甚是气愤不停地骂着：“好你个高丽棒子！平时象个人样，还常来慰问一下他们，说什么互助互爱，睦邻友好，转过头来就暗地里下刀子！”王剑光用目光扫了一下大家：“既然高丽棒子不讲情义，那咱也不用根他客气，让他们有来无回！”，“有来无回！有来无回！”其它指挥员也一个个摸拳擦掌地说道。城下打算偷袭丹东的部队正是朝鲜王国二王子王安的部队，自从王执死后，大王子王事本应名正言顺地成为新的高丽王，可没想到二王子王安早就预谋已久，篡权夺位的功夫已经做得差不多了，就等他老爹咽气。
　　夺位之争、祸起萧墙的事历史常有，对王安我们也无可指责，可是这小子真不是什么好东西，竟秘密勾结扶桑（今日本）海盗，并答应他们自已当上高丽王后，日本可以在朝鲜沿海选一处城市进行遗民定居，早就垂涎朝鲜而不可得的日本那还能放过这样的机会，双方一拍即合，王执死后王安依靠日本的力量慢慢占了上风，现在已经控制了朝鲜大部分领土，王事只能在汉城领地上苟延残喘。元朝早在1月之前就先后派出二路使者与王事、王安接触，希望他们可以在元军大兵直逼中华帝国时，在背后来上一刀。但王事根本没有这个能力，王安现在只想把王事灭掉，再谈别的，最后元朝使者答应如果王安可以出兵，那么事成之后整个辽宁可以划给朝鲜，在这么一块大肥肉面前，王安一口答应了，随后狂妄自大的他亲率三万朝鲜精锐，兵逼鸭绿江边，打算偷袭丹东。
　　王安坐在高头大马上就等着自己的高丽兵爬上城头，到时城门一开自己就率骑兵冲进去，那时辽宁就是他的了。还是那句话理想与现实的差距还是人无法改变的，孰不知现在城头上王剑光带领的一千多士兵正用一只只黑洞洞的枪口瞄准着在雪地上爬行的高丽兵。王剑光不急于开火，一直渴望战斗的他已经把脸乐开了花，额前的三道抬头纹已经不见了，现在可是满面春风，城头上的士兵一个个象看耍猴一样瞧着江面上的高丽兵做得眼镜蛇似的花样动作，步枪的子弹早就顶上了枪膛，冻得红红的双手现在却是一阵的火热。高丽兵离城下越来越近，渐渐地城头的士兵可以用肉眼看到高丽兵的样子，就当高丽兵距城墙不到十米远的时候，王剑光大喊一声“开火！”，趴在雪地上正想一跃而起高丽兵一下子被惊住了，城墙就在眼前，爬行了一里多地就为偷袭一下，可没想到人家早就在等着自己，那种感觉是什么，是失望，是疑惑，还是有别的东西。
　　嗒！嗒！密集的枪声打碎深夜的寂静，好象快点渴望唤醒黎明，成天只能打打靶子的士兵可算找到了可以活动的目标，一个个你争我抢，把打击敌人变成了守猎。十二门60迫击炮早等得不耐烦了，炮手们一个个急得直跳高，可是就是没有开火的命令，他们已经申请了好几次了，生怕司令打起来把炮兵的事给忘了。虽然警备的士兵和正规军相比壮装备上存在一定差距，但在日常训练上那可都是一样的，没有冲锋枪的他们仍然把步枪用得出神入话，一颗子弹基本可以消灭一个敌人，除非是有人不解气，在死尸上多开几枪。城外第一波偷袭的一千多人就这样报销掉了，城头上的枪声也停了下来，除了偶尔几个高丽兵半死不活地叫着之外，大地又重回寂静。炮兵连长脑筋蹦着老高，在城头上对着王剑光就是一阵的质问，现在把什么下级上级，军纪处罚都忘了，就是让王剑光说清楚为什么把炮兵开炮的事给忘了，最后王剑光答应他们在下一波敌人进攻时让炮兵开炮这才平息了一场“争斗”。
　　王安眼看着自己的士兵一个个倒下，就是没办法，真让他生气，暴跳如雷的他并不是心疼士兵的生命，而是恨这些士兵怎么就没冲上城墙。既然偷袭的作用于没有了，那只有真刀真枪的打了，想到这里王安命令“攻城！”五千人组成的冲锋队，把整个江面都盖住了，一道道人影好象江里跳出的鱼，当然现在江被冰封住了。守卫的士兵可算打了一个过瘾，呼啸的子弹不停地飞向小鸟，手榴弹象长了眼睛一样就往人多的地方飞，早把脖子伸得老高的炮兵一个劲地往炮里装弹，嗖嗖声过后那就是一朵朵浪花。可恨的高丽棒子，背信弃义的朝鲜鬼子终于在丹东城下吃了一个大亏，不过战斗才刚刚开始，在一个战争狂人王剑光的面前难道就会这么容易的放过他们吗，可笑！当然不会！





    第四卷 半壁江山 第四章 帝国英雄
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:41 本章字数:4270

　　一分耕耘，一分收获！四季的路虽不走，但是如果你能坚持下去，你就可以永远留住春天。生命因死亡而延续，死亡因毁灭而永生！北方冬天的日照相当得短，太阳很晚才会爬出被窝，七点过后鸭绿江的江面上才迎来清晨的第一道曙光，江面上横七竖八地躺着很多尸体，无主的战马在一旁不停地哀鸣，零星的枪声还在空气中回荡。江对岸王安正集合部队，准备最后一次进攻，从战斗开始到现在不到六个小时的时间里，王安手下的三万高丽兵现在剩下不到一万七八，手下的几名将领也露出了退怯之意，可是在强大利益驱使下让他根本无法放弃唾手可得的辽阔土地。丹东有多少兵力他早就清清楚楚，高丽的暗探很早就混进了城里，一千多人的守军加上一个成天酗酒的司令，能成什么大气，王安就是冲着这个才敢冒天下之大不违，在老虎头上抓虱子。可他万万没想到就是这一千多人，这么一个小小的丹东城将他的理想与愿望打得粉碎。
　　王剑光在城头上走了一个来回，士兵状态都很不错，一个个象小老虎似的，虽然有二十几战士负伤，但伤都不重再战几个来回也不成问题，弹药的问题自己不用操心，库里还有很多，足够打完这场战斗。王剑光第一次这么开心，从来没有过的满足感根本让他坐不下来，有的战士已经开始打起瞌睡，可他是拿着望远镜看着江面的情况，他在心里不停地祈祷希望自己打得不是太狠，不要把这群高丽棒子打怕了，自己还没过完瘾呢！这时一股浓浓的肉香传到了城上，有的战士虽然眼睛还没睁开，但鼻子早就自作主张地开始不停地寻找香味的来源。一夜的战斗，隆隆的枪炮声城里的市民能不知道吗，一大早一大群大爷大妈就自发的在家里做好了好吃的送到城上，猪肉炖粉条那可是东北人的名菜，听到猪肉两个字那可是直流口水。
　　战士们一个个从城头上跑下来，一手端着装了猪肉粉条的饭砸，一手拿着玉米面大饼子这顿大吃，满城都能听到吧嗒声。在这里我们要说一下发生在老百姓当中的事，丹东这个城市里有很大一部分人是朝鲜族人，他们有的几代甚至一生都生活在汉人堆里，虽然仍然保持着一定的民族习惯，但大部分阶段生活方式已经和中国人相同，平时左邻右舍相处得很融洽，但经过昨夜的一战，汉族百姓一听进攻我中华帝国的竟然是对面相敬如宾的朝鲜人，心里这个气，老百姓生活普实对人看事总是很直截，有很多人晚上开始就对着自己身边附近的朝鲜族人保持冷淡，更有甚者看到朝鲜族人就是一顿好打，城里的拘留所现在已经装了三四十人了，虽然王剑光也派人进行专门的处理，但老百姓一时间心理上的作用还是不会改变。
　　城头上负责站岗的士兵大喊：“高丽棒子又来了！”城下正吃着饭的士兵们一听连忙放下手里的大饼和猪肉，一溜烟地跑上了城头，有的嘴里还嘀咕着“高丽棒子，连饭都不让人，看我怎么揍你”王安根本没有心情吃饭，所有他也根本没想过是不是也该让自己手下的士兵埋锅造饭，可怜了这些为他卖命的高丽兵，一个个空着肚子向前冲，就算到了黄泉路上也是一个饿死鬼。人要是失去了理智那就是一头凶猛的野兽，王安把手下分成了两个进攻梯队，每队足有五千人，这样大的手笔除了元军还没看谁能使得出来。高丽后伯素质真是比上不足比下有余，平时镇压老百姓那可是绰绰有余，不费吹灰之力，但一到了中华帝国军队面前那就成了一只纸老虎，风一吹都会破掉。帝国的士兵对平时的军事训练极为看重，用后勤部长欧阳敌的话来说：“吃到战士肚子里的每一粒粮食都要让他爆出火花”，高丽兵不要说和帝国士兵相抗衡，就连元军士兵都没法比，所以就算在人数上占据优势，也无法要出元军能打出的气势。
　　六挺重机枪，十四挺轻机枪一齐开火，子弹带飞快地从机枪的一边跑到另一边，每名机枪手都快被弹壳埋藏，子弹再也不是以线状散而是面的形式对外成扇形散开。两个进攻对列近一万人的高丽兵不停地向前冲锋，缺乏作战常识的他们，竟然有很多挺着胸膛冲锋，还有一些专门找人多的地方冲，结果这里往往都成为机枪重点照顾的对象，飞散的弹雨在高丽兵身上击出一朵朵血花，鸭绿江再也不叫鸭绿江，现在应该叫它鸭红江，皑皑的白雪被流出的鲜血染成了红色，上天开始惩罚背信弃义的民族。每一名高丽兵都象大海中的一叶小舟，被子弹组成的海浪一个跟头打翻就再也无法起来。第一个进攻梯队已经基本被解决掉，第二个进攻梯队也出现了伤亡，开始有人精神崩溃，不停地嚎叫着往后飞跑，结果被王安的亲卫队一刀砍飞了脑袋，然而逃跑才刚刚开始，有的士兵开始延着茫茫的江面逃走，即不进攻也不后退。
　　城上的帝国士兵也开始遇到了难题，一段时间的持续射击让枪身变得火热，现在都成了烫人的烧火棍，子弹从枪膛里飞出的速度越来越小，枪的有效射程在不断降低，警卫部队配备的武器是大部分从正规军淘汰下来的，出现这种问题很常见。王剑光看着开始出现溃散迹象的朝鲜军队，心里有了一点谱，如果再让他坚持一会，可能这一千多条枪还真的连木棍都不如，如果不趁现在一举将敌人击溃，那让他们冲上来还真是个麻烦事。王剑光果断下达命令：“兄弟们！朝鲜鬼子要完蛋了，有种的和老子出城杀他妈的高丽棒子！”说完拿起一把步枪，在步枪上上了刺刀就向城门冲，一个个被血腥感染的士兵都上了枪刺跟在王剑光身后冲了出去。丹东市的城门真的开了，然而并不是任何一个高丽士兵的功劳，王剑光带着众人从城里就杀了出来。
　　一路上帝国士兵一边开枪，一边进行白刃搏斗，打得本就失去斗志的高丽兵哭爹喊娘，不过他们嘴里说得什么“阿巴，阿妈”的大家也分不清楚，反正没死的就上去补一刀，活着的就不能放过，死了的暂时不管啦。王剑光这个一直渴望鲜血的吸血鬼一刀捅死了一个高丽小校，反手想要拔刀或是刀被骨头卡住了，王剑光索性抬手就是一枪，这枪当然是他的手枪，从地上又捡起一把高丽弯刀，一刀一枪就开始干起来。朝鲜军队开始大范围的溃退，真是来如潮水去也如水，一千多人如同一万多人，十万多人一样一直追击着落后的朝鲜士兵。王安此时早在亲卫队的保护下逃跑了，当王剑光到达王安立马的地方时，恐怕王安已经身在三十里外啦。帝国军队不停地追击，这时王剑光身边一名士兵一边奔跑一边问道：“司令，咱们还追吗？前面可过了国境了？”，王剑光说了一句：“朝鲜本来就是中国的，什么国境，不想追滚回去！”。就这样王剑光率领手下这一千多人一鼓作气从丹东追过了鸭绿江，又从鸭绿江追到了江对岸，一直追到朝鲜新义州城下。
　　当帝国军队累得气喘吁吁时，朝鲜新义州里的守军早就随时着王安向南逃跑了，结果王剑光率领这一千多人竟将三万多高丽兵吓跑到平壤，而自己不费一枪一弹占领了新义城。王安的梦在丹东城下彻底的泡汤，他雄心勃勃地想要得到整个辽宁，然而他竟然连大中华帝国的第一个丹东市都打不下来，还被人打得损兵失地，看他还敢不敢再染指我中华帝国任何一块领土。其实说到中华帝国与朝鲜的关系确实比例微妙一些，在中华帝国的前身人民军成立之前，朝鲜与中国的国界原在辽宁铁岭、本溪、凤城一线，并没有延伸到鸭绿江，但当人民军成立并一统东北之后，前入为主的思想让我认为中朝边界就在鸭绿江边，所以干脆一直让人民军边防警备部队越过铁岭把哨所安在鸭绿江口，朝鲜这块本来就是中国的土地，在外面让朝鲜族自治了这么多年，也该收回。
　　当看到丹东发来的战报，身在大本营的我是又惊又喜，我当着众人的面大骂高丽棒子不是人，虽然会上也有一两个朝鲜族军官，但他们没有任何表示，既然身在中华帝国，你就最好把你是什么民族的人给我彻底忘掉，在心里装着一个中华民族就行了，装那么多你不嫌累我还为你担心呢。现在中华帝国正面临最危难时期，此时任何给予士兵的奖励都不如送他们一个英雄，可以让他们激发更大战斗热情，于是责令参谋部、宣传部以王剑光为英雄典型向全军、全国进行宣传，要让每一个中华帝国的角落里都能听到英雄的声音，并且破天荒的决定我将在2月1日在长春陆军大本营亲自为王剑光进行嘉奖。消息一经传出，如同在平静的湖面上丢进一条大鲸鱼，顿时波澜四起。聂宣这位中华帝国的宣传部长终于找到了可以让他辉煌的事业再次开花结果的种子，红色真理报和星光报都以最大篇幅刊登了王剑光的英雄事业，而且以鲜红的大字告诉全国、全军最高统帅将会亲自进行接见。
　　人，是一种高级的群居动物，很容易被周围的环境感染，随着宣传工作的进行，王剑光在人民心中的形象几乎快要和元首相比，得知这个结果我没有丝毫嫉妒，如果帝国能出现更多的英雄那才够好，我乐于做一名默默无闻的后勤部长。王剑光在接到大本营命令后，同样是万份的欢喜，他除了一次在毕业典礼上见过元首，但是身在一百米外，以后就再也没有见过这位帝国的最高统帅，好战的他同样崇拜热血的我，两个人好象生生相惜之样，虽然相信地球的南极和北极到不了一起，但两个人总会到一起的。王剑光提前半个月向长春出发，沿途上各地驻军不管是在进行战斗的还是在准备开赴前线的，他们都把王剑光看成他们心中的二号偶像，不管官级有多高，不管你的资历有多深，在英雄面前都是一脸的崇敬。王剑光一路上做了三十场战斗报告，当然这报告是宣传部斟酌文字用语由聂宣亲自执笔写成，再由王剑光进行讲演的，报告所引起的反响非同一般，王剑光的名字深深刻在人民的心中、战友的心中。
　　1月30日中华帝国第一集团军副司令李华南代表元首，代表陆军司令部到范家屯迎接英雄的到来，现场一片欢腾，王剑光被大本营给他的待遇感激得痛哭流涕，三万多当地观众夹道欢迎王剑光，由于过于激动王剑光早准备好的报告竟说不出来，嘴里最后只蹦出一句话：“谢谢元首！谢谢我们强大的帝国！”这小子还很会做人，没忘了把我抬出去，在场的老百姓一齐高呼：“元首万岁！帝国万岁！”如果将先前的帝国比喻成一个馒头，那现在的帝国就是一只带着手套的铁拳，任何敌对势力必将被真正属于正义的一方所打倒，并且要打倒了再打。
　　英雄事迹最早和最晚知道的地方都是前线的士兵，那些预备上前线的士兵第一时间知道这个消息，让他们激荡的血液里又加上了一点强心剂；而那些陷入包围仍在苦战的部队是从电台和广播中知道这个消息，他们很快组织战士进行学习，要让每个人都以英雄为榜样，争当人民心中的英雄。在饥饿与死亡威胁下的武威方面守军，正苦苦支撑，面对强大的敌人和见底的粮食弹药马守亮也是万般无奈，但他很快抓到了利用王剑光事迹产生强大精神力的机会，让这支快要失去战斗力的部队，又重新找回了让他们崛起的理由。硝烟四起，这确实是一个英雄辈出的时代，也是一个需要英雄的时代。





    第四卷 半壁江山 第五章 出人意料
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:42 本章字数:4915

　　2月1日是中华帝国每月例会的时间，这一天我在帝国广场（原参谋部前广场）当着三万帝国士兵和近十万百姓为王剑光举行隆重的授衔方式，当我亲手将王剑光的少校肩章拿下，又将两杠三星的上校军衔为他配戴上时，整个广场响起雷鸣般的掌声。短暂的授勋仪式完毕后，一干将领在广场上检阅了由禁卫集团军组成的受阅部队。仪式是短暂的，然而随着士兵坚定的步伐和嘹亮的口号声，人民看到了希望，看到了必胜的信心。自大战暴发以来帝国内部治安呈现良好的状态，犯罪率直线下降，既然强盗了小偷都知道爱国，那！还用说其他人吗。
　　午后我将王剑光叫到了元首办公室，想亲耳听听他的英雄事迹。王剑光笔挺地站在我面前，好象一座时刻可能喷发的火山一样，给人以一种不可动摇的冲动，我首先来了一个开场白：“剑光！你很不错，丹东一战打出了帝国军队的势气，打出了军人的威风！”王剑光啪的敬了一个礼说道：“在元首的领导下，帝国军队必将战无不胜！”王剑光简短的回答虽然说得我飘飘然，但是话里怎么有这么浓的形式主义的东西，是不是这几天被聂宣感染了，真是近朱者赤，近墨者黑，以后这样的真人才还是少让聂宣接触。
　　我哈哈一笑：“剑光！我们随便谈谈，但别再拿那些官场上的话来搪塞我，我要听真话！”王剑光眼中出现了一丝犹豫，但转瞬间又变得异常肯定，王剑光说道：“既然元首想听真话！那真话就是丹东的胜利其实是靠运气，我这个英雄是捡回来的！……”王剑光开始把整个战斗的过程说了一遍，把自己是如何懈怠，如果发现敌人偷事的前后讲个明白，我一点一点思索着王剑光话里的东西，不断在眼中构思出一副副画面。王剑光讲完了，开始以寻问的眼神看着我，好象等待我的处罚，此时我正面无表情思想这些事情的发展。王剑光冷汗开始从头上流了下来，但他不敢去擦，他可能以为我现在对他很生气，也许一分钟之后就会被推出去枪毙。
　　我看了看王剑光，从那把快要零碎的椅子上起来，来到王剑光面前说道：“历史总是由胜利者去书写的，英雄不问出处，同样英雄也不问过程！你打算去那支部队历练?只要你说我一定特批！”王剑光沉思了一会回答道：“元首！我还想留在丹东！”王剑光的回答到还真出我的意料，我问道：“理由！”王剑光昂起脖子回答道：“英雄从那里沉沦就要从那里奋起！”我听会一阵大笑，这小子还真入戏，把自己真当成英雄了，既然这样那也好，我说道：“剑光！那你还需要什么？尽管说！”王剑光想了想说道：“元首！我知道帝国现在很困难，我一不要枪二不要人，就想要一个答案”我哦了一声：“你想要什么答案？”王剑光声音变得小了点说道：“元首，您放不会放弃新义州，会不会让我们撤回来？”
　　我听到王剑光的问题微微一笑说道：“你小子还真行，问起政治问题来啦！那你说想不想撤回来呢？”我反问了王剑光一句，王剑光大声说道：“战士的血不能白流，我不想撤回来！”我拍了拍他的肩膀在他耳边说道：“真是不谋而合啊！等眼前的大战打完，帝国第一个收拾的就是这可恨的高丽棒子！”王剑光眼前就是一放光，脸逼得痛红半天才从嘴里挤出一句话：“元首！到时候让我打先锋好吗？”我也大声的说了一个字“好！”王剑光脸上露出了难得的笑容，自从进了办公室到现在一直绷着个脸，好象我欠他钱似的。我想了想应该给这位年青的军人打打气，说道：“剑光，这次你回去不但要守住新州，同样还要不断壮大丹东方面的力量，但是话说在前面，现在帝国可是拿不出钱来支持你，一切靠你自己，但我答应你等大战结束，你的部队可以装备最新式的武器”王剑光原地蹦了起来，差点和我来个热烈拥抱。
　　王剑光走了，然而王剑光点燃了英雄的火种，从此以后中华大地英雄如雨后春笋般绽开美丽的鲜花。中华帝国的第一位英雄，第一位蒙元首亲自接见的士兵，不是来自骑兵师，也不是来自步兵师，他来自一个默默无闻的二线部队，他是一个真正的平民英雄，数年之后当他肩上将星闪亮，率领中国远征军远征奥斯曼帝国时，他已经成为中华帝国一代军人当中的楷模。王剑光回到丹东后不断发起群众组织自愿军，并在新义州修建永远性防御攻势，新义这个地方渐渐变得不再平凡，它将成为中华帝国“收复”朝鲜半岛的桥头堡，也将成为中国远征军元征日本的后方基地。
　　黎明的晨光冲淡夜色的暮霭，许多人依然沉寂在睡乡里，可我依旧无法入眠，昨夜刘爽来报，基地曾经坍塌的地方已经清理完毕，也就是说现在我们可以拥有整个基地，那另一半基地里是不是同样有着丰富的物资和装备，现在还不得而知，但我相信一定也有着不平凡的东西，至少我敢肯定当年在我走近基地时，那一半地下通道两侧可都是停满自行火炮的。好不容易等到刘爽把事情安排好，我骑着高头战马，将自己从头至脚深深地裹在斗篷里，身后紧跟着两人，一男一女，男的不用说就是我的著名打手杨天，女的呢，是我新收私人秘书影，影是孤儿不知道父母姓什么，所以大家根据她手腕带的饰物上有一个影字，就叫她影。影来自一个不平凡的地方，跟着一个不平凡的人，同样注定了她不平凡的一生，她就是我从冰窖里救出的女孩。
　　为了不惊挠百姓，当然也出于保秘的原因，刘爽从特别指令执行部队里精选出三百名保卫来保证我的安全，以刘爽的意思战争时期一定要非常对待。一路无话，经过近一天的连续飞驰，午夜终于来到我阔别已久的军事基地，在这里常年驻守着两个警备营，任何人都不得靠近这里，进入基地，景象依旧，只是停放的装备少了许多，都被拿去进行研究，宽宽的通道，幽暗的灯光一切又好象回到了2004年。来到地下，来到那片曾经坍塌的通道旁，在这里有近一百名工人在清理最后的混凝土碎块。以前听人议论中国的地下建筑往往比地上的质量要好，我还不太相信，现在才明白里面的真正含义，地上的东西可以偷工减料，然而地下的东西都是由军属部队修筑的，质量确实一流，防核、防化、防生真的达到了三防的要求，单看通道与通道之间近六米的钢筋水泥筑成的墙壁，相信就是“多拉”大炮的炮弹也对它没办法。
　　随着最后一次爆破，唯一的阻碍应声而去，露出一个直径有半米长的圆形窟窿，我有点迫不及待，命令工人以后再清理，带着刘爽和两名近身护卫杨天和影从窟窿里钻了进去，其他人都在外面守护。里面是一征绝对黑暗的世界，拿出早就准备好的照明装备，开始搜索附近的发电室，有了另一半基地的参照让我相信这里也同样会有一个供电室什么的，果然，在微弱光线的帮助下我们找到一个小门，但当我们打开门时，只见数条黑影从脚下窜过，早有准备的人也惊了一身冷汗，原来是一群老鼠，当我想从小门进去时，刘爽阻止了我，示意大家还是不要对这小门后面的东西有什么打算，原来这是间厕所。
　　经过一个小时的东西乱摸终于找到了供电室所在，供电装备比另一半基地保存的还要好，我由于有了上次“发电”的经验，这次熟练地按了几个按钮， 不一会就听到隆隆的声响，又过了一会电灯里的光亮开始由一闪一闪变得稳定下来，站在供电室里的几个相互一笑。我眯起眼睛好好打量一下这属我的世界，不禁意间让我看到供电控制台上几处手印，起初我还以为是我的，但我马上进行了否定，手印上手指的痕迹是那么纤细，根本不可能是我留在上面的，而且这手印上已经稍有灰尘，说明根本不是今天任何人留下的，我的脑袋突然一下大了起来，难道还有一个和我同样幸运的人吗？
　　我来不及考虑许多，冲出供电室希望可以在某个角落里找到这位和我来自同一时代的女性，但当我来到通道时，我傻了，真真正正地傻了，整个通道空空荡荡，除了几门破损的60式122MM加农炮和WA021式155MM加榴炮外一无所有，好象被人洗抢过似的，我的印象中这里明明停着至少一百多门WA021，现在都那去了，我暗叫了一声不好，也故不上保密了，马上命刘爽把外面的三百多名护卫叫进来，开始在整个基地里给我搜，任何一点线索都不能放过。我有点沮丧地回到另一半基地，影熟练地给我捏着肩膀。第二天早上，刘爽的回报是一无所获，不然他指的是找人方面，除此之外还有其它发现，在通道的尽头又有两个通道，一个向上，一个向下，向下的很宽可以让车辆通过，不过向下的只允许两人并肩而行。
　　我和刘爽带着人延向下的通道走去，走了大约十分钟来到一扇一人多高的小门面前，刘爽以防万一掏出了手枪亲自去开门，门一下打开了，门里面是一间办公室，打开办公室的门眼前呈现的竟然是地下第六层基地，在六层基地里的研究人员被我们的突然进入惊在当场，当看到是元首到来时，还以为我是来视察工作，一个个忙着向我做汇报，我现在根本没心理听这些，再看看刚才那道小门，这个小门关上之后和墙壁一模一样，就算你用手敲都感觉不出有什么不对，最后在一张椅子上找到了打开这扇门的机关。我马上找到负责六层保护工作的警备营长，营长说从来没有任何可疑的人进来过，也没有任何异常的事件发生。我感觉事情根本不是这么回事，里面一定有问题，马上开妈给我找，每一个老鼠洞都要给我掀开看看，查清它的公母。
　　一阵细察过后终于发现了一处异常，在曾经安葬那些已逝战友和科研人员的房门外发现了一处小洞，洞不大只允许一个十五六岁孩子钻进去，象马守亮、刘爽这样现在发福的人是不可能进进出出的。这个房间由于做为一个墓地处理所以这里一般没人来，再说这个房间的门早就让我命人砌死了，根本不可能有进出的。我在门口做了一个简单的祭奠仪式，祈祷这些已去冤魂不要找我的麻烦对我进行谅解，然后我命人用炸药把门给我炸开。轰隆一阵大响，门打开了，我走了进去，一股浓浓的尸臭让我马上又退了出来，过了好半天等味道淡了一些时，我才嘴捂着毛巾走了进去。
　　我已经故不了许多，也不故什么尸变发生，拿起曾给放在这里死者的名单，那张发黄的纸上记着他们的名字，由于基地保密的要求，他们每个人当时身上都有标志牌，所有才方便记录。我从头走到尾将他们放在裹尸袋里的尸体又重新打开，拿出他们的标签进行比较。妈的！果然，在这些尸体里真的有一具尸变，当我进行对照时，承放一名女性研究员的尸体带竟然是空的，我敢用脑袋肯定这些袋子里是全装了尸体的，这一定不会有错。我看了一下这位失踪尸体的资料：刘云，女，湖南长沙人，27岁，1998年毕业于清华大学物理系，后留学美国，2002获麻省理工学院物理学博士。照片上一张秀丽的脸，一头让人遐想的长发，现在我根本没心情来欣赏。
　　再检查一下那个狗洞大小的窟窿，在附近找到了不下五种挖掘武器：修眉刀、指甲刀、发夹、高跟鞋鞋跟和一枚弯曲的戒指。我真佩服这位女士，竟然有这么大的毅力用这些东西挖出一条逃生的通道，看来人的求生本能是可以把潜能击出如此的。还用说什么，什么也不用说照上刘云的脸和那间办公室里桌照片一样，那就是她的办公室，她是从这条我们不知道但她却知道的通道走掉了。刘爽派出的另一路人沿向上的通道也追查出去，结果是这条通道长得要命，真不知道修建时是怎么想的，向上的通道长有三十公里，直直出了帝国警备部队的防区，而且出口异常隐蔽，是一个人烟希少山谷，山谷中还留着车轮的痕迹。
　　我大发雷霆把警备营长骂了一顿，给他连降三级以观后效的处分，这么多装备没有了他连点声都没听到，是怎么警备的，同时也给刘爽降一级军衔的处分，怎么搞情报工作的，这一百多辆车开出去可不是小目标，既然一点察觉没有。我命令立刻延留下的痕迹追踪，一定要把装备拿回来，人可以不要，东西一定要拿回来，现在帝国还不能造出这些东西，要是落在敌对势力的手上，那可是要命的。我对着桌上刘云那张照片就是当当当三枪。冷静了一些后我发现南方联盟，明、元这些不可能在一起的势力却在一起，这也许就和这女人在关系，也许操纵这睦人的幕后黑手就是刘云这个女人。不用说别的单是他把任何一辆汽车或任何一件武器给那些没见过世面的人看看，他们也会相信这女人是他妈什么上帝、真主、佛主派来的，不用说联盟就算让他们推她当女皇帝都有可能。
　　我从地上拾起那枚弯曲的介指擦了擦放在怀里，哼哼，我这个人喜欢挑战，这样才好玩嘛。





    第四卷 半壁江山 第六章 攻防之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:44 本章字数:4321

　　2月10日锦州攻防战进入激烈阶段，元明联军共四十万围困锦州，其中骑兵十五万，火枪营十二个炮营五个，共有火枪手一万五千，火炮五十门。一个月以来元军再次再北方战线增加兵力，明军也派出十万部队协助，元明联军总攻方向有两个，一个是辽宁西南部最后一座仍在帝国军队控制下的锦州市，另一个就是鞍山这座重工业城市。现在锦州共有帝国守军二万人，大部分为步兵第五师部队。锦州是一座拥有近百万人口的大城市，其中锦州第一钢管厂和辽宁第三枪械制造厂都设在这里，元明联军攻击这里可谓是选对了地方。
　　一个月里粮食的日常消耗达到了火线，现在城里已经实行了粮食供给制，平均每个市民每天的粮食维持在四两，而士兵每天也只有五两米饭可吃，连日的激战再加上能量无法极时补充，有些士兵已经出现了幻觉，市民当中的不稳定情绪也有所增长。元明联军第一次让帝国军队看到了有点战术思想的行为，他们不计死伤地集中骑兵冲锋，一度攻开防线进入到市区。二万的守军要防卫一个百万人口的大城市，每个方向上可以投入的兵力可想而知，元明这两只由农民组成的部队第一次脱离了怕死的恐惧，好象生命在他们面前变得不再重要。
　　第三枪械制造厂位于城东南，守卫在这里的五师31团，该团从建昌突围而出后就按陆军大本营的命令退到锦州，现在担负第三枪械制造厂的守卫工作。团长皇埔英明可是早就逼了一肚子火，在建昌被人打得没有还手之力，根本没打出自己带领团队的真本事，第次可算过足了瘾。妄图拿下该厂的元军派谴了右先锋乌干巴托尔亲率五万元军来攻，乌干巴托尔年少气盛，可没有沂都的老练沉稳，在几次进攻受挫后，就亲自到前方督战，亲手砍翻了两个后退的士兵，命令就是拿人堆也堆下这座工厂。第三枪械厂的工人们冒着生命危险发扬崇高的牺牲精神，不停地进行生产，刚刚从生产线上下来的子弹还带着热气，马上就被送到近在咫尺的战士手中，他们忘我的工作着，为保卫锦州贡献着他们的青春。
　　第三枪械厂前部的两处厂房成为重点攻防的对象，在这里双方曾经多次异手，为此损失了近百名优秀的帝国战士，但元军的伤亡也可让死去的灵魂得到一点安慰，在这长一百米宽不到五十米的地域里，元军付出了近六千人的代价，满地的尸体，一层罗着一层，流出的鲜血也汇成了一条小溪，原来不管是敌人还是自己人，血都是红色的。乌干巴托尔的自尊心受到了极大的打激，他出大阴山，率领千军万马打路左、袭凌源望风睥睨的气势一下没了。乌干巴托尔的自尊不允许他在老一辈将领金兀术、沂都面前丢脸，他渴望再次得到元顺帝的嘉奖，于是他根本不计代价地进行了一场比拼人数的战斗。
　　战斗中31团的狙击手成为元军的黑死神，专找元军将领进行射击，往往刚刚还耀武扬威的校尉，转眼就或脑袋或喉咙就窜出一股鲜血倒在地上，一时间有效地扼杀了元军骑兵的冲锋势头。31团的战士们不停地扣动扳机，手指几尽麻木，当他们把滚烫的子弹装入枪膛时才能找回一点温暖的感觉。乌干巴托尔又尝试了两次冲锋丢下两千具尸体后停止了攻击。两排车间厂房虽然现在已经变成了废墟，但却让元军骑兵无法施展，死硬的乌干巴托尔也不忍再看自己带出来的骑兵一个个还没来得及奔驰就被打下马来。短暂的战场寂静不是什么好事，只能代表下一次战斗更加的激烈。
　　布置在厂房房顶的31团侦察兵很快发现敌人的动向，有大约一万人开始向后方撤离，皇埔英明马上打开地图，根据侦察兵的报告判断敌人的下一步行动，皇埔英明马上分析出敌人在正面无法突破，而派出一股部队企图在工厂背后寻找突破口，进行两面夹击。皇埔英明亲带一个营赶往增援布属在后部的一个排的帝国士兵，而其余部队继续留守当地。果然不出所料敌军向后方进行了猛烈的突袭，防卫在这里的加增排连连告急，幸亏皇埔英明及时赶到，否则后果不堪设想。帝国军队再一次击退了敌人的进攻，粉碎了他们的阴谋。
　　夜，正当乌干巴托尔苦战无果决定退去时，在自己的后方响起了喊杀声，乌干巴托尔麻木的脑袋还不至于让耳朵不好使，他清楚地听到是汉人的口号，什么“打死元狗，保卫家乡！”他开始奇怪什么时候自己的后方会出现这么一支部队呢，但他还是来不及想出结果，自己的后卫部队开始和这支中华帝国的军队交了火。随着密集的枪声和手榴弹的爆炸声响起，元军的后线部队开始骚动起来，听到动静的31团马上意识到这是一个千载难逢的机会，皇埔英明从战壕里一跃而起，虽然由于饥饿让他瞬间大脑有点冲血，身体晃了几下，但还是对着手下的士兵大喊：“为死去的兄弟们报仇，跟我冲！”在皇埔英明的带领下和后方那支不知来历部队的帮助下，31团战士和工厂里近一千多名工人拿起手边的武器开始了反攻击。
　　乌干巴托尔被突如其来的两面夹击打得脑袋有南瓜那么大，手下的三万多元军开始出现溃散的迹象，乌干巴托尔并不是一个庸才，马上意识这样下去一定会导致全面的溃退，马上命令组织反击，但不幸的是反击命令还没下达，十几发炮弹落在了他的中军附近，自己也被振得差点昏迷。从地上爬起来被几名副将抚着骑上马就跑了，元兵看到自己主帅溜了那里还有继续支持的决心，先前那股不怕死的精神没有了，又找回了自己本为就有的害怕精神，开始如鸟兽散跑开了。当乌干巴托尔真正清醒过来时，大事已去，就算再怎么组织也不可能打回去了，一顿的模仿在猩猩敲打前胸，开始带着残兵败将逃出城去。
　　第三枪械厂保卫战斗只是发生在锦州若干战斗中的一场而已，不过第三枪械厂的成功保卫却具有更加特殊的意义，只要第三机械厂仍在帝国军队手中，锦州守军的枪里就不会断粮，元明联军的恶梦就不会结束。锦州方面曾多次向长春打电报要求支援，尤其是在粮食药品方面，大本营也尝试了两次小规模的突破，然而并未成功。帝国的机动力量仍在内蒙，东北地区可以作战的部队并不多，大部分仍在担负重点地区的保卫工作。长春在给锦州的回电中以命令的形式说道：为可以在最大限度上歼灭敌人，锦州必须再坚守一个月，在三月初左右，天气转暖，帝国方能集结兵力进行大反攻，所以步兵第五师不担要守住锦州，而且还要托住敌人，不能让敌人转移进攻方向。
　　帝国陆军司令部也在进行周密的计划，为战役大反攻作好准备。命令在内蒙的第三集团军的步兵十六师、十七师立刻脱离于敌人的纠缠，火速赶回长春进行修整；第一集团军骑四师、骑五师作为反攻的机动骑兵离开原驻地赶赴沈阳，另外禁卫集团军开始向沈阳方向运动。连日的工作，让我得了失眠症，每天只能在恍惚中睡两个小时。2月12日天刚刚亮，我还在办公室的沙发上打着瞌睡，突然有一个不知死活的人敲响了房门，我揉揉眼睛，整理一下衣服说了声“进来！”门开了，两个人站在那里，一个是办公室主任另一个就是刘爽，办公室主任脸上带着欠意地说道：“元首，我已经告诉刘部长您在休息，可他是要敲门……”我知道他是想让我多休息一会，但我已经下过命令在战时如果有新的情况发生都可以进行通报，而且是不管什么时间，我向主任无奈地笑了笑，意思是说你的好意我心领了。主任退了出去，刘爽走了进来，随手着门关好。
　　刘爽也是一脸的憔悴，头发也长了，仔细一看眼角还留着眼屎，看来干革命的人还真是受苦。刘爽行礼过后说道：“元首，这么早我是不该来打扰您的，只是您的岳父大人来了，所以我没办法只有来通报了，您可别最揪我的衣领了”我一听哦一声，脑子里飞快地计算南宫飞云见我的目的，我这位老丈人自从去了和龙镇之后，可是一直没找过我，这次一定是无事不登三宝殿。我洗了把脸，也故不上剪一下长得挺长的连毛胡子，毕竟不能让岳父大人久等。来到后面，我一看，好家伙，五六十个伙计抬着三十口大箱子，是不是清宫飞云不满意和龙镇又找搬家啊。
　　站在众人前面的是两个人一个是南宫飞云，另一个就是我的大舅子南宫清风，场面上的活可不能忘，我赶快紧走两步抢先行礼，对“老爹”和“大哥”嘘寒问暖，一阵客道过候我问道：“爹，您找我有什么事吗？这段日子太忙没时间去看您，您可别见怪！”南宫飞云哈哈一阵大笑，声音还是那么洪亮说道：“元首，老夫知道现在帝国的情况，对于那些繁文礼节并不看重，这次我是来为帝国尽我南宫家一点心意，希望元首不要推辞”自从回到长春这后南宫家的人就不再叫我“一飞”而是和别人一样叫我元首，元首这两个字在他们口中说出来我总觉得太捌扭。南宫清风向好些伙计一挥手，伙计们从箱子上撤掉抬杠，把箱子盖一周。司令部广场上可就是打了几道利闪，三十来口箱子里装的都是黄白之物，金元宝、银锭子满满簦簦，好大的手笔。
　　不管是什么人第一眼看到可能给自己带来利益的东西时眼中都会多少流露出贪婪的目光，我也不例外，站在一旁的南宫飞云看到我的眼神，他满意地笑了。片刻的震惊后我收回视线问道：“爹，您这是干什么么？”南宫飞云说道：“元首，我南宫家数代经营，略有一些积蓄，现在国家在打仗各方面都需要钱，我南宫家怎么也算是‘皇亲国戚’为国为家尽一些棉力而已，元首您就收下吧”我的心瞬间转了三百六十个个，钱是好东西，帝国也需要钱，要是别人送的我可以收下，但要是南宫家送的，我……就要好好想想了。在经过激烈的心理斗争后我对南宫飞云说道：“爹，这钱我不能收！”为了不让南宫飞云会错意，以为我是推辞一下，我故意把语气说得肯定而僵硬。南宫飞云和南宫清风像看怪物一样看着我，我马上接着说：“爹，您的心意，帝国领了，可是帝国不能拿老百姓的钱，这条先例是不能开的，在说您想想如果我拿了您的钱，那别人还不以为帝国真到的无米下锅的地步啦，那还不天下大乱吗？”南宫飞云听我这么一说，不好的脸色缓和了许多，歉意地说：“您看，这都怪老朽想的不周全，人真是老了啊”。
　　俗语讲得好，拿人家手短，吃人家嘴短，今天我要了你南宫家的钱，明天你来求我，我好意思不办你的事吗，而且我还不知道这事有多大，总之一翻冠冕堂皇的话让南宫飞云打消了送钱的想法。南宫飞云见送钱不行，那又开始了下面的“工作”，南宫飞云说道：“既然帝国不让南宫家出钱，那至少得让南宫家为帝国出出力吧，俗话说天下兴亡，匹夫有责，那老朽就到前线去为帝国痛杀蛮敌！”这句话在南宫飞云内力的逼使下传得老远，一会的功夫广场上就聚满了看热闹的人，看来南宫飞云的目的达到一半啦。我马上摆手：“爹，这绝对不行，怎么可以让您上阵杀敌呢，那可是我的不孝啊！”。就这样我们两个人在广场上演起了“老汉参军，女婿不让”的大头戏，围观的人越来越多，帝国从来没有进行过真对老百姓的白色恐怖，所以老百姓是真正把帝国官员看成一家的，帝国也从来没有什么怕老百姓知道的事情。





    第四卷 半壁江山 第七章 按迹寻踪
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:44 本章字数:4386

　　南宫飞云见我不断地阻止他上前线作战，眼珠一转马上接过话来：“既然怕老夫拖累，那好！清风这些年青的汉子派他们到前线，你该没什么说的吧！他们可比老夫年轻多啦！”我一听心里明白了南宫飞云的用意，他才不想上什么前线呢，只是想让南宫清风可以通过走一下“后门”在帝国军队中谋一席之地，原来我又被这老狐狸而耍了，心里这个气。南宫清风听他爹这么一说，马上向前走了两步，胳膊一伸，露出半个膀子走到司令部小门前，一弯腰一叫劲，把一个重达五百来斤的小石狮子而抬了起来，在众人面前显示一下自己的力气，其实在我眼里这都是做样子的，以他的功力做这样的体力活根本不费吹灰之力。
　　广场上的人都看得清清楚楚，元首的大舅子要参军打仗，而且也显示出自己有这个能力，如果此时我仍不让南宫清风参军，那好吧，老百姓就该说我有私心，南宫清风这么厉害的人物都不让去杀敌，却让那些普通士兵去送死，原因就是南宫清风是元首的大舅哥。我痛下决定对着南宫飞云说道：“既然这样，那好！不过军队就是军队，一切以军法为先，如果他杀敌有功我会论功行赏，不过要是他违反军纪，我也会一样惩罚！”我这话无非是场面上的话，也是说了跟没说一个样，就是在众人面前找回一点面子，让百姓回去可以说“元首真是无私”，南宫清风马上表了决心：“元首！您放心，如果我做错什么，您不处罚我，我自己也要找根绳吊死！”就这样南宫清风被我派到双阳暂时任那里的警备团长。
　　本来南宫清风还要带着自家的一千多男丁参军，我一口给否决了，这是什么时代了，也不看我是什么人，还想搞什么这个家军，那个家军的吗，到时候只听你的，不听我的命令，我可不需要这样的军队，在我手里军队只有中华帝国的军队，没有以什么人名字命名的特殊部队。其实这里还有另一层意思，南宫清风一个人在军队里，到时候不听话我收拾你还不容易，要是弄一千人那就不好办了。没想到我和南宫家在广场上演得这出戏，产生了很大的正面效果，百姓满天下地歌颂我的无私，同时有数以万计的青年要求参军，帝国正直用兵之计，所幸扩充预备役人员，为即将到来的春季大反攻做好准备，就这样帝国的预备役人数大这到一百万。这里所说的预备役人员就是所谓的二线警备部队。
　　翌日，总理大臣王大山一路小跑地来见我，满头的银发在空中飞舞，我奇怪是什么事让王老这么高兴呢。王大山见到我就说：“成功了！成功了！元首，我们成功了！”我问道：“王老，什么成功了？”王大山说道：“蒸汽机成功啦！”我一听这可是今年以来最好的消息，我的心里痛快了不少，我马上要求王老带我去看。王大山像一个小孩一样带着我去看他可爱的玩具。一进厂房，白白的气体把整个屋子都充满了，好象进了蒸笼一样，扑哧，扑哧的声音有节奏地响着。我来到这个巨大机器的面前一看，确实一点不错，正是蒸汽机！我仰天一阵大笑，心里这个痛快。走出厂房我对王大山说道：“王老，马上将现在的工业系统进行改造，逐渐用蒸汽机代替手工动力，不过研究的相关资料一定要保密，决不能有任何疏忽”王大山点了点头。这回蒸汽机的发明者只会写上中华帝国四个字，再也不是什么瓦不瓦特不特的啦。
　　我刚要转身离去，王大山一把把我拉住了，激动的脸上还没恢复过来，王大山说道：“元首！您别走啊，还有好东西给您看呢！”我一听还有好东西，我马上对王大山说道：“总理，你是不是成心吊我胃口啊，要是天天都有好东西，有以后就在这里打地铺！”王大山带着转到工厂的后面，这里一片开阔地带，因为这是长春重型机械生产厂，所以周围100万平方米的土地都归该厂使用。还没来到地方，就听得轰隆隆一声巨响，把我振得差点坐到地上，大地都好象晃了三晃，妈呀这是什么爆炸声，这么响！等我来试验厂时，二十多名技术人员正在那里摆塄一件大家伙。我都不也相信，这正是60式122MM加农炮，我跑过去不是拥抱技术人员而是故不得火热的炮筒抱住了这大家伙。
　　王老告诉我从基地里弄出来的这些大炮，已经修好了三门，还有两门怕是修不好了，当我有点惋惜时，王大山又说根据现在的技术情况，可以进行仿制，虽然有些条件还不成熟，但仿制个八九不离十不成问题，我马上命令要钱给钱，要人给人一定要好好的仿。技术人员还要进行射程上的试验，我马上进行阻止，告诉他们这家伙可以射到2、3里以外，那可都是居民区，射击只能在一里范围。看着122MM炮弹留下的巨大弹坑，再和旁边60迫击炮的一比，真是一个雨点落入尘埃的痕迹，另一个就是陨石坠入地球留下的，在庆幸帝国又多一件杀神利器之余，脖子也冒出了凉气，失踪的几十门同样的大炮，不知道现在落在谁手里了，如果用来对付帝国，那又要有多少战士血染疆场。
　　北风依然呼啸，天空中还飘着雪花，近十万建筑工人放下手中的工具，拿起铁锹，开始清理长春到哈尔滨的公路，临近百姓也自从的走进这支清雪大军的行列，他们没有工分可赚，没有多余的食物供给他们，甚至连他们的名字帝国的名册上也没有记载，但他们只有一个名字——人民，中华帝国的人民是最伟大的人民，中华民族是世界上最高尚的民族，这一天正是星期天。帝国虽然四起遭遇战事，但国内仍然秩序井然，商人照常经商，学生依旧上课，工人们还是进行着每周六天的工作制，但许多工人都放弃了休息，他们利用休息的时间进行加班工作，为经济和工业实力仍然薄弱的帝国创造了难以估量的价值。我在得知这个消息后，亲自提笔写了一篇关于义务劳动与帝国发展的文章，并向全国全军提出，学习普通人民的行为，鼓励进行“星期日义务劳动”。
　　从哈尔滨钢铁厂通过人民清理出的公路将一批批枪管、炮管运往沈阳，其中在运输的行列中也不乏优质成型的火炮，这都是为中华帝国第一支炮兵师准备的，为了能在有限兵力的使用中，最大杀伤敌人，组建一支具有强大毁灭力量的炮兵师是最可行的办法。炮兵兵源由各地警备部队的炮兵所属连队抽调，并在沈阳进行整训，初步计划该师人数为2500人，其中60迫击炮团三个60炮300门；80迫击炮团二个80炮150门；另加一个122MM加农炮的加农炮团有3门60式炮。所此众多的火炮弹药的供给是很紧张的，而且往距离运输也有问题，所以该师有进一半的部队是从事弹药的运输出作，该师就成了整个帝国军队中拥有马车最多的部队，有600多辆成车，这支还算得上“摩托化”的炮兵师慢慢从无到有的壮大着，它可是陆军的一支利剑，相信很容易划破元明联军粉嫩的脖子。
　　杨天带领着一支由三百名特战队员组成的部队正在山路中摸索，他们从基地的远征通道中出来，顺着地上还可辨认轮胎痕迹寻找失踪的装备。虽然地上的车痕也有人故意摸去，但那些重达几吨、十几吨。甚至几十吨的大家伙留下的痕迹可不是那么容易清除，纵然长时间的风吹雪淋仍然还有些依稀可见。杨天开始有点不耐烦地说道：“真不知道这些人那来的力气，这些大家伙弄得这么远，腿都要走折了”，旁边有一只小组长附和着说：“是啊，他们真不是人，不过我看也快跟上，地上的痕迹也越来越清析”，杨天看了看说道：“说得不错，让大家加把劲，追上去，看看他们是不是三头六臂”一行人开始了急行军。
　　杨天等人终于从山里面钻出来，豁然开朗的感觉就是爽，杨天的脸上也有了点笑容，不过前面一条大江横在了面前，潺潺的江水不时带着冰块飘流，杨天马上问行军参谋：“看看这是那里，我们怎么会来到江边”参谋看了看地图，又拿起指南针对了对说道：“这是图们江口，南面这条江就是图门江”杨天一听大惊：“什么！图们江，我们是不是追错了，马上回去！”这时一名负责侦察士兵跪回来说道：“报告，前面的轮胎印更清析，一里外有人影晃动”杨天一听高兴了，说道：“跟我走，大家注意隐蔽”。
　　杨天等人身上披着白色的斗篷，藏在积雪厚重的地方。一处小码头呈现在望远镜子里，大约一千多人正在码头上忙碌着，四周也有不少警戒的士兵进行巡逻，码头上停着一艘巨型的大肚子帆船，古里古怪的，这条船可没任何花哨的地方，就是一个字肚子特大，不过看得出船上装着很重的东西，船弦的吃水线深深没入水中，一千多人继续往船上装东西，他们用着原始的滑轮方法开始一点一点将那些大家伙往船上搬。杨天发现这群人警戒最严的地方是一处白雪覆盖下的松柏林，杨天对着身边的小组长吩咐道：“你带两个人去那片林子看看，里面好象有古怪”小组长点头而去。无论运输工人还是警卫的士兵从他们的衣着上都看不出来自那个方面，是帝国人还是元明联军的人。
　　笨重的大家伙单靠人力运到船上可不是卖卖力气就行的，也要有一定的头脑才可以，不过显然即便如此他们的工作效率也低得可怜，工作进度缓慢。杨天并没忘记马上给大本营发电，报告眼前的一切。当我看到杨天千里之外传来的报告时，惊疑之色可不是假的，“是什么人敢在中华帝国的眼皮底下偷运这些东西，图们江！图们江边也有驻防部队，难道他们就没一点发现，不对，不可能，难道这些部队也有问题？”我不停地问自己，越往下想越不敢想，我马上叫来刘爽，刘爽进来后我马上问道：“驻守在图们江的那个部队？部队负责人是谁？马上给我查清楚”刘爽做这些事可不含糊，打开卷宗片刻就整理出资料。
　　驻守在图们江的岸防部队为浑春警备团，团长李淑仁。我看了看资料问道：“李淑仁？这名字有点朝鲜族味道，刘爽马上给我查查他的祖宗三代”，刘爽继续整理资料，我说的果然不错，李淑仁朝鲜族，祖父从朝鲜逃荒过来定居，父亲早年跑船，在大海中遇难。虽然他是朝鲜人的后代，但中华帝国可没说所有朝鲜族人都是坏蛋，在中华帝国境内朝鲜族人还是不少的，加入军队的也大有人在。我问道：“他父亲总去那跑船？”刘爽回答道：“资料上没记载，好象是扶桑”我一听扶桑，那不就是日本吗，这小子一定有问题，我也不知道我为什么敢这样断言，我对刘爽说道：“马上给杨天下命令，无论如何也不能让这船开走，要是夺不下来就炸沉它！另外命令安图、汪清两地驻军向浑春运动，把李淑仁这小子给我先抓起来，要是反抗就地枪毙。立刻查清帝国军队还有多少这样的潜在危险份子，祖宗三代都要查！”。
　　杨天派出的小组长回报说林子里还有大约一千守军，后面隐隐看到大约七十多个大家伙，但是他们警戒很严无法靠近，也听不清他们说什么，只不过这些人对不对就打嘴巴。杨天把大本营的命令传达了一下，开始制定抢船计划。这时一名哨兵指了指江面说了声：“大家快看！”众人顺着他手指的方向一看，一艘大船正向上游开来，虽然船上的旗帜是商船的标志，但杨天一眼就认出这可是一艘元军的战船，以前他在长江口可是看过的。只见船慢慢靠岸，从松柏林里急急走出一批人，恭敬地站在码头两边，看来船上一定有重要人物。只见船上放下船板，从上面走下一位身着白衣披着粉色披风的女子。





    第四卷 半壁江山 第八章 夺船行动
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:45 本章字数:4364

　　杨天目不转睛地观察着码头上的一切，码头上的人对这位从船上下来的女子格外的尊敬，整齐的九十度一躬到位，更加衬托出女子的崇高地位，这位女子被码头上的人迎进了树林，杨天也失去了观察目标。当前的情况变得更加复杂，现在码头上停着两艘船，对方有二千多人，而特战部队现在只有三百多人，要完成夺取船只的目的，不进行周密的计划很难实现。杨天决定整个特战队分为三个小队，第一小队负责夺取那艘大肚子战船；第二小队负责夺取刚靠岸的那艘“商”船；第三小队负责迅速突入码头，将码头上的守军和树林里冲出部队阻挡在码头之外，为其它两个小队行动争取时间。
　　太阳渐渐西落，黄昏即将到来，根据观察刚到的那艘商船有离去的迹象，原定放夜在进行的行动不得不提前进行，杨天将分散特战队员集合在一起，准备开始行动。日落的余辉照射在江水上泛起一阵阵光昀，身披白色斗篷的队员们一点一点向前爬行，慢慢接近码头。码头上依旧忙碌着，巡逻的士兵似乎已经厌烦自己的工作，也可能由于阳光剌眼，根本懒得向远处看一下。很快杨天等人到达了行动的最佳位置，就等着山头上留守队员把警卫解决，就可以开始行动了。
　　两队来回游动的巡逻兵在码头上来回走着，几名固定岗哨也站得笔直，不过在瞄准镜里他们的样子是那么可笑，留守在山头上的四名狙击手早就将自己的猎物锁定，几次想扣动扳机的手都没舍得勾下去，好象在欣赏猎物死前的美丽。时间已经到了，四名狙击手对着自己的目标扣动了扳机，转眼间四名固定岗哨上的守兵发出嗯的一声，然后就载倒在地，附近的同伴赶快跑过去，看看他们这是怎么回事，不过右脚刚刚抬起还没等着落下，就觉得脖子一酸，喉咙一甜，眼前一黑同样载倒在地。
　　这时两队巡逻的警卫刚刚经过，看到这情象刚要发作，这时就听周围一下喊杀声四起，嗒嗒的枪声把松柏上的积雪都振得直往下掉，一个小头目揉揉眼睛，只看到眼前一串白影在飞速地晃动，他还没分辨出来那就是身穿白衣的特战队员在冲锋，胸前就冒出几朵小红花。第三特战小队给码头上的守军打了一个措手不及，一阵冲锋枪和手榴弹，码头上的两队守军就全部报销掉，原来忙碌的工人一下子被吓得四散奔逃，第三特战小队很快占领了码头，利用搬运工人丢下的物品进行掩护。
　　就在第三特战小队发起进攻时，杨天带领的第一特战小队已经冲到了肚子战船旁。队员们飞速地登上战船，这时从船舱里跑出十几名面相凶恶的大汉，一个个手里摇着武器冲了过来，特战队员对着冲上来的这十几个人就是了顿扫射，面相凶恶这回也不能当饭吃，身材高大也挡不住子弹，这些人每人身上至少留下了七八个窟窿。特战队员换好子弹开始清除船上的剩余守军，几名队员刚要冲入船舱，嗖嗖从船里飞出几支带着铁尖的弓箭，为了达到速战速决的目的，杨天一抬手就向船舱里扔了一个手榴弹，杨天心里可在一直祈祷这么大的船希望可以承受住这样一击。
　　轰隆一声船里冒出了阵白烟，响声过后队员们快速冲了进去，烟尘中几具血肉模糊的尸体倒在里面，队员们开始清理每个角落。杨天来到船甲板，这是由若干原木特别加固过的，杨天伸手掀开草披，里面正是和基地里一样的大家伙，杨天赶快命令四名队员守住甲板任何人不允靠近，包括自己的人在内。这时另一艘战船的争夺正在进行着。第二特战小队没有第一特战小队那么轻松，可能由于这艘船是刚到的吧，也可能这是大人物坐的船，船上的人员很多，敢打敢杀的也不在少数。
　　第二特战小队打倒了几批冲上来的警卫，船上的人也有点害怕了，不过这时从船的后方冲出一队人马，手里也挥舞刀剑，队员们却一个个愣在当场，手里的冲锋枪不知道该不该开，因为这可是娘子军，清一色的女兵。就在这“千钧一发”之际杨天冲上了甲板，对着冲到进前的女兵就是一梭子弹。女兵被打倒在地，有几个没有马上死去的还在地上痛苦的呻吟，现在她们好象才知道自己与男人的区别。杨天走过去收起冲锋枪，拔出腰间的手枪对着呻吟的女兵就是两枪。
　　杨天回到第二特战队长面前，啪啪就是两个嘴巴，大怕对他说道：“你他妈的是怎么带的兵，在战场上根本没有男人和女人，只有战友和敌人，你明白吗！就算敌人是女人，只要她手里有武器就是敌人！”第二特战队队长被打了一顿又被骂了一顿好象明白了什么，快要变形的脸上露出奇怪的表情，他走到那些死去女兵的面前，抬起冲锋枪也扫射了一阵。他大声在对着甲板上剩下几个拿着刀枪的小孩喊道：“放下武器，爬在甲板上，不然全送你上西天！”。
　　几个小孩有点害怕，但没有一点退缩，手里的武器攥得紧紧的，这时其中一个稍大一点的孩子一声大吼，他刚想举起武器，但第二特战队长好象还没有从紧张中缓过来，手上的冲锋枪再次发出怒吼，几个小孩应声倒下。其他特战队员也好象明白了什么，至少他们知道自己跟着队长学，一定不会有错，开始继续占领该船。杨天走到第二特战队长身旁拍了一下他的肩头，二队长吓了一跳，一下从恶梦中惊醒，杨天说道：“你要知道，敌人就是敌人，敌人当中的男女老幼同样也是敌人，你不会忘记你的父母是怎么死的吧，不就是死在蒙古女兵的手里吗？”二队长眼中流出了泪说道：“我不会忘的，我会把您的话放在心里的！”杨天满意地点了点头。
　　第二特战队也还顺利地完成了任务，两艘船上留下部分了员，其他的开始集合去支援第三特战小队。杨天从甲板上走了下来，带着人向有点吃紧的第三小队靠拢，这时身后响起一声大喊：“司令！我一定要让天下人都知道我魏志恒的！”杨天回头一看，正是第二战特小队长，杨天向他点了点头，示意相信他说的话。从此特别指令执行部队不在是一支“默默无闻”的部队，因为它有了一个名叫魏志恒的人，他为特战队创造了许多不朽的神话，若干年后这位多一外临时小队长成长起来的将领，将继承杨天的事业，率领特别指令执行军团在中华帝国的历史上写下光辉的一页。
　　松柏树中的守军听到码头上枪声，一个个大惊失色，马上开始向码头冲锋，妄图重新夺回码头，松柏林中奔出的这一千多人，可和码头上被解决掉的守军是两个档次上的，他们手里没有大刀和长矛，用的是洋炮。守军跑出来一阵冲锋被第三特战队打了回去，特战队员也有两人负伤，伤口成面状，周围是密密麻麻的小黑眼，这洋炮的射击面积很大，里面装的是铁沙。接连两次试探试冲锋又被打了回去，最后双方开始进入阵地战，彼此进行对射。
　　虽然洋炮的射程根本和冲锋枪没的比，可是由于双方距离太近，这样枪的射程问题就在存在了。这时杨天带着人赶了过来，顿时特战队这一方火力的优势明显起来，敌人有的在装火药时就被点射掉，这洋枪太原始只能打一下装一下，而且还是前膛装的，不得不将枪管竖起来，这可就为特战队员提供了好靶子。杨天本来还想和他们玩一会，看看他们还有什么东西没拿出来，但从望远镜里看到那个穿白衣的女子正在两门土炮旁对守军指手画脚。
　　杨天马上明白，这个女人正想用土炮进行射击，心里不由得对这个女人起了恨意，拿起冲锋枪对着林子里女人站的方向就是一梭子弹，由于距离太远也看不清打没打到，反正杨天只是为了解气，再次端起望远镜，正看到那个白衣女子双手抱头趴在地上，杨天心里一阵痛快，不过这炮要是拉过来那自己可就吃大亏了，可不能再玩下去，还是解决掉他们算了。杨天命令大家准备冲锋，队员们重新换来弹匣，就等着敌人这次射击完毕，利用他们装弹的时间差冲过去。
　　“冲啊！”杨天一马当先跳出掩体，身后的特战队员们也跟着冲了出去，密集的冲锋枪子弹扫了过去，一排排正在蹲在地上装火药的敌人被成批的打倒在地，后面向排看到事不好，丢下洋炮就象林子里跑，边跑边喊，但特战队员可听不出喊的是什么东西。很快敌人这一千多人倒下了一大半，剩下的没命的往后跑，杨天带着两个人向刚才那个白衣女人躲的地方冲了过来，他想要看看这个女子是何方神圣。几名守军还在调整土炮，杨天懒得开枪两个手雷丢了过去，破旧的土炮和几名炮手一起炸飞。杨天冲到女子躲的地方可是人却没有了，只见远处一道粉色的影子，杨天大喊一声“跟我追！”，带着人就向人影的方向追了过去。
　　很快前方的人影越来越明显，从后面看得出是一个女人，突然前面发出一声战马的嘶鸣，杨天大叫一声不好，如果让她上了马，在这雪地里我们可是追不上的，没办法不能要活的，那就要一个死的吧，杨天停止奔跑，从身旁战士的手里接过狙击步枪，瞄准镜里粉色的人影还在雪地上向前奔逃。一声枪响，粉色的人影晃动了两下倒了下去，杨天带着人跑了过去。女人的背后一个大窟窿正向外流着鲜血，杨天弯腰将女人翻过来，一张秀气的脸呈现在众人面前，杨天看后一拳打在了树上，嘴里说道：“妈的！好阴险的女人，她只是一个替死鬼”原来死在这里的女人根本不是那个从船上下来的女人，只是她的一个侍女而已。
　　杨天回到码头，这里的战斗已经停止，特战队员开始清理战场，击毙敌军一千八百多人，俘虏一百二十人，还有一些逃跑了。杨天马上将战斗的经过向大本营进行了汇报，接到杨天战报的我，一阵高兴，能把这些重装备夺回来真是一个万幸，但也可能有一些已经被运走，至于杨天提到的那个女人，我怀疑可能是赵敏，但感觉又不太象，马上命令杨天等人审问俘虏看有没有什么收获，另外派出一支运输队，将码头上的装备重新运回到基地。向浑春集结的部队也传回消息，李淑仁知道风声不对，马上带着家人逃跑了，对他的手下和亲属进行审讯得知，李淑仁可能逃到朝鲜去了。我命令彻底清查浑春，将一切有问题的人先抓起来再区别对待。
　　自从大战爆发，我就吃住在司令部，虽然我的家就近在咫尺却没有回去一次，一个月以来南宫清影先是找过我几次，后来索性根本不来找了，我好不容易抽了一点时间回去看看。南宫清影依然睡得很好，我静静地坐在床边没有脱衣也没有睡的打算，因为我只想看看就走。我轻轻叹了一口气刚要起身，一只小手抓住了我的衣角，南宫清影说道：“看看就走吗？我是不是在你心里一点都不重要了”从她的声音听得出她已经醒了好久。我刚想说些什么，可是再也说不出来，因为南宫清影双手紧紧抱住了我的腰，我的屁股又坐了回去。
　　南宫清影躲在我怀里，紧紧的搂着我，好象怕我随时飞掉一样，而我则应她的要求给他讲着故事。故事是这样的：“很久，很久以前，在大海的另一边有一个神秘的国度，在这个国家里有一位优秀的青年，他的名字叫拿破伦，他加入了军队从一名普通士兵成长为一名优秀的指挥官……后来他做了皇帝，后来……”南宫清影摇着我的肩头说道：“他当了皇帝以后呢，后来怎么样啦？”可是我没法回答，因为我已经睡得死死的，答案只有呼噜声。南宫清影生气地一拉被子，也睡觉去了。





    第四卷 半壁江山 第九章 大反攻（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:46 本章字数:4325

　　刚刚进入三月，北方已经大地回春，厚厚的积雪开始融化，象征着中华帝国春天的到来。在沈阳方面中华帝国已经集结了十万反攻部队，其中从包括第四、第五骑兵师的为主的突击力量和第十六、十七步兵师的步兵辅助力量，另外还有从警备部队抽调的部队，为了加强这支突击兵团的攻击力度将刚刚组建的直属于大本营的炮兵第一师也配给了这支反攻部队。3月1日我离开大本营，带领刘极和他的禁卫集团军主力赶往沈阳，在那里我将亲自指挥这场反攻战役，为了可以让反攻部队有充足的弹药，原有运输部队根本无法满足需要，后勤部通过向广大人民发出号召，让大家志愿参加中华帝国的补给部队，为中华帝国的胜利，为中华帝国战士的枪膛多运送一颗子弹。从各地赶到的百姓组成了一只史无前例的补给大军。
　　人们赶着毛驴，推着小车在后勤部队的指挥下向沈阳和鞍山外围运送粮食和弹药。3月3日沈阳守军开始对城外元军进行猛烈炮击，随后沈阳守卫部队打开城门进行冲锋，连日在城外苦战的元军，早已势气低落，一击即溃，帝国军队很快旋风扫落叶一样将沈阳外围进行了清理。原来包围沈阳的元军不过三万多人，沈阳的守军完全有能力将其歼灭，但我的指示是不要打草惊蛇，要示敌以弱才可以取得更大的胜利。因为后勤吃紧的不光是我方，元明联军同样吃紧，每多出一支部队，他们的后勤就增加一分困难，这三万多包围部队可以说让元明联军累得够戗，不困沈阳，又怕沈阳出兵支援锦州，困沈阳后勤部队又要远距离补给。元明联军的给补方式和帝国军队一样处在原始状态。
　　三个月的时间里锦州、鞍山的帝国守军充行发挥了自己的力量，将自己变成了一块年糕，一咬上去就粘住了元明联军的牙，让你丢也丢不掉，元明联军也尝试了多次放弃锦州集中兵力直接突入东北，威胁中华帝国的实际统制，但都被城里的守军发现了其意图，只要元军一撤他们就冲出城门，在外面咬住元明联军的双腿不放，等元明联军杀回来时，他们又跑回到城里，大门一关就是不出来。他们充分完成了司令部交给的任务，但也付出了巨大的损失，多少吃不饱，穿不暖的战士，挺着空空的肚子在年糕战斗中倒了下去，很多人连名字都没留下，直等战后在失踪人员的名单中去确认。
　　3月5日我带着禁卫集团军赶到了沈阳，在这里我和第一集团军的军官们重新制定了名为“帝国之春”的反攻计划，整个第一集团军除困守锦州的步五师以外全部并入反攻集团。反攻集团下设两个方面军，即第一方面军和第二方面军，第一方面军包括禁卫集团军主力、骑兵第四师、第一炮兵师，兵力10万以锦州为主攻方向，负责解除锦州之困，将围困锦州的元明军队击溃，方面军司令暂时由我亲自担任；第二方面军由第五骑兵师、步兵一师、二师、第51警备师、第52警备师组成兵力10万，主攻方向为鞍山，负责歼灭鞍山方向元明联军，由第一集团军司令王志新担任方面军司令。第一集团军所属的第三、第四步兵师赶赴内蒙支援马守亮的第一骑兵集团军。
　　3月8日两个方面军开始奔赴战场，第一方面军以刘极率领的两个禁卫团为先锋，后面由我亲自押阵。所有骑兵部队乘坐运输部队的平板车前进，战马在后面拴着，步兵和乘车的骑兵相互休息，这样做的目的就是将士兵和战马的体力消耗降到最低，虽然在行军速度上会有一定影响，但士兵和战马可以以最快的时间投入战斗，将人困马乏情况降到最低。越往南行，道路越发好走，冰雪融化后帝国的公路体系体现出惊人的效率，最得利的当数炮兵师，迫击炮暂时不提，那些十数吨重的大口径火炮，由十多匹马拖着在公路上行动起来，不再“拖泥带水”。这支由四千多辆马车组成的部队向一条无边无际的长龙一样，开始向远方连绵。
　　刘极的先锋部队沿途击溃了不下二十几股元明军队，这一天来到北宁，北宁的城墙已经损坏，但元军的旗帜还在飘扬，刘极在城外五里扎营开始休息，北宁里的元明军队把城门关得紧紧的，很怕从外面飞进去一只苍蝇。黄昏，刘极决定进行一次试探性进攻，了解一下城里元军的实力。两个禁卫团合在一起的二十四门60迫击炮和四门80迫击炮被集中在一起，炮口一个个对准了城墙。随着刘极的命令，炮兵的兄弟们开始了表演，他们把炮打得出神入化，炮弹做着抛物线落到城墙上，根本不用担心飞到城里伤到百姓，一轮炮击过后，城墙上四处冒着黑烟，元军的喊骂声也听得清楚。
　　又进行了两轮炮击城墙被打飞了一大块，有十几名元军妄图将缺口堵上，可是一露头就被狙击手点了名。刘极在马上挺起腰板刚想命令冲锋，这时北宁城的大门一下打开了，一队元军冲了出来，大约两千多人，领头的是一元黑脸大汉，光着膀子没穿上衣，上衣在腰里捌着，这么冷的天还搞这些，刘极看起来有点可笑，仔细一看才知道，围在腰间的棉袄还在冒烟，看来是被刚才炮击打得着了火。大汉冲着刘极就是一声大吼：“王八糕子，咋地，有本事和老子对打，放炮算什么英雄！你们这帮龟孙子！”。
　　刘极一听，赶情，这位是个东北汉子，连骂人都带着东北味，刘极慢条斯理地说道：“瞧你那笨样，都什么年代了，还来对打这一套，你脑子里是不是装的都是元朝味你的狗屎！”在场的众人一阵大笑，大汉气得哇哇直叫；“小子有本事和我大打三百回合，你胜了北宁送给你，败了马上给我滚！”刘极一听这人挺有意思，回答道：“真的吗？说话可算数？”大汉一听刘极不相信他，他急了大声说道：“儿白（辽宁辽源一带的方言）,我说了就算！”刘极说了声“好！”提马就冲了过去。两人一照面刘极问道：“小子，东北那噶的人？”大汉一听说道：“别攀交情，开打了！”刘极一笑说道：“好！就等我把你抓到再好好问你！”刘极把冲锋枪挂在马鞍上，从马腹的皮囊里拿出一个两尺多长棒子，在大汉面前晃了晃说了声：“你先来吧！”大汉一看刘极只拿了那么一个连做烧火棒都不够长的棒子，这不是看不起自己吗，更生气了哇呀呀一阵乱叫就冲了过去。
　　眼看着大汉的大铁枪照着刘极的肚子就扎了过来，身后的禁卫团战士也吃了一惊，心里话司令你怎么不躲呢。就看这枪尖离刘极越来越近，刘极不慌不忙地把手里的棒子一挥，对着扎过来的大铁枪就迎了上去，两件兵器相接，并没有发出人们想象当中的碰撞声，而是在棒子与铁枪的交汇出闪动了一串蓝色的火花，就见手拿大枪的大汉连同战马一起开始哆嗦，脑袋上的头风都竖了起来，一转眼的功夫刘极把棒子抽了回来，大汉手里的铁枪一下掉到了地上，大汉和战马一起扑通一声倒在地上，人和马一起开始嘴里吐着白沫，浑身抽搐，坐在马上的刘极微微一笑，自言自语地说道：“都告诉你了，这个时代都用不着卖力耍狠，你就是不听，这电棍第一次使用效果还真不错，回去我得多要几个！”就这样北宁守将被“战无不胜”的银狐刘极在两军疆场上一电棒棍打倒在地。
　　刘极一挥手说了声：“跟我冲！”身后的禁卫团战士向着城门就冲了过去，元军一看自己的主将被人就这轻轻一下就打败了，不知死活，都以为刘极是一个一个人就可以打几百人的绝世高手，就象唐朝的李元霸一样，虽然人长得瘦，那力气可是出奇的大。守在这里的元军一下都投降了，战斗不到一个小时刘极就拿下了北宁城。进入北宁一看，城里是一片荒凉，家家关着门，街道上到处可见饿死的乞丐。刘极找来当地的居民一问才知道，元军把城里城外百姓能吃的、能拿的东西都抢走了，要是帝国军队再晚回来一点，城里的百姓都要活活饿死了。刘极马上在城里贴出通告，并从部队中找出几个嘴门大的沿街大喊：“帝国军队打回来啦！”这一召果然有效，城里的居民都跑了出来，大家流着眼泪进行庆祝。
　　次日，刘极带着队伍继续前进，沿路村庄大多荒废，来到贺家屯时正好赶上一队五百人的元军在进行抢劫，刘极马上命令冲上去把他们全都抓住。贺家屯的村长贺长福在刘极面前哭得死去活来，因为他的女人被这群混蛋凌辱致死，刘极马上命令将罪魁祸首就地枪毙，但禁卫团的战士来没来得及执行，五名元军就被村民打死。剩下的元军刘极宣布押送到北宁看管，村民一阵的不愿意，但刘极说一切还要由法律处置他们。这样刘极带着人押着四百多元军出了贺家屯，走了三十多里后，刘极对着身边的参谋说道：“你把这些人找个没人的地方解决掉，不要留下什么痕迹”参谋一惊迟疑地说道：“您不是说要让法律去审判他们吗？”刘极看了看他说道：“法律不是用来审判人渣的，如果你认为他们还算是人，那你就押他们去审判！”刘极一甩袖子拍马走了。
　　参谋想了一会带着一个营的士兵押着元军翻过小山进了树林，不一会一阵密集的枪声从林中响起，再过一个小时的时间参谋带着人赶上了刘极的大队，参谋报告说：“我押他们到北宁的路上，山路塌方，俘虏都掉下山去了”刘极一听哦了一声，笑笑地说道：“既然掉下山了，那就不用送到北宁了，等仗打完了到山下再去找他们”。这时我率领部队已经到了北宁，留守在这里的人员向我汇报了经过，我到挺想见一下元军的那个守将，卫兵把他押进来时，他嘴里还消停，一个劲说不服。我看了看他问道：“你是东北们吗？”大汉一扭头当没听见，我笑了一下，这时从我的身后闪出一人，身材苗条，一套紧身的女军装穿在她身上更将女性身上凸凹之处显露得份外明显，长长的秀发卷在军帽里，只见这名女军官来到大汉身旁，她仰头看了看高出自己一头的大汉，手里象变魔术似的拿出一根棒子。
　　大汉由于脸扭得老远，根本没看到女军官的动作，女军官轮起棒子对着大汉的肚子就是一下，大汉又找到了久违的感觉，扑通倒在地上开始口吐白沫，我笑了笑说道：“影，不要玩他了，给他点教训就行了”影从大汉身旁走过，回到我面前，笑了笑又转到我身后。卫兵拿冷水一下就把大汉浇醒，大汉嘴里又要骂人，站在我身后的影，若无其事地晃了晃手里的电棍，大汉一下就把嘴闭上了，浑身发抖地站在那里，我又将问题重复了一遍，这回这大汉可乖多了问什么答什么，早知道这样又何必装愣呢。
　　大汉原来叫马涛，辽源人，由于自己太能吃家里养不活，就被赶出家门，自己跑到中原浑天下，由于有一把子力气就被元军看重了，让他加入了新编的元军，从谈话当中看出来马涛是一个头大无脑的人，脑袋里好象缺点什么东西。我有心起用此人，可是一时间又找不到合适的位置，向他这样实实在在，认死理的人，卖力气有余，打仗还是不适合，暂时送到沈阳兵工厂去干活，以后有机会再起用。就这样马涛被送到沈阳当起了力工，一个人可以干三个人的活，很快成为当年的劳动模范。
　　第一方面军仍然马不停蹄地赶往锦州方向，一路上势如破竹，很快许多失地被收复，沿途之上还收拢了分散的游击部队和打散的警备部队，势气高涨，就等着与元明联军论一个“谁是英雄”。





    第四卷 半壁江山 第十章 大反攻（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:46 本章字数:4300

　　3月19日刘极率领的先锋部队已经到达凌海，前面是元明联军密密麻麻的数十道封锁线，凌海成为帝国军队突破锦州包围圈的最外围。刘极命令立刻建立防线防备敌人随时可能进行的进攻。战壕刚挖到一半，远处遍烟尘四起，阵阵的马蹄声越来越近，刘极命令马上进入防线准备战斗。元明联军统帅金兀术早接到报告，有一支速度惊人的部队一路从沈阳杀到凌海，到了自己的鼻子底下，这可让他有点坐立不安，在他得知这支部队只有两千多人时，才放下心，马上命令乌干巴托尔率兵五万前来迎击。
　　进入掩体的禁卫团战士，一个个满身是灰还没来得及清理，冲锋枪的保险早就打开了，就等着收拾这帮坏兴致元军。乌干巴托尔此人性格高傲，多不认输，虽然有了上次失败的教训，但他把罪过都归于自己一下被炸晕没有及时的进行指挥，这些他是铁了心的要在金兀术面前找回个脸来。金兀术本意让沂都前来，可是乌干巴托尔就是不同意，沂都早过了争强好胜的年纪，在说他也有自己的小算盘。乌干巴托尔坐在马上，身板挺挺，从左手衣袖里拿出一个小圆筒，啪一拽，原来是一支西洋望远镜。在这倍数有限的望远镜帮助下乌干巴托尔很快整理出了思路，前路这两千多人根本就是一群乌合之众，连锦州里面没吃饭的守军都不如，而且一看到元军大队一到，一个个吓得脸都变了色。
　　在乌干巴托尔观察的同时，刘极也放下了望远镜，在刘极看来前面这支元军和其他的元军没有什么区别，甚至战斗力更低，这样双方指挥人员都总结出自己对对方的印象，不同的是一个在马上一个在沟里而已。乌干巴托尔对身旁了一位副将说道：“一会你去打头阵，一个冲锋过去把民匪的脑袋给我拿来”副将答应了一声“是！”带着大约两千骑兵开始在阵前集合。禁卫军战士也开始将成箱的手榴弹搬到自己的脚边，盖子打开，随手就可以捡一个扔出去，当然一定会先拉线的。在乌干巴托尔的示意下这队元军开始了冲锋，带头的副将从腰里抽出弯刀，呜嗷直叫,两千骑兵成一字线冲了过来,马蹄溅得积雪乱飞.
　　刘极和这些禁卫团的战士没有一点惊慌,这场面见得太多了,有的时候战士们甚至想,这元军能不能换个方式打一下,怎么老是没命的送死,不过没办法,这就是游牧民族的本性,他们生活在马背上,他们喜欢在冲锋中让敌人胆寒,他们不善于防守,也轻视防守,可惜还是那句话这个时代已经变了.刘极默默在心里计算着元军与阵地的距离,他相信只要机枪一开火,就算再厉害的骑兵也会被打退,现在只是让元军进入机枪和冲锋枪的最佳射程而已.当元军进入到距阵地一百五十米的时候,刘极高喊“大家预备!”听到命令的士兵们开始拉动枪栓.
　　当元军到达一百米时刘极高举的右手猛然落下,四挺机枪一起发话,清脆的声响奏出催命的音符,谁冲在最前面谁倒霉,这样密集成面形的目标最适合机枪攻击了,瞬时前面的元军骑兵就倒了一大片,后面骑兵踏着同伴的尸体继续前冲,地上本来没有中枪只是坐骑被打伤摔落马下的,也被自己的骑兵活活踩死.二千人的冲锋对于同样有两千多人的禁卫团战士来说,解决他们只是小菜一碟.从枪响到枪声停止前后不到五分钟,阵地前又是一片安静,当然除了无主战马的悲嘶和伤亡的哀呻.突然啪一声清脆的枪声又从阵地里响起,早已停止射击的战士们一个个你看我,我看你,都在奇怪这是谁开的枪,这可是违反命令啊.
　　刘极来到一名年青的狙击手面前,这年狙击手显然已经知道自己犯了错,把头低得快着了地,他十六七岁,瘦小子身体在寒风中似乎有些颤抖,刘极把心里的怒火压了压问道: “你是怎么回事?”狙击手小声说道: “我,我看那马太可怜,我想他一定很疼,所以我就”刘极听后点了点头，让他回到自己的岗位上去，并没有处罚他。乌干巴托尔大骂逃回来的副将，副将辩解说自己的后力太少，乌干巴托尔这回派给了一万骑兵，如果这次还冲不上去，那他就不用回来了。副将带着这一万骑兵又冲了过来。这次由于敌人兵力投入在多，刘极命令在元军距阵地两百米处就开了火，密集的枪声和手榴弹的爆炸声汇成了贝多芬的《英雄》交响曲。刘极并没有命令自己的炮兵开炮，他要把所剩不多的炮弹用在反冲锋上。
　　二十分钟过后，阵地前沿又添了几千具尸体，元军的冲锋又告失败，那名副将确实没有回来，因为他被狙击手爆了头，逃回本队的几百元军让乌干巴托尔砍了脑袋，惹得剩下的元军一阵胆寒。这次乌干巴托尔决定亲自督阵，他挺起身板，从腰里拔出元顺帝赐给他的宝刀大声喊道：“蒙古族的儿郎们，跟我冲！”他双脚一磕马肚子，战马就向禁卫团阵地冲了过来。刘极马上命令早就逼得发疯的炮兵开火，火炮的威力明显比机枪要厉害，至少在吓人程度上来说那可是真的可以让人吓破胆的。炮声一响，随后元军整个大队里是四处开花，战马被巨大的爆炸声惊得四散奔逃根本不受马背上主人的控制。冲在前面的乌干巴托尔发现自己部队的中间出现了混乱，刚要回马去控制局面，这时禁卫团的阵地上又响起了枪声，乌干巴托尔没办法只有硬着头皮继续带人冲锋。
　　以两千人对五万人还在没有成形的防御攻势里，这还真考验禁卫军的素质。四挺机会不停地吐着火舌，战士手里冲锋枪象脱粒机一样不停地向外弹着弹壳，无奈元军越来越近，敌人太多了，而且是不要命的以大面积冲锋，让禁卫团的两千多人忙得不可开焦。突然阵地的右翼被敌人突破，一队元军骑兵冲了进来，虽然战士们转过身端着机枪对冲进来的元军进行扫射，但后面又冲上来更多的元军，这些蒙古靼子还真是悍不畏死。刘极带着两名警卫跑到右翼想要解决掉冲进来的元军，以便让战士可以全心对付前面的敌人。刘极拔出手枪啪啪两枪把两名元军从马背上打了下来，然后从地上捡起一支长矛，对着冲过来的元军就扔一过去，那个元军在马背上一骨碌摔下马上，算是捡了条命，可惜他后面的就没他这么幸运了，被长矛扎了一个透心凉。
　　刘极可不含糊，那可是有银狐之称，一枪打死了一名元军，夺过他的手中的弯刀就冲了过来，刚才摔下来的元军才缓过劲来，还没等站起来一刀就被刘极削飞了脑袋，不过刘极感觉后背发凉，知道不好，向前猛扑，等刘极从地上一个翻身起来时，回着一看，一名膀大腰圆的元军正举着一只大锤站在自己刚才站地方，不过这元军好象被点了穴一样订在了那里，只见左胸口向外飚射鲜血，元军倒下了，这时刘极才看到这名元军身后一名小战士正端着一支和他差不多高的狙击步枪，原来正是违反命令开枪打马的那名小狙击手救了刘极一命，刘极向小战士点了点头，继续杀起元军，小战士好象受到鼓励似的，重新回到战壕一枪将远处一名元军将领打下马来。
　　不过禁卫团的防线连连告急，敌人不计代价地冲锋让战士们连换子弹的时间都没了，这时左翼阵地也被敌人冲散，战士们各自为战地杀着元军。就在这时轰隆隆的一阵巨响，天空好象打起了闷雷一样，紧接着就见元军当中一股股黑烟冲天而起，几十名元军和马匹被炸上了天，以爆炸点为半径一百米范围内的所有站立的生物都不见了，几乎就是被移为平地，巨大的爆炸产生的冲击波让百米之外的元军和战马向突然窒息一样，一样子都晕迷不醒瘫倒在地。一会功夫密集的爆炸又从元军中间传来，刘极听出来这后面的爆炸声是60和80迫击炮发出的，而前面那些吓人的雷声就不知道那来的了。刘极正想着，就听着又是三声同样的巨响，元军这回不是成片的倒下，而是成面成面的被化成了灰。这时喊杀声从远处传来，战马发出的声响比刚才元军的还要强上好几倍，刘极知道援军到了，元首到了！
　　刘极撤开嗓门大喊起来：“同志们坚持住，元首来啦！”战士们突然间象吃了摇头丸一样一个个波楞个脑袋从战壕里冲了出来。元军这回可是真正的大乱起来，有的人以为刚才的大爆炸那是上天对他们的惩罚，人那能和天斗呢，所以慢慢的开始溃散。增援刘极的部队正是我带领的第一方面军主力部队，因为刘极的先锋部队越往锦州前进遇到的阻碍越多，而后面的大部队根本没遇到什么事情，一直顺利地赶路，所以彼此间的距离也就拉近了，距凌海十里的时候就听到隆隆的炮声，就知道刘极他们遇到麻烦了，所以马上命令第一方面军骑兵部队立刻前进支援。等到了距凌海两三里时我就命令对刘极进行炮火支援，早已经等得不耐烦的炮兵师也不故后面的炮兵有没有到齐，反正是能集合多少就用上多少，最后只能第一时间使用整个炮兵师十分之三不到的火炮，不过其中可包括三门122MM加农炮。
　　这三门大家伙发出的炮弹别说让元军丧胆，就连开炮的炮兵都有点吓木了，甚至把耳朵都振得不好使了。四万禁卫骑兵一股烟地冲了过去，还没有和元骑直接接触就在马背上开起了枪，那枪法比站在地上打枪的士兵还准，剩余的元军早就四起逃开，那还有心思进行阻击，就这样在援军的增援下乌干巴托尔战胜帝国军队的梦想再一次破灭了。战士们清理战场收获不小，但仍然没有发现元军主帅，乌干巴托尔又一次奇迹般地被忠诚的部下救走，正在逃跑的路上。我这时从后面带着其他站队赶到了凌海，刘极迎接我之后，立刻跑去拥抱那三门超级大炮，所以丢在了一边。我随即下达命令立刻在凌海修筑防线，等大军全部到达这时，便是反击开始之刻。
　　金兀术接到乌干巴托尔报告大惊失色，乌干巴托尔说民匪到达凌海的并不是两千多人，而是至少有四十万，其实他这是纯属为自己开脱，逃回来的其它元军更什么都不知道，就是说敌人多么多么的厉害，一问起人数，就说怎么也有五六十万吧。金兀术也知道乌干巴托尔说的话里面有水份，但我也相信帝国军队来了不少人，他马上命令停止对锦州的所有攻击，调出三十万大军在凌海方向上防备帝国军队可能的进攻。三个月以来锦州的士兵才得以休息一下，但当得知元首亲自率兵前来解围时，那可真是一个个热血沸腾，空空的肚子一下子好象添满东西似的。
　　3月21日中华帝国的大反击开始了，拂晓时分，上千门各种型号的火炮屹立在距前线八百米的地方，前面六千名士兵爬在战壕里组成防线，以防炮兵遭到威胁。19日至20日夜帝国军队开始对前线的小股元军对行了清理，并派出特战队开始歼灭元军的侦察部队为整个反攻做好准备。攻击部队的左翼是骑四师和两个禁卫团，右翼是三个禁卫团加上改编的两个警备团和游击队，这次反攻前期负责冲锋，撕开敌人防线的禁卫集团军，刘极将皮靴擦得黑亮，昨天晚上特意将军装洗了一下，一早上衣服没干就穿上了，就等着这一历史时刻的到来。今天我格外高兴，四点起床，影帮我把那件从来没有穿过的帝国元帅制服拿了出来，我摸了摸元帅肩章，又看了看那把金鞘指挥刀，将它们一一穿上带好，当然我还亲自把那把银灰色的勃郎宁手枪装满子弹，揣进怀里。





    第四卷 半壁江山 第十一章 大反攻（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:47 本章字数:4341

　　三军阵前十万名士兵列着整齐的方队，一个个枪刺闪光，钢盔发亮，我站在他们面前，用鼓励的眼光从他们身边扫过，被我看到的士兵一个个把腰板站得更加笔直，我开始做了我人生当中最简短的一次演话。我大声问道：“士兵们！你们准备好了吗？”十万人一起高呼：“准备好了！”这声音可是嘹亮异常，几乎从同一个人嘴里发出的。我接着大声说：“那好！前面就是敌人，用你们的子弹敲碎敌人的脑壳，证明你们是有多热爱帝国吧！”三军一齐高呼：“元首万岁！元首万岁！”。
　　上千门大炮把自己的高高昂起，好象恶龙的脑袋一样直插云霄，坐在野战指挥部的帐篷里，从五点四十到六点这段时间时，急促的电话声不见了，平静的让一根针掉到地上都听得见，长长的会议桌上此时铺着大型地图，两旁三四十名参谋人员都一个个仿佛僵立在那里一样，对着自己眼前的一台电话发愣，好话电话里随时可能蹦出老鼠一样。5：59分我放下了望远镜，用手抚摸了一下肩着的帝国元帅肩章，今天将会有更多的人为它献出生命。
　　六点整，我大声地下达了命令：“开炮！”我突然的一声命令，好象死亡的棺材突然炸裂开一样，三名参谋一同摇起了手边的电话，几乎对着话筒同时说出开炮的命令，大约10秒钟过后就听得不远的地方传来一阵阵冲击波，嗖嗖声夹杂着沉闷的砰砰声不绝于耳，随后刺耳的炮弹飞行时与空气磨擦出的尖叫让每个人心里都异常难受。一会的功夫就听着轰隆隆，轰隆隆的爆炸声从远处传来，越来越响，越来越密，强大的振动将野战指挥部上方的石灰土屑振得直落。在猛烈的炮击里只能听到爆炸声，人发出的呻吟此时显得微不足道。
　　以前只是听过历史有苏联红军为报一剑之仇猛烈炮击过柏林，也听过中国人民解放军炮击过大小金门，书上写得如何如何猛烈，没有亲身体验的人根本不知道，但现在我可是身临其境，上千火炮集中在一起发出的怒吼，简直可以摧毁世间的一切，同样也包括人的斗志。10分钟的炮击过后，战场上出现了短暂的平静，隐隐可以听到敌人炮击区域传来一阵若有若无的呻吟，5分钟过后，短暂的平静再次被打破，催命的恶龙吼叫声再次响起，就这样每隔五分钟就进行连继十分钟的炮击，相信可以完全将敌人的防御攻势打得粉碎，为正在待命的80000禁卫集团军战士打开一条血路。
　　沂都和副将们死命地趴在沟里，连头都不敢抬一下，不停地祈祷炮击快点结束，到最后沂都几乎达到疯狂的地步，这种看不到人，却被人不断摧残的感觉完全可以让人精神崩溃，沂都毕竟有着丰富的战斗经验，但从未遇到过如此猛烈的战斗，沂都不知道负责防守右翼的乌干巴托尔此时早就发扬了革命风格向后方逃跑了，为了可以找到借口逃脱罪责，他干脆还象上两次一样让副将把自己打晕，然后再带走，只不过这次是他自己命令人家将他打晕。沂都甚至希望帝国军队马上冲过来，那怕让他看看人影也成，就算此时让他投降，他都觉得感觉要比现在好很多。沂都算是意志坚决的一个，他的副将们都在一个个呕吐不止，不知从何处飞来的残肢断肩快要将他们埋葬。
　　6：30我开始下达下一步作战命令，这次我的声音不大，但也足以将冰冷的空间振碎，我命令：“冲锋！”接到命令的刘极兴奋不已，他插出腰间的马刀向天上一直大声喊：“士兵们！跟我冲！”随后两腿一用力，座下战马一阵嘶鸣，撒欢似的向元明联军的方向杀了过去，后面早在马上等候多时的数万骑兵战士一个个紧随其后。在这个没有坦克没有装甲车的时代里，骑兵就是天，骑兵就是最大的机动力量，这只可以称之为“摩托化”的部队开足了“马”力，跃过无数仍在燃烧的敌方营地，向着中军沂都所在位置就冲了过来。不知道是骑兵们本领高强还是故意炫耀自己的本事，一个个在马上挺着腰板，左手抄着冲锋枪在元距离不停地边跑边射击，右手挥舞着马刀，冲到近前如果遇到没死的一刀挥过去一颗脑袋就会应刀飞起。
　　冲锋异常的顺利，顺利得让刘极有点懈气，使劲了全身力气冲过来后看到的是一片狼籍，炮击区域几乎只有燃烧的帐篷和满地的残肢，差不多连个完整的活人都找不到，元军惯用的弯刀已经被炸得变了形，缩成一块，可想而知刚才的炮击多么猛烈。当刘极冲到大后方时，才看到大片大片散乱的元军正往过跑，刘极和战士们算是终于看到一点有生命的东西了，给战马一个知会，懂事的马儿没命飞奔，四条腿确实比两条腿跑得快，很快就在后面咬住了逃走的元明军队，这顿狂杀，元军一个个哭爹喊娘，逃跑的时候大部元军连兵器都扔了，杀红眼的禁卫军战士也不管你手里有没有能一战的武器，反正只要你能站着我就砍。
　　禁卫冲锋军的战报传到野指，我立刻命令全线冲锋，这是后面放慢速度跟在骑兵后面的步兵来了精神，两条腿跑的都快要不着地，一个个好象前面有无数美女正在等候似的，这顿跑，可是让他们更懈气的是，骑兵连点渣都没给他们剩。冲击右翼的步兵更是轻松，只管一个劲往前跑就行，不然连个人影都看不到，早在炮击时不少军兵就有样学样的跟着乌干巴托尔跑了，剩下的差不多被炸飞，侥幸的几个一看帝国军队冲过来就趴在地上投降了，一个个高呼：“你们可来了！”好象帝国军队是来解放他们的。
　　我骑在马上带着影和几名特战队员不慌不忙地向前走着，沿路欣赏自己绘制的油彩画，我发现我真是一个不折不扣的“印象派”画家。我来到阵地时，一队队元军俘虏正被押到后方，这时一名俘虏远远地跪倒在地，不管押送他们的卫兵怎么催促就是不起来，一个劲的大哭，我催马过去，看到我到了这家伙也不哭了，好象就是给我看的一样，我问他：“你哭什么？”他回答说：“大老爷呀！您就放了我吧，我家里上有老下有小……”说了一大堆任何人都会背的对白，我听的不耐烦了打断他：“如果不想现在我就宰了你，你就给我闭嘴！”这家伙一看自己的话没法打动我，马上就说：“老爷，放了我吧，你们和蒙古人有仇，我，我是汉人！真的我是汉人！”。
　　我看了看他说道：“就你这个死样，也是汉人中的败类，如果你不说我还可能放了你，今个你这么说不宰了你就对不起你娘，怎么生了一个汉奸儿子！”这家伙看我一动火，马上就改嘴说：“我是蒙古族，正宗的蒙古族，真的！”我大声说道：“是蒙古族，那你更死定了！”我心里话那里来的这么一个会耍嘴皮子的“人物”，我命令给我带下去严加拷问，其他俘虏有饭吃，他不给！这时我还不知道这小子其实就是逃跑到半路让自己人丢下的乌干巴托尔，他求人打晕了他仍然带着他逃回去，为巧副将们被骑兵的冲锋吓坏了，也故不上他了，半跑把他丢下来就跑掉了，等他醒过来看着一支黑洞洞的枪口对着他。
　　坐镇后方的金兀术看到帝国军队炮击时，就预感到了大事不好，不过他马上亲自带着十万元军前去支援，留下十万明军继续包围锦州。等金兀术带着这十万元朝步兵没跑到一半时，就看着前面无数的元军没命的向自己跑来，不一会这些迎面而来的斯兵就把自己这十万步兵队形冲得散开了，不管他怎么命令，怎么喊，这些士兵好象耳朵被大炮炸聋了就是听不见。最后看到后面弦尾而来的禁卫军骑兵，就马上跳马也向后跑去。这时接到命令的锦州守军大开城门，疯了似的冲了出来，一个个就象原人一样，身上的衣服早就零碎了，一个个头发老长，向着城外的明军就冲来。
　　这些明军只不过是朱长毛派来充充场面的，根本不是什么精锐部队，都是一些老弱残兵，真正的主力一部分在甘肃和马守亮打着，另一部分还守在南京，说死他也不会派给元军充数。明军一看自己的后面乱得不行，元军都逃了，在看看前面这些前面拿枪后面拿着斧头铁锹的疯子，赶快也跑吧，随着元军的后面就跑下去了，这场面这壮观，就好象万人马拉松一样，真有气势。禁卫军和锦州冲出来的守军胜利在城下会师，锦州这座被围困三个多月的城市，又回到了祖国母亲的怀抱。锦州所剩的守军已经不多，要不是工人和百姓联同防守可能早就失守了，刚才冲出来的就是不到一千人的守军和三四千人的老百姓，人民在锦州战役中发挥了不可估量的作用。
　　锦州的包围已解，我下令停止追击，大反攻的第一步已经完成，全军在锦州修整两天，然后继续向南收复失地。锦州守军和百姓看着黄黄的大饼子和雪白的大馒头一个个不吃先哭，这些饿得皮包骨的战士们把眼泪都掉到了汤里，如果不先喝点稀，那准保把他们撑死。皇埔英明由于在整个锦州保卫战中指挥有方，被升为大校旅长，肩上多一颗星的皇埔英明也更加的稳重。
　　就在第一方面军忙着解除锦州之困时，第二方面军在鞍山的反击战也打响了，由于元明联军的主力都调到攻打锦州，围困鞍山的元明军队不过二十余万，虽然王志新统率的部队的缺少机动力量，也没有强大炮火的支援，但对敌人的打击力度并不比第一方面军弱多少，帝国步兵迈着整齐的步伐，让大地在脚下倾覆。帝国之春反攻计划制定之初就考虑到第二方面军的骑兵不足，所以给他们定下的硬目标就是击溃敌军而不是歼灭敌军。溃散的军队都逃往大连和旅顺，就连包围营的元军也一股烟的逃得不见踪影，营口不费一兵一卒就获得了解放。经过锦州和鞍安两场战斗元明联军损失不下五十万人，骑兵部队基地消耗待尽，其中有大约十万人是死于第一炮兵师半个小时的火力覆盖。
　　元明联军急急似丧家之犬，漓漓似漏网之渔，金兀术带着大约十万残兵败将一种南逃，只留下不到三万人留守路左和凌源，其它军队全部撤回到山海关城下，妄图依靠山海关的地理优势将中华帝国的军队阻挡在入关的大门之外。第二日，也就是3月22日，刘极再次率领四个禁卫集团军骑兵团做为南下先锋直扑路左和凌源，而我仍带领大军在锦州进行修整，其实最重要的是等待王总理将工程部队派过来，将锦州损坏的工厂设施进行重建，以便让工业生产迅速恢复，我还特意帝国银行特批了四个亿的锦州重建基金，相信锦州用不了多长时间就会恢复昔日的面貌。
　　此时武威城下也上演着激烈的攻防大战。白雪覆盖下的武威变成了一座冰城，城墙上大片大片的冰块在阳光下反射着光茫，因为辽宁的不断激战，再加上本就不太畅通的交通，武威一直处于缺粮少弹的状态，此时马守亮一身肥肉差不多掉了二十斤，啤酒肚子明显地小了，当敌我双方军队在锦州城下杀得你死我活时，武威的的城头也差点异手，缺少弹药战士不得不用装上刺刀的步枪与爬上城墙的明军进行搏斗。白刃战过后武威守军的伤亡数字也在直线上升，最后马守亮穿发奇想让城里百姓打手往城墙上泼，开始战士们还在奇怪，以为司令大脑出了问题，不过很快马守亮用事实证明了自己的独特计谋。水浇到墙下很快结成了冰面，在加上气温仍然很低，还不时的飘着雪花，明军基本爬不上来，就算想找一处立住梯子的地方都很难，只能眼看着帝国士兵从城头上向他们扔石头。





    第四卷 半壁江山 第十二章 大反攻（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:48 本章字数:4512

　　正当围困武威的明军想尽办法爬上冰面覆盖的城墙时，支援马守亮的第一集团军第三、第四步兵师已经悄悄摸到距武威只有十里的地方。依照步三师和步四师的本意就是在左翼狠狠的插进明军大营里，可是马守亮给他们的命令是，暂时隐藏好实力，让敌人麻痹大意，一举全歼城外的二十多万明军。有了援军的马守亮坐在指挥部会议室里说起话来可是底气实足：“各位！元首已经下达了全线反击的命令，就在昨天我们伟大的元首亲自率领第一方面军大败金兀术，歼敌不下百万，现在我们的援军就在离这不到十里的地方，帝国在看着我们，大家有没有信心打一个漂亮仗？”马守亮故意把锦州的战果说得夸大些，以鼓舞大家的势气，在坐的各级指挥员一口同声说道：“有！”。
　　马守亮下达了作战命令，明日拂晓进行反击，到时城外的援军会提供炮火支援，为什么要步三师步四师提供炮火支援？就是因为现在武威里根本没有弹药，每名士兵能有三发子弹已经算是不错了。听到反击命令最开心的要属一直困在城里的骑兵部队，一个个心里都窝着火，骑兵被步兵困住那可是最丢脸的事，现在终于可以出城与小毛子们一决雌雄，一个个脸上冒着金光，好想多吃了好几碗猪肉一样。战士们擦亮马刀，为战马喂足草料，平日战马也是只能吃到一个半饱，这回看到主人给自己这么多好吃的，一个个能不卖力地干活吗。
　　次日天明，在指挥部一直踱步的马守亮一个劲的看着怀表，他一夜未睡可能是兴奋得睡不着吧。5：30分他立刻给站在一旁等候的参谋下达命令，通过无线电向三师、四师下达开炮的命令。早已连夜摸到明军眼皮底下的三师四师炮兵，接到命令立刻一个个轮起膀子抱着炮弹一个劲的往炮筒里塞，只听得北方的天际间传来一阵阵刺耳的尖叫，还在梦乡里的明军士兵还没明白怎么回事就被炸飞了，轰隆隆的爆炸声让明军大营一片大乱，由于近一个月没有听到帝国军队开炮，所有明军都快把炮声忘了，还以为天塌了呢，四处乱窜。有的明军刚醒过来，看到外面同伴没命的奔跑，就知道大事不好，自己刚想下地，一下子摔到床下，这时他才发现自己的双腿不知何时没了，很快剧烈的痛疼传来，他大声的向外呼救高喊“救命！”可是那还有人故得上他。
　　胡大海的元帅大帐靠得很后，所以并没有遭到太多炮击，胡大海被远处的爆炸声惊醒，坐在床上半天才缓过劲来，因为朦朦胧胧的开始还以这“雷声”是自己打的呼噜，反应过来后马上穿起裤子就往外跑，当差的小兵赶快拿起一件棉袍在后面追了上去。胡大海到帐外一看，北方的天空好象下了雾一样，一片白白的烟雾从地上升起，再看自己前面的大营已经开始在烈火和浓烟中挣扎。一直很有心机的“草包”胡大海马上明白一定是民匪又开炮了，这样下去可不是办法，他一把拉过一名副将下令说：“你快给我带兵向那冒烟的地方冲过去，把打炮的人都杀了，快！”副将刚跑两步又回来了，胡大海大喊：“你干什么你，快去啊”副将问道：“大帅，我要带多少兵啊？”胡大海一下没气晕过去，嘴里大声叫道：“你能带多少就带多少！”。
　　副将好不容易集合了一万人就匆匆忙忙向北方杀去，一路上四散的士兵可大大减缓了他们前进的速度，副将着急大骂：“都给老子让开，挡路的都砍了！”这回速度算是快了，不过死在自己人手里的明军没有一千也有八百。刚一杀出前方大营，就看远远的地方一大队人正在那里往一根根筒子里装东西，副将明白这就是民匪的大炮，一催坐骑向着身后的人大喊：“儿郎们，跟老子冲啊！”后面这一万多人跟着将军就向着三师四师的炮兵阵地冲了过去。还没冲到一半，副将都可以看到炮手们的脸了，就在这时嗒嗒嗒一条条火蛇从前面的地面射了出来，最前面的明军瞬间就倒了一大片，这时副将才看清原来前面还有一条战壕，这里还有着不少的人呢。三师和四师准备冲锋的士兵还没等到命令就看到明军这位副将冲了过来，他们这个高兴，没想到还有人送上门来，一点都不客气，十几挺重机枪一起开火，打得明军人仰马翻。
　　冲在最后面的明军一看大事不好调过马头就向回跑，明军那位副将正大喊：“冲啊，给老子冲啊！”这时一发60迫击炮弹落在他附近，他就觉得眼前一黑，他布楞一下脑袋眼睛又好了，可是左眼什么也看不到，他用手一摸，左眼上插着一根铁刺，钻心的疼痛让他一下从马上摔了下来，开始在地上打起滚来。站在城头上的马守亮早把情况看得一清二楚，局势一直向着他预计的一样，明军在来势汹汹的援军面前根本不堪一击，他很奇怪这明军攻城时的那股劲那去了？马守亮心里在说这老牌师不怪元首特别看中，甚至比自己这骑兵集团军都要重视，原来人家的战斗力确实比自己高出一大块。就在这时，大变突生，明军的右翼大营也开始大乱，马守亮就是一愣，因为炮击的主要地区都放在明军的左翼和中军，右翼并没有进行攻击，这是怎么回事，拿着望远镜看去。
　　望远镜里一队大约有两万人骑兵，嗷嗷叫喊着向明军大营就冲了过去，这群人服装不齐，有的穿着单衣，有的穿着棉袄，脑袋上有的戴着毡帽，有的还梳着和小孩一样的头髻，马守亮怎么看这群人怎么象是蒙古人，这是怎么回事，不会是蒙古人和明军又闹翻了吧，不过再一看这些人领头的是一个中等身材，身材稍小的中年男人，手里挥舞着弯刀向明军就冲了过去，这些人左胳膊上都系着一条红带子。马守亮身旁的副官问道：“司令，怎么办？咱们用不用去帮忙？”马守亮一直在观察，嘴里说道：“看看再说！”。不一会这群骑兵当中的一队冲到了武威城下，领头是一员虎背熊腰的蒙古大汉，马守亮马上命令：“大家不许开枪，让他们过来！”大汉一催马到了城墙下大声喊道：“我是阿兰巴都，我们是土尔扈特部落的人，我们是来帮你们的！”虽然汉语讲得很生硬，但马守亮可是听得明明白白，他大手一拍城墙的垛子，向下喊道：“土尔扈特的兄弟们，辛苦你们啦，看我们的吧！”。
　　既然知道这支突然杀来的骑兵是友非敌，让马守亮放了心，马上给三师四师发报让他们向明军左翼冲锋，当然电报里也提到了不要把胳膊上带红条的朋友也杀了，那可是友军。马守亮快步跑下城头，第一骑兵集团军的二万骑兵已经在城门口列好了队，就等着大门一开杀出去。马守亮一纵身跳到自己那匹高头大马上，马也好象知道是自己大显神威的时候了，一声长鸣，马守亮对着城楼上大喊：“开门！”封闭了快四个月的大门噶吱吱打开了，马守亮一马当先就冲了出去，跨过掉桥马守亮一把将马刀从刀鞘里抽了出来，大声喊道：“来呀！跟着我！让骑兵的爷们给长毛子来点教训！”紧跟其后的帝国骑兵一个个发出向狼一样的嚎叫，两万多把马刀在天空中挥舞，这场面可够吓人的，好象下山的饿虎一样，一口气就向着明军的中军大营冲了过去。
　　早就陷入混乱的明军根本没有组织起太多的抵抗，大多都是各自为战，与此同时中华帝国第三、第四步兵师也甩开两条腿向着明军的左翼就冲了进去，两名师长边冲边喊：“兄弟们，把你们的腿伸长点，步迈大点，别象小脚女人一样，跑慢了长毛子都让骑兵吃了！”步兵开始和骑兵比开了，倒霉的明军变得更加倒霉了。马守亮的骑兵和三师四师的步兵象两把尖刀一样深深插进了明军的肋下和小腹，明军虽然空有二十几万，但失去了有效的指挥就是一盘散沙。天空开始变得混黄，大地上的白雪开始变成“万年红”，马守亮挺立在马上搭手向左边望去，步兵正杀的来劲，几乎所过之处寸草不留，马守亮嘴里开始骂开了：“妈的，有冲锋枪，有子弹杀起人来就是比马刀来得快，等老子有子弹的时候再比比！”一催战马又开始追砍明军。
　　由于明军的右翼没有受到炮火的打击所以保持完好，土尔扈特部落的二万骑兵虽然骁勇，但他们可是从千里之外远道而来，没故得上好好休息就为他们的新主子开始卖起命来。明军右翼驻守五万军队，一下就把土尔扈特这两万人围在了当中，不过一时间也拿这些马上的飞鹰没有办法，同样抽不出身向中军支援。胡大海穿好了衣服正坐在马上指挥，这时一名小校飞跑过来：“报！大帅，大事不好了，元军在背后偷袭我们！”胡大海听后就是一愣，嘴里说着“不可能，不可能”但还是催马上了一座小山丘，胡大海往右翼一看，可不是吗，一大群蒙古人正在里面乱闯，虽然没有穿元军的号坎，但看得出一定是蒙古人没错，这下胡大海可脑门出了汗，他在想如果元军在后面给明军来一刀，那自己别说占领甘肃，就连跑回四川的路都被堵死了，嘴里骂了一句：“该死的靼子，就知道你们不可信！”。
　　胡大海一甩袖子下了决心，对手下的副将们说道：“现在情况对我们太不利，前有民匪，后有元军，我们不退不行了，立刻向后撤！咱们回四川！”这时一名副将在马上一躬身说道：“大帅，主公可是说不拿下甘肃，提头来见的！”胡大海无奈地说道：“这一切由我来承担，再不撤就要全军覆没，走！”胡大海一下令，明军士兵早就不想抵抗了，一听主帅让撤了，那还不好吗，一个个丢下武器就向后跑去，这些明军多为南方士卒，在北方根本不习惯这么冷的天气，一听可以撤回去那还不归家心切。这时马守亮率领的骑兵冲进了明军右翼，土尔扈特骑兵的压力一下减轻了，再加上胡大海的撤退命令，右翼的围攻也减弱了。马守亮又带人追杀了十多里，就停止了南下，开始回城休息，因为不仅是人还有战马都是饿得不行，再加上数月没有作战，战马的体能也不如从前。
　　打扫战场，将俘获的明军马匹牛羊宰杀犒赏三军，此役歼灭明军8万有余，虽然让胡大海带着明军大部逃了，但战果还是显著的，阿兰巴都带着那个中等身材的蒙古人来见马守亮，马守亮亲切地握着阿兰巴都的手说道：“谢谢土尔扈特的兄弟！你们来得太及时了！”虽然土尔扈特骑兵的加入与否在一定程度上对战斗的结果没有太大影响，但马守亮并不傻，他知道元首对这支蒙古部落相当看重。阿兰巴都给马守亮介绍，站在阿兰巴都后面的中年蒙古人正是土尔扈特的大汗阿木胡兰，马守亮亲切地问寒问暖，让阿木胡兰热泪盈眶。阿兰巴都说道：“尊敬的马司令，三十里外所有土尔扈特部的子民正在那里等候大中华帝国的安排，您看……”马守亮一听，我的天，都来了，那也不行啊，武威是承受不了的，他对阿兰巴都说道：“我们伟大的中华帝国元首早就为土尔扈特部落的兄弟进行了安排，你们继续向东走，去呼和浩特，在那里元首为你们划出了新的牧场”阿木胡兰一听真是高兴，看来没有投错人。
　　阿木胡兰提到要亲自己觐见元首，马守亮说元首远在千里之外，让他们先到呼和浩特到时候自然会有人安排。次日，阿木胡兰和阿兰巴都带着土尔扈特部经武威向呼和浩特行去，目送土尔扈特远去的马守亮心里在想，天呢这土尔扈特部少说也有四五十万人，这要是都放在一起早晚不出乱子才怪，不过马上又想元首一定早就有办法解决，根本不需要自己担心。马守亮回归武威，这时围困金昌的察合台十万骑兵，在得知明军大败的消息，他们来得快去得也快，他们是第一个进入甘肃的，也是最快一个离开甘肃的，带着骑兵连夜向新疆逃走，金昌兵不血刃的解放了。下一步马守亮开始集结第一骑兵集团军和第二、三集团军在内蒙和甘肃的力量，清剿甘肃剩余势力，将那些不听话的大地主顺势解决掉，把责任都推到明军身上去了，很快河西走廊就在中华帝国的控制之下。





    第四卷 半壁江山 第十三章 大反攻（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:48 本章字数:4349

　　骑兵集团军马守亮的战报让正处在郁闷当中的我感到一阵痛快，刘爽给我递上一份秘密情报，但这份情报不是关于任何帝国破坏份子，更不是关于元明联军向的，这一份关于南宫飞云趁我离开长春期间大肆活动的报告，南宫飞云屡屡以重金贿赂帝国高官，虽然没有说明用意，但我想这里面一定有不可告人的秘密，南宫飞云这支狡猾的狐狸应该是为自己的下一步行动做着准备工作。南宫飞云的动作还没达到让我用太多心思去注意的地步，只是情报中还说南宫清影最近常常出入于社交场合，而陪同他的是一名少尉军官，这让我心里很不高兴。
　　刘极动作迅速，兵戈所至，所向睥睨，凌源、路左相继收复，现在已陈兵山海关城下，不过路左、凌源近两万从的俘虏却成了大问题，因为三万守军当中竟有两万多都是汉人，毕竟有很强的民族感情在里面，刘极这次没有痛下狠手，否则这些人又不知“掉到那条山涧”里去了，刘极电告后方方面军司令部，请求处理的方法，其实这个问题在整个反击战斗中都存在着，锦州一仗并没有俘虏多少敌人，元明军队不是被打死就是被炸死，要不就是跑掉，随着战役的继续，俘虏问题一定是一个大问题，以前俘虏的少量元军大部分都派到煤矿去当力工，而这些汉族俘虏怎么办呢，总不能建立一个集中营吧。
　　这些战俘不管是放还是押都存在着利弊问题，最后决定暂时在呼和浩特、二连浩特、托克托三处建立三个战俘营，其中一个用于关押蒙古族战俘，其余用于关押汉族战俘，在这里他们要经过一系列的思想教育，经过严格的审查再决定他们的去留。三月底，第一方面军150000大军兵逼山海关，方面军的兵力在一系列战斗中得到了增加，锦州、朝阳还有其它地区警备部队纷纷进入到第一方面军序队，一支浩大的反击部队整装待发，这时方面军司令部里正在进行激烈的讨论，讨论的问题就是“是否夺取山海关，入关作战”。其中将领成为两派，一派认为帝国刚刚取得反击的成功，这个成功是在艰苦的环境下取得的，既然元军已退，现在应该把精力放在重建被毁地区上；另一派认为此时元军正是积弱之时，此时不取，等到元军再缓过劲来，到时又要对帝国够成威胁。
　　我不停地很有节奏地敲着椅子的扶手，听着军官、参谋你一言我一语地说着，此时我的心里本来就很烦，这些人的争吵就好象蚊子一样在我耳边嗡嗡叫着，让人好不难受，最后我忍无可忍右手往桌上一拍，啪的一声让争吵的参谋们立刻都闭了嘴，一个个都发愣地看着我，我有点激动地说道：“来而不往，非礼也！我不是西楚霸王，搞那么多条条，都给我回去准备，打过山海关，解放全北方！”毛主席说过：“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”元顺帝等着吧，你的安稳日子也该到头了。在向山海关进军的命令下达之后，我立刻急急电令王大山，三个月内将帝国的工业改造完成，这种改造主要是以蒸汽机取代手工生产。
　　王志新率领的第二方面军经过三天的连续激战终于拿下了海滨城市大连，元军大将多尔塔率领残部逃往旅顺，第二方面军紧追不放，在旅顺外围与元军进行对峙，多尔塔此人素有拼命三郎之称，桀骜不训，好大喜功，虽然败亡在际仍丝毫没有投降之意，王志新三次派人让其投降，都没有回因。王志新来电请示是否与鞍山溃逃之敌在旅顺进行决战，在接到王志新电报的同时，浙江情报站传来一份情报，明元水师又开始集结，难道明元联军也想来一次中国式的敦刻尔克大撤退吗，不行！绝对不行！就算这元军剩下这九万多人全都爆死在渤海湾，让我落个屠夫的骂名也不能放虎归山，我马上回电给王志新：“命令你部，4月4日前结束旅顺口战斗，如元军赋予顽抗，全部歼灭，万不可让敌从海上溃逃，左一飞”。
　　几年来的连续征战，王志新已经彻底成长为一名合格的军事将领，虽然有的时候仍然头脑发热，但也养成了细心听取他人意见的习惯，固执已见的王大炮已经一去不复返，现在的王总司令配得上这身少将军装。王志新的晋升是在鞍山战斗结束之后追加的，他成为中华帝国第二位将军，这足以让他骄傲。王志新坐在方面军司令部里，看着我发给他的电报，仔细分析着一切，他问身旁的一位少校参谋：“冯达，你从电报上看出元首的意思了吗？”冯达很有谋略，毕业于陆军军官学院，自从集团军建立就一直做王志新的副官。冯达回答道：“看得出，元首下了狠心，如果眼前这批没有退路的元军要想从海上逃走，咱们就宁可让他们在海里喂鱼”王志新点了点头，好象也同样冯达的看法。
　　王志新还是有点犹豫又说道：“可被围的九万元军里面可有6万都是咱们汉家兄弟，这一下就……”王志新没有把话说完，但他的想法冯达完全可以从话里体会出来，杀靼子的时候没人手软，可是要是真杀起同一个民族的人，那心里还真有点不是滋味，其实最重要的是要是动起手来，这一场战斗下来就杀了6万多汉人，比建立以来击杀汉族元军的总和还多。冯达把声音放低说道：“司令，您是不是担心这史书上会不会把你记载成弑杀同族的刽子手”王志新看了看冯达说道：“我王志新是个粗人，可不是官僚，根本不乎什么历史不历史，只是我怕以为万一元首后悔，那可不是好玩的，俗话说王者一般都很善变”冯达也自言自语地说道：“是啊，元首现在好象变了很多，也和咱们疏远了”。
　　王志新一拍桌子好象下了很大决定：“作战会议不用开了，作战方案就以命令的形式下达，这样以后要是真有什么，就由我王志新一个人来背吧”。可能真是绝对的权力就会带来绝对的腐朽，就连和我一起出来打天下的好兄弟都开始摸不透我的心思了，真有点可悲。4月3日，王志新又一次接到元首的电报，电报上把明元水师有向旅顺方向运动的可能进行通知，让王志新斟酌，其实说是斟酌实际上就是命令在明元水师到达之前结束战斗。当夜，旅顺的外围失去了平日的安静，熙熙攘攘各种声音混在一起，这是因为为了给第二方面军提高战斗力，加大火炮数量，刚刚解围没多久的鞍山第一、第二火炮生产厂就加班加点的生产出64门80迫击炮，后勤官司兵连夜运到前线，这里面还有两门122MM加农炮，王志新正组织人重新布置炮兵阵地，所以才热闹非常，这两门大家伙可坑了不少人，延海地区春雨连绵，道路泥泞不堪，搬运这一对兄弟就要用上三百多人。
　　4月4日中午，被困的元军开始吃午饭，饭是稀粥加野菜，因为逃跑时大批粮草都丢掉了，士兵们一个个排着队，拿着破碗来接这些和清水差不多的充饥之物，嘴里不停地抱怨着。突然大地开始颤动，有的士兵刚象大喊地震，这时从中华帝国阵地传来了隆隆的炮声和炮弹划过天际的尖叫，终日在帝国军队追击下的元军，一个个好象得了炮声后遗症，一下子开始大乱，一个个东奔西跑开始找地方躲，转眼功夫，雨点的炮弹比子弹还要密集，在四散奔逃的元军中炸开了花，很多元军捧着自己的碗一起飞上了天，落到地上时前胸被炸个稀烂，但并没有马上死去，努力地向着离他只有一尺远的破碗爬去，不过不管怎么努力都没办法碰到碗边。
　　这时多尔塔光着膀子从大帐里跑了出来，一手拿着大铁锤，一手拿着一个瓷碗，就听多尔塔一阵大叫：“呀！……来得好，有本事往老子这炸”不知是炮弹真怕了多尔塔还是他的运气够好，炮弹就是不在身边爆炸，他的扬脖把碗里的酒喝了进去，一尺多边的胡子上滴答滴答往下流着酒沫，左手一摸嘴巴子对着聚集到大帐周围的副将大喊：“蒙古族的好儿女，铁木真的好子孙，够胆的跟爷们冲上去！”说完将大铁锤在空中晃了几圈，带着手下副将就从大寨冲了出来。来到两军阵前，这时第二方面军还没进行冲锋，不过密集的冲锋队形已经摆好了，就等着王志新一声令下了，可是王志新好象还在等着什么，迟迟没有下令。
　　多尔塔虽然一脸无所谓，站在元军的最前面，后面跟着无数的元军士兵，但看着自己前面灰色和绿色的两个方阵，真是有些吓人，难道一见的阳光照在头盔和枪刺上闪闪发光，就象两把优质钢打造的巨剑一样抵在了元军的脖子上。灰色方阵是警卫备队，绿色方阵是正规军。这时隆隆的炮声喀然而止，就听着一个沉闷的声音从对面传了过来：“多尔塔，不要再执迷不悟，现在你已经无路可逃，现在投降你是为你的兄弟做一件好事，不要再做无谓的抵抗，放下武器，我保证你的安全！”这是王志新通过广播喇叭喊的，王志新还抱着一线希望，希望多尔塔能明白点事理。多尔塔大喊不过声音明显没有王志新大：“呸！该死的汉狗，不要以为你功夫高、嗓门大我就怕了你，铁木真的子孙没有怕死的！”原来多尔塔以为王志新的内力很高，可以把声音喊得那么响那么远。
　　多尔塔一阵鬼叫，晃动手中的铁锤，健步如飞地向着第二方面军冲了过来，后面大约四万元军也紧跟其后，王志新看着这场面叹了口气，最后的努力也无用了，王志新很不情愿地向冯达挥了挥手，冯达大喊：“开火！”这时大炮的轰鸣再次响起，密集的枪声有点象乌鸦的鸣叫，布置在阵地前沿战壕里的两个警卫团首先开的火，由于元军逃跑时丢弃了太多战马，所以眼前这支元军只能算是步兵，冲起锋来虽然还带着蒙古族一股子狠劲，但在冲度上明显没有以前来得快，枪声一响，片刻不到的功夫，冲在最前面的二千多人就倒下了一大片，不过多尔塔仍然幸运，他跑在队伍的最前面，就象乱草堆里长出一支腊梅一样，独树一帜，竟然没有一颗子弹打倒他。
　　第二方面军绿色方阵里两个师的冲锋部队，眼睁睁看着元军向前冲来，自己的战友在战壕里不停地射击，他们还一个个双手紧握钢枪，二目闪着嗜血的光茫，排着整齐的队伍，可是冲锋的命令迟迟没有下达。轰隆隆，两声巨响就象在群鼓乱击中突然加入了低音炮效果似的，大地颤了三颤，原来是两门加农炮开始发话了，只见元军的中间爆出了两朵鲜花，花开竟然达到二十多米。这时王志新向冯达点了点头，冯达带上白色的手套，将钢盔正了正，从手枪套里拔出手枪大喊：“士兵们！跟我冲！”原来这支冲锋队是由冯达亲自率领，是就逼得要死的冲锋部队，象看见山羊的饿虎一样，用足了劲向着散乱的元军冲了过去。
　　多尔塔早在冲锋的阵营中消失了，因为很不巧，一枚加农炮弹在他一百米的地方爆炸了，强大的冲击波让他一下晕了过去，要不是一个副将压在他身上，他也早上了西天。等他醒来时，他还在大帐里，揉揉脑袋问一旁的副将：“刚才我是不是做梦了”原来他以为刚才发生的一切都是他自己做的梦，真是天大的笑话。副将哭着说道：“大将军，根本不是在做梦，您听听”这时多尔塔才明白过来，外面隆隆的炮声虽然少了，但还时不时的向元军后方飞来，多尔塔冲出来一看，我的天啊，元军的士兵一个个四处躲藏，远处的喊杀声越来越近，多尔塔大喊：“难道天亡我也！”这时一名副将飞跑过来，边跑边喊，好象大海从中间裂开，一条通道让他们可以直去远方一样：“大将军，大，大将军，有船，有船来啦！”。





    第四卷 半壁江山 第十四章 大反攻（六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:49 本章字数:4223

　　多尔塔闻声向海面一看，可不是吗，天边视力所及的地方，数艘帆船向码头驶来，船上的白帆正迎风树立，不一会海面上数百艘大小战船开始出现在渤海湾，正向旅顺口驶来，多尔塔大叫：“有救了，有救了！”还在乱跑的元军也看到了，一个个高兴的相互拥抱，向海边跑了过去。与此同时，王志新也得到消息，明元大批战船出现，旅顺溃散的元军随时可能逃跑，王志新气得把手里的杯子摔在了地上，喃喃说道：“看来不下狠心，不行啦！来人！”这时一名副官急急走了进来：“司令！有何吩咐？”王志新说道：“命令炮兵停止炮击！”副官就是一愣，心里在想司令这是怎么了，要是停止炮击，那元军还是逃跑的更多啦。这时王志新又说：“让炮兵调好距离，全部改用燃烧弹，等元明战船到达港口载人时，开炮！把他们统统燃死在海面上”这时副官才明白过来，说了声：“是！”转身跑步去下达命令去了。
　　指挥明元水师的是明军大将徐达，此时徐达坐在巨大战船的高角椅上，身后站着大大小小数十元副将，威风凛凛，杀气腾腾，徐达脸色铁黑，脸上毫无表情，因为本来徐达驻守川中，正准备此时与来范的马守亮军队决以死战，可是不知是谁出的主意，偏偏让他这个汉鸭子来指挥什么水军，所以徐达心里由衷的不高兴，不过王命难为，率领着自己的亲兵登上战船就来到旅顺口海面，开始船只不停的摇晃，可让徐达吃尽了苦头，这一路上几乎把该吐的都吐出来才算习惯船上忽忽悠悠的感觉。按道理来说，这撤退元军的活，根本不用他这员大明的重将来完成，不过其原因也只有朱元璋、刘伯温和徐达知道，多尔塔更连一点风声都不清楚，朱元璋的私生子朱英就在这溃散的人群当中，元军一路溃退，其中元军虽占大部分，但也有少量的明军，朱英就在这明军当中服役，明军为元军这么卖命撤兵的原因，就是想救出朱英。
　　朱元璋从不承认朱英是他的亲生儿子，只说是他的干儿子，叫什么义儿干殿下，就连正史里也没有记载，不过在野史正中可写着里面的黄色勾当。徐达的战船在船队的后部，这时徐达从椅子上站起来，来到船边，手握扶手向旅顺口看去，心里就是一凉，现在的旅顺城根本快被移为平地，浓浓的黑烟直插云霄，元军象四处逃命的蚂蚁一样来回流窜，不时炮弹爆炸卷起的烟尘一升就是十多米高，徐达心里暗暗祈祷：“苦命的小侄儿，你可别有什么闪失，不然我这当叔叔的也要吃不了兜着走啊” 徐达见船队的先锋已经靠岸，马上命令其余战船加快速度，并上登岸的士兵马上开始寻找四散的明军，徐达不能明着说要找朱元璋的儿子，只能这样下令。
　　最先靠岸的明军战船，放下船板根本不让元军上船，只见从船板上一溜烟跑下大批的明军，这些明军根本不象是来撤退的，反到象是来登陆的，不过一个个见到元军抓过来就问有没有看到明军，几个嗓门大的开始喊叫：“明军的兄弟们，来救你们喽！快跑岸边跑啊！”还真不错，明军一个传两个，两传更多，不一会明军开始大批大批出现在码头，这时其他船只也开始装载元军，码头上一片大乱，当兵的谁都不想死，都知道上了船就算捡了条命，一个个拼了命似的往船上跑，为了活命被堵在后面的元军开始玩起了自己的小九九，看不注意照着前面的元军脑袋就来一下，被打的元军眼前一黑就晕过去了，倒在地上还能好得了吗，不被踩死也要踩成残废。
　　这时徐达看到两名明军夹着一个小孩冲了过来，边冲边回向大船挥手，徐达马下命令船上的明军：“快！都给下去把人群给了分开，让他们上别的船！”五十名亲兵冲下船去，用枪杆子对着挤在船下的元军就是一顿好打，元军一个个抱着脑袋逃开了，两名明军把小孩带到了徐达面前，徐达撩起小孩前额垂下的头发，一看这正是朱英，看他造这惨样，心里一阵心疼。朱英十六七岁的年纪，不过长得十分矮小，好象有点营养不良，尖头尖脑，一脸猴相，不过可没有刘极长得好看，他是一个比猴子长得还象猴子的主，把朱英和刘极放在一起，刘极简直成美男子了。这时朱英头发散散着，头发稍都发着黄，看来是被炮弹燃起的大火给烧着了，这时朱英正晕迷，下意识地一阵乱抓，徐达马上让人把朱英带到船舱休息。
　　徐达对副将们说：“此地不宜久留，马上开船！”副将们一听问道：“将军，这还有这么多元军和咱自家的士兵没上船呢” 徐达一板脸说道：“马上开船，至少这艘船要先走，其它的让他们运吧，反正那些元军的水师这个时候让他们走也不愿意走” 徐达的坐船开始缓缓驶离码头，向大海里驶去，这时装完明军的船只，看到徐达打出的旗语，马上也离开了码头，这时后面隆隆的炮声一下停止，海边只有士兵们一个个哭爹喊娘，相互骂叫的声音，炮击的停止更让登船的元军来了劲头，一个个从地洞，狗洞，鼠洞里钻出来，撒鸭子就向海边跑。中国式的敦刻尔克也着实壮观。
　　一刻钟过后，后面的战船也纷纷靠岸，先前靠岸的船只也有二三十艘装满了人正要离开，码头上可就有不下六百多艘各种船只，把整个旅顺都要堵塞了，多尔塔迟迟不肯登船，一定要让自己的手下先登船，不管怎么说平心而论，元军里也是有一两位品质不错的将领，只可惜勇气相同，道路不同。沉静了没多久的大炮再次发威，天空打了几道利闪，隆隆的炮声比对元军的第一次炮击还要猛烈，在海上漂着的徐达都听得清清楚楚，这炮声借着水面传得又远又响.片刻过去，就见旅顺口码头就象修罗地狱一样，一团团大火突然拔地而起，好象火域阎王要猎取弱小的灵魂，大火将岸边的元军烧得四得乱跑，这火象是鬼火一样，只要粘到身上不管你怎么在海里洗，怎么用双手在身上拍都无计于是，由于人太多、太密，就象用大锅爆炒栗子一样，只要一个人身上着了火，其他人也别想好啦，火势传得很快，转眼的功火，徐达就见旅顺口成为被诅咒的地方，大火把破烂的城池烧着了，把四散的人群烧着了，把大地烧着了，把战船烧着了，就连海水都被烧着了。
　　徐达虽然勇猛，在生死线上也爬过几个来回，可什么时候见过这场面，火攻他不是没见过，可是这火也太可怕了，就连水都可以烧着，那天地万物当中，五行当中，水火相克的道理不是在扯蛋吗，徐达想不明白，手下的副将更是一个个惊万分更是想不通，一个个庆幸自己的战船先开出了码头，要不然也会被这恶魔吞掉，身上着了火的元军更是想不通，一个个跳到水里井里，可是身上的水依然烧着，他们一个个向死神乞求，让他们快点死吧，死得痛快点，有的身上烧得不行又灭不了火的元军，发疯似的向第二方面军阵地方向飞跑，可能他们以为这时敌人应该比恶魔善良，至少让他们死得没有太多痛苦。明元水师不管是靠岸的还是没靠岸的，着火的还是没着火的，也故不上剩下的元军了，玩了命的向海上跑，可是船太多了，在相互不断碰撞中沉掉的就不下七八十艘，掉到海里的元军不知道是往海里游好还是往岸上游。
　　大海上一望无际根本没有去路，岸边那可是火烧的世界去了一样死，在海上漂着的士兵一个个绝望的看着被黑烟遮住的天空，抱着一块块没有着火的船板在计算着自己怎么死才是最痛快。有大约两百艘没有着火的战船，水手们玩了命的划着船浆，把吃奶的劲都用上了，不过仍然不能让他们逃脱恶运，中华帝国的炮兵又延伸了射击，这些燃烧弹里面装的都是劣质汽油、柴油和煤油，虽然劣质无法让燃油机使用，不过不等于它们不能燃烧。刚想逃离的战船彻底绝望，炮弹落在他们前面的海面上，大火一下把退走的路都烧着了，士兵们绝望地哭泣着，有的甚至求上天快下雨，其实就算老天下雨也烧不灭这样的特种火焰。有的船上甚至打出白旗想要投降，他们以为这样就可以逃脱恶运，可是就算他们投降，也不会有人来接收，他们的敌人同样没办法灭火。
　　徐达眼角都崩裂了，看着烧红的海水，他却丝毫没有办法，不住地用手拍打船上的尾栏，发泄心中的郁闷，最后无奈地对手下说道：“一切都完了，回去吧”声音里带着许些悲叹，徐达率领剩下的三四十艘战船消失在渤海湾。三个月前元明联军在这里登陆，一路上雄心万丈，没想到短短的三个月后，他们将在同一个让他们建立辉煌的地方留下难已磨灭的影子。大火整整烧了一个下午，旅顺口码头只剩下一片瓦砾，海水不再深蓝，变成了黑黑的一潭死水，因为无数烧焦的尸体飘浮在海面上，潮来潮去仍不肯被大海接受，负责清理码头和海面的农夫和工人一个个嘴上围着毛巾，但仍阻止不了烧烤的味道钻进鼻里，不一会就让人恨不得把苦胆都吐出来，战争真可怕，杀戮更加无情。
　　打扫战场，元军死在帝国军队枪口和大炮下的只有那么两万多一点，剩下的7万多人几乎都死在烧光一切的大火里，当然其中有一部分是因为大火漫天，周围的氧气一时耗光，躲在地洞和枯井里而窒息而死，最后满打满算俘虏的活人不到5000人，剩下的这些人有的精神失常一个个目瞪口呆；有的则跪在地上向天磕头，感谢上天让他还活着；当然也有一部分干脆接受不了这样的打击，索性自杀，但有一点让人不可理解，这些战俘当中竟然没有一个要和帝国军队玩命，也许在他们心中，这火就是天谴，根本不是人能做出来的。王志新正怒面看着眼前一名俘虏，这俘虏被两名卫兵架着，头发胡子都烧光了，脸上黑一道红一道，就听王志新说道：“好你个多尔塔，这么多人都死了你还没死，你的命还真够硬！” 多尔塔使进了全身的力气大喊：“都，都是你们杀的，你们这些刽子手”王志新右手拿着白手套，听多尔塔这么一说，用手套照着多尔塔的脸就捆了过去。
　　真可惜了这白手套，不过王志新并不在乎这个，指着多尔塔的鼻子说道：“这就是战争，借用元首的一句，既然来打仗就要有点觉悟” 多尔塔有气无力地说道：“杀了我吧，我不想活着”王志新听后哈哈一阵大笑：“不用你说！告诉你，我压根就没想让你活，虽然中华帝国有规定不虐待俘虏，不过这几万人可都是因你而死，你就陪他们一起去吧” 多尔塔一听真要杀他，虽然他早做好了去死的决心，不过听到真的要杀他，心里还真泛起了一点涟漪，毕竟生命总是可贵的吗，多尔塔耷拉了脑袋，再也没有先前的傲气。王志新接着说：“是不是怕死了，放心！我不但让你死个痛快，而且还要亲手处决你！”。
　　王志新的副官冯达听到王志新这么一说，马上向前啪的一个军礼：“司令，杀鸡何用牛刀，让属下来就行啦！”王志新摆了摆手：“不用！我亲自来！”王志新的语气异常坚决，听起来不容反驳，冯达恭敬地退到王志新的身后。王志新对着多尔塔说道：“我这把枪可是把英雄之枪，专杀大人物，用这把枪结果你，你应该感到荣耀啦！”。





    第四卷 半壁江山 第十五章 大反攻（七）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:50 本章字数:4538

　　王志新掏出腰间的配枪，嗒一拉枪栓，子弹从弹匣弹进了枪膛，黑洞洞的枪口顶着多尔塔的脑门，多尔塔这个不怕死的元军将领，看着这随时可以送他上天的枪管，心里也打起了寒颤，这可比一把大刀压在脖子上还让人难受，多尔塔受不了这样的压力，突然眼睛瞪得溜圆，还想在死前来一场英勇的表演，可惜王志新根本没给他这个机会，食指一扣扳机，子弹嗖的从枪膛射出，多尔塔的脑门出了一个小窟窿，但子弹在他的后脑壳上钻了一个大窟窿，一前一后就好象一个大喇叭，红的、白的一下象喷泉一样向后射出，溅了一地，两名卫兵依旧抓着死尸，目无表情。王志新关上枪上的保险，将手枪重新插入枪套，这时两名卫名也松了手，多尔塔的尸体顺势倒下。王志新将手中已经变脏的白手套，向后一甩，向着部队的后方走去，阵地上只留下一具没有黑焦的尸体，尸体上丢着一副白手套。
　　4月6日第二方面军修整两天后接到元首命令，进行180度的战线转移，4月15日前与第一方面军在山海关下会师，王志新命令部队开拔，对于这个充满死亡灵魂的码头，他还没有一点留恋。不久王大开派来的三万多名建筑工人，开始在旅顺进行重建，重建的规模过于宏大，甚至比重建锦州的人力、物力投入还要多，据说这是元首亲自下的命令，也许这是某人想用人类眼前的辉煌，去掩饰残存在昔日废墟下的恐惧，当然历史仍然还是由胜利者书写，所以在中华帝国的正史当中，史学家们不管是从客观原因，还是由于自己对这场可怕杀戮的理解，都有意无意的把旅顺战役略写，而把主要的笔墨都用在即将开始的山海关大战。
　　看着王志新的战报，战报之后还附着一封给我个人的私信，在信上王志新清清楚楚从一个兄弟、一个朋友的角度为我考虑了一切，然后他说如果：“虽然我王志新脑袋不是很灵，但我仍然知道元首是出于无奈才下了这么大的决心，只是王志新无能，仍然没办法把不该无法的事进行阻止，不过您放心，历史不会记着您曾对我下过任何命令，这都是由第二方面军司令一个人在没有元首和大本营命令的情况下进行的”看着王志新这个粗人，竟然可以放弃自己的荣辱，顶着可能千年后世人的讥讽而把罪名都揽到自己头上，我真的感动、感激，没想到我终于找到一个自己可以当成兄弟的人，当然我早就把他当成兄弟，只是从来没有任何东西来证明他们也把我当成兄弟，即便我根本不需要他们证明。
　　重新修复的公路弯弯曲曲，从一个城市延伸到另一个城市，这条公路成为中华帝国的生命线，每天从早到晚，连深夜也不会沉睡，总是有着车队来回奔驰，百万后勤大军从后面源源不断地向着山海关外的帝国军队运送着粮食和弹药，而这支运输部队里面只有不到三分之一拿着帝国财政部的津贴，其他人都是花着自己的钱、吃着自己的粮、流着自己的汗来做无私奉献。从第一方面军到达山海关下，短短的十数天，第一方面军后方的四大临时战地仓库就堆满了各种物资，新型步枪除了补充损坏的枪械，剩下的还可以再组装三个师，而子弹更是以百万百万的数字上升，相信此时的帝国总理大臣一定已经忙得不可开焦，工厂里的工人都在加班进行着工作。如此多的储备足已完成对山海关的进攻，但为了贯彻我的想法，战争一定要打过山海关，占领大都，占领整个北方，这一点点储备还是不够的，入关之后战斗将会更难打，也会更残酷。
　　刘爽兴冲冲地走进野战司令部，在我耳边小声说道：“元首！有重要情报！”我嗯了一声，看看他，可是刘爽好象有顾虑，仍然没有继续汇报，我看了看司令部里正在忙碌的指战员，然后说道：“大家忙了一天都累了，先休息两个小时，让炊士班多加两个菜，中午好好吃一顿”众人纷纷走出司令部，片刻后司令部里只剩下我和刘爽。刘爽把手里的卷宗打开看了看说道：“元首！根据对乌干巴托尔审讯的结果，我们有惊人的发现”这时刘爽没有继续往下说，只是用说指了指一打厚厚的报告，我饶有兴致打开一看，虽然报告拖沓冗长象流水帐，不过单单前面的几行大字就够吸引我的“关于元明联军背后的黑手”。我仔细看着审讯记录，眉头不住紧皱，刚看到一半，我就气得够呛，拍把报告摔在桌上，刘爽吓得一哆嗦，我对刘爽说道：“马上把乌干巴托尔带上来，我要亲自审问！”，“是！元首！”刘爽一溜烟跑了出去。
　　一会功夫，两个呵枪实弹的卫兵夹着乌干巴托尔，象托死狗一样把他托到司令部，我一看，这小子造得也真够惨的，头发没有了，被剃成了光头，脸上青一块紫一块的，腿不知道怎么了，在地上搭拉着。我侧身问一下站在我身边的刘爽：“你们下手是不是狠了点，也不用打成这样吧”刘爽一笑说道：“元首！您不知道，审问他，一点劲都没费，还没等我们严刑逼供，他就自己急不可待的有什么说什么，把他从出生一直到被抓的整个人生都讲了一大遍，您说，这样没骨气的人，我犯得找打他吗。他的伤都是被在俘虏营让他自己手下打的，平时被他打压的人可不少，现在可是仇人满天下”我一点原来如此。
　　乌干巴托尔扑通一下被丢下了地上，乌干巴托尔用胳膊代替膝盖向前爬了几步，未说话眼泪先下来了：“将军，求求您，杀了我吧，真的你们想知道什么我都说，只求给我来个痛快”这时刘爽把话接过来：“喂！乌干巴托尔你怎么回事，前几天还求爹爹告奶奶的想活命，现在怎么又求死啦！” 乌干巴托尔哭丧着脸说道：“我再也受不了他们的折磨了，求你们给我个痛快，我真的不想再回去了”刘爽哈哈一笑说道：“早知今日，何必当初，真是自作自受”。这时我说话了：“乌干巴托尔，只要你把我想知道的东西，老老实实说出来，我不但可以不让你回去，也许说不定我一高兴还会放了你” 乌干巴托尔好似坠落悬崖突然抓住一棵救命稻草一样，又向前爬了两步：“真的吗，真的吗！大将军，您真是我的再生父母”。
　　我说道：“我不想知道别的，至于你上次审讯里说的，元顺帝和谁谁谁有爱昧关系，他又和他妹妹有一腿这些什么所谓的宫廷密史，我都一点兴趣没有，我就想知道，这元朝和朱元璋也算是水火不同炉啦，为什么转眼功夫就搅和在一起，成立了什么南方同盟，这是怎么回事，我相信你一定知道这里面的秘密” 乌干巴托尔一听我问的是这个问题，脸上露出了一点忧虑之色，我又被了一句：“要是你根本不知道，哎！那也没办法，来人呢，把乌大将军送回战俘营”这时门外的两名卫兵，一闪身走进屋内，乌干巴托尔吓得屁滚尿流，急忙说道：“不要啊，真的不要啊，我说，我说”我向卫兵挥挥手，两人又回到门外。
　　乌干巴托尔盘坐在地上说道：“其实这里面一切都是很保密的，我也听说个大概，还是从我家老头那里听来的，至于是不是真的，我也不清楚……” 乌干巴托尔开始继续南方同盟成立背后的因由。就在南方同盟成立前半年，一天，托托的丞相府外来了一位女子，女子三十不到，相貌娇好，指名道姓要见托托，把门的当然不让，俗话说主子有多大，狗就有多凶，丞府护院一听有人捣乱一个个撸胳膊网袖子，杀气腾腾地冲了出来，还没等和这女人伸手，刚把弯刀晃了晃，就见女子从马上的皮囊里取出一件兵器，对着这几个护院食指一动，一阵火蛇就从兵器里冒了出来，紧接着这几名护院应声倒下，胸前留下几个流血不止的黑窟窿，但女人还是声称要见托托，这时丞府总管还算见过世面，几经交涉领着女人来见托托。托托一听心里明白，这女人手里使的怪东西就应该是民匪的火器，为了保护自己，托托把几辈子不穿的重甲拿来套上，同时大厅里身前身后，身左身右布属了不到三千人。
　　女人出入大厅犹入无人之境，丝毫没把托托和他的布置的场面放在眼里。女子一抱拳说道：“丞相，好大的阵势，还真让小女子心惊胆寒啊！就是丞相大人不知自己死期将至，这么大的排场还是抓紧时间多用几次吧，怕是以后再也没机会了”托托身旁的护卫一听女子这样说，那不明摆着是来找托托晦气的吗，一个个唰唰唰把弯里的曲刀都拽了出来，就把女子围在当中，不过女子丝毫没有再意他们的动作，仍然谈笑风生。托托何许人，大风大浪什么场面没见过，还不明白，女子根本不来要他的命的，要他的命用得着这么费事吗。托托向手下挥了挥手，这些人又一个个退回原位，一个个凶神恶煞似的睁着女子。托托一抱拳说道：“敢问姑娘为何而来，刚才所说应该别有原由吧”。
　　女子抬手遥指西方说道：“小女子刘云，从遥远的西方极乐世界而来，那里是神明居住的地方，我是接受众神的委派来通知你们，大限至，到时将会死无藏身之地！”托托一听眉头紧皱，心里在想这女子是不是精神有问题，虽然都说有西方极乐世界，可是千百年来有谁真正见过。刘云早就料到托托不可能相信：“我知道丞相不相信我所说，不过我可以证明给你们看，我能上知五百年，下知五百载，天下之大事，我都知道”托托一听也来了一点兴趣说道：“既然这样，那刘姑娘不妨说说老夫吧”刘云一笑把脑袋里的历史资料重新温习了一遍，把托托从出生到现在的一切都讲了个遍，可是托托仍没有一点惊讶，就听托托说道：“这些老夫故事，天下人差不多都知道，姑娘你也知道这不足为奇”刘云嫣然一笑说道：“丞相，我不但知道你的过去，甚至我还知道别人不知道的事”托托微微一笑说道：“那就请姑娘讲讲吧，老夫有什么不为人知的事”。
　　当刘云把托托中年时期的几次不为人知的境遇一说时，托托脑门上见了汗，当刘云讲到托托第一位妻子红杏出墙又让他亲手杀死，最后对外称死于急病时，托托的脸沉得象个尿罐。托托忙摆手打断刘云继续说下去，托托可不想在这么多人面前把自己的丑事都抖出来，托托说道：“刘姑娘所说，存是他人对老夫的恶意中伤，现在天色不早，老夫略进地主之宜，等我们吃过晚饭再聊如何？”刘云能不明白托托的意思吗，托托是想和她单独谈谈。就这样托托和刘云饭后在他的书房里继续还没完成的谈话。现在的托托已经对刘云有些相信，刘云说道：“根据西方众神得到的消息，妖人已经来到人间，他们将要推翻大元，篡改历史，而北方的民匪正是被妖人所控”托托急问：“民匪就是妖人吗？这不太可能吧” 刘云说道：“有什么不可能！您什么时候见过这东西” 刘云把手枪拿出来放在桌上，托托摇摇头，刘云又说：“您又什么时候看到那么猛烈的火炮，大元军队一直战无不胜，为何在民匪面前一败再败”托托惹有所思点了点头，这些东西确实让他不可理解。
　　刘云收手枪说道：“这些东西都是神明所使用的，用来打你们凡人，就算你们元军再厉害，也根本打不过，这就是你们失败的原因”托托有点恍然大悟。托托问道：“那，那我们该怎么办？” 刘云说道：“没办法，大祸已近，根本躲不掉，现在据我所知妖人又从鬼灵那里得到了更厉害的武器，如果等他们用在你们身上，你们必死无疑”托托差点哭了，没办法鬼神之说古来有之。托托一个劲的央求刘云帮助他们打败妖人，可是刘云一副我只是来通知的，不管你们之间的事。最后刘云说道：“哎！那好吧，我就冒着天谴来帮你们，不过吗，我要天下的人都听我的指挥，否则根本没有人能够取得胜利”托托有点犹豫，这毕竟是权力方面的东西，可不是说给谁就轻易给谁的，刘云说道：“这样吧，我也有妖人从鬼灵那里得到的武器，到时候我把它拿来，给你们看看，到时候等你们知道它的恐怖时，到决定是不是听我的”托托点了点头，意思是那再好不过了。





    第四卷 半壁江山 第十六章 大反攻（八）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:51 本章字数:4281

　　刘云向托托要了三艘重新加固的大船，又要了一千名最可靠的士兵，但并没有告诉托托她究竟要干什么。刘云带着三艘大船以商船的身份悄悄从海上驶回图们江，这个时期图们江还没有得到充实开发，所以海上盘察根本不严，还有一方面原因就是中华帝国确实在某种程度上暂时忽略了海防的建设，但这不等于说没有进行建设的打算，只是当前的情况根本让中华帝国没有过多的精力放在这上面。刘云在图们江选择一处比较隐蔽的地方修了一个小码头，然后自己独自消失在江边的群山里。等刘云再次出现在这一千名元军面前时，她正坐在一个不停冒烟的铁怪物里，要不是他们能看到刘云的脸，一定会拔腿就跑。
　　刘云开着一辆火炮牵引车，车后挂着一门122MM加农炮，刘云下车后只对嘴巴张得老大的元军说：“不要大惊小怪，赶快做事！”在刘云的指导下，众人七手八脚地分别把汽车和加农炮装上船，然后又顺流南下回到天津，一路上刘云站在船头，不时拿出口袋里一只可爱的“招财猫”一遍一遍地看着，虽然只是一个制作粗糙，用破木头雕刻成的小玩具，但里面好象隐藏着另一段故事。早就等得不耐烦托托已经从大都提前三天就赶到天津，就等着看看刘云所说的“鬼灵”才可以使用的武器究竟是个什么样。刘云从船上下来，托托热情地迎接，但刘云并没有答应托托的要求让他看到他想看的东西，只说要看这东西必须把元顺帝也请来，这样才可以达到目的。托托无奈只好又重回大都，元顺帝一心享乐，对什么神鬼的不是很相信，他只相信他是天子他怕谁，不过当托托把刘云描绘成一个美丽的佳人时，元顺帝差点流出口水，他相信一个从不夸张女人的托托，他说出的美女，那一定是比他后宫所有女人加在一起还美。
　　托托陪着元顺帝带着一列卫队，轻装简行来到天津，长话短说，当刘云操作加农炮三炮把一公里外一个小山的脑袋削平时，元顺帝和托托都傻了，来到炮弹落下的地方时，周围三四平米都成了焦土，花草树木一无所有，在看看那差不多有四五米深的大坑，这确实不是人力所有达到的。元顺帝马上把刘云奉为圣姑，对她的话言听计从，托托也想依靠刘云的力量把北方的威胁彻底解除。不过刘云出的第一个建议就让元顺帝和托托大为惊服，因为刘云建议他们马上和明军停止战斗，而且还要团结他们，拉拢他们，先把共同的敌人消灭然后再处理元明之间的事。元顺帝开始并不同意，在他眼里朱元毛只是一个放牛的，根本不能和他放在一起，当中华帝国军队进军甘肃时，在托托的劝说下，一切还是按照刘云的计划进行。
　　刘云还是乘坐那三艘大船亲身到南京游说朱元璋。结果可想而知，虽然朱元璋也堪称一代霸主，然而时间和空间对他造成的影响，让他的意识中永远有不可逾越的鸿沟。刘云通过同样的方式也把朱元璋说服，尤其刘云告诉朱元璋：“西方极乐众神早就知道你可以一统中原，称霸天下，这可是早就写在历史上的，不过那些北方的妖人就是来破坏神明的决定，让你当不成皇帝”朱元璋听到自己是神指定的皇帝，心里非常高兴，但对竟然有妖人来进行阻挠，这可让他大为不快，尤其当知道这些妖人就是和我自己有仇的北方民匪，更是又惊又怕。数月以后刘云以特使的身份辗转各地，一手创建了南方同盟，而她对每一个同盟成员只说自己是一个早晚要回到西方天界的使者，不会在意人世间的名利，所以刘云的名字没有人知道，也没有人敢去宣扬，因为他们真的把刘云当成“神的使者”。
　　南方虽然繁华，然而其工业基础尤比北方还要落后，刘云打算制造枪械的希望一时根本无法实现，仅有的二十几把冲锋枪竟然被元顺帝和托托平分，用来组建自己的“神明护卫队”，刘云也想不通为什么这些人的思想就这么“落后”。大战在即，中华帝国军队步步紧逼，情势所致让刘云决定与其等着准备好的北方军队来打自己，还不如趁它没准备好时候自己主动出击，这样可以抢占先机，南方同盟早已对刘云敬若神灵，于是便有了四处开花，将中华帝国团团包围的“北方战争”，只是结果却让刘云大为失望，因为就算组建了一个同盟，有超过敌方数倍的兵力，但这些同盟之些实力根本相差太多，没办法相互配合，而且最可气的就是领兵的将领一个个头脑麻木，爱叫死理，动不动就搬出以前的“经典战历”，刘云心里话：“一群白痴，和一个有超越你们几百年的人打仗，你还想着你们的陈旧老帐，不败就怪了”。
　　刘云看着战状越来越不理想，元军大败的原因很大程度是在武器上，大炮的力量更是重要之重，刘云心里决定再回一趟基地把剩下的大炮都运来，这样也许会让元军不至于没有还手之力。刘云在带着一千多人再回图们江之前，在船头放飞了一只信鸽，鸽子向着东边的茫茫大海飞去。刘云等人回到上次那个小码头时，这里已经有一千多人来回的忙碌着，一个小码头已经出具规模。不过些人和元军相比，还是那名话元军象小山，他们象小树，一个个都是身材矮小，动不动就鞠躬打嘴巴，对刘云和上级恭敬到让人难以置信的地步，尤其他们嘴里叽里呱啦说的不是知道是什么东西，听得元军一头雾水。不过他们和元军相当配合，元军只管运输，而他们只负责码头的工作，看得出刘云对他们的信任，比对元军的信任还多。
　　当刘云第三次回到图们江时，她们已经把四门加农炮和近百发炮弹运到了天津，不过没有进行运输的还太多太多，刘云也是不断的发愁，这么重的东西根本不是着急就能解决的，而且那四门大炮在战场上根本起不了太多作用，在敌人近千门火炮的打击下，发出的声音还不是一个象歼击机滑过地面，另一个象蚊子的嗡嗡声。这时突然听到一阵密集的枪声，码头上一阵大乱，接下来爆炸声也是此起彼伏，刘云一看大事不好，这里已被发现。没错，这正是杨天带领的特战队进行的夺船行动。
　　我坐在指挥部里，听着乌干巴托尔有一句没一句地说着，虽然讲得混乱，不过我还是听出个大概，“我真不明白这刘云我是那辈子得罪她了，她放着我不帮，去帮那些侵略我中华的异族，难道这刘云是少数民族，不对啊，资料上写得她明明是个汉族呀，该不会是来什么《寻秦记》续集《寻龙记》吧，这女人铁了心要和我对着干，还她们的是不是中国人”我索性不想了，相信总有一天她会从幕后走到台前，到时候针尖麦芒的比比吧。我不愿再听乌干巴托尔下面根本没有意义的话，都是些元顺帝怎么要追求圣姑的事，我挥了挥手，刘爽马上喊道：“来人！”门外的两个卫兵走进屋里把地上的乌干巴托尔架了起来，“带出去！”刘爽刚这么一说，乌干巴托尔哇一声哭了：“你们怎么说话不算数啊！是不是男人，君无戏言！君无戏言！”。
　　我一听呵呵开心地笑了几下，这小子还挺有意思，我说道：“等一下，既然乌大将军把老祖宗的名言都拿出来了，咱们也不能不继承一下祖宗的优良传统，那好，那我就放了你，把他扔到山海关城下，让他爬回去” 乌干巴托尔一听可乐坏了，根本不在意什么爬不爬的，一个劲的磕头，刘爽亲自押着他来到阵地前沿。由于现在的乌干巴托尔两条腿被俘虏打坏了，现在他只能象狗一样的往城下爬。就听城墙上的哨兵说道：“咦！快看民匪怎么放狗过来啊，狗能爬上墙来吗”另一个哨兵说道：“你不知道狗急跳墙啊，真他妈笨得要死”。等乌干巴托尔爬到城下时，向上大喊：“你们听着，我是乌干巴托尔一等将军，快开城门，放我进去！”。
　　城头上的哨兵刚想骂，不过士兵当中有这少认识乌干巴托尔的，一看可不是吗，城下这个象狗一样的人正是乌干巴托尔：“大将军，您怎么了，怎么爬回来的？” 乌干巴托尔大骂：“废话少说，快开门！”哨兵可做不了这个主，飞跑到城里报告金兀术。金兀术这个气啊，心里话你死了到还好办，大不了给你报个以身殉国，可是你活着还贪生怕死象狗一样爬回来，现在是什么时候，太降低势气，金兀术狠了狠心，向手下一员副将点了点头。副将心领神会跑到城头向城下大喊：“大帅军务繁忙，命令凡临阵投降者，杀！”说完向城上的弓箭手一示意，上千张大弓就拉开了，乌干巴托尔还想辩解说自己是被炸晕的，不过他没机会了，城头上万箭齐发，一下就把他射成了刺猬，乌干巴托尔指着城头只说出一个字：“你！”。就这样元朝一等将领，年青一辈中的佼佼者乌干巴托尔大将军就这样与世长辞。当然命令放箭的将军在以后回京的路上被乌干巴托尔的老爹捏造罪名处死，算是给他儿子报了仇。
　　次日，一封急电从长春发来：“元首！夫人生病，请速回”这是南宫清影的丫鬟甜甜发的，看到信时我心急如焚，恨不得马上飞回长春，我对南宫清影虽然没有爱得死来死去的感觉，但毕竟一日夫妻百日恩，感情是有的，而且也很浓。我马上命令卫兵去叫刘爽：“来人！，刘部长叫来！”我想把部队暂时托付给他，当卫兵刚要走出指挥部时，我又叫住了他：“来回！算了，不用叫了”卫兵看看我回答一声：“是！”又走了出去。我深深地叹了一口气，国家国家，有国之后才会有家，在说我呢，我和南宫清影还没成婚，也许还不算是一个有家的男人吧。心里默默祈祷南宫清影一切平安，同样也希望她能理解我现在的处境，现在我军新胜，势气正旺，元军刚败，斗志低靡，此时是入关的最佳时机，若将其错过，真不知道又要有多少人为此付出生命。
　　我将信折好，放入口袋里，然后继续处理军务。这时南宫清影正躺在床上，脸色确实不好，还不停地咳嗽，大夫号完脉后恭敬地说道：“夫人，放宽心，只是受了点风寒，多休息两天就没事了” 南宫清影点了点头，站在一旁的甜甜说道：“大夫，谢谢您，让您多费心了”大夫好象极有荣誉地说道：“这是老夫应该做的，老夫为鞠躬尽瘁，死而后已，只可惜老纪太大无法从军，不过我的小儿子可是在帝国军中当军医，他比我有出息”大夫走后，甜甜对南宫清影说道：“小姐，电报我已经发了，相信元首很快就会赶回来” 南宫清影摇摇头说道：“不会的，仗不打完他是不会回来的，他是一个没有家的男人”。
　　这时就听外面有人通报：“夫人，有人来看您！”甜甜说出去一看，一个少尉军官正怀里抱着一大堆好吃的东西，在房檐下的台阶上站着，甜甜一看他就是一皱眉，心里想：“怎么又是你，真够讨厌的”不过嘴里还要带着微笑，因为现在这个少尉很得南宫清影的信任。甜甜微笑说道：“哎呀！肖少尉怎么这么有空，今天你放假吗？”甜甜故意把他的军衔说得很重，让他明白自己是什么身份，不过这个姓肖的少尉好象大脑进水似的，全然没有领会甜甜的意思。肖少尉说道：“甜甜姐，我是请假过来的，听说夫人生病了，人特意买些东西来看望”甜甜说道：“您的消息还真灵通，不过参谋部的安全工作可不能忽视，要不然出了大事，你就没心情故东故西的了”肖少尉忙点头受教。





    第四卷 半壁江山 第十七章 大反攻（九）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:52 本章字数:4258

　　屋里的南宫清影已经知道来人正是参谋部的警卫排长肖思光，心里刚才的不通快算是好了很多，她的感觉就是：“现在至少还有一个人知道关心我，真是不容易” 南宫清影对外面说道：“甜甜，不要为难思光啦，让他进来吧！”甜甜答了一声：“是，小姐”不过转过来又对肖思光哼了一声，吓得肖思光一愣神，甜甜特别讨厌南宫清影叫他什么思光思光的，真肉麻。肖思光快步走进房间，这是南宫清影在床上已经坐了起来，肖思光忙说道：“夫人，慢动，好好休息”。
　　南宫清影一笑问道：“这些天没看到你来，是不是有事分不开身？”肖思光回答：“是，确实忙了一点，这不今天一得着空，就跑过来看您，夫人，后天城里的大商人刘佳坤为母亲祝寿，不知道您想不想去” 南宫清影考虑了一下说道：“去，当然去，反正够闷的，你要是没事就陪我一起去吧”肖思光连头点应是。甜甜不忍再听他们你一句我一句，有点不合规矩的谈话，心里打定主意，“以后小姐走到那，我就跟到那，一定要时刻提醒小姐，看着小姐，绝对不能让这小子有非份之想”想到这里甜甜也有点后背发麻，真不知道如果发生了自己最不愿意看到的事时，这个世界会不会天塌地陷。
　　其实肖思光的资料早就放在我的口袋里，我还记得是中华帝国建国那天，我赶往参谋部制伏闻氏父子那天，在参谋部门口当值的是正是这个肖思光，那时他才是一个小小班长，在记忆里也只有那么一点影子而已。由于有一段时间南宫清影常出去逛街，肖思光就是被派去听候差遣的人，没想到这小子挺会来回，甚得南宫清影的喜爱，只是不明白现在的南宫清影是把肖思光当成寂寞时解闷的工具，还是当成一条围在自己身前身后的一只哈巴狗，或者当成一个感情的寄托品，也许就连南宫清影自己也不清楚。
　　山海关上的元军站在高高的城楼下，借着连绵起伏的山势可能一目千里，整个帝国军队的动向可以说是了如指掌，不过就算金兀术有心搞一下偷袭，但也有心无力，单单看到阵地前尚纵横交织的战壕，就让人一阵阵心寒。4月15日天刚蒙蒙亮，垛口上负责了望的元军就看帝国军队密集的大营后面，升起一片铺天盖地的烟尘，帝国军队有一大队人马在大营后方列队好象迎接什么人的到来。片刻，只见北方的天际数无不清的黑影在不停地摇动，骑兵不是以成队成队的急驶过来，而是成片成片的压过来，数万骑兵的后方是两腿飞奔的步兵，虽然都在使劲向前奔跑，但一直保持着整齐的队形，看得出是一支经过严格训练的士兵。哨兵不知所已，更不敢大意马上飞快跑到大后方，叫醒仍在沉睡的金兀术：“大帅，大帅好消息，好消息，有一支军队开始进攻城下的民匪啦！”。
　　金兀术得到消息后就是一皱眉，他才不现在哨兵所说，在北方根本没有自己的军队存在，不过他仍然抱着一丝幻想，如果真是天降神兵，那对大元也是一件好事，金兀术马上随哨兵来到城头，这时北方过来的军队已经和帝国大营后方的军队汇合在一起，欢天喜地地进行着热烈的拥抱，而且还能听到敌方大营的喇叭放着一些节奏欢快的歌曲，这那是进攻敌人的军队，明显是敌人的又一只军队前来参战，金兀术右手一拍垛口嘴里一声叹息，喃喃说道：“真是天亡我也！”。北方过来的军队正是王志新率领的第二方面军部队，他们从旅顺一直北返然后又进行了九十度的战略迂回，日夜兼程，终于在规定的时间里赶到了山海关下，与第一方面军汇合，当然旁大的后勤部队仍然在后面紧跟。
　　两只部队的战士，一个个象经历了生死离别的情侣一样，相互拥抱，比亲兄弟还亲，王志新好远就跳下战马，向我飞跑过来，我也快步走出迎接的人群，与王志新拥抱在一起，王志新非常激动：“元首！我，我来啦！”我用力拍着王志新的粗腰说道：“好！来了就好！”说然听起来我们两个的对白有点白痴，不过这确实是真情的流露，这个时候再也找不到华丽的词汇来形容当时的感觉，也许最普实的才是最美妙的。第一方面军和第二方面军合兵一处，此时中华帝国在山海关下的攻击部队已经达到了前所未有的三十万之众，而且斗志高昂，战斗力直线上升，在这种情况下我决定在两日后，也就是4月18日拂晓前对山海关发起进攻，务必在中午时分拿下山海关，扫清进军关内的障碍。300000将士厉兵秣马，就等着这最激动人心时刻的到来，士兵们开始为自己的爱枪清理枪膛，骑兵们将马刀擦亮，一军突起的炮兵更是一个个精神抖擞，把上千门大炮精心布置在山海相聚的地方。
　　渤海上吹来的一阵阵海风，真让人心情舒畅，近半年的郁闷心情不翼而飞，我对手下的一干将领说道：“等这一仗打完，我带你们到秦皇岛看看，让大家都感受一下真正的波澜壮阔！”这些人当中有刘极最能明白我的心情，当年自己带着一行人从钱塘如丧家之犬被明元双方追得逃向海外，回到大陆之后第一处落脚地就是秦皇岛，那时是什么心情，现在又是怎样的景况，天改为了，人也改变了，这个世道就要来一个大掉个，敢叫日月换新颜。
　　4月18日，天亮得比较早，好象老天都要让元朝提前覆灭一样，阵地前延四万攻城步兵，将是今天的主角，因为山海关借住山势而建，骑兵在这里发挥不了多大作用，只有靠步兵在山海关打出一个缺口，骑兵才能利用自己的冲击速度杀进去，否则骑兵也只有长上翅膀才能飞过这样的雄关。四万步枪严阵以待，冲锋枪子弹都顶上了枪膛，每十二个人护卫着一把云梯，等炮兵在山海关的城墙上凿出一个窟窿他们就杀上去，把城头上还在抵抗的元军杀个片甲不留。距阵地前沿五百米的地方，我带着一干指挥人员在这里督战，一个个骑着高头大马，军服笔挺而干净，腰间的配刀更显得英姿飒爽。4：30分，我向身旁的刘极点了点头，刘极又转身命令一名副官：“命令，开炮！”开炮的命令通过电话线瞬间传到炮兵师，炮兵师的炮手们一个个怀里早抱着炮弹，就等着把炮膛里的炮弹打出后，马上进行装添。
　　原有炮兵师的一千多门各型火炮，再加上第二方面军前来助阵的两百多门大炮，密集的黑色钢管斜指苍穹，象一座座小山一样，敢和老天试比高，1500门大炮分成十六个炮兵方阵，这场面可着实壮观，相信很少有人看到过，布属在最后方的一个炮兵方阵，大约三百名士兵一个个眼睛瞪得溜圆，看着前面的兄弟马上就要立威，他们口水都流得多长，一名上尉炮兵军官，急得在原地直跺脚，没办法，谁让他们是炮兵师里最厉害的角色，101重炮团，他们配属6门从基地运出来的122MM加农炮，和帝国工厂刚刚防制出的4门同样的加农炮，虽然这些防制品在射程和精度上都和原品有很大的距离，但威力可并不逊色多少，10门122MM加农炮，这是狠角色，我决定好钢要用在刀刃上，所以101重炮团并不在炮兵攻击序列当中。
　　随着掌令兵手中的小旗一挥，炮手们几乎同一时间拉到炮栓，首先让人感觉到的是大地在颤抖，好象在以炮兵阵地为中心以一公里为半径的范围内，发生了里氏7.6级大地震，我们坐在马上的二三十名高级军官，差点从马上掉下来，战马虽然戴上了眼罩和耳塞，但声音太强，在加上这马的听力也份外的好，所以战马不停地嘶鸣，第一轮炮击大约持续了五分钟，不过给人的感觉就象五年那么长，这还是在我方阵地里的感觉，要在放在遭受炮击的元军身上，可能他们以为经历了五百年。阵地上智暂的安静下来，我们这三十来人，刚才一个劲的忙着控制自己的战马，这回大家你看看我，我看看你，不约而同的大笑开。王志新张开大嘴说道：“乖乖，这还是炮吗，我那几十门炮放在一起我都觉得怪吓人的，这一下子就是一千多门，要是把我放在炮击区域，就算没死，现在也魂飞魄散啦！”。
　　我拿起挂在胸着的望远镜向山海关一看，山海关城上城下都冒着黑烟，有的地方还火光冲天，城头上的旌旗也所剩无几，幸存的几面也是千创百孔，不过炮击的效果并不好，因为炮击被划定在山海关的城墙上，所以从外表上看虽然花岗岩修筑成的墙身布满了60和80迫击炮留下的数千深浅不一的小坑，但山海关还是矗立在那里。这时山海关的城头上突然出现一阵人马，手里拿着不少新的元军旗帜，把城头上破损的旌旗全都换下来，看到这里我不但我生气，后面的一群军官们也开始大骂，这不是明显和中华帝国叫号吗。这是就见从左面飞快奔来一匹健马，马蹄子掀起一股烟尘，这名军官在我们面前下马之后，一路小跑来到我面前，啪的敬礼，我一看正是炮兵师长彭风，彭风跺着脚说道：“元首！这群靼子，故意让我们炮兵挑衅，请允许我们延伸炮击！”。
　　我看了看他，又看了看身旁的刘爽，我和刘爽相视一笑，刘爽说道：“元首，既然彭师长都说了，这是元军挑衅炮兵的，那就让炮兵给他们点颜色看看”我也点了点头，向彭风说道：“好！你依你，必要时你可以使用101重炮团，不过要是不能把山海关的城墙打出一个大窟窿，你自己提头来见！”我自己说完都为自己的话感觉到好笑，一个死人还能拿着自己的脑袋来见我吗，那不是鬼了吗，不过彭风可没把心思放在这上面，啪坚定的敬了一个军礼：“谢谢元首，谢谢刘部长”彭风向刘爽投了一个感谢的目光，算是报达刘爽为他们炮兵说的话，没想到就因为刘爽帮彭风说了这么一句话，竟然让刘爽在彭风心里留下了极好的印象，以至于最后他们成为好朋友，在南宫氏叛乱时，彭风的炮兵集团一直保持中立，最后刘爽从珍宝岛返回大陆，炮兵第一个在内陆响应，7天连续急行军，以鬼神难测的速度将炮兵集团所属的5000重炮拉到长春城外，南宫氏吓得差点尿裤子。
　　第二轮炮击开始了，可能彭风逼着一股火，这次炮击根本不往城头上打，而炮弹全都打到了城里，彭风对手下说：“不用担心，城里都是元军，没有百姓，所以放心的打吧，不把炮管打红，你们就别吃饭！”炮兵这顿忘情的开炮，十分钟内山海关城内少说也要受到10000发炮弹的打击，这回不用望远镜也能看到城里冒出的熊熊大火，离城墙最近的士兵都可以闻到尸体烧焦的味道。我对刘爽说：“你看看，这彭风可真够狠的，也不知道城里死了多少人，真可惜啦！”刘爽问道：“元首，您可惜什么啊？不是您要处罚彭师长吧？这也不能怨他，放在谁身上都一样”我摆了摆手说道：“不是，不是，我是可惜我原定可以俘虏100000元军的计划怕是实现不了了，现在大庆油田正缺少劳动力呢，东北的青壮年不是参军就是进入工厂，王大山天天向我要人，我那找去，只能从俘虏中找出路”刘爽一听放了心：“元首，那怕什么，等打到关里，把那些成天作威作福的蒙古族都抓起来，相信怎么也有个百八十万的”我扑哧一笑：“你小子，把他们以后的出路都安排好了，比我想得还远”。





    第四卷 半壁江山 第十八章 大反攻（十）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:52 本章字数:4008

　　轰隆隆，轰隆隆，本就怯懦的大地在122MM加农炮的后坐力作用下，开始颤抖，这特别熟悉的炮声让士兵一个个变得更加兴奋，122MM大炮再也不是笨重的家伙，而是神之利器，101重炮团更是第一方面军中的王牌。彭风丝毫没有浪费我给他的权力，把101重炮团利用得效率极高，10门重炮一轮轰击下山海关城上的城楼就飞上了天，又一轮炮击这回山海关花岗岩的城墙不在象钢板一样坚硬，到象了一块块长条劣质的豆腐，在重炮的打击下不堪一击，石屑四处纷飞，坚硬的墙面开始脱落，露出红色的砖面就象女人脱掉衣服剩下的肚兜。彭风亲自来到101重炮团，在这里指挥战斗，一会命令轰击这，一会又命令炸那，由于炮声太响，炮手们的耳朵都有点不好使了，彭风用铅笔在纸上不停地划着，来让炮手们知道他的意图。
　　渐渐墙面露出红砖的范围越来越大，这回其它火炮的威力也显露出来，上千发炮弹凿在一个地方，相信就算花岗岩的质地再坚硬，也要被振成碎末。本来山海关上也布置了几门土炮，但炮营的元军还没等人从城下赶到城上操作土炮，不是炮手被送上西天，就是土炮托着百十来斤的身体随意在天空中飞舞，连一炮都没来得及开。山还是山，依山而建的城墙虽然有了缺口，但根本没有倒塌，如果想要山海关倒塌，除非有足够威力的火炮能够把山炸飞，想必只有原子弹才能实现了，不过现在城头上连一个元军的影子都没看到，城里也失去了元军的叫喊声，时间已经不等人，妄想用炮弹把山炸开，那还说不上要等多长时间。我向炮兵下达了停止炮击的命令，在最后一轮炮击过后，早就等着不耐烦的四万攻城部队开始了他们的工作。
　　冲在最前面是第二方面军抽出来的两个团，由冯达率领，冯达还是带着白手套，故意穿着小一号的军装，让自己的肌肉块可以看得分明。冯达挥动右手的左轮手枪向身后三十队护卫云梯的士兵喊道：“兄弟们！建功立业的时候到啦！打过山海关，解放全中国！”身后的士兵不停地高喊，冯达第一个冲过战壕，小左轮手枪啪啪向前开了两枪，也不知道是朝那里打的，牛皮鞋上现在沾满了灰，不过军装还是那么干净，不一会不知道是冯达的跑步速度太慢，还是身后的士兵跑得太快，很快冯达被淹没在人潮中。趴在战壕里的机枪手和狙击手时刻注意着城上的动静，只有那个元军不知死活一露头，就马上给他们一梭子子弹，可是他们眼睁睁看着攻城部队冲到城下，也不见城头上有一个元军出来阻止，真让他们失望至。
　　两个工兵排最先冲到山海关三人多高的大门下，一个个把怀里的炸药包堆到了大门两侧，不一会就见排长一拉导火索，哧……一条火绳开始向炸药引过去，大门附近的士兵马上向后撤退，在大门一百米的地方就地卧倒，不一会就听嘣的一声，用硬木做芯用铁皮包起来的大门被上面斤炸药一下炸得粉碎，零散的木屑飞到半空中掉落到攻城士兵的身上，这时人群的最先面又出现一个让人熟悉的身影，不用问，就是冯达，冯达绿色军装上已经满是灰尘，他又晃动手中的左轮手枪喊道：“兄弟们！冲啊！”这下可好，本来准备不少云梯，可惜没有几个派上用场，大门一开，士兵纷纷扔下云梯，端起冲锋枪就向大门冲了过去。山海关不仅是一座关卡，也是一个可容四十万士兵居住的要塞，前面的大门只是要塞的前部，过了关卡后面就是山海关内城，冯达率领的先锋队冲在最先面，后面的其它后续部队也纷纷跟进，一个个比赛似的奔跑，好象前面有宝贝似的。
　　冯达冲到城中心时傻了眼，本来城正中是一个小广场，也就是所谓的校军场，校军场的前面是一排很威严的建筑，山海关总兵和重要军官都住在里面，以前冯达是隶属于情报部门，曾经多次来到山海关里打探军情，他带着人一个劲地向这里跑，就是希望可以捉住几个元军大官，到时候不但自己的脸上有光，而且还可能肩上多颗星星也说不定，可是现在冯达被眼前的一切惊呆了。现在的广场上四处都是尸体的残肢，在视力所及的地方根本看不到一具完整的尸体，广场的地面上几乎没法下脚，不是因为人体的残肢阻碍前进，就是数不清的深达半米或两三米的弹坑让人根本无法走动，真是太可怕了。广场前面的大片建筑早就不见踪影，好象外星人袭击过地球一样，建筑群竟然连一处残墙破壁都找不到，只有几根粗大的圆木着着火，倒在地上燃烧。
　　冯达把小左轮手枪放进腰间的枪袋，对身后的士兵说道：“搜索整个内城，看看有没有活人！”士兵们开始了忙碌，这会可不是找敌人来杀，而是能找到一个半个活人就算立了大功啦。冯达的身后一阵大乱，马蹄声来回在山间回荡着，刘极率领禁卫军骑兵冲了上来，刘极来到广场一看，刚燃起的热血，唰一下就没了，后面的上万骑兵也一个个你看我，我看你的最后把手里挥舞的马刀都收了回去，因为整个山海关从里到外也找不到一个值得让他们继续挥动军刀在马上大喊的敌军。刘极跳到战马来到冯达面前，冯达敬了个礼说道：“刘师长，您看……”刘极摆了摆手意思这一切都在自己的眼里，不用在说，刘极两手叉腰过了一会他和冯达不约而同的说：“乖乖，这炮兵也真不是人啊！”刘极和冯达两个相互看了看，然后又是一阵大笑。
　　原来在帝国炮兵第一轮炮击时，山海关城里只有5万守军，为什么这么少，是因为金兀术吃了前一次的亏后知道帝国的炮兵太厉害了，如果这30万人都挤在城里，那好你看着吧，到时候炮弹一落下来，人连跑的地方都没有，所以金兀术把大部分人马都安排到城外，这确实是他的明智之处，当然其中也有他自己的小九九，这是不能向外人道的，山海关只留下金兀术一员副将，这个副将的名字 知道不知道都无所谓，因为他早就让炮弹炸成了肥料。这名副将在帝国炮兵第一轮炮击后还想要死守城墙，看到山海关的城墙仍然坚不可破，他自信满满，认为这足以保山海关不失，当他把城里差不多50000人集合在广场打算冲上城头和攻上来的帝国军队对抗时，却万万没想到“催命鬼”彭风竟然让大炮延伸了射击，1000多门大炮把山海关犁了几个遍，广场上的元军一个个想找地方躲都找不到，一个个在密集的弹片中被削得残破不全。而这时城外的金兀术看到让他万分恐惧的大炮再次发威时，心里已经下定决心，“我金兀术决不会与山海关共存亡！”。
　　金兀术现在手下这些将领大部分不是朝廷显贵的亲属，就是王侯将相的子孙，一个个早就催金兀术撤退，他们也认为根本打不过帝国军队，帝国军队打下山海关只是早晚的事，金兀术乐得他们也有这样的想法，这样自己回去就不用担心杀头，因为如果托托或者元顺帝治罪自己，自己也找到不少垫背的。在帝国军队还没冲锋前，金兀术带着剩下的和帝国军队差不多相同兵力的元军开始和向后撤退，金兀术带着一干众将更是不停地催打战马向天津逃跑。现在的金兀术心里也开始怀疑元朝是不是真的了快要灭亡的地步。就这样山海关这座雄关却被元朝这些“熊兵”守得一遢糊涂，帝国攻城的步兵除了冯达开了两枪之后，也就消耗了百十斤的炸药就把山海关拿了下来，当然这不能把炮兵的消耗算上，要不然这可是虽剩犹败的战果，数万炮弹至少还需要后勤部队一次强力补给才能充足。
　　工兵们忙着清理城内的大弹坑，不然边骑兵都没法进城，等我骑着高头大马来到城中时，广场上已经被清理的差不多，数万尸体被堆在了一边，至于怎么处理那不是我管的事，200000帝国士兵分骑兵步兵两个方阵站好，肃杀之气直上九霄，我站在刚当好的木台上正了正军帽开始向台下的士兵喊道：“刚才！对！就是刚才！被称为天下第一关的山海关被我们不废吹灰之力拿了下来，帝国士兵战无不胜的神话是永恒的！过一山海关就是中原的辽阔土地，士兵们是你们建功立业的时候啦！”200000人顿时众情激动：“帝国万岁！元首万岁！”刘爽凑到我身后扭扭捏捏地想要说什么，我看刘爽这个废劲就生气：“有什么你就说，怎么象个女人似的这么麻烦！”刘爽说道：“元首！也给我一支军队，我也想过过瘾！”我哈哈一阵大笑指着刘爽的鼻子说道：“你呀！要打仗就说吗，有什么不好意思，具体要打那你和王志新去商量，不过记住安全第一哦”刘爽不停地点头。
　　过山海关之后帝国军队就将自己的脚插到了河北省，帝军军队又开始一分为二，第一方面军沿官道直奔河北迁安，第二方面军扑向青龙，刘爽带着从第二方面军中抽出的一个加强师沿渤海延岸向南扑去，至于他要去攻打那里现在还没人知道，刘爽的加强师是一个步兵师加一个炮兵团，这是王志新怕刘爽有危险特意加进去的，至少可以保证刘爽在危机的时候可以安全脱身。帝国军队势如破竹，禁卫骑兵更是如入无人之境，5月1日第一方面军取迁安、迁西过遵化，翻过万里长城由靠山集从东面突入大都近郊；第二方面军取青龙、宽城渡过小瀑河踏平执意不投隆的承德，由于缺少机动力量被迫停顿休整五天，然后取滦平从东北方向突破大都防线由古北口到达高岭地区。此时元廷一片大乱，大都大街小巷充满了东奔西走的人群，无数的达官显贵开始变卖田产向山西、陕西搬家，有钱有势的人更是找门路向江南示好，偷偷把家眷安置到江南，还有一些人和自己什么七大姑侄子的小舅子在帝国军中当兵的儿子拉上关系，希望帝国军队打下北京饶他们一命。整个北京就是一个字：“乱！”。
　　托托连下五道令牌，元顺帝也连发了三道昭书命令退守天津的金兀术火速将天津之兵调到大都驻守，可是金兀术就是一个无动于衷，金兀术也看好了，大都陷落只是时间的问题，自己手里的三十万人马就算去了也是去送死，现在反正自己横竖都活不成，还不如保存一点实力，到时候不管是投奔谁都会让人高看一等。元顺帝再也无心玩弄他的小爱妃，坐在金銮殿上神情颓废，下面站着几位重臣，也是一个个相互看着直瞪眼睛对眼前的局势没辙。这时一名太监从外面跑了进来双膝跪倒说道：“皇上！丞相回来啦！”元顺帝一听两眼有了点神采，殿下的众臣也是一个个向殿外看去，托托从殿外踉踉跄跄地走进来，头上的官帽也有些歪了，几缕白发投了下来，好象又老了几岁。





    第四卷 半壁江山 第十九章 围困大都
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:53 本章字数:4440

　　元顺帝急急走下大殿一把拉住托托的手说道：“丞相，怎么样，援军来了吗？”托托说道：“我亲自到金兀术那里想尽一切办法算是弄来了100000援军，现在由沂都带领开始接守防务了，陕西山西的地方汉军根本不堪一击，再说远水也救不了近火，怪只怪山海关被攻破得太快了，打得我们措手不及啊”元顺帝一甩袖子生气地说道：“都是这个金兀术，朕要亲手处死他！”托托摇摇头说道：“皇上，不行啊，如果现在处死金兀术，金兀术马上就会造反，到时候我们就腹背受敌了”元顺帝一下又没了气概，拽住托托的袖子问：“丞相，那我们怎么办，快想个办法啊”托托无奈地说道：“现在只有迁都啦，如果现在不走，等大都被围想走都走不掉了”元顺帝一下老了十岁喃喃地说：“真的要迁都吗，真的要离开这里吗？”这时殿下那些同样怕死的大臣们一个个附和着说：“皇上，迁都才是上策，皇上，迁都吧”元顺帝摇摇头，又点点头说道：“好，就依众卿”元顺帝蹒跚地向后殿走去。
　　次日，元顺帝向“天下”下达昭书：“因大都整修，暂迁都西安以方便处理政务”这就是封建王朝千百年来一直的“优良传统”打死也要面子，老百姓眼睛血亮的，早就元顺帝看得清清楚楚，元顺帝在紫禁城外流着眼泪看着这个他住了几十年的地方，不住的连声叹息，荒淫的元顺帝这回只带了一个妃子在身边，后宫的三千佳丽正在一群太监的监视下一个个自裁，这些渴望进宫光宗耀祖的女人，现在一个个都为这即将灭亡的封建王朝做了殉葬品，红颜自古薄命！5月3日第一方面军扫清大都外围兵逼大都城下，一个小时后第二方面军也在北面经昌平扑到大都北面，下午3时第一、二方面军正式完成对大都的合围，两军会师在大都城下，大都还没还得及逃走的高官们一个个吓得面如土色，纷纷从自己的家里跑出来，换成老百姓的服饰花钱在百民家里居住。
　　沂都带着从金兀术手里拨来的10万援军和原来的5万御林军在大都的城墙下来回巡逻，沂都一直跟在金兀术身边，这次自愿请命带兵来接管大都防务，这让金兀术大吃一惊，这可是一个送死的差事，沂都慷慨陈词说什么为皇帝尽孝，为大元帅抛头颅洒热血，其实他自己心里早有了打算，沂都不停地告诉自己，自己飞黄腾达的时候来啦，机会就在眼前就看自己能不能打握住。沂都虽然不是三朝老臣，但也是元朝的老将，自从东征日本大败而回，就一直倍受冷落，几十年如一日，沂都家族的辉煌早成为明日黄花，元顺帝的亲小人，远贤臣的做法更让沂都对大元失去了信心，沂都不停地告诉自己，自己要忍耐，一定有机会让世人再知道我沂都这个人的机会。他几十年后再次被金兀术起用，他告诉自己的机会来了，但当锦州大败之后他就明白，现在的元朝再也不是当年那个称霸欧亚的元朝，元朝只剩下一个空空的架子，朝廷里根本无可用之人，沂都这次主动请命来到大都，就是想将自己的行动实现，让自己在老年时期再造一个辉煌的沂都家族。
　　就在第一、二方面军包围大都时，马守亮的第一骑兵集团军也没有闲着，第一骑兵集团军汇合第三集团军的十六师和十七师攻克永昌、古浪把甘肃拦腰截断，元朝甘肃镇定将军被俘，马守亮让王义军率领骑三师和十六师十七师出永昌向西北延河西走廊直奔酒泉和玉门关，自己率领剩下的大部分机会兵力向东南扑奔白银，兵逼兰州，甘肃剩下的元军只有少量守备部队，根本无法与马守亮的骑兵相抗衡，而且大部分守军竟然是汉军，有的时候马守亮骑兵还没到城下，就会看到当地的汉军早在城外迎候，元朝自故不暇根本顾不到甘肃，就这样马守亮接连创造着奇迹，竟有一天一夜奔袭300公里连下大小四十九城的记录。就在5月3日午夜，马守亮壮大的骑兵部队包围了只有3万守军的兰州城，一路上马守亮收并了不少投诚的汉军，现在兵力不算王义军带走的部队，竟然达到了12万之多。
　　大都城下第一炮兵师上千门大炮立在城外，而且刚才脱离弓箭的射击距离，黑黑的洞管，油亮的炮身，让这些吃够了炮弹苦头的元军一个个噤若寒蝉，这时我正坐在司令部里和王志新，刘极商量下一步的行动。王志新一拍桌子说道：“元首，我看就别等了，城里就那么点军队，怕他个鸟，干脆一顿炮击保准让他们一个个上西天！”还没等我说话，刘极照着王志新的脑袋就来了一个脑瓜嘣，疼得王志新直捂脑袋，刘极说道：“你的脑袋是不是灵了几天又开始发混了，要是向你那么打，元首早下令啦！元首不下令一定有原因，你就不会想想！”王志新捂着脑袋生气地说道：“就你脑袋好使，那你说说元首为什么不下令开炮！”刘极猴笑地说道：“哈哈，看你那笨样，告诉你吧，其实我也不知道！”王志新气得就是一跺脚，就要和刘极玩命。
　　我说话了：“别吵了，其实不炮击大都的原因就是，大都城里不单单有100多万居民，还有历朝历代留下的文化遗产，如果都在炮击里毁掉了，我们的子孙还看什么，到时候你跟他们说元军如何如何，他都可能问你元朝是男是女，大都可是一个村庄，更不是一个小镇，要慎重对待”王志新和刘极点了点头。刘极度探性地问道：“元首，昨天不是来一个沂都的使者吗，看样子沂都有投降的意思？”我说道：“不错，使者虽然只说为了城里百姓的安全，让我们不要伤害无辜百姓，没有明说要投降，但我也从话里听出沂都的意思，现在沂都一直没反映，他是故意抬高自己的身价”王志新气愤地说道：“抬什么抬，他有资格讲条件吗？”我笑了笑摇摇头说道：“有的时候能不费一兵一卒把战斗目标达成，那又何乐而不为”。这时帐篷外慌慌张张跑进来一个通讯兵：“报告！从北方侦察兵传过来的消息，在北面来了一大队人民，人多得数清，至少在6万以上”我们三人同时一愣，这是从那冒出来的军队，真让人奇怪。
　　为了安全其间我命令部队立刻进入战斗状态，嘹亮的号声从军营里响起，士兵一个个带好装备，冲进战壕，我和王志新骑着来到北面第二方面军的阵地，从望远镜里一看，可不是吗，北方的天空满是灰尘，看来冲过来的骑兵可不少，第二面军的炮兵开始调整焦距，战壕里的士兵打开了冲锋枪和步枪上的保险。又过一会望远镜里看到这支部伍最先面的是一支服装不整的蒙古骑兵，有的手里挥着弯刀，有的拿着步枪偶尔还能窜出来一个拿着冲锋枪的骑兵，我这顿奇怪，这是那来的蒙古兵，从那弄到的枪支，这是骑兵当中窜出一匹白马，马上坐着一个头戴毡帽的骑兵，手里握着一个旗杆，旗杆上一面大红旗，红旗是歪歪扭扭地写着几个大字：“中华帝国第六骑兵师”。
　　看到这几天字我差点没气得从骑上掉下来，这就是土尔扈特部的骑兵，他们到达呼和浩特后，我让王振学进行妥善处理，为了能够把这个飚悍民族置于中华帝国的控制之中，我把土尔扈特的部族骑兵编入中华帝国陆军序列，将8万多的骑兵进行了精减，留下2万组成骑兵部队，授予第6骑兵师的番号，由于一时后勤物资缺乏还没对他们进行换装，当然也是在他们没有完全听话之前枪支弹药的配给不能全额。通过这种方式土尔扈特部族的骑兵消失了，只有第六骑兵师，不过是在帝国陆军的控制之下的。我抬起发抖的手拿起望远镜再一看，好家伙这回在这些蒙古骑兵后面，看到的是大片大片的身穿灰色军装的帝国警备士兵，前面奔驰的战马上一个腰挂军刀的指挥官长得相貌膛膛，正是呼和浩特警备司令王振学，我心里想这小子怎么从呼和浩特跑到这里来啦。
　　我向传令兵下令，命令进入战斗状态的士兵回营休息，要是这些蒙古骑兵傻呼呼的冲上来，这些炮兵可不会认出来他们是那个单位的，一顿大炮过去，相信他们也不会剩下多少。不一会这些没有经过训练的土尔扈特骑兵在阵地前下马，排好了队，虽然不是很齐，但至少还有点那么个意思，一个蒙古人跑到我面前啪敬了一个军礼：“元首大汗，第6骑兵师向您报道！”我回了回礼看了半天只觉这人眼熟就是想不起来是谁，这个蒙古人一脸的灰，眼角可能由于迎风流泪，眼泪在眼角攉起了泥。“元首大汗，我是阿兰巴都啊，您不认识我了吗？”他擦了擦脸上的灰，这时才把皮肤露出来，我一拍他的肩头，这一拍不要紧，从他的破袍子上帽起一阵灰，我咳嗽着笑着说：“原来是你小子啊！”阿木胡兰在呼和浩特处理族内的事务，阿兰巴都被我任命为第6骑兵师师长。
　　王振学赶到我面前，他的军礼可比阿兰巴都标准：“元首！王振学向您报道，我，不叫自来，请元首治罪！”我捧着个脸说：“你还知道什么叫命令啊，我还以为你忘了呢，只此一次，下不为例，你后半年的津贴全部充公。”王振学带来了60000警备部队和第6骑兵师，让围困大都的军力又增加了不少，王振学这么大张齐鼓，弄了这么大的动静让沂都也一阵阵发虚，他以为帝国从各地的援兵正不断来到大都，王振学的部队只是一其中一支，沂都确实想抬高自己的身价，但现在他觉得如果这时不行动，到时候帝国真的发动进攻，他的梦想就全泡汤了。夜，沂都开始在大都城里进行了大动作，大批大批隐藏在平民家中的元朝官员被搜了出来，沂都从金兀术带来的元军对于沂都的作法非常赞同，因为他们可再也不想和帝国的炮兵打交道了，而那些比较顽固的御林军将领被沂都全都抓了起来。
　　5月5日，是一个值得纪念的日子，关得严严的大都城门砰然大开，沂都押着近百名元朝官吏向帝国军队的阵地走来，刘极代表中华帝国带着一个警卫排迎上沂都。沂都快行几步恭敬地说道：“大将军您好！罪臣败将沂都向您致敬！”刘极哈哈一笑拉着沂都的手说道：“沂将军何出此言，您能识大义让大都这座古城免受战火，您是功臣！”沂都指了指身后的一大队元朝官员说：“这些都是平日作恶多端的元朝官员，现在交给您，由中华帝国处置！”刘极连声说：“好，好！沂将军请跟我到司令部吧，元首在那里等着您呢”刘极心里想：“你怎么不把自己也抓起来送给我呢”刘极拉着沂都的手向司令部走来，沂都被刘极的热情弄得诚惶诚恐。
　　来到司令部门口，我亲自出门迎接，沂都一撩甲胄单膝跪倒：“罪臣沂都参见元首皇帝陛下，万岁万岁万万岁”我哈哈一笑双手掺起沂都说道：“沂将军你这一句话就说错了三个地方”沂都听我这么一说以为我有意有治罪于他，脑门唰一下见了汗，躬着上身说道：“皇帝陛下，不知沂都说错了什么，沂都初到中华帝国军中，众多事宜仍不了解，礼仪有疏露之处请陛下见谅”我说道：“第一，你不罪臣，相反是大大的功臣，你不仅救了十几万将士，也救了城里的百万百姓，更让大都的文化遗产得以保留；第二，中华帝国没有皇帝，元首是人民的代表；第三，中华帝国一直以实是求事为建国建军的根本，从不要那些花哨的东西，谁能活一万岁，你找出一个给我看看，我只求能活动百岁就算是奢望了，所以我活不到万岁！”沂都忙又跪倒：“元首，您是沂都心中唯一的神明，您百岁，百岁，百百岁”我看着沂都哈哈一笑：“你看，你又来了，真拿你没办法，沂将军以后你就在参谋部任职吧，等熟悉一下帝国军中的军务，到时再领兵打仗，为帝国建功！”沂都说道：“是！一切听从元首的安排！”就这样大都兵不血刃的从元军的手中转到了帝国的手中，大都改名为北京。





    第四卷 半壁江山 第二十章 兵进北京
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:53 本章字数:4208

　　5月6日，随着最后一批元军从北京城里撤出，北京这座古城不染硝烟地回到中华帝国手中，北京在蒙古靼子的蹂躏下已经苦苦挣扎了近一个世纪，现在终于又回到了我们汉人手里，这是全天下汉族平姓值得庆祝的一天。上午九时第一集团军第四骑兵师由北京东门入城，受到城里平姓热烈欢迎，许多心里发虚的元朝京官和商人都一个个手里摇着小旗，发动全家上下几百口子人全部到东门迎接帝国军队入城，都希望能够给帝国军队留下好印象，一时间东城附近真是人的海洋，鲜花的世界，除了一条可以容四列骑兵通过的马道之外，几乎再也找不到一处立锥之地。
　　骑四师后面跟随的是两个警备步兵师，我骑在大黄马上，一身戎装，金销马刀在腰间不停地摇晃，众星捧月般被一大群帝国的将校军官们簇拥着，这种感觉可不仅仅是高高在上，而是那种我是太阳，其它人都是星星的感觉。尤其万绿丛中我独有的一身米黄色的元帅军服，更让人觉得我才是这个世界的主载。冯达一脸媚笑不停地给我介绍这个介绍那个，俨然自己是一个北京通，可能有人会感到意外，在众多将领当中冯达怎么竟然有说话的地位和机会，不管怎么说，冯达在一连串的战斗当中都表现得相当英勇，不管是真的还是假的，总之这是摆在众人面前的事实，经过王志新的极力保荐，冯达升任第四骑兵师大校师长。
　　刚刚晋升的冯达确实有点忘乎所以，就象一只饥饿的猴子突然捡到一个蟠桃一样，虽然冯达的表现让我看出这小子真不是一个实干派，但他的表面工作可别任何人做得都好，功夫直追现在不知死到那去的刘爽，一张薄嘴片也和聂宣有得一比。我很喜欢这样的人，但这种喜欢不是那种真正的喜爱，而是又找一个可以让自己放心，又不至反叛自己的家伙，因为大凡这样的人只要你的手里还有甜头给他，他就会一直给你舔鞋底，这一点我相当有信心，因为我就是天，我手里的东西他这辈子也别想拿完。
　　长长的马队通过东门，这时由于帝国一干众将的出现，两侧街道上拥护的人群一下象发现了新大陆一样开始高喊：“元首万岁！中华帝国万岁！”这声音听在众人耳朵里真是既舒服又自在，刘极、王志新一个个已经飘飘然，不过当我的眼睛从这些北京市民脸上扫过时，我惊愕的发现，市民们虽然嘴里不停地喊着“万岁，万岁”但脸上确很难看到一丝笑容，甚至有些笑容让人看起来是那么的虚假，一张张毫无表情的脸庞，就象一座座雕象的头颅，这表情就叫麻木不然。这些人都是祖祖辈辈生活在北京城里，蒙古人近百年的统治已经让这些人习惯了被虐待、被蹂躏、补鄙视，看来要让这些人重新找回大汉子民的尊严之心还需要时间，但我相信真正的中华民族沉沦只是暂时的，中华民族人民心中骨子的崇高品质是永远磨灭不掉的。想到这里不由得让我对蒙古人更加的憎恨起来，希望他们不要惹到我，否则我就要刨掉他们的祖坟为汉族百姓解解胸中的闷气。
　　威武雄壮的帝国骑兵分成四路纵队，马蹄一声声敲在青石路面上，同时也敲在了元朝遗老遗少的心坎上。这条大街是北京城里最宽阔的大街，因为他一直通往紫禁城的天安门，虽然我不知道它昨天叫什么名字，但我知道今天它变某些有心人改成了帝国大街。骑兵缓缓来到紫禁城，高高的红墙，厚厚的城门，红墙碧瓦之间真的给人望而却步的感觉，一种森严和霸气环绕在整个紫禁城的周围，不过我相信这种气息决不是因为几代帝王在这里享乐过，就让它有这样的气息，这气息是的源头是智慧和劳动精神，是中华民族的人民把这样一个大建筑群建筑出了它活的灵魂。
　　长长的马队在金水桥畔停了下来，天安门的大门一下打开了，十六金甲武士从里面走出来，分列在城门两侧，这时从大门里面走出排得整整齐齐的两队人，一队是男人，不过从穿着上看好象都是官里的太监，另一队都是宫女，不过从服饰上看也有着等级差别。领头的是一个头发都白得发黄的老太监，皮肤保养得很好，虽然看不出多大年纪，不过至少也有个六七十岁，太脸上竟看不到一丝皱纹，在他后面是六十四个人抬的黄凌大轿。众人都在金水桥的另一侧站好，老太监独自一个人走过金水桥来到马队面前，扑通一声结结实实地跪在了青石板的地面上，好象怕众人耳朵不好使，还故意跪得弄出了声。老太监向前匍匐恭敬地说：“吾皇万岁万岁万万岁，老奴魏恩廷向皇上见礼！”说完就屁股朝天跪在那里不起来。
　　我皱了皱眉，怎么这一路上都喜欢叫我皇上，我根本没有称帝的心情，现在的元首当得满好的，犯不着在中华历史上再加一个暴君的名字，我声音不急不慢地说：“魏公公！现在已经是帝国时代了，再也没有皇帝，天下间人人平等！你快起来吧”魏公公又向前爬了两步说道：“元首皇帝乃天命神授，理应坐上大宝，让天下重归太平！”听到魏恩廷这么一说，金水桥那头的千百号人一同捧起了臭脚：“元首皇帝顺天应人，早登大宝！”真是一口同声，好象早就排练了不知多少遍。此时魏恩廷心里发笑：“小子，你还是太嫩了，我可是数朝元老，象你这样想当皇帝又要做好人的人看得太多了，只要我把你的心里话说出来，等你当了皇帝，还能少了我的好处吗？再说哈哈，你的小命也拿在我的手心里，顺帝陛下，大元的列祖列宗们你们等着看好吧！”。
　　这时帝国将校军官当中也有人开始附和：“是啊元首，您登上大宝也是顺天应人，就答应吧”不过王志新和刘极只是脸上带着笑容，没有说一句话，可能他们心里都猜到我的想法吧。这时冯达来到魏恩廷面前大声问道：“老杂毛，你是何居心，我看你说的话都是言不由衷！”魏恩廷万万没想到有人这样质问他，不过老奸巨滑的他马上问道：“将军，您何初出言？老奴说的确实是真心话！”冯达说：“好！那我问你，听说这元顺帝光后宫佳丽就不止三千，再加上其它上上下下的人，紫禁城里就眼前这么点人，谁相信啊？其他人都那去啦！”魏恩廷马上回答：“元顺帝确实后宫妃子众多，不过都在他逃走之前全部处死，现在后宫的一处偏殿里还放满了宫人们的尸体，真的，将军不信可以去看”也不知道冯达为什么这么问，还是他才有什么居心，不过这个时候也没人怪他。
　　我看着有点心烦，一摆手：“好啦！有话以后在说，上万人看着呢，进去再说”我一提马，大黄马就上了金水桥，魏恩廷不知是那根筋不对头起身就来到我的马前，又重新跪下：“皇上，请您下马坐龙碾进宫”说完魏恩廷起身来到我的身侧想要说什么，这时影一下从人群里来到我的身边，银色小手枪一下顶在了魏恩廷的脑门上：“老家伙，你家干什么？”虽然影的声音很清跪，不过却不带任何感情，魏恩廷心里就是一惊，心里想：“原来这民匪当中还真是高手如云，我说文考的刺杀怎么会失败，看来这也怨不得文考无能了”魏恩廷连忙摆手说：“女将军息怒，老奴没有任何歹意，只是有话要与皇上说”魏恩廷压低了声音说道：“皇上，还是剩龙碾进宫吧，这可是从大秦以来就有的规矩，在说，这后宫里现在宫人们都准备好了，就等着侍候皇上您啦”。
　　在魏恩廷嘴里的“宫人”可不是泛指宫中所有人，而是指那些被选入宫，但从未被皇帝临幸过的女人，当然她们都是处女。这魏恩廷又打出了千古帝王无人不好的绝牌，色之性也，男人当中还真的找不出几外不好色的，但这魏恩廷除外，谁让他是太监。我还没来得及发作，影听到魏恩廷的话脸一下落了下来，向我重重的哼了一声，又回到人群当中，魏恩廷的话只有我们三个人听到，其他人不知道我们在说什么。我心想这老小子把我当成什么人啦，什么美女我没见过，就连影这样的要温柔有温柔，要野性有野性的美女我都没时间去碰，而且在我的护卫队里还有四十几个一直跟着我的特级大美女，我还用得着去想别的吗。
　　我从马上俯下身子在魏恩廷耳旁说：“你太小看我啦，我这个人很现实，我的身体玩不完天下美女，所以有一个就够啦”然后我扭着瞥了一下人群当中的影，这回魏恩廷可真有点失望，他没想到拍一下我的马屁，却发现拍得味道不对。我大声说道：“紫禁城，让多少英雄在胜利的道路上沉沦下去，从此一蹶不振，今天我不进去，什么时候帝国的军队征服了阳光下所有的土地，到那个时候我再坐着你的龙碾去里面逛逛”说完我一拨马向着众将说道：“走！我们去别的地方。没打下整个天下，谁也不能懈怠！”我在众将的心里的地位一下又提高到无法比拟的地位。放着人间的荣誉、财富和美色而不去享受，我可能真是千古第一人。众人齐声高呼：“元首万岁！将不下马，枪不离身！”众人开始沿着帝国大街向前开去。这回老百姓当中真的有人开始大喊：“帝国万岁！”因为他们看到了希望！
　　紫禁城金水桥边只留下一个神情颓废的老头，不过很快他的眼里又闪现出一丝光亮：“真上让我小看了你，不过咱们还是走着瞧，我就不相信你真的能拒美色于身外”魏恩廷到现在还以为刚才我纯属装正经，因为刚才影在身边所以才故意说的，他相信只要没有影在我的身边，他的计划还是可以实现的。帝国军队征用了托托的相府做为暂时的前线指挥司令部，我下令部队暂时修整，士兵可以轮流进城购物，但一定要把纪律放在第一位，第四骑兵师负责城里的治安工作，但我特意下了一条命令，让第六骑兵师不得入城，理由让王振学自由想，这主要是因为虽然同为蒙古族，但双方的仇恨可是很深的，北京城里的蒙古人可还是有几着二三十万之多，要是让这些未经教导的“胜利者”进城，一个不好就是血流成河。
　　中华帝国军队不断向北京汇集，军中的高级将领也齐聚北京，军事会议在临时前线指挥部召开。不过本来还很好的气氛一下子又变了味道，一谈到下一步行动的问题军官们又分成两派，不停的争吵，争吵的目的就是当前是继续举兵南进，还是暂时休整，更有一小部分人竟然以为拿下了北京，全天下都是自己的了，叫喊着要迁都，把中华帝国首都从长春迁到北京，真是林子大了什么鸟都有，国家大了什么人物都跑到台上乱搅一阵。
　　听起来就让人气不打一处来，会议室好象变成了菜市场，我气得直打哆嗦，啪一拍桌子，会议室里顿时鸦雀无声，众人一个个看着坐在会议桌主首位置上的我。我稳定了一下情绪说道：“陆军军官学院院长胡飞军衔降一级，记大过处份！”众人我被我莫明其妙的话弄得一阵发愣，大家都开始吃惊的想“这是怎么回事，胡飞犯了什么错？”坐在第二排的胡飞听到元首说到自己的名字时，心一下提到了嗓子眼儿，他也不停地问自己“我错在那里，我什么地方做得不对啦？”胡飞一边流着汗一边把自己做的一切都在脑袋里过了一个遍。





    第四卷 半壁江山 第二十一章 南进序曲（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:54 本章字数:4288

　　坐在会议室里我绷着脸，脸色铁青，语气阴沉地说：“胡飞的军官学院院长是白当了，真是糊涂到家了，这么多一个个胸无大志的军官都是你教出来的！真不知道你的思想工作做到那去啦！”胡飞一下明白过来，原来他的真正罪过是在这里，他一下从椅子上站了起来，把身体站得笔直大义凛然地说：“元首！是我的思想工作没做好，请求您给予更大的处分！”在座的其它将领一个个脑门上也见了汗，刚才还象没事人是的一个个镇定自若，现在明白我是在指桑骂槐，但他们不知道我所说的胸无大志的人是指那一种人，是那些主张修整的还是主张迁都的呢，在没弄到明白之前，一个个把脑袋缩得快要到脖颈里。王志新、刘极两个人一直一言不发，靠在椅子的后背上一副事不关已的样子，王志新更把自己扮成了老油条，不断地对那些刚才乱吵一通的将领叹气，吓得他们一个个直打哆嗦，好象随时都可能被推出去毙了似的。
　　我对站着的胡飞说：“胡飞，你先坐下，你一定要把学员的思想工作做好，让他们真正成为帝国的人材，中华帝国可不需要那些鼠目寸光，坐井观天的人加入到军队当中，更不能让他们到政府里工作，这样的人只配去种地，让农民兄弟好好开导他们一下，不过实事求是也是应该的，你申请更大处份的要求，我不会批准，就算我枪毙你也无济于事，思想，思想，我要你把思想工作做好，明白吗！”我抬起屁，身子前倾看着胡飞，众人都知道这次我是真的把思想工作看得特别重要，胡飞用力地点了点头，大声说道：“元首！请您放心，保证完成任务！”我又坐了下来看了看那些一个个满脸通红的人，心里才算好受一点，至少这些人还知道自责，还知道廉耻。
　　我喝了一口水，放下茶杯室内的气氛稍稍缓和了一下：“部队做必要的修整是应该的，但只是修整，并不是停止南进，打下北京不等于拿下整个天下，就象你捡到一个鸡蛋，能把鸡蛋当成母鸡吗？一定要继续南进，帝国骑兵要打过长江，解放全中国，中华帝国的军队永远没有停下的理由，告诉你们就算我带着你们能在越南海滨看太平洋潮起潮落，那也不等于中华帝国征服了南方所有的土地，在海的那边还有比这里更辽阔的地方没有去征服，只有等你们从北京一直向西前进，渡过大海，跃过重重阻碍又从东方回到北京时，那个时候你们才能说一声‘我们可以歇歇了’，明白没有！”说到最后我突然把音调提得老高，众人唰的一下坐得笔直大声回答：“明白！”。
　　我又看了看主张迁都的人：“迁都，迁什么都，打下了北京就要迁都到北京，中国做过都城的城市多着呢，是不是打下西安我还要迁都西安啊？迁都是一定要迁的，长春毕竟太小了，中华帝国的国都至少要有一个省那么大，但至于迁到那里那是后话，你们现在要做的就是打下一个大大疆土，这片疆土要和一个省大小的首都成比例，什么时候迁都，就看你们什么时候打下这么大的疆土再说！”众人听完我的话一个个舌头都伸得老长，在他们的眼中已经没有了会议桌，也没有会议室，甚至连我这个元首都没有，他们在脑袋中拼命计算着一个首都有一个省那么大，那究竟需要多大的疆土才能和它相匹配呢。在中国的地图上，北京只是一个小点，什么时候在相同比例尺下，在中国的地图上可以把吉林省也缩成一个小点呢，这个只有等中华帝国的军人去证明啦。
　　蒸汽机取代手工生产，不仅大大提高了生产效率，同时也解放了大批劳动力，使他们可以投入到新的工作当中去。帝国新建了一大批轻工业生产厂，象纺织厂、鞋厂这些和人民生活相关的产业。中华帝国不能单纯的只注重军事生产而忽略人民的生活要求，只有人民的生活水平从根本上提高，整个帝国才能强盛。尼龙和的确良这两种布料一投放市场就大受欢迎，几乎达到供不应求，老百姓不再过着只能穿着粗布衣服过日子，绸缎也不再是有钱人的消费品，优质的布料基本上满足了人们穿的要求，在吃、住、用、行方面帝国政府在总理大臣王大山的领导下，开始将一部分工业向民生方面转变，人民对帝国的支持从单纯的一种情感上升到一定物质需要上。
　　5月10日，稍做修整的中华帝国军队继续南征，第一方面军负责征讨天津，肃清河北残余元军，进而直逼山东；第二方面军辖第六骑兵师进行西征，进兵山西、宁夏与第一骑兵集团军合兵一处进军陕西。冯达被暂时任命为北京区警备司令，领骑四师一部和两个地方警备师负责北京防务。我仍然亲自指挥第一方面军，大军直逼天津，现在元军大部分精锐力量全部龟缩在天津，金兀术一直按兵不动，既不向北与帝国军队决战，也不南下逃窜，避我军之锋芒。虽然第六骑兵师那些土尔扈特的大汉并入了第二方面军，但王振学带来的两个警备师却加入到第一方面军的序列里，让第一方面军本就强大的军力更上一层楼。
　　随着出征的还有新近投降的老将沂都，现在沂都把留了多年的胡子剃掉了，穿着帝国陆军的大校军服，腰里的弯刀也换成了帝国军官的指挥刀，看上去真是老当益壮，要是肩上再多一颗金星，相信真是名副其实的老将军。沂都现在挂名在陆军参谋部，其实军官们都知道现在的参谋部早被架空，根本没有什么实权，不过沂都感觉无所谓，因为对于刚刚投诚的将领被安排一个没有实权的职位是很正常的，他有信心可以在帝国军中争得一席之地。沂都刚刚被授予大校军衔时还以为只是一个副将，但最后明白大校这个军衔整个帝国军队当中也不过二十几位，现在中华帝国当中只有一位元帅，两位将军，现在沂都可以说是三人之下，万人之上，这比原来在元顺帝手里受气要好得多，沂都相当满意帝国给予他的待遇，不过老奸巨滑的他根本不会满足这么一点点荣誉，他不停的告诉自己，机会是靠自己把握的，而不是靠别人给予的。
　　第一方面军延南苑、青云店进入天津外围，随后兵分两路，一条由王振学率领两个警备师征用民用船只沿京杭大运河南下，另一路由我亲自率领渡过京杭大运河，在运河东侧南下与王振学摇相互应。5月12日兵逼天津武清距天津城只有一天的路程，不过让人奇怪的是龟缩在天津的25万元军除派出少量的侦骑之外，竟然一点反应没有，这不仅让我思绪颇多。越往南近，天气越多，阳光明媚，万里无云，运河两侧的杨柳已经开始泛起绿色，看来只是一场小雨绿叶绕满枝头。沂都催马来到我身旁，先在身背上单手抱肩行蒙古礼，而后又敬了军礼，不过这军礼极不标准，虽然是这样我仍然尊敬地问道：“沂老将军，您有什么事吗？”沂都忙说：“元首！万不可再用您这个称谓，会折杀老夫的，老夫想讨一支将令，前去天津劝降金兀术，请元首恩准！”沂都大半辈子都生活在封建统治下，所以他的言语里面什么都有。
　　我想了想：“老将军，这不妥吧？如果金兀术有投降之意，早就应该有所表求，您这一去可是十分危险，我看还是等兵临天津再说吧”沂都可不这么想，抱着立功心切，他可不想失去这么好的机会，只要有一层可以成功的希望他都敢去试。沂都坚决地说：“元首！老夫这身骨头已经快灵碎了，就让老夫在有生之年为帝国贡献一点力量吧”我看沂都说得这么不留余地，知道这老头倔脾气又上来了，大凡人上了年纪都这样，我说：“既然老将军这样说，那好您可以先去天津，不过一切以安全第一，事不成必须全身而退”沂都很感动，在元军里面的时候，上面下来命令不是必须完成，就是提头来见，什么时候主帅这么关心自己了。我问沂都：“老将军，打算带多少兵马？让刘极带一个师护送您吧？”沂都一只就把脑袋摇得象拨浪鼓似的：“不行，元首真的不行，如果人带多了，那还叫劝降，不成了逼降吗，金兀术是个有脸的人，那样会把事情弄砸”沂都习惯性的用手挫挫下巴下的白色胡碴子说：“元首，我就带一个人就行，如果老夫死了，让他把老夫的尸体带回来，那时用我的尸体也可以激发士兵的战意，战则必胜！”我万万没想到沂都竟会说这样的话，连把自己的尸体都用来计划如何提高士气。我重重的点了点头。
　　刘极从禁卫集团军元首护卫队里选择一个精明能干的小伙子叫松涛，让松涛跟着沂都去天津。沂都和松涛选了两匹快马直奔天津下去了，看着二人远去的背影我对身边的影说：“可惜啊！如果沂都能晚生几十年，将是帝国军中一代帅才”影哼了一声说：“不管是不是帅才，一闻他身上那股酸味就让人反胃”我哈哈一笑，影说的所有蒙古人身上差不多共有的味道，可能是由于喝羊奶吃羊肉吃得太多，身上也带了一点山味。大军不慌不忙的沿运河南下，就等着沂都传回消息，不管是否成功，第一方面军都会兵临天津。
　　沂都二人加快赶路，直奔天津城而来，一路上遇到不少元军侦骑但都向沂都点头示意，然后拨马回去报告，松涛心里想：“这沂都在元军中人缘看来不错，不过要是他有什么不诡，也别怪我手狠手辣！”其实松涛肩负双重使命，一方面是保护沂都，另一方面也是监视沂都，刘极悄悄指示松涛，如果沂都出现叛意就结果了他。天一擦黑，沂都终于来到天津城下，天津城的大门关得严严的，高高的城头上只有一两盏灯笼这亮着，诡异的气氛让人感觉好象不站在天津城外，而是站在冥界的风都城门口。
　　沂都咽了口吐沫，由于一直在马背上奔驰数百里，八十来岁的老人身体真的吃不消，松涛在一旁暗暗佩服沂都，真是老当益壮。沂都向城头大喊：“城头上是那位将军当值啊？”声音虽然不是很响亮，但底气十足，在天津城产生嗡嗡的回音。这时城头上灯笼一动，一个人从城墙上探出头来：“城下来者何人？速速离去，否则万箭齐飞，射你个马蜂窝！”沂都一听声音很熟悉，原来是以前自己手下的副将托泰雷，沂都向城头上喊去：“托泰雷将军，还认识老夫吗？” 托泰雷向下仔看了半天，试探着问道：“是沂都大将军吗？”沂都回答：“正是老夫，快快打开城门，让老夫去见大帅” 托泰雷一阵犹豫：“沂大将军传言您已经投靠了民匪，不管是真是假，这城门我是不能开的，沂大将军您还是赶快走吧，否则我职责所在，不得不放箭啦”。
　　松涛听得出这托泰雷是个耿直的人，和其他蒙古贵族不一样。沂都说：“托泰雷将军，老夫是为了城里这几十万将士和近百万百姓而来，你不开城门也罢，就请你通知大帅一声吧，就说沂都求见” 托泰雷想了想：“好吧大将军，不过大帅一直身体欠安，是否愿意见您我也不好说，我给您通报一声吧”说完托泰雷消失在城头之上。借这个机会松涛从马背的皮囊里拿出水袋递给沂都，沂都心里很焦急摆手不喝，松涛喝了两口，就听沂都说：“今天的气氛不对头啊！一会要是有变你不用管我，有多快走多快，知道吗？”松涛一愣这沂都话从何来呢：“老将军，今天有什么不对？”由于在整个帝国军中现在沂都的年纪最大，所以从上到下都称他为老将军，让这位八旬老头在心里上找到了满足感。





    第四卷 半壁江山 第二十二章 南进序曲（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:55 本章字数:4180

　　沂都和松涛焦急的在天津城下等待着，高耸的城墙把城里城外隔绝成两个世界，半个小时过后，天津城头上终于有了动静，托泰雷再次出现在城头上：“大将军，大帅说了他重病在身，不能相见，大将军请回吧”沂都一听“什么！这不可能啊，虽然他和金兀术之间没有过命的交情，但相互之间也是礼待有佳，难道金兀术真的想让这么多士兵给他陪葬吗，金兀术不是这样的人，一定不是”沂都向城头上大喊：“托泰雷将军！劳烦你再去通报一次，如果大帅不能相见，我沂都就自刎与天津城下！” 托泰雷一听连忙说：“别，别大将军您可千万别这样，我再给您通报一声还是行吗” 托泰雷又消失在城头上。
　　这次时间不大，天津城上可就亮起了无数的火把和灯笼，元军在城头上开始走动，托泰雷向城下喊道：“大帅答应见您！请进吧”厚重的天津大门打开了一道小缝，两名亲兵引着沂都和松涛走了进去，在朦胧的月色里，天津城里笼罩着一层肃杀之气，但这种肃杀这气并不是士兵战意导致的，因为街道两边士兵们都在廓檐下打着瞌睡，根本没有让沂都上什么刀山，下什么油锅，甚至有些士兵在两人经过时连脑袋都没抬起来一下，沂都心里想：“看来这次成功的希望很大，士兵们失去了战意，士气低到了极点，就不知道金兀术现在想的是什么” 托泰雷领着二人向帅府走去，看四下没有人注意他们，悄悄对沂都说：“大将军，您怎么这么固执，您真不该回来啊”。
　　沂都问：“托泰雷你这话从何说起？老夫确实投奔了中华帝国，大帅要杀便杀，老夫并不在意” 托泰雷苦笑地摇摇头：“其实我们大家都想投奔您，就连大帅都不想再战，别看大元还有山东、山西，河北、江浙，其实这几个省的兵力之和也就和天津的守军差不多，根本无再战之兵，大元已经是气数将尽，只是……哎不说啦”沂都一阵的疑惑：“托泰雷，有什么话你就直说，天津究竟怎么啦？” 托泰雷小声说：“具体怎么了我也不知道？只是感觉怪怪的，你没看到有什么不对头吗，人是不是少了”沂都早就感觉不对，只是不知道不对在那里，经托泰雷一提醒猛然间发现天津一个最大的变化人真的少了。
　　沂都所指的人少，并不是士兵的人数少了，更不是百姓的人数少了，而是一大群将领不见了。沂都心里暗叫“天啊！”从山海关一直逃到天津，光正副偏将，贵族大臣就不下万人，而且沂都离开天津的时候，城里这些大臣将领们一个个在城里相互扯骂，抢占老百姓的财产，把天津弄得没有一天安静，今天怎么回事，沂都发现进城这一路上，除了几个以前有点印象的校尉之外，再就除了这个负责守城的托泰雷，其他人当中连个偏将都没看到，怎么回事？怎么回事？沂都不停地问着自己，其实他自己也不知道出了什么事，问托泰雷，托泰雷也不知道原因，只说大帅把他们都关起来了。
　　来到帅府，两旁的亲兵将沂都腰间的指挥刀收管，帅府的大厅里灯火通明，中间的帅椅上坐着金兀术，金兀术的身后站着一位身穿儒衫的文人，五月分天气根本不热，但他手里还摇着羽扇，沂都看到这位文人就是一皱眉，因为这个人是元军人见人烦的主——军师文考，虽然贵为军师，但从来没有出过什么真正的好计谋，相反一肚子坏水，歪门邪道的办法到是出了一大堆，由于他主管军法，在他手里吃苦头的人可不在少数，真是人人敬而远之，看到他跟见了牛头马面差不多。金兀术脸色蜡黄，印堂之间隐隐有一丝黑气，从外表上看金兀术确实象在大病当中。沂都来到进前向金兀术行了一个蒙古人觐见长者的礼节，并没有行以前的跪拜礼，金兀术还没怎么样，文考扇子一摇狐假虎威大声呵斥道：“沂都，你好大的胆子，竟敢投敌卖国，背叛祖宗！你可知罪？”。
　　沂都早看他不顺眼了，先以温和的语气对金兀术说：“沂都，向大帅见礼！”然后突然一直腰，二目闪着精光，右手点指文考：“你给老夫闭嘴！大帅面前那有你说话的地方，说老夫背叛祖宗，那你呢，你这个汉人几十年前就象狗一样投到大元的旗下，要说老夫你先想想自己吧”文考用扇子指着沂都，声音颤抖着说：“你，你，你给我等着，早晚收拾你”沂都哼了一声：“收拾我你还没有资格，现在我是中华帝国的军人，已经不是大元的将领，你的那些规矩在老夫眼里一钱不值”文考向门外大声呼喊：“来人啊！来人！”帅府外五六十名亲兵闻声一个个把弯刀从刀鞘里抽了出来，闯到大厅里，文考指着沂都：“你们快把这个通敌卖国的老家伙抓起来，把他大卸八块！”冲进来的士兵一个个你看我，我看你，都不愿意动手，因为沂都这位老将在元军当中也是辈受敬仰的，大家都不愿意下这个手，更不愿意听文考的命令。
　　文考急了，质问当值的小校：“你们！连你们也想造反吗？”小校脸上露出了为难的表情，向坐在主帅位置上的金兀术投入求助的目光。金兀术未说话先一阵的咳嗽，等金兀术将咳嗽平息，因咳嗽涨红的脸缓和一点后有气无力地说道：“你们都下去吧！对沂都，本帅自己有道理”亲兵们一个个感恩带谢的跑出去，躲得老远，这次就算文考喊破喉咙也不会有人听到，谁也不想两面不是人。文考躬身问道：“大帅，沂都这可是大罪，不如交给……”文考还没说完，金兀术就挥手打断：“本帅说了，沂都的罪本帅自有道理”文考眼中露出一丝凶光，凶光当中还参杂着邪气。
　　金兀术对台阶下的沂都说：“沂都，你这次回来，如果是给民匪做说客的那就别怪本帅送客，要是叙叙旧情，那本帅举双手欢迎”站在沂都旁边的松涛一听，手悄悄的缩到了袖子里，在他的袖子里藏着一支精巧的小左轮手枪，他想沂都这么大年纪，思想一定守旧，有什么说什么，他一定会说我就是来当说客的，我就是来劝降的，要是这样金兀术马上就得把他们推出去，如果是这样松涛准备趁机将金兀术和文考刺杀，这样元军群龙无首，就算自己和沂都丧命于此也是值得的。
　　沂都习惯性的想要手捻须髯，但摸了半天下巴才想起自己已经把胡子剃掉了，剃掉胡子的目的就是提醒自己，“ 现在自己可不是在元军，而是在帝国，时代变了，帝国的将领都有新的思想，自己也不能落后”。沂都哈哈一笑：“大帅，老夫当然不是来做说客，老夫是来叙叙旧情的，大帅爱兵如子，怎么会用得着我这老家伙指东指西的呢”金兀术又是一阵咳嗽说道：“那就好，那就好啊，来人啊，在后庭备宴，本帅与沂老将军好好畅谈一下兄弟间的感情”文考一听不干了：“大帅，不行啊，这老家伙明显是来当说客的，这是挠乱军心，大帅不能这样！”。
　　金兀术重重的哼了一声：“你是大帅，还是我是大帅”文考不再说话，脸色阴沉着，怒目看着沂都，但沂都谈笑风生根本不把他看在眼里，但在松涛眼里，文考的凶光可是不是单单送给沂都的，他还送给了身前的金兀术，好象一只白眼狼臣服在老虎的身旁，但它随时打算趁老虎不备的时候在老虎的脖子上咬一口。酒席设在后花园的凉厅里，风很大吹得树叶沙沙做响，松涛感觉金兀术很怪，要是吃饭这个时候也不需要在外面吃，风这么大酒菜不一层灰才怪。酒席间金兀术虽然不时的咳嗽但每当沂都把话题引到归降中华帝国时，他都举起酒杯说：“来来，老将军干一杯”让沂都根本没有机会说话。饭吃了半个小时，金兀术这时已经在神不知鬼不觉的情况下，很自然的由沂都的对面凑到沂都的身边。
　　金兀术又和沂都干了一杯，大声的歌颂大元先祖的丰功伟绩，突然声音放得极低在沂都耳边说：“老将军，您不该回来啊，您这一回来，是有来无回啊！”金兀术又大声说着成吉思汗西征，但是松涛看到金兀术两眼通红，象是被酒色所逼，但根本不是，是由于激动所致。沂都也悄悄问道：“大帅何出此言，天津究竟怎么了？”金兀术小声说：“大难将至，待我慢慢讲来，不过隔墙有耳”松涛一听原来是怕有人听到，不过金兀术的担心是正确的，松涛早就感觉到凉厅不远的石桥下面有两个人在那里蹲着。松涛虽然不是什么一等一的高手，但能进元首护卫队，必定要有过人的本事，松涛的听力相当的好，枪法更是神出鬼没。
　　松涛小声说：“放心，墙外的耳朵交给我啦”松涛大声说：“两位将军，只有酒又没有乐曲舞蹈，真是扫兴，不如让在下表演一下本人的雕虫小技，给两位将军充充酒兴”金兀术和沂都同声说好。松涛从桌上拿起两个酒杯一抖手向石桥处高高抛去，然后一个腾身，身子在空中做了一个三百六十度转体向荷花池急射而去，荷花池早已废弃，里面只有一潭死水和树上掉落的树枝。松涛的袖中枪嗖的一下出现在左手里，向着下落的酒杯开了两枪，酒杯应声变得粉碎，子弹稍稍改变轨迹，打在石桥下的桥墩上，溅起两股碎屑。桥下的人一看不好，连忙起身向后就跑，这时松涛双脚轻点潭中的一截枯木，身子飞弹回来，又是两枪，桥下逃跑的两道黑影连连摔倒，不过很快又爬了起来一瘸一拐的逃没影了。松涛落回凉厅，迎来一阵掌声。
　　金兀术竖起了大姆哥：“小伙子，你真行，功夫堪称一流，不知业成于那门那派？”金兀术以为松涛是出身江湖的豪客。松涛客气的说：“金大帅，我这只是雕虫小技而已，我只是一名普通的帝国军战士，根本没有师门，这些都是帝国士兵力必须会的，只不过我练的熟了一点”金兀术不敢相信：“那象你这样的，中华帝国有多少位？”还没等松涛回答，沂都抢先说道：“大帅您太孤若寡闻了，鼎鼎大名的中华帝国禁卫军您都没听过吗，象他这样的不多，在帝国也有6、7万人”金兀术把喝在嘴里的酒一下喷了出来，简直不敢相信自己的耳朵：“老将军，当真！”沂都拍着胸脯说：“这还是老夫保守的说法呢，如果把整个禁卫集团军算上，那可是二三十万人呢”金兀术一下眼里失去了神采：“我说为什么会一败再败，看来败得不冤啊，好，就为禁卫军干一杯”。
　　沂都问松涛：“你刚才又开了两枪，怎么没把他们打死呢”松涛一笑：“老将军，我又没打他们的脑袋，只是让他们的屁股开了花，看他们以后还敢不敢蹲着听别人说话”沂都老脸都笑开了花，一仰脖又喝了一杯。这回金兀术开始诉说沂都离开后天津发生的一切。沂都不听则已，一听吓得差点魂飞魄散，松涛在一边连连咬牙，恨不得现在就把文考给吃了。原来沂都走后，城内的巡逻兵就报告金兀术，天天可以看到有鸽子飞到城里，但在城里又找不到，怀疑可能混进来奸细。金兀术亲自观察，发现信鸽竟然消失在文考的院里，金兀术也曾凭着自己箭术射落过信鸽，但信鸽身上的信都是一些乱七八糟的符号，一点也看不懂，这根本不能治文考的罪。





    第四卷 半壁江山 第二十三章 南进序曲（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:56 本章字数:4356

　　金兀术对文考谈不上讨厌，但也没有好感，但他却无权撤掉文考，因为文考也算半个皇亲，元顺帝的半个大舅子，文考的姐姐被他不知通过那位大臣引荐给元顺帝，元顺帝何许人，到了嘴的肉根本不会吐出来，就这样封了文考大官，但文官拒不接受，说什么要为国出力，战场杀敌，通过给元顺帝出了一大堆刮钱的招，让元顺帝大为欣赏，虽然没有官爵，但赐给他一块令牌，掌管元军军纪，金兀术出征，他不知那根筋不对，一定要出任军师，随着出征，这里面的目的就不得而知。文考并不真正出生于文家，是文家收养的孤儿，所以才算元顺帝半个大舅子。元军来到天津之后，平日里安安份份的将领也开始不知怎么的全都违犯军纪，文考一一将他们关了禁闭，本来这是好事，但金兀术发现那些关完禁闭的军官，一个个都有点不对劲，言行举指到是和以前差不多，但一个个都是脸色阴沉，缺乏表情。
　　金兀术把手下大将叫来商量军情，金兀术不停地叹气，在众人面前重复了至少三遍“人老了哟”结果根本没在众将心中产生多大反映。金兀术虽然脸上还是表情如一，但心里就是一阵吃惊，因为这些和他出生入死的将领,每当金兀术提到自己有点力不从心时，大家都会极力开导金兀术，把他的战功一件一件摆出来，但这次这么多人竟然没有一个有反映的。这只能说明一点：“这些将领根本不是以前那些人，都被人替代了”金兀术一点点收集关于文考的秘密，结果发现文考身份根本不那么简单，他十岁来到文家，十岁之前一切都是空白，而且金兀术发现自己的身体一天不如一天，练武之人根本不会这么快圬掉，就算人真的老了也不会这么不禁磨练，金兀术发现每天他喝的茶里被人动了手脚，金兀术虽然不知道文考究竟想干什么，但他清楚文考已经有了夺权之心。
　　金兀术同样寻找借口，把这些将领都关了起来，但他知道，这根本起不了什么作用，只要自己一倒下，天就会塌下来，金兀术不知道文考控制军队的原因，但一定是有着不可告人的秘密。听完金兀术的叙述沂都和松涛直皱眉，金兀术说道：“我已经感觉危险的到来，大变就在今明两天，所以我说你们真的不该来啊”松涛问：“那大帅何不打开城门，让士兵向帝国投降”金兀术苦笑的摇摇头：“小伙子你不知道，这些元军都是蒙古族真正的血性男儿，就算可以让他们出城投降，他们也不会去，因为他们的发誓要保护的那些族老们，这些族老都是被关起来的将领，他们根本不会走”沂都也问道：“那就在将领身上做做文章怎么样？”金兀术说：“我早就想过，但是不知道那些真正的将领关在那里，是生是死都不知道，现在又不敢动文考，如果他狗急跳墙他们就有危险了，如果把这些假的放出去，那更糟，他们马上就会带兵和中华帝国交战，到时候死的都是不该死的人”沂都和松涛两个人同时说话：“该怎么办呢？”。
　　这时帅府外传来阵阵的马蹄声，天津南北两侧也传来部队调动的号角，慢慢的整个天津都沸腾了，刚刚还平静的天津一下火光冲天，喊杀声不绝于耳，托泰雷带着几名亲兵急慌里慌张的跑到后院，托泰雷喘着气说：“大帅，不好了，将领们造反啦！”沂都问道：“是那些将领？” 托泰雷说：“就是那些被大帅关起来的将领&#183;”金兀术站起身行说：“大事不好，看来文考有行动了，沂老将军你们赶快走，晚了就来不及了，托泰雷把我的盔甲拿来，也许士兵们看到我会停下来”金兀术还没说完，大帅府前面就传来了兵器碰撞的声音，一名亲兵满脸是血的跑来：“大帅快走，军师带着人冲进来了，他见人就杀”金兀术一看：“晚了，太晚了，文考决对不会让我出去的，托泰雷你带着沂老将军他们从秘道走，快！”沂都大声说：“不！我不走，我要和大帅一起对负这帮狼崽子”金兀术拉着沂都的手说道：“大元欠您的太多了，大元已经完了，我不能让大元的士兵还欠您一条性命，老将军快走吧，如果有机会就给我们报仇”。
　　沂都还想说什么，金兀术拍在沂都肩头的手一下转到沂都的脖颈上，一拍沂都一下晕了过去，金兀术扶着沂都的身体说：“沂老将军，你人太倔了，原谅兀术吧”金兀术把沂都交给松涛，并从怀里掏出一个小包塞到松涛手里：“小伙子，你们快走，这是从文考放出的信鸽上找到的，希望以后对你们有用，文考是一个大祸害，一定不能放过它”松涛点了点头，把小包放在怀里。金兀术的亲兵拿来他的盔甲，托泰雷帮他穿好，金兀术手里握着陪他征战多年的大刀说道：“没想到今天要用你来斩下自己士兵的头颅”松涛背着沂都在托泰雷的带领下来到大帅府的书房，托泰雷推开书架，露出一个黑洞洞的大洞，托泰雷拿着灯笼先进去，松涛紧跟在后面，地道很湿不时还有土落下来，看来是新挖好不久的。
　　金兀术站在后厅手握大刀，象雕象一样威严，不一会十几名混身带伤的亲兵退到后厅，护在金兀术身前。不一会文考带着一群身穿黑衣，面罩黑纱的人杀了进来，这些人手里都拿着细长的类似于马刀的武器。金兀术点指一脸奸笑的文考：“文考，你这是什么意思？我金兀术可对你不薄”文考哈哈一笑：“金大元帅，你别傻了，什么对我不薄，这么多年在你身边，气已经受够了，今天就是你的死期”金兀术气得胡子直颤：“文考，就算我对不住你，这些士兵可都是大元的好男儿，你就忍心下手吗”文考笑得帽子差点掉下来：“你都是快要死的人了，我也不怕你知道，我根本就不是什么大元的子民，不提大元还好一点，提到大元，你们大元的所有人都和我有仇，国恨家仇加在一起，你说我怎么会放过他们呢，放心我一个人是杀不过来的，不过你们中华的人不是有句话叫“借刀杀人”吗，看着你们中华的人自相残杀，真的好过瘾哟”金兀术瞪着眼睛问：“你，你，你究竟是什么人？”文考说道：“让天照大神去告诉你吧”说完对着手下的黑衣人说了一句乱七八糟的话，这些人一齐回答：“哈伊！”然后挥舞着长刀就冲了过来。
　　金兀术身前的十几名亲兵和这些黑衣人对打起来，不过很快就一个个被砍倒在地，金兀术一阵咳嗽轮起大刀冲了上来，金兀术征战多军，功夫确实硬朗，仗着大刀又长又重，不断磕飞黑衣人的长刀，一时间黑衣人竟不能上前。金兀术一刀削飞了一个黑衣人的手臂，把他抓在手里当挡箭牌，另一只手挥着大刀，但其他黑衣人好象根本不在意同伴的生死，上来就是一顿飞砍，金兀术手里的黑衣人被砍成了碎片，金兀术简直不相信自己的眼睛，眼前这些黑衣人象一个个噬血的怪物一下。金兀术已经退无可退，身后就是荷花池，只能不停的挥动大刀，让黑衣人进不了身，但已经是强弩之末。
　　文考显然缺乏耐心，向着唯一一个没有参加战斗的黑衣人点点头，这个黑衣人腾空而起，身体在空中划出一道美丽的轨迹，来到金兀术的头顶，长刀从鞘中激射而出，金兀术知道大事不好赶紧一缩脖子，还是慢了一点头盔一下被打飞了，头发散乱的垂了下来，挡住了视线，一个没注意大腿挨了一刀，伤口深可见骨。金兀术忍不住一下跪到了地上，赶紧把大刀轮成了一个半圆，但无计于是，十几把长刀一下扎到了他的身上。打飞他头盔的黑衣人飞到原处，文考看看他，表情很不满意，责备道：“岚子，你已经是第二次失手了，如果明天你再失手，我不会再给你机会”黑衣人躬身说道：“哈伊！”这声音是女人的声音，而且很动听。
　　金兀术披散着头皮，手里拄起大刀，单膝跪在地上，一动不动，顺着十几把扎在身上的长刀流下一滴滴鲜血，在他的面前汇成一条小溪。文考走了过去，一脚踢飞金兀术的大刀，金兀术的尸体扑通一声栽倒在地，文考骂骂咧咧地说：“八噶呀路！死了还摆什么造型！”。这时托泰雷和松涛已经在天津城外的树林里从地道爬了出来，看着天津里仍然火光冲天，托泰雷对松涛说：“小将军，你带着沂大将军快走吧，咱们后会无期，我要回去待在大帅身边”松涛连忙阻止：“托泰雷将军，现在城里已经被文考控制了，你回去根本无计于是，只是多添了一条冤魂，不如留着有用之身，为‘国’效力” 托泰雷摇摇头：“我随大帅征服二十余年，大帅视我如子，我不能留下他不管，我一定要回去”松涛还想阻止，这时天津里传出呼喊声：“皇上万岁！血战到底！”。
　　松涛把沂都放在一边，拍拍托泰雷的肩膀：“看来文考已经得逞，你回去也没用了，金大帅可能凶多吉少了” 托泰雷看着天津城，流下了两行热泪，年近四十的他扑通一声跪在地上，向着天津城的方向磕了三个头：“大帅，您放心，我托泰雷一定会为您报仇！把文考千刀万剐！”松涛和托泰雷轮流背着沂都沿原路返回。由于没有战马带步，走得相当坚苦，文考满城都找不到沂都的影子，就知道沂都一定出城了，马上派出侦骑在城外进行搜索。松涛背着沂都一边飞跑一边从袖中拿出左轮手枪上好子弹，随时准备战斗。一路上三个人躲避了无数次追击，后半夜四点多的时候，三个人实在走不动了，尤其醒过来不久的沂都，年纪毕竟不小了，一步三喘，这时就听着马蹄声越来越近，他们根本走不掉，四下是一片旷野根本无处藏身。
　　托泰雷抽出弯刀，沂都的指挥刀没有，在地上捡起一块大石头，松涛一抖手，左袖里的左轮小手枪就到了手心，右手掏出腰间的另一把配枪，准备着和近来的元军拼个你死我活。转眼功夫三个人就被围在当中，这些骑兵一个个在马背上坐得笔直，虽然看不清楚，但借着月色马背上的马刀闪着寒光，托泰雷一副如临大敌的样子，松涛一屁股坐在了地上，沂都人虽然老，但眼神可好使，一看这些骑兵，一下象泄了气的皮球倒在了地上，喘着粗气。就听骑兵问道：“你们是干什么的？”松涛有气无力的回答道：“禁卫集团军元首护卫队松涛！”躺在地上的沂都也不忘报上自己的名字：“中华帝国陆军参谋部大校副参谋长沂都”这时骑兵们下了马跑过来：“长官，是你们啊，我们一直在找你们呢，你们怎么样，没事吧？”松涛笑着说：“你背着一个二百来斤的老头跑三四十里看你有没有事？”沂都接话道：“臭小子，我有那么重吗？我才180斤”众人一阵大笑。
　　在骑兵的护卫下三个人向北急行，不一会便与第一方面军前锋部队碰到。由于太担心沂都这个老头，我带着众位将校军官一直待在先锋营里，可把先锋营长忙坏了，一会送吃的一会又送茶水，他就不想想在马背上怎么喝茶水，不过大家都对这位大个子营长崔健雷印象很好。沂都从马上跳下来双向我敬了两种不同的礼，不好意思地说道：“元首，老不死的太托大了，任务没有完成，请您治罪”我笑了笑说：“老将军，安全脱身就好，谋事在人，成事在天，您不要挂怀，一会回去好好休息”还没等沂都说什么呢，三个人当中一下跳出一个黑大个，沉重的铜质盔甲哗呤呤直响，影一下出现在我的身前，就要掏出手枪，沂都赶快挥手：“不要，不要，自已人，自己人”沂都可知道影这个姑奶奶的厉害，要是不赶快阻止，托泰雷肯定没命。托泰雷扑通一下跪在地上：“元首大将军，请收下我吧！”我看了看他，向沂都送去询问的目光。





    第四卷 半壁江山 第二十四章 南进序曲（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:57 本章字数:4426

　　虽然松涛要晕过去的比沂都更了解天津事件的经过，但松涛是个很懂事的小伙子，他可不想在这么多长官面前抢风头，听完沂都讲述的大致经过，我跳下马扶起托泰雷，看着这个比自己高一头的黑大个我说：“托泰雷将军，你真的愿意为中华帝国效力吗？” 托泰雷坚定的回答：“只要能为金大帅报仇，我就誓死追随元首大人”我向着刘极等人一阵大笑：“好啊，帝国从此又多了一员大将！”刘极说道：“这可是一个值得庆祝好事，元首我看就原地休息吧，连夜赶路将士们都已经累了”我说：“好！原地休息，每人发二两白酒去去寒，明天就与文考决战天津城下，让我看看文考是不是真的坏得脑袋上长疮，脚底板流脓！” 托泰雷有样学样的向我敬了一个军礼：“元首，请让我为前锋！”我看了看他，知道他报仇心切：“好，明天你就和先锋营营长崔健雷一起为前锋，我相信你们二雷合并一定把文考炸得屁滚尿流！”崔健雷和托泰雷两个人双手紧握，看得出他们两人很对胃口，都是傻大个，黑脸蛋子。
　　第二天一大早，崔健雷和托泰雷率领先锋营出发，后边大队人马也开始开拔。三四十里的路程转眼即到，阳光下的天津城肃目而庄严，永定河从城中穿过将天津城一分为二，两个城区之间用修筑长城的青石方砖修成的城墙连接。城头上元军的旗帜高高的飘荡，无数穿着黑甲的元军在城头上走来走去，每个城门上还架起了四门土炮，大约一万火枪手从垛口把火枪伸了出来，看样子准备工作做得不错。托泰雷对崔健雷说：“天津城里粮食武器都很充足，攻之不易，那一万火枪手可是大帅的心肝宝贝，没想到现在到了文考手里”崔健雷满不在乎地说：“不用担心，虽然文考做好了准备，只要帝国的大炮一响，一切都让他灰色烟灭” 托泰雷看了看崔健雷心里想：“这仗本来是不需要打的，看来城里将士的血都要因为文考而白流了，几十万条性命不知道文考你还不还得起”。
　　从属于第一方面军的先锋营前身是禁卫集团军禁卫第一师第一营，1200名士兵战斗素质极佳，装备精良，并配属24门60迫击炮和8门80迫击炮，士兵都是马上步下全能，可谓是第一方面军的一把尖刀。先锋营在天津南门部置阵地，士兵开始挖掘战壕和防马沟，炮兵也挑选了火炮布置的最佳位置，一切都在紧锣密鼓的进行着。先锋营阵地的右侧就是永定河，天津城在永定河上有一个闸口，船只平时可以从水陆入城，现在闸口关得严严的。先锋营的到来让天津城头上的元军一阵紧张，弓箭手把带着铁尖的箭矢放在弦上，火枪手也在垛口里瞄准，一百多名炮手七手八脚的给东门的四门土炮装入炮弹。
　　崔健雷放下望远镜拿起战壕里的电话：“炮兵吗，五分钟后开始炮击，务必把城头上的土炮打掉，至于火枪手等一会再说”崔健雷放下电话，这时托泰雷拿起电话看了看又听了听：“老崔，这东西是什么啊，看不到人还能说话，是不是魔鬼的东西？”崔健雷一听笑得直不起腰：“老托，鬼，鬼你个头，这叫电话，通过他就可以随时向远处的部队下达命令” 托泰雷摸着话筒：“原来你们不用传令兵啊？”崔健雷说道：“我们也有传令兵，不过他们平时负责保持电话畅通，如果电话不能使用，就用他们口头传达” 托泰雷一连哦哦着，突然托泰雷好象想起了什么：“刚才听你要开炮，那先让我去讨敌骂阵吧，先礼后兵”崔健雷半天才反过劲，坐在弹药箱上抱着肚子笑个不停：“老托，这都什么时代了，战斗讲的是突发性，讨敌骂阵都几百年的事你还拿出来，以后可别在其他人面前提起，大家不会把你怎么样，却会把我笑掉大牙” 托泰雷若有所思的点了点头，看来有些事情还是他一时无法接受的。
　　五分钟后，先锋营的炮兵开炮了，三十二门迫击炮连放三发，托泰雷一时没缓过劲来，还以为自己在元军当中呢，听到炮声就趴到地上，双手抱着脑袋一动不动。先锋营的炮兵打得这个准，天津城头上那四门土炮还没等炮手们点燃药线就被炸飞了，周围的炮手非死即伤，一大群弓箭手被炸得身首异处，天津灰白的城墙上顿时图上了黑红两种颜色。伤者不停地喊叫呻吟，余者纷纷向城楼里躲藏。轰隆隆一声巨响，东门右侧的两个垛口同时飞上了天，十几名元军从城头上掉到城下，原来爆炸把元军土炮的弹药堆引燃了，一连串爆炸把城头上的元军吓得一个个都成了武林高手，城楼的空间是很有限的，几千人根本装不下，只能允许五十人容身，不过元军不管那个一个个你推我我推你，就是向前挤，有的无处可躲干脆从城墙上跳到城里，五六米高的城墙跳下去不死也要摔个骨断筋折。从地上爬起来的托泰雷看着冒着黑烟的天津城，嘴巴张得好大，半天才说出一句话：“原来大炮是这么可怕”。
　　崔健雷看了看他说：“以前我们不也总炮击你们吗，那个时候你还不知道大炮的可怕吗？” 托泰雷摇摇头：“我一直都和大帅在一起，根本没受到过炮击，每一次你们炮击时我和大帅都在五里开外，只能听到声音和地动山摇感觉”催健雷一听心里想：“看来这金兀术也是一个怕死鬼，不然每一次怎么总是把自己保护得那么好，让这些士兵去受苦，相比之下我元首可是时刻和我们在一起的”崔健雷又说：“老托，我这几十门小炮还算厉害，你一定没见过上千门大炮一起开炮吧，到时候那场面会让你终生难忘，到时候你还不屁滚尿流” 托泰雷想了想几十门大炮开火都这样，要是上千门大炮我的老天啊，他真的不敢再想下去。天津的城头上终于平静下来，重新补上来的元军火枪手在垛口里向着先锋营开火，就见天津城墙上扑哧扑哧一阵火星乱冒，一会冒出的白烟向上升腾汇在一起，和先锋营大炮开过火后冒出的烟有得一比，可是他们的射击效果根本不好，甚至成绩为零，火枪里装的铁沙根本打不到先锋营的阵地上，先锋营战壕里的士兵不断的气着天津城上的元军：“混蛋打准点，再来呀”试了几次开了几枪一个没打着，元军的火枪手垂头丧气的不再开火了。
　　这时天津东门大开，一支三千人的马队冲了出来，直奔先锋营的阵地，先锋营阵地还没布置好，只有两道战壕，崔健雷马上命令：“进入战斗位置！准备射击！”士兵们丢下手里的铁锹跳进刚挖好的战壕里面，冲锋枪打开了保险就等着射击的命令。托泰雷拿起崔健雷的望远镜一看，冲在最前面的是昔日的同乡，而且他认出这支马队的来历，“老崔，这是大帅的铁甲精骑，前面的将领我认识，让我出去说话”崔健雷根本不理他拿起电话不停地下达命令。托泰雷一个人跳出战壕来到两军中间大喊：“我是托泰雷，文考杀害了大帅，你们不要执迷不悟啦！”崔健雷一听回头一看，托泰雷正在两军阵前，这不是玩命吗？他大喊：“你不要命啦，快给我回来！”可是托泰雷就是不听，崔健雷马上命令两个士兵把他托回来。
　　元军的铁甲精骑来得太快，带队的将领也认出站在阵地前的人是托泰雷，不看他还好一点，一看他火就冒了出来，怒气冲冲的大喊：“托泰雷你这个王八蛋，大帅对你不薄，你竟然伙同老匹夫沂都暗害了大帅，看我不取你的性命！” 托泰雷一听，人就傻在那里，不知道说什么来辩解，他现在站在阵地前先锋营的士兵不敢开火，崔健雷也不敢下达开火的命令，急得直跺脚，不过元军马队可不管你这个，一下就冲到面前，就在崔健雷迫于无奈大喊：“开火！”时，派出去的两名士兵一下把傻站在那里的托泰雷扑倒在地，两个人把托泰雷压在地上不敢抬脑袋，就听着先锋营的机枪、冲锋枪和火炮不停的鸣叫着，子弹在托泰雷的脑袋上嗖嗖飞着，元军的铁甲精骑成片的倒了下去，虽然只有三十米的距离，但就象一道无形的墙一样，元军根本无法逾越。托泰雷眼睁睁看着自己的同乡被射落下马，又被后面的战马一顿乱踩，痛苦的两眼流泪，双手捶地，但两名战士死死的按着他，根本不容他起身，如果他这时候起来，一定会被子弹打成碎片。
　　三千名骑兵在机枪、冲锋冲和迫击炮的打击下从出城到被消灭前后不到一刻钟。枪声停止了，阵地上只有几匹幸存的战马在主人旁边嘶鸣着，托泰雷慢慢从地上爬起，来到被踩得脑浆四溅的同乡身前痛苦地说：“大帅不是我杀的，你们怎么就不相信呢”崔健雷命令立刻打扫战场，布置防御攻势，防备元军再次来袭。崔健雷把托泰雷拉到战壕里啪就给了一个耳光，一下把托泰雷打醒了，崔健雷生气的说道：“老托，枉费你当了二十多年兵，连我这个参军不到两年的人还不如，你知不知道沙场无情的道理，战场上只有生死，那些应该与不应该都是留在战后说的，你明白吗！” 托泰雷点了点头嘴里重复着崔健雷的话：“沙场无情！沙场无情！”。原来文考是把杀死金兀术的罪名安在了失踪的托泰雷和劝降而来的沂都身上，在加上那些冒牌将领的证明，这些士兵都信以为真，在天津城里正摩拳擦掌准备为金兀术报仇。
　　我带着第一方面军慢吞吞的向天津开去，因为我要配合从水陆进发的由王振学率领的两个警备师。王振学率领的两个警备师，乘坐一路征用来的大小船只六七百艘，顺着大运河南下，最后驶入到永定河，由于人员众多，船只什么类型的都有，战船、商船、渔船、画舫甚至连小舢板和木筏都用上了，水手的驾船技术熟练不一，让王振学头疼得要命，所以导致他走水陆却比从陆地部队来得还要晚。大军行进到距天津还有五里，隐隐可以看到天津的城墙和听到先锋营的炮声。这片只有一里多长的土地和其他地方有很大不同，因为土质非常松软，战马踩上去，马蹄差不多踏进去一半，但这种说大不大，说小不小的路面差异并没有引起第一方面军的重视，因为现在大家的注意力都放在就在眼前的天津城。
　　马队的正中我骑着大黄马，左边是禁卫集团军少将司令刘极，右边是我的机要秘书影，身后是上百名校级军官，每名军官都有一把银色的指挥刀，一大群人走在一起看起来真的很威风。刘极边走边对我说：“元首，现在不知道刘爽跑那去了，这么多天一直没信，真有点担心”我笑了笑：“这个你不用担心，如果他有危险一定会通知咱们，你忘了他是干什么的了，他的‘爪子’可是遍布天下”刘极笑了笑：“元首，我还真怀念咱们第一次到蒙古在龙门客栈的那段日子，那时候真是又惊险又刺激”我在马上一拍刘极的肩头：“怎么当上了将军就怀念起当小兵的日子啦，你还真没出息，你不是要刺激吗，咱们赛赛马！”刘极一笑刚想说不行，这时我双腿一夹大黄马，这马跟了我很长时间，对我的脾气很了解，两蹄一翻脱离了马队，向前奔去。
　　刘极在后面大喊：“元首！快回来！”不过我已经冲出去很远了，其实自从当了元首之后，还真没过上几天顺心的日子，就连骑马都只能象蜗牛一样慢慢挪着，现在正好高兴一下，大黄马早就憋得不耐烦了，一个劲的抱怨摊上我这么个主人真是有够倒霉，这回有让它一展所长的机会，那还不飞跑。刘极一马当前窜了出去，紧随其后的是影，后面跟着元首护卫队的上千骑兵。大黄马还没跑出一里地，突然来了一个急刹车，四蹄在地上划出两道长长的痕迹，然后前蹄高高扬起一阵的嘶鸣，我双腿夹紧马腹，左手拉住缰绳，右手把指挥刀向后一甩，把腰间的枪袋露了出来，右手放在枪袋上面，因为我知道大黄马一定感觉到了什么，否则大黄马决不会这样。





    第四卷 半壁江山 第二十五章 南进序曲（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:57 本章字数:4282

　　大黄马在原地打着转，就是不肯前进，我也隐隐感觉到一丝淡淡的杀意，这时刘极的元首护卫队离我不到百米，就听呤的一串清脆的风铃声，在我马前三米不到的地方扬起一片黄沙，黄沙中十多道黑影腾空而起，阳光下这些黑影纷纷拔出长刀，长刀在阳光的照射下发出阵阵寒光，十多个人组成一个扇面在空中向我激射而来，每一把长刀都刺向我身上的要害。许久没有感觉到死亡的威胁，几乎让我忘却了血腥的味道，我嗖一下从腰间拔出银色手枪，一边拨马向后，一边向空中的黑影连连开枪。现在我的身手已经不是那个在龙门客栈被人随便丢来丢去的菜鸟，虽然武功上还是没有什么太大的建树，但在内力的历练上我敢说我已经到了二流高手的境界。我身上中的掌毒已经随着我内力的提高，慢慢被排除体外，虽然袭击我的这些人身手都还不错，但跟阴天正、韦一笑比起来相差得太远，只有二三流高手的身手，不过动作却很熟练。
　　转身间手枪里的七发子弹都打光了，有六个黑影应声从空中掉落下来，我对我的枪法现在可以打个90分，手枪来不及插回腰间，向地上一丢，一把拉过指挥刀，由于黑衣人当中离我最近的不到一米，他手中的长刀马上就要落下，匆忙之际我单手用力举起指挥刀向上一迎，发出啪的一声，人家是从空中落下，身体加上惯性的力量都惯在了刀上，我还是单手持刀，力量差距可想而知，我觉得右手一麻，一股强大的后坐力把我从马上摔了下来，指挥刀也松了手，不过由于刀和我腰间的武装带是相连的所以没有被打飞，我重重的摔在地上，也幸好这么一摔，躲过其他几个人的长刀。
　　不过大黄马马腹上被划了一道长长的口子，鲜血呲呲的流着，疼得它不停的嘶叫。几个黑衣人脚尖在地上只是轻轻一点身体继续腾空向我扑了过来，运作一气吓成，相当熟练，刀法主要以砍劈为主。我摔在地上还没缓过劲来，抬起头一看，这几个人正向我落下来，我只能用麻木的右手勉强拔出腰刀，准备迎击。这时啪啪两声枪响，飞起的黑衣人又有两个掉落下来，随后是一阵密集的冲锋枪声，这些黑衣人就象飞在空中被猎人射击的麻雀一样，纷纷掉落，最后一个中枪的黑衣人掉落在我的面前，长长的东洋刀扎在我的两腿之间，离我的小腹不到一尺远，这个人死不瞑目，看着只差一点就要完成的任务，他临死还说了一句话，虽然我没听懂，但我马上知道他说的语言不是朝语就是日本鬼子的语言。
　　刘极带着元首护卫队把我围在当中，卫兵们一个个枪口向外，一副所临大敌的样子，观察着周围的动境。影还没等到我近前就从马上飞落下来，一边把我扶起一边埋怨说：“看你以后还敢不敢这样，你就不知道危险！”她的样子俨然象我的家长，我苦笑的摇摇头。刘极跳下马关切的问道：“元首，您没事吧，都怪我，要是我不说那些话您也不会有危险”我拍拍身上的尘土说：“刘极，这根本不关你的事，这些人是早就预谋好的，就算我不出来，他们一样也会来刺杀的”刘极来到我近前小声说：“元首，您以后可别吓我了，您要是有个三长两短，我们整个禁卫集团军都得自杀”我看了看他又看了看这些卫兵，大家一个个怒目看着我，好象我抢了他们的钱一样，我只好举双手投降：“好好好，以后一切听你们的！”。
　　“还有一个活的！”一名负责检查杀手的卫兵大喊着，听到喊声五名卫兵向着一个倒在地上的黑衣人围了过来，三把两把就把他四肢的骨环拿了下来，根本不用绳子捆他，他也动不了，两名士兵把他托过来，原来是小腹中枪，卫兵把他的面纱拿了下来，露出一张苍白得没有丝毫血色的脸，单单的眼皮，小小的眼睛，让我感觉好象见过，不过想不起来，刘极掏出手枪顶着他的脑袋：“说！谁派你来的？说实话我给你止血，不说实话现在就毙了你！”黑衣人因失红过多而慢慢无神的眼睛突然亮了一下，眼神中带着浓浓的恨意，让我打了一个哆嗦，好象是一双野兽的眼睛。刘极还想逼问就见黑衣人双腿一蹬，嘴角流出血来，刘极用刀捌开他的嘴看了看：“元首，他的牙齿里藏着毒药，看来他们都是职业杀手！”我点了点头，当他嘴角流出血来我就知道会是这样的结果。
　　刘极说：“元首，刚才多亏松涛远距离打落了两名杀手，不然等我们开枪就来不及了”刘极的意思我明白，虽然没有明说，但是会意我应该表扬一下松涛，这样会让元首护卫队的士兵更加有荣誉感。我故意问道：“松涛呢？”人群向两边一闪，松涛走了进来，向我敬礼：“元首！”我笑着说：“小伙子，你的枪法不错吗？比我还强，给我表演一下怎么样？”松涛点了点头，衣袖摆动之间，左手的袖中枪就到了手心，我大声叫好：“真快！枪快而准，你可是禁卫军中的一把好手啊，明天你到我的警卫班里任职，有问题吗？”松涛一听那还能说有问题吗，要知道我的警卫班是除了影和杨天两个全天跟随我的保镖外，离我最近的人，在长春警卫班可就睡在我卧室的隔壁，当然他们一定会在该当聋子的时候保证听力尽失的，在出征时他们就在我的大帐外守夜，那可是无尚的信任和荣誉，松涛回答：“绝对没问题！”。
　　我来到大黄马身边，轻轻的抚摸它长长的鼻梁，大黄马不再呻吟，但眼角仍然流下眼泪。这时从大军中跑来了一个60多岁的老人，穿着白太挂，手里提着一个木头箱子，边跑边说：“元首，让我给它瞧瞧”老人来到大黄马身前，检查了一下伤口，打开药箱从里面拿出一个小瓶，把药粉洒在大黄马的伤口上，血很快止住了，大黄马也舒服的把脑袋放到了地上，我对老人说：“谢谢你大夫！”还没等老人说话，刘极凑上来说：“元首，您就不用谢了，这是我老爹应该做的”我几乎以为自己耳朵不好使，我盯着刘极，刘极笑着说：“元首，我爹以前在农村时，可是村里的兽医，我把他接到长春，他根本闲不住，干脆到帝国军队里当兽医了，这样我们爷俩还有个照应！”我又看看老人，老人点点头，我亲切的说：“我说怎么看的有点面熟，原来在我去你家的时候见过，刘老爹您这么大年纪还为帝国效力，我谢谢您！”刘老爹说：“元首，您可别这么说，我人老心不老，刘极这狗崽子总说‘帝国效力，不分男女，不论年纪’所以我也要跟着元首征战天下”由于刘老爹的出现，顿时让刚才紧张的气氛为之一松，大家又重新有说有笑。
　　刘老爹说：“元首，大黄马没有生命危险，不过伤好之后，可能没办法再恢复到以前的状态，元首还是再选一匹好马吧”我一听看了看倒在地上的大黄马，大黄马好象听懂了人话，眼巴巴的望着我，我心里一紧：“不用，反正以后我也没机会冲锋陷阵，现在刘爽、欧阳敌的孩子都满地跑了，用不了多年他们都能上阵杀敌了根本用不着我了，就算大黄马老掉牙了我还是会骑着它”刘极尊敬的说：“元首，先骑我的马回去吧，大黄马我老爹会照顾”我刚想说声好，身旁的影扯了一下我的衣角，我回头看了看影，影满脸期待的看着我，我知道影想让我和她同骑而行，站在一旁的刘极马上明白怎么回事：“元首，我刚想起来，今天早上我的马也不太舒服，安全其间，元首还是和影小姐同乘一骑比较好！”我心里这个气，心里话：“就算是事实，你也别说得这么清楚啊，表面上看好象你在帮我，其实这不是在损我吗”我还要故作镇静的说：“好，就依刘司令的话吧，影，怎么样？”影点点头。
　　影在我身边已经很长时间，但说句老实话，到现在为止我们之间连真正意义上的拉拉手都没有，虽然彼此心里都清楚这种关系不应该这么不清不楚，但还是无法捅破这层窗户纸。这里面有我很大的原因，因为我觉得自己已经有了南宫清影，虽然没有举行正式的婚礼，但整个帝国人都清楚南宫清影是我真正意义上的妻子，在这种情况下如果我家里有一个，又在外面抱一个，这好象于理不合，更不知道世人会怎么看。虽然我嘴巴有点腥，但还不想背着家里的老猫出来再找一只小猫。和影同骑感觉虽然好，但我也如坐针毡，因为我怕这事要是传到南宫清影耳朵里会不会天塌地陷，不过又一想南宫清影最近的做法太让我无法接受，我把影搂得紧了一些，影娇小的身体没有多余的脂肪，也没有因太瘦骨头搿手的感觉，搂在怀里满舒服的，影也有意的把身体向后靠了靠，真是心有灵犀一点通。
　　骑在马上回归大军本队，我和影被元首护卫队的上千名骑兵围在当中，一路上有说有笑，很久没有和刘极这么开心的说话了，因为随着身份的变化，人的心理也开始变化，友谊也变了味道，找回昔日同生共死的感觉就是一个字“好”，不过人的又一个弱点暴露了出来，就是刚刚从危险中走出来，就会彻底放松警惕，这是一种习惯，在心理上很难克服。马队慢慢走着，突然影一拉马缰绳，她好象感觉到了什么，不过还没等她有动作，她的马下面传来沙土的流动声，紧接着同样的一股尘土飞了出来，一把东洋刀从影的马腹下直扎了上来。影赶快把身子向后一用力，不过还是晚了一点东洋刀一下穿过马腹，成45度角向影和我的前胸斜扎过来。
　　影本能的一闪身，本来她可以躲过这一刀，但身后就是我，她躲开我就会完全暴露在长刀之下，影一甩胳膊东洋刀一下扎在了影的手臂上，钉到了骨头上，影抬起脚向这个握刀的手踹了过去，东洋刀方向一转又奔我而来，影把我一下从马屁股上顶到了地上，我扑通一声摔了下来，这时影虽然手臂受伤，但还是凌空飞起，一把同样的长刀出现在影的手里，没人知道影的长刀放在她身上什么地方，因为大家从来没有看过影有刀在身上，不过影的刀并不是东洋刀，刀很细更适合女子使用。影的马倒在地上，已经断了气。我感觉脸热热的用手一摸，脸颊上流下了鲜血，看来是挨了一刀。这时就见影一边向从土里激射出来的黑影冲去，一边说：“又是你！”。刘极和松涛把我紧紧围在当中，元首护卫队一千多人把影和这个黑衣人围在当中，虽然元首护卫队的士兵都是神枪手，冲锋枪对着这两个人，但没人敢开枪，因为影和黑衣人不断变幻着装置，谁也承担不了误伤影的责任。
　　影和黑衣人就象两朵在空中绽放的黑白玫瑰，打得难解难分，这个人黑衣人和刚才那十几名黑衣人虽然装束相同，但也有很大差异，武功至少可以栖身一流高手之列，而且身材娇小和影差不多，每次黑衣人转身，空气中都飘荡一缕淡淡的清香，这清香闻在我的鼻子里竟然有一种似曾相识的感觉，她身上还带着小呤当，不停的响着，象这么大胆的刺客我还是第一次见到。影由于失血过多，慢慢的有点体力不支，本来还占着上风，但慢慢只有招架之功，没有还手之力。影使尽全身力气劈出一计重刀，细长的刀身和黑衣人的东洋刀相碰流着刀身传回强大后坐力，影借着反震的力量一下飞落的地上。这时我大喊：“开枪！”上千支冲锋枪对着空中的黑影一顿扫射。不过黑衣人身前突然泛起一片黄烟，烟中带着辛辣的味道我大喊：“大家快散开，烟中可能有毒！”。





    第四卷 半壁江山 第二十六章 南进序曲（六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:58 本章字数:4317

　　大家听到我的声音立刻分散的走开，在原地不远处形成几个圆形方阵，将近重要人员保护在当中，不一会烟雾消散，原地什么都没有，几滩血迹不知道是黑衣人留下的还是大黄马或者是影留下的。我扶着影，将她依偎在我怀里，手肩上的血已经止住了，虽然脸色有些苍白，但没有生命危险，这样我放了心，不过我暗暗发誓“这些黑衣人就算躲到天涯海角我都要挖地三尺把他找出来，此仇不报，我就枉为中华帝国的元首”影轻声的说，虽然低气有些不足，但声音还是那么婉转动听：“刚才的剌客就是在呼和浩特行剌你的那个，他们都是扶桑的忍者”。
　　我一听，影说的和我心中所想的全完一样，虽然日本人着实可恨，但他们从中国武术中衍生过去的东嬴忍术却也真的让人防不甚防，我从衣服的口袋里拿出松涛交给我的关于文考叛乱的证据，金兀术所说的圈圈点点，其实就是早期还没有进化完的日本语。我嗖一下拽出腰间的金销指挥刀，斜指苍穹，然后把刀重重的插入这片特殊的土壤里大声喊道：“日本鬼子！国恨家仇明日清算！”刘极跑过来，脸上带着愁苦和沮丧：“元首！请把我的禁卫集团军司令撤退吧，接二连三让您犯险，我太无能啦！”说完侵侵个脑袋在原地不说话。
　　我丝毫没有生气，虽然身上带着地狱般的杀气，但这根本不是对自己人的，我说：“刘极，这根本不关你的事，更不关所有战士的事，这些人都是日本人干人的！如果我想的没错，这文考身上的问题还大着呢”刘极是从农民当中走出来的帝国高级将领，虽然本身文化水平不高，但其他方面素质决对不低，他说：“元首，请让我们禁卫集团军东征日本吧，让我们禁卫集团军的士兵在日本的蛋丸小岛上一扫前耻！”。我看了看刘极：“好！你会有这个机会的，但不是现在，现在我们要以最快的速度把南方平定，到时候再收拾他们”刘极点了点头。
　　我在心里说：“小鬼子！你们等着吧”元首护卫队的上千名士兵护卫着我回到大军当中，第一方面军继续前进，影的伤口让军医做了很好的处理，军医虽然年轻太医术高明，她叫娉婷，是原来暗黑小组隐组中的成员，现在她们四十几名美女都拿下自己的面纱，穿上女军装，当机我的秘书，有时候我问自己，我真的需要这么多秘书吗，不过想到为难的地方我就开导自己，随着国家和军队的壮大，早晚会需要的。现在的影象一只小猫一样躲在我怀里，让我的体温暖一暖她苍白的脸庞，不过每次我问她刀藏在什么地方，她都假装没听到，故左右而言其它。
　　上午10：00第一方面军大军开到天津城下，天津城上的元军又是一阵大乱。禁卫集团军的骑兵沿着地平线向天津城平推过来，好象可以踏平一切一样，虽然速度不是很快，但那种气势可真够吓人的。虽然天津城里也有25万元军，但是他们是成点，而城外开来的第一方面军这20万大军是成面而来，城头的元军一个个吓得直打哆嗦，城里的元军听着外面把大地震得发颤的马蹄声，更是心都提到了嗓子眼儿。尤其大军右翼数千辆由四匹或八匹健马拉动的大车，车上坐着士兵，车后却挂着重型大炮，更让这些吃尽帝国炮兵苦头的元军心惊胆寒，为金兀术报仇的冲动降低了不少。
　　第一方面军很快做好了战斗准备，老将沂都和刘极带领两个骑兵师和一个步兵师在阵前列队，沂都一催坐下战马拿起广播喇叭向城头上大喊：“城上的元军士兵听着，金大元帅是被文考害死的，请相信我沂都，快快捉住文考，为金大帅报仇”沂都在元军当中是有些份量的，毕竟是三朝老将，城头上的元军开始有人议论纷纷，这时一批偏将冲上城头，向沂都大喊：“老匹夫，金大帅是你亲手杀害的，我们亲眼所见，士兵们为金大帅报仇，杀了沂都！”城头上传来了：“杀了沂都”的喊声，沂都无奈地摇了摇头回到本队，刘极笑问沂都：“老将军，怎么样，能劝降吗？”。
　　沂都看了看刘极，叹口气说道：“这些元军士兵们都被那些冒牌将官蒙蔽了，根本不听我的，看来天津的血是不能不流了”刘极笑了笑没说什么，不过在他心里却想着：“这些固执愚忠的元军就算是投降也是危险份子，只要有人登高一呼还会造反，还不如一劳永逸彻底解决”刘极拔出指挥刀首先向后阵的我行了一个持刀礼，我点点头示意战斗可以开始。刘极指挥刀向下一划,第一炮兵师的上千门大炮开始第一轮齐射，上千门大炮同时开火的场面可让托泰雷大饱眼神，托泰雷双手捂着耳朵一直叫着“妈呀，妈呀”虽然他年近四十，但对新鲜事物的好奇心并不会因为年纪的原因而减少。
　　这次第一炮兵师射击的并不十分猛烈，因为天津城里有着近百万的老百姓，天津自古就是北京的门户，所以在有意无意之间，天津的建设一直被历朝统治者看得相当重要。又高又厚的城墙虽然没有山海关那样禁打，但也降低了炮兵的炮击效果，虽然是这样，暴露在天津城头的元军可倒了大霉，飞散的弹片切割着人的皮肉，元军炸得四分五裂者多不胜数，十几名冒牌将领躲在东门的的两个城楼上，一大队亲兵护卫着他们。
　　无处可躲的元军不停的向城楼涌去，不过冒牌将领的亲兵竟然向自己的同伴挥舞着弯刀，开始还只是吓唬一下，到后来干脆就是把挤过来的元军一顿乱砍，吓得其它元军跳墙的跳墙，逃跑的逃跑。杀戮是无情的，炮弹在城墙内外纷飞，象长了眼睛一样，不管你躲在那里都有炮弹在你身边爆炸，炸得元军感觉象末日降临一样。天津城内市民躲在家里不敢出屋，大街小巷都是如鸟兽散的元军，这时文考正坐在元帅府里，元帅府的正中间摆着金兀帅的巨大画相，这真是一种绝好的讽刺，杀人者在被杀者的亡灵前享受着人生，世间还能有公理吗？文考一边喝着茶水一边听着外面的炮声，在他身后站着十名黑衣武士，这时从后厅走进一个人，同样的一身黑衣，不过步履蹒跚，左肩的黑衣好象被什么液体染湿了一大片，他来到文考面前行了一个90度的躬，什么话也没说。
　　文考看了看站在面前的黑衣人，脸上不再那么平静，用阴阳怪调的语气说：“岚子！又失败了吗？”原来文考面前站的这个人，就是去执行刺杀任务的岚子。岚子恭敬的回答：“是！又失败了！”文考声音有点颤抖的说：“你可是伊贺流最好的杀手，竟然接二连三的失败，那你还等什么？”岚子又是一躲到地：“将军，请再给我一次机会，因为我败得不甘心，我不相信伊贺的隐术对付不了中国的武功！”文考哼了一声：“就再给你最后一次机会，你最好放聪明点，别以为醍醐天皇陛下对你们伊贺派信任有佳，你们就可以不听我的命令，告诉你，日本永远不会由一两个流派来控制！”岚子大声说：“哈伊！”不过看得出她已经流血过多，已经快没有底气了，文考一甩袖子：“你去处理一下伤口，我们也是时候离开天津了”。
　　岚子强忍着伤痛部问道：“将军，下一站我们去那？不回日本吗？”从岚子的眼中流露出一种思乡之情，文考哈哈一阵大笑：“如果没有北方这群民匪出现，我们让大元的军队和南方的起义军相互残杀之后就可以回到樱花盛开的祖国，在那里醍醐天皇陛下正在等着我们！但现在不行，还不到回去的时候，你听！”文考指了指元帅府外，这时帝国军队的大炮又一次轰鸣。文考接着说：“民匪有这样的可怕武器，可是我们大和民族却没有，如果等民匪统一中华再次入侵我日本，那就有灭国的危险，所以我们一定要在醍醐天皇陛下准备好征服高丽，征服整个中国之前，牢牢的托住这支可怕的军队，让他们中国人自相残杀，等我们大日本军队一到，他们将连可用之兵都没用啦，那就是我们回到日本的时候，哈哈哈！”说着说着文考一阵的大笑，仿佛他所说的东西都已经实现一样。
　　这时文考身后的十名黑衣人一同大喊：“天皇陛下万岁！”岚子也无奈的跟着喊道：“天皇万岁！”可是她心里渐渐对天皇的崇拜不断的降低，她现在只想回到日本和家人团聚，虽然她的家里没有父母，没有兄弟，只有一个双目失明的姐姐。文考向身后的人摆了摆手：“大家准备一下，我们去河南，用元朝贵族的金银财宝去贿赂元朝的王爷，是我最爱干的事，河南有元顺帝的弟弟镇守，不也有二三十万兵马吗？那我们就让他也和民匪较量一下”片刻过后，大帅府外走进一名身穿重甲的元军将领，来到文考面前：“参见军师！”文考看了看他，微微一笑，不过马上脸上又是一阵严肃：“你们到了为天皇陛下尽忠的时候了，你带着天津城里所有的元军杀出去，和民匪决一死战！你在九州的家人天皇陛下会为你照顾！”。
　　虽然文考的声音不大，但听起来却象催命符一样，但这位元军打扮的将领双目之中闪现出坚定的眼神，向文考深深的鞠了一躬：“将军，我的家人就拜托给您了！”说完一场身后的斗蓬向大帅府外走去，看得出又一名愚忠的日本武士。文考带着十几名随从悄悄从地道逃到天津城外，在城外的密林里一队二百多人的马队正等着他们，文考向身后的天津城看了看，脸上露出得意的笑容，向身边的岚子说：“要是天皇陛下也有这么厉害的大炮该多好啊”岚子骑在马上说：“将军，听信使说天皇陛下不是得到一位大神的使臣相助吗？这位使臣据说拥有上一代天皇赐给的令符”文考点了点头：“不错，而且天照大神的使臣已经赐给我们一些和民匪一样的大炮，不过太少，使臣说神只能引路，大神的子民必须努力才能拥有更多的大炮，可惜我大日本根本没有这些技术，不过相信在天皇陛下的领导下一定会造出大炮的”文考带着马队，护着百余辆运载箱子的马车向南进发。
　　其实文考正是日本派往中国的密探头子，他是醍醐天皇宠臣的儿子，现在的日本也是风烟四起，日本正处于南北朝时期，1333年5月上野豪族新田义贞攻入镰仓，结束了镰仓幕府对日本的统治，第二年醍醐天皇开始中兴统治，决定把给予幕府的权力收回到自己手中，这样使推翻幕府的新田家极不满，1335年7月新田义贞带着推翻镰仓的军队开始叛乱，攻入京都，立傀儡天皇，自称为大将军，史称光明天皇，醍醐天皇逃到吉野另立朝廷，由一大批天皇旧臣拥护更得到民间各武术流派的支持，醍醐天皇一心想要的回京都统一日本，更想占领朝鲜和中国，以满足他强大的虚荣心。大明、番主和中下级武士都实行论功行赏，暂时趋于平和的日本无法找到更大的建功机会，武士们开始蠢蠢欲动，准备在海的另一边实现自己对天皇的忠诚。
　　我放下望远镜对沂都说：“老将军，看来你说的没错，天津城里的元军看来确实是大元最后的精锐”沂都点了点头：“元首，战争就是这样，虽然我也是蒙古族，但已经各为其主，要不让老夫再去劝劝他们，也许会有希望免去刀兵”我摇摇头：“你没看到城头上那些元军被炸飞了一队，又有一队补上来吗？他们根本就是铁了心的死战到底”沂都叹了一口气，心里想：“大元的将士啊，你们真的太冤枉了，你们知不知道你们根本不是在为自己的信念而战，你们被利用了”。





    第四卷 半壁江山 第二十七章 南进序曲（七）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:59 本章字数:4335

　　看着天津城头不断飞散的尸体，我苦笑的摇摇头，我已经没有那么多的耐心去等待城里的元军在大炮的轰击下举手投降，我要的是时间，我拿起电话还没等说话，电话的另一头就传来了第一炮兵师师长彭风的声音：“元首，是不是要让重炮团开炮！”我问道：“彭风，你怎么在101重炮团，你到那去干什么？”电话里传来彭风嘿嘿一阵傻笑：“元首，在其它团里指挥不过瘾，所以我就来这了”我命令道：“那好！让101重炮团开炮，把开津的城门炸开，记住不要让101团的重炮打得太过火，天津城里可都是咱们汉族的百姓”彭风大声的回答：“是！元首！”我放下电话，拿着望远镜就等着看101团如何把天津的大门轰开，可是一个令我不敢相信的事实摆在了眼前，第一炮兵师的101重炮团还没等开炮，天津的城门自已打开了，而且身后的参谋飞快的报告：“天津的东门和西门都打开了，元军并没有逃跑，都在向东门这里汇合”。
　　听到这个消息我马上命令101重炮团不要开炮，同时第一炮兵师的其它大炮也一起停火，我要看看元军究竟想干什么，沂都笑得满脸开花：“元首，没准是城里的元军打算投降了，要不就是士兵把那些冒牌将领识破了”我听了一下没做回答，我可不那么乐观，要是指望元军可以把冒牌将领识破，除非这些将领一个个穿着和服把自己变成女的，文考这样的人在元军中潜伏了二三十年你们都没发现，可能这么快发现这些将领是假冒的吗。元军源源不断的从城里涌出来，在天津东门列队，为了加强正面防线的兵力我立刻命令沂都从后面的预备军中抽出两个师补充到刘极部队里，刘极本来准备进攻的两个骑兵师和一个步兵师也退到了战壕后面，以静致动，竟观其变。
　　天津的东门很快聚集了大约不下十万的元军，前面是大约4万人组成的骑兵，后面全是步兵，这时元军向两边一分，中间留出一条狭小的通道，只见一队骑着马，身披孝衣的元军将领走了出来，最前的一员大将手里托着金兀术的画相，元军士兵当中隐隐可以听到哭泣的声音，士兵们一个个表情严肃，眼中带着仇恨的光茫。这一队将领来到元军前面，把金兀术的画相往大旗杆上一挂对着身后的10万元军大喊：“金大帅在看着我们，仇人就在眼前，大元的士兵们，愿意为金大帅报仇的就和我冲！”元军士兵沸腾了：“为大帅报仇！为大帅报仇！”这时天津城里传出隆隆的号角声，把战场的气氛渲染得更加肃目。
　　沂都傻傻的看着元军的举动，飞马跑到我身边：“元首，看来他们是来‘送死’的”我点点头，我拿起炮兵师的专线电话，这回还没等彭风说话，我就下达了命令：“彭风，命令第一炮兵师全部火炮准备，只要元军一冲锋，就给我狠狠的打！”彭风问道：“包括101团吗？”我生气的骂道：“你怎么这么多废话！”我把电话一扔，注视着战场的情况。元军的前面十多员黑甲战将领着头，这时头戴红缨的大将把手里的一对大锤往马背上一挂，从腰间拔出东洋长刀，向身后大喊：“大元的士兵们，跟我冲！金大帅会保佑我们！”一些靠前的元军士兵更是热血沸腾，他们激动的是这些平日里一打仗就直往后跑的将官们，今天怎么都这么英勇，而且头盔上插着红缨的副帅更是大元的贵族，从来都没见过他上阵杀敌，这回竟然冲在最前面。
　　所有元军都认为现在元军从上到下都是一门心思的想为金兀术报仇。元军当中竟然没有人奇怪为什么这些将领放下随身兵器不用，都改用长刀。元军呼喊着：“报仇！报仇！”开始冲了上来，10万人的集群冲锋还真是没有见过，这种场面只能用壮观来形容，长不过5里，宽不到3里的狭小空间里一下拥进了这么多人，密密麻麻的都是人头，真是为炮兵提供了决好的显示大炮威力的机会。帝国军中最先开火的是第一炮兵师，因为元军还没冲到机枪和冲锋枪的最佳射程。第一炮兵师这次不再留手，也不用担心伤及到城里的百姓，1500门60和80迫击炮再加上101重炮团的10门122MM加农炮猛烈的开火，炮弹接连不断的从炮管中飞出，大地在颤抖，炮弹的尖叫声几乎要刺穿人的耳膜。很快飞在天空中的炮弹向雨点一样落在冲锋中的元军中间，一柱柱冲天的尘土，把天空弥漫。
　　刘极大声下令：“准备！开火！”战壕里的帝国步兵开始对冲上来的元军尽情的射击，不管是神枪手还是枪法最烂的士兵在这里都可以打出成绩，根本不需要担心打零分，如此众多的元军随便放一枪都会把一名元军被撩倒，元军冲在最前面的是十几名冒牌将领率领的4万骑兵，十几名将领把身子贴在马背上，尽量躲避子弹，他们心里知道这是一场死亡的冲锋，活下来的可能几乎为零，不过他们相信自己是对的，他们不断祈祷他们的天皇可以保佑他们。元军大面积压了上来，象潮水一样，在机枪和冲锋枪再加上大炮的打击下成片成片的倒下，前面摔倒的骑兵不管落地是否生死都会被身后的骑兵踩成肉泥，后面的骑兵有的也因前面骑兵的摔倒而被拌倒，不过由于元军的人数太多太多，在战壕里的帝国士兵觉得压力越来越大。
　　元军不断的向前压过来，大地的尺度已经不能用里和米来计算，要以尸体为单位进行丈量，尽管这样元军还是在向前冲着，元军的先锋离帝国第一道防线越来越近，刘极皱了皱眉向身后的两个禁卫骑兵师大喊：“散开队列，排成一排！”两个师的骑兵很有秩序的把自己的方阵变成了一字长蛇阵，在战壕的后面筑起第二道长城。禁卫骑兵师都是配备冲锋枪的，士兵们在马上把冲锋枪的保险都打开了，枪口对着元军冲来的方向。刘极在心里默默计算着距离：“射击！”随着刘极的命令下达，战壕后面的两个禁卫骑兵师，40000支冲锋枪开始吞吐着火蛇，子弹比流星还快，元军象被洪水冲激一样，一下倒了下去，就见随着禁卫师加入，元军成片倒去，在不远处山岗上的我看到下面的场景，就象用收割机处理麦子一样，元军的骑兵很快变成了肉泥，十几名冒牌将领也真的去见他们的天照大神去了。
　　随着元军骑兵的被消灭，冲在后面的元军步兵暴露了出来，机枪狂扫一阵把元军步兵打倒了一片，元军步兵看到眼前那4万元军骑兵留在阵地前的尸体，吓得直打哆嗦，不少人开始向后逃跑，剩下的几名冒牌将领砍翻了几个后退的将领，但也无济于事，剩下的6万步兵能有一半继续冲锋的已经算是不错了，刘极从腰间拿出白手套不慌不忙的戴在手上，拔出腰间的指挥刀向骑兵师大喊：“骑兵们！跟我冲！”刘极一马当先越过战壕，身后的两个骑兵师也纷纷冲出阵营，禁卫骑兵们踏着元军鲜血浸泡的土地向元军的步兵冲了过来。还在冲锋的元军步兵还没等到和帝国骑兵真刀真枪的碰撞，就被无情的子弹打成筛子，后面的元军一看不好开始慢慢的后退，加入到逃跑元军的行列当中。
　　我拿起电话：“炮兵延伸射击！”为了给骑兵开路，并创造较好的战斗气氛，大炮又开始助威，1500门大炮不多不少三轮齐射，把天津城下还没有进入冲锋的元军炸了个遍。本来后退的元军步兵还觉得天津大门外太挤，炮击过后视野可真开阔了，至少四五千元军横尸在东门外，慢慢退却的元军开始了大逃亡，拼命的向天津城里跑，可是天津的东大门跳桥突然高高挑起，大门一下关了起来，城外的元军又是一阵大乱，当他们向城头一看时，发现城头上连一个元军的影子都没有，只有十名身穿黑衣，面罩黑巾的人站在城头，不管城下的元军怎么叫门，城上的这十名黑衣人根本没有反映。这时刘极带着两个禁卫骑兵师共计40000万冲了过来，堆在天津城外的5万多步兵怎么于差不多相同人数的骑兵较量，结果可想而知。
　　禁卫骑兵师的士兵们用冲锋枪不停的扫射四散逃跑的元军，子弹打没了干脆不换，拽出马刀见人就砍，禁卫骑兵不象元军骑兵那样身穿重甲，但他们的恐怖是蒙古铁骑的百倍，他们以决对的速度，神奇的枪法，惊人的刀技让世人镇惊，中华帝国的骑兵把战斗看成一门艺术，每一个被杀者都是他们精心雕琢的艺术品。大量元军躲不可躲，逃无可逃一狠心跳进了永定河，企图游到河对岸逃跑，有人做了就会有人学，大量元军不断效仿，不管会游泳的还是不会游泳的都跳了进去，元军这些名副其实的汗鸭子在永定河里可真正知道了水的恐怖并不比后面的追兵小。元军不停的在水里折腾着，由于不少元军还穿着铁甲，进到河里就往下沉，一个个不停的喊着：“救命！”可是那有人故得上他们。
　　在永定河里洗澡的元军仍有一大半向对岸游去，刘极的骑兵正在砍杀还在抵抗的元军，一时间倒不出手来阻止河里的元军游到对岸。一些元军眼看着河岸就在眼前，自己的光明也在眼前，他们以为自己是幸运的，可以逃出生天，那知道倒霉的事情还多着呢。这时就听着远处啪啪啪几声炮响，炮弹打在河水里，虽然爆炸产生的威力小了些，但那是指杀伤半径，金属的弹片在水里的速度也足够要元军的小命了。在永定河里不断游着的元军向河的上游一看，我的妈呀，有胆小不会游泳的元军腿一抽筋，咕嘟嘟沉了下去，河水里向上泛着气泡。就见上游一艘巨大的帆船后面跟着无数只小船，每艘船的船头都支着迫击炮，大船的旗杆上挑着一面大旗，旗上的字歪歪扭扭，一看就是临时写上去的，上面写着：“中华帝国第一方面军呼和浩特远征军”。
　　我从望远镜里可以清楚的看到大船的船头上王振学正在那里拿着一支狙击步枪瞄准，我又看了看那面大旗，也不知道是谁给他们封的番号，不过还好王振学还没来晚，否则天津这块大蛋糕连他的份都没有了。王振学率领的两个警备师乘坐近千艘小船顺流而下向天津城开了过来，船头上的士兵不停的用步枪和狙击枪向河里的元军射击，架在船头的迫击炮也开始向河里发射炮弹，这回河里的元军可真要了他们的命，别看是警备师，枪法这个准，每一声步枪枪响后都有一个元军沉到河底，河里的元军没命的向对岸游去，还没有跳进河里的元军干脆跪在地上投降。王振学一勾扳机不知道那个元军又命丧黄泉，他把手里的狙击步枪往旁边士兵的手里一扔说道：“你接着打，这可是我的专用步枪，谁也不能借！”士兵点了点头。
　　王振学拿起望远镜先向岸上冲锋的刘极看了看，王振学不看还好，一看急得直踱脚：“快划，快划，一会连塞牙缝的都没有啦！”王振学看到竟然有些元军逃到了河对岸着急了，一把拽过身旁一名穿大校军服的师长：“张天刚！你赶快带着你的人登岸把那些逃走的元军抓回来，跑了一个要你的命！”张天刚啪一个立正：“是！司令！”张天刚带着自己的警备师乘小船开始在永定河左岸登陆。刚刚逃上岸的元军还没等歇歇气就看上百只大小船只靠岸，船一靠岸，船上的士兵就冲了下来叫喊着向他们跑过来，边跑还边放枪，他们吓得拔腿就跑，可是他们刚刚游过泳，根没有多少体本力，不一会就被身后的警备师士兵追上了，有的拿起刀枪抵抗，有的趴在地上投降，还有的又惊又吓又累之后晕死过去，总之张天刚对付这些逃上岸的元军可是小菜一碟。





    第四卷 半壁江山 第二十八章 攻占天津
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:53:59 本章字数:4555

　　王振学带着剩下的部队开始在永定河里抓起了“大鱼”，不过鱼也要进行区别对待，在河里不老实的，站在船上的士兵照着他的脑袋就是一枪，要是举手投降的就扔过一个竹竿拉上船捆起来。这时刘极的已经快把城外的元军收拾的差不多了，就在这个时候空空的天津城头上一下冒出来无数的元军弓箭手，向着城下一顿乱射，也不管有没有自己人，措不及防三四十名禁卫骑兵中了箭，不过伤的都不算重，因为他们身上都穿着防弹衣，箭尖都扎在肉里，没有伤到内脏，刘极马上命令在城门下纠缠的骑兵后撤。我一看大气，电话直接打到了101重炮团：“把天津东门给我轰开！”10门大炮对着东门就是一顿轰击天津的东门和掉桥一下被炸得粉碎，101重炮团的团声和迫击炮发出的炮声可不一样，一下就能听出来，其他炮兵团都以为又有命令炮击了，看到重炮团开炮，他们也开了炮，不过他们是对着城上的元军开的。
　　永定河上王振学也到了天津水闸的位置，松木做成的大闸门紧闭着，要想从水路进入天津城只能从这里进去，王振学马上下达命令：“把船上的所有火炮都集中到前面来”不一会警备师的五六十门迫击炮集中到了他乘坐的大船上，王振学向炮手们说：“把你们的眼睛都睁得大大的，瞄得准准的，把前面的闸门给我炸开，你们就算立大功了，不过要是把炮弹打到城里伤了百姓，要你们的命！”炮手们一个个就位，把标尽量得精准。王振学大手一挥，几十门迫击炮一同发射，三人多高的松木闸门一下被炸个大窟窿，船上的士兵又向闸门扔了百十个手榴弹，大门一下被炸倒了，飘浮在永定河里，王振学大喊：“士兵们！准备！冲啊！”。
　　“第一方面军呼和浩特远征军”就这样乘坐小船从天津水闸冲到了天津城里。通过水闸进入天津城，城里的水道两侧也有大约5000元军守护在两侧，不过他们早已经是惊弓之鸟，看到帝国军队把大门炸开了，弓箭手的领兵竟然忘了下命放箭，等他反映过来时王振学率领的警备师早冲了进来，船头上架起的机枪向河道两侧疯狂扫射，元军丢下武器就开始逃跑，王振学马上登岸带兵沿路追击，就这样王振学这支最晚来到的部队竟然最先打进了天津城。陆上刘极率领的禁卫骑兵也没有闲着，天津的东大门被101重炮团一轮炮击就打得飞了起来，在上百挺机枪的火力掩护下，工兵营很快用沙袋添满了护城河，刘极带着人就从东门冲进了天津，这时天津城里还剩下10多万元军，不过已经无法组织起有效的抵抗。
　　我点了点头，老将军沂都从腰间拔出指挥刀向身后的两个步兵师大喊：“臭小子们，跟老头子我冲啊！”这位爷爷辈的将领带着步兵跟在刘极骑兵的后面也冲进了天津，这下天津城里可真热闹了，大街小巷里到处都有帝国的士兵在追歼逃跑的元军，喊杀声一阵高过一阵，城里平日受够了元军贵族压迫的百姓也冲出来帮忙，不过这些胆子稍大点的百姓大部分都是被元军抢占了财产的富户，而真正的中下级市民竟然都噤若寒蝉的躲在家里，偶尔透过门缝看看外面。天津的建筑用鲜血重新粉刷了一遍，战斗一直持续到黄昏才结束，天津累了，经历了一天的炮火也该休息了，帝国士兵们不停的欢呼着，因为元军最后的精锐已经被消灭了，元朝的灭亡就要看帝国骑兵的马有多快了。
　　夜，天津城里的帝国军队一批批的撤到城外驻扎，城里只留下两个师的兵力维持治安，虽然进行了一些庆祝，但只有城外的士兵才准饮酒，这是帝国军队的规矩，从不在任何一座占领的城池中破坏市民的生活。天津城里大小保证们都被叫到帝国兵营，我分派给他们的任务就是挨家挨户的通知市民可以照常生活，战争结束了。市民们悄悄打开房门看着廊檐下休息的帝国士兵们，虽然有些惊恐，但帝国士兵微笑的和他们点头打招呼，并没有冲进他们的家里进行抢劫，慢慢的市民们开始信任起这支北方来的占领者。
　　第二天，天津的商铺开始营业，志愿者们帮助帝国士兵们清理战斗留下的痕迹，尸体早在夜里就被军队拉到了城外，城里只留下一滩滩血迹，述说着天津战斗的惨烈。老将沂都暂时被派到城里维持秩序，因为他毕竟在天津城里住过一断时间。一大早我还没来得及洗脸，沂都就匆匆的来到城外的野战指挥部：“元首，在城里的我们有新发现！”我看看这位老将，现在的沂都白色的胡渣子又长了出来，看来昨夜一定没有休息，双眼通红，我心里想可真难为这位老将军了。我把沂都拉到身旁，递给他一份早点，我的早点很简单，一个鸡蛋，一个玉米面大饼子和一碗汤，沂都被我的举动弄得诚惶诚恐，在他的思想里我迟早都会称帝，所以能和帝王在一起吃饭那是无尚的荣誉。沂都看了看我的早点，皱了皱眉头：“元首，您就吃这些？是不是帝国有困难了？”我摇摇头，沂都也没有继续问下去，和我一起吃起来，虽然大饼子咽得沂都直咳嗽，但沂都还是坚持把它吃完。
　　沂都满脸通红，不知是被饼子咽的还是偷喝了酒，沂都说：“元首，在城里我们找到了那些被困的将领，他们都被关在地窖里”我咦了一下，喝了口汤然后说：“一会咱们去见见他们！”吃过早饭我和沂都来到天津城，城里的百姓们不认识我，不过到和沂都比较熟悉，我不知道真正的原因，以为是沂都在天津住那几天对百姓很好的原故吧。大街上没有太多行人，只有几个年轻的小伙子正帮一名警卫士兵冲洗大街上的血迹，看到我到来，警卫士兵忙把水桶放下，啪敬了一个礼：“元首早！老将军早！”我心情不错，点了点头说了声：“你也早！是不是没吃饭啊？”士兵脸一红：“元首，您怎么知道的？”我哈哈一笑，沂都冲着那名士兵一挤牙：“臭小子，看看你的裤子，都要掉下来了，要是吃饱了，你的肚子还能允许你的裤子掉下来吗？”士兵一看自己的裤子还真是大裤裆，一脸的不好意思。
　　我摸了摸从马背的行囊里拿出几块大饼干，这可是影根据现代做法弄的，加糖的很好吃，递给了士兵，士兵愣住了不知道应不应该接，沂都急了：“元首给你，你还不接，你傻啊”士兵把湿着的手在军装上摸了摸，双手把饼干接了过去，激动的说：“谢谢元首，谢谢元首！”我笑了笑一催马和沂都向前奔去，我在马上回头对他说：“记住，不吃饭是搞不成革命的”士兵一直目送我和沂都消失在远方，他暗暗发着誓，把饼干细心的放到口袋里，大喊：“元首万岁！”他在身旁的几名小伙子凑了上来：“兵大哥，刚才那位是谁啊？就是在沂将军身旁那位？”士兵说道：“他是我们的元首！”小伙子们又问：“元首，元首是不是就是你们的皇帝，不对，应该是我们的皇帝啊？”士兵点了点头：“元首不仅是皇帝，还是神！”小伙子们吃惊的向着大街的远处望去，虽然大街上现在什么都没有，但他们好象看到了什么，我不知道这名士兵叫什么，沂都也不知道，不过在中华第三帝国的历史上却留着他的名字。
　　我和沂都来到金兀术的大帅府，现在的大帅府变成了天津市政府，进进出出的市民和帝国军官把这里弄得门庭若市，沂都引着我来到后厅，一个大大的房间里放着二十几张板床，床上都躺着人，我看了看沂都，沂都说：“他们都被迷药迷住了，我没有马上救醒他们，等元首决定他们的生死”我看了看这些元军将领，把迈进屋里的一只脚又收了回来，我对沂都说：“你把他们救醒，告诉他们经过，他们的去留由你决定”说完我就走了出来，沂都有点疑惑但很快又眼睛露出精光。我坐在大帅府的偏厅里，听着隔壁前来述职的原天津大小官员讲述自己的履历，决定是否对他们继续任用，沂都从后厅回来，表情沉重，沂都在我耳边说：“元首，这些将领我一个也无法劝降，他们虽然感激您救了他们的命，但他们无法面对有人借他们的脸去害死自己士兵的现实，他们集体自杀了”我的表情也有点伤感，重重的叹了一口气：“他们是忠勇之士，应该立碑作传”沂都应了一声：“是”。
　　回到城外大营，我命令部队抓紧修整准备继续前进，这时接到马守亮发来的电报，第一骑兵集团军已经攻占银川，正向南继续推近，我立刻下令，为了保证南近的势头，将第一骑兵集团军和驻守的内蒙的第二、第三集团军各一部合编为中华帝国第三方面军，马守亮正式就任第一骑兵集团军司令，不再是临时性的，不过仍然暂代第三方面军司令，王义军为副司令兼政委。王志新率领第二方面军出河北入山西，直取大同，当第二方面20万大军直逼大同东南杜庄时，元朝大同守将胡光举率领大同10000守军近10万百姓早在这里准备好迎接，胡光举见到王志新便不停的作揖，忙说：“大帅，舟车劳顿，在下率大同百姓前来迎接，诸位中华帝国的勇士快快到大同歇脚吧，这是我大同的无尚荣誉”胡光举是个文官，但他却做了武将的职位，从而可见元朝的统治如何的腐朽。
　　王志新被胡光举的热情弄得到不太好意思喊打喊杀了，不过他仍然没有放松警惕，命令第六骑兵师在大同外驻防，第二方面军的大炮还是架了起来。胡光举是个汉人，个子不高五十多岁，长长的山羊胡看起来到还真象一方的父母官，有那么几分官威，王志新一进城，受到大同百姓的热烈欢迎，虽然有些牵强，但看得出大部分百姓都是真心实意的，王志新有点找不到北的感觉，他还没看到过这么热情的等着来占领的城市。胡光举把大同百姓的花名册和印信递给王志新：“大帅，在下早就听说中华帝国的军队威武，今日一见果然不凡，我大同百姓早就盼着中华帝国军队快快来到山西，今日终于我们的愿望终于可以实现了！”王志新有点奇怪问道：“胡大人，您这是从何说来？我是个粗人，不会拐弯抹角，您是大元的官，怎么对中华帝国没有丝毫敌意呢？”。
　　胡光举听王志新这么一问就是一笑，理理胡子说道：“大帅，我早就知道您有此一问，您是不知道，山西的老百姓恨透了元廷，山西的苛捐杂税比那个省都多，那可是多如牛毛啊，税上税，税加税，就连我们这些汉人官员听起来都害怕，交不齐税就砍头，杀人从不眨眼，汉人在他们眼中连牲畜都不如，我们早就受够了大元的统治，就等着中华帝国军队的到来呢”胡光举说完从官服的衣袖里拽出一打纸票放到桌上推到王志新面前：“大帅，我知道帝国军队千里而来，一定万分劳累，这些是大同百姓给帝国士兵添置换洗衣服用的，请您收下”王志新打开一看，不错一张张都是5000两的大同银号的银票，大同的银票天下谁人不知，元朝发的票子和人家一比连废纸都不如。王志新把银票又推到了胡光举面前，胡光举就是一愣，马上说：“大帅，这可是真真正正的大同银票，随时可以兑现，决不是假的”王志新笑了笑说道：“胡大人，您会错意了”。
　　胡光举一听脸唰一下就白了，他心里想：“妈呀妈，这可是大同的全部家当啊”胡光举起身一躬到地说道：“大帅，这是大同百姓所有的家当，真的再也拿不出来东西孝敬您啦！”王志新一拍桌子，啪的一声把胡光举差点没吓坐地上，这时门外跳进来一个人，一下挡在了胡光举面前，王志新一打量，是个小伙子，眉清目秀，二十出头的样子，王志新身后的警卫一下就把枪掏了出来：“想干什么？”胡光举马上喊：“大帅不要！这是我家犬子胡荣祖，年纪太小不懂事，请大帅饶了他吧”说完胡光举啪给了胡荣祖一个耳光，胡荣祖捂着腮帮子不说话，王志新一笑：“年轻人有点血气应该的”一挥手身旁的警卫把枪收了起来。王志新说：“胡大人，中华帝国的军队不是为了钱而打仗，中华帝国不缺钱，更不会要老百姓的钱，你把钱都还给老百姓，让他们好好生活，放心，帝国治下，没有穷人！”。





    第四卷 半壁江山 第二十九章 收复大同
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:00 本章字数:4361

　　胡光举颤颤的把桌上的银票收了起来。王志新问道：“现在山西还有多少元军？”胡光举想了想：“除了驻守太原的扎烈手下有3万元军和2万汉军外，在山西几乎已经没有军队了，各地的驻军早就被抽走了”王志新点了点头，向手下的传令兵说：“下令，明天大军开拔，直奔太原”胡光举连忙阻止：“大帅，这扎烈可不是个好惹的主，心黑手毒，死在他手里的百姓没有一千也有八百，他爹是元朝高官，听说也逃到他那去了，他们爹俩都是大元的顽固派，大帅可要三思啊”王志新大手一拍：“那正好，好久没打大仗了，感觉浑身不得劲，正好让士兵们过过瘾，胡大人你的功劳我会记在功劳薄上，等报给元首再对你进行封赏，暂时你还坐镇大同，把那些狗屁苛捐杂税都给我废了，要让知道你再敢收税我要你的命”胡光举连连称是。
　　王志新向外走，胡光举在后面相送，王志新前腿刚迈出大门，后脚还没等拔出来，大门外一下撞进来一个人，正好和王志新撞个满怀，王志新一看是一个十八九岁的姑娘，个子不高眼睛和眉毛很象胡光举，小鼻子小嘴蛮可爱的有点象古时的貂禅，姑娘捂着脑袋说：“你是什么人啊？撞了人还不说话？”王志新扑哧一下笑了，他还没看过这么不讲道理的姑娘，不过姑娘挺可爱的，胡光举一把把姑娘拉到了身后，就是一顿痛骂，胡光举满脸堆笑的对王志新说：“大帅，这是我家丫头胡梅”王志新一靳鼻子：“这丫头可人小鬼大”胡梅在胡光举身后就是一伸舌头。王志新想了想对胡光举说：“你儿子胡荣祖要是没事，明天就到军中报道，在战场上见识一下，建个功立个业也说不定啊”还站在大厅里的胡荣祖一听一下就[窜到王志新进前：“谢谢大帅，明天我一定准时到！”王志新笑问：“刚才怎么没见你说话？现在说得这么快？”胡荣祖嘿嘿一笑，直抓脑袋。
　　胡梅一听不干了，大声喊道：“元帅，我也要去！我也去！”王志新一看，又看了看胡光举：“你能不能去，要看你爹让不让了，我可说得不算”胡梅扯着胡光举的衣服就开始墨迹起来，胡光举没办法举手投降。王志新走后，胡光举把胡荣祖、胡梅兄妹叫到身边，脸色很不好：“你们闹什么，这下算是完了，你们以为战场是好玩的吗？大帅让你们去，那是不放心我啊！”胡梅说：“不会吧！”胡荣祖无所谓的说：“大不了爹你就死心踏地的投靠中华帝国不就得了吗，你还担心什么，反正我一直想加入到中华帝国军队，我的伙伴们都把帝国军队说神了，我要去见识一下”胡光举摇摇头：“就是我想不死心踏地都不行了，你们两个在人家手心里，我能怎么样，那咱们就跟着中华帝国一条道走到黑吧，是福是祸由天决定”。
　　第二天大同城外二三十万百姓为第二方面军举行了盛大的送行仪式，王志新感动的流出了眼泪，胡光举带着老婆子给一双儿女准备了差不多一车的吃穿用品，一个劲的嘱咐两个孩子，胡荣祖直皱眉：“娘，你就别说了，城里的百姓都看着我呢，都以为我没长大呢”胡光举的老婆打了胡荣祖一巴张：“儿行千里母担忧，别忘了给娘写信，你这个不孝子”胡梅靳着小鼻子说：“爹娘你们就别说了，军队都开拔了，我们走了哟”说完兄妹俩骑着马就跟着大部队向南开去了，后面的百姓不停的挥着手，这场面真让人终生难忘。第二方面军出大同奔怀仁，在金沙滩稍做休息，继续南进。5月19日来到雁门关外的馒头山前，雁门关守将是扎烈的副将胡里汗，胡里汗带着5000守军把雁门关把守的紧紧的，丝毫不敢殆慢。胡里汗也算有勇有谋，他得知帝国军队开到雁门，便亲带3000士兵在馒头上下的丛林中设伏，妄图给帝国军队一个下马威。
　　馒头山下一片原始森林，一直延绵到雁门关下，王志新命令大军暂时停止前进，把第6骑兵师师长阿兰巴都叫过来，现在的阿兰巴都有点帝国士兵的样子，长长的头发剪掉了，经年不洗一次的棉袍也扔掉了，换上了帝国军装，王志新对他说：“山势险要，你带着部队先行一步，前面开路，记住不可大意！”阿兰巴都点了点头，虽然阿兰巴都这个人心思已经很细密，否则阿木胡兰当时也不会把决定土尔扈特命运的任务交给他，只不过在王志新心里蒙古族都有点头大无脑，所以总要嘱咐两句。阿兰巴都带着第6骑兵师继续向雁门关行进，这支由土尔扈特牧民组成的骑兵，虽然没有经过帝国军队的正统训练，但战斗力并不比任何部队差多少，相比之下他们的骑术只高不低，只是枪法上相比烂一点而已。穿着宽大军衣、留着长发的第6骑兵师向雁门关一路奔袭而来，这条路几十年前他们的先祖曾走过，那时他们是帮助成吉思汗平定南方而来，这次他们为中华帝国统一天下而来。
　　刚刚进入馒头山，阿兰巴都骑在马上看着周围的环境，游牧民族猎手固有的敏锐让他感觉到一丝危险，他把手高高一抬，第六骑兵师停止了前进，两名骑兵侦骑向远处奔去，十分钟过后，侦骑回报前方一切正常，虽然如此，阿兰巴都还是感觉有点不对劲，阿兰巴都双手在嘴前收拢，做成一个喇叭状开始向天空大叫，叫声听起来很怪，不过阿兰巴都一叫，第六骑兵师所有人都学着阿兰巴都怪叫起来，其实这是蒙古猎手驱赶猎物时模仿凶猛野兽的叫声，那些弱小的飞禽走兽听到这叫声都会四处奔逃。阿兰巴都看了看周围的树林，又听了听，然后对身后的士兵说：“大家做好战斗准备，林中一定有问题，连只鸟都看不到，这可不正常”第六骑兵师的蒙古士兵一个个把步枪都拿在手里，按照汉族教官说的步骤，打开保险，拉一下枪栓把子弹送入枪膛，不过由于习惯所至，虽然弯刀换成了更方便的马刀，但使惯了使刀的手还是把马刀放在马背上，随时准备使用。
　　阿兰巴都向着山上大喊：“藏在山上朋友，快出来吧，难道这是你们的待客之道吗？”林中没有动静，阿兰巴都故作无所谓的一样子：“既然你们不想出来，那我们也不奉陪了” 阿兰巴都向着身后说：“走！咱们回去！”这时树林的两侧呼喊着冲出大批元军，就听着元军大喊：“来了就别想走！”元军在山路两侧利用弓箭开始向第六骑兵师射击，不过由于距离太远没有什么效果，阿兰巴都身旁的汉族副官向阿兰巴都伸出拇指：“师长，你真行！”阿兰巴都哈哈一阵大笑：“我只是诈一下，我根本不知道山里有没有伏兵，没想到这些家伙笨得要命，自己跑出来了” 阿兰巴都的声音借着山势传得老远，在山上的胡里汗气的一跺脚。胡里汗一看伏击不成，只能借着山势给敌人一点来得挫折，他大声下令：“杀下去，把他们剁成肉酱！”山两侧的元军呼喊着冲了下去。
　　蒙古族特有的膘悍表现了出来，他们是勇气至上主义者，从来都相信只要有足够的勇气，再凶猛的野兽都会屈服，可是他们永远不也会明白，不用脑子的勇敢，只是愚蠢。没有奇袭效果，人数上3000对20000，装备上弓箭对步枪，真不知道他们怎么想的，阿兰巴都下令：“开火！狠狠的打！” 阿兰巴都身旁的汉族副官还担心阿兰巴都碍于都是蒙古族不忍心下令呢，没想到阿兰巴都这么果断，第六骑兵师这些土尔扈特部族的勇士端着步枪开始向从山下冲下来的元军射击，说实话射击的效果太差，要不是十几挺机枪不停的扫射和汉族工兵营的士兵不停的扔手榴弹，这些山上的元军都快冲到面前了，就算是这样也给胡里汗吓个半死，一边命令剩下的元军继续冲锋，一边自己带着卫队悄悄超小路向雁门关逃跑。
　　阿兰巴都一看自已部下枪法差得连自己都直摇头，这样下去可不行，阿兰巴都把步枪往马上一挂，拔出指挥刀：“土尔扈特的勇士们！大中华帝国元首大汗正看着我们，让我们用我们的刀向他证明我们部族忠诚吧！冲！” 阿兰巴都一马当先向还剩下能有一千多人的元军杀了过去，身后的第六骑兵师如释重负一样，终于可以放下步枪拿起马刀了，一催战马就冲了上去，结果冲晚的连个活着的元军都没看到，因为前面的骑兵一个冲锋就把元军剩下的一千多人报销掉了。阿兰巴都命令一个营简单的打扫战场，看了看这些人高马大的骑兵生气的喊道：“你们看看，你们也知道不好意思，平时让你们练枪象杀了你们一样，今天在敌人面前丢尽了脸，回去给我好好练，练不好滚回呼和浩特放羊，土尔扈特部族的勇士刀、枪、马必须样样都行！”士兵们纷纷低下了头。
　　第六骑兵师一直开到雁门关下，也没再遇到什么抵抗，按照王志新的命令迅速回撤和大部队汇合。阿兰巴都向王志新报告了路上的一切，王志新觉得很满意对土尔扈特部族战士的勇敢给予了肯定，说得阿兰巴都不太好意思。王志新刚要下令大军前进，就见一名侦骑飞快回报：“司令，雁门关外冒起黑烟，好象林中着火”王志机一听带着众人骑马来到一处小山丘，拿着望远镜向山那边一看，可不是吗，浓烟滚滚直上云宵，隐隐还可以看到火星直往上窜，火势蔓延得很快，不一会三里外的王志新都感觉到热浪不停的袭来。几名到山里察看的侦骑狼狈的回来，军装烧得满是窟窿，头发眉毛都变焦了：“司令，通往雁门关的路被大火封住了，无法前进！”王志新一听：“这群狗靼子，竟然烧山阻路”。阿兰巴都上前说：“司令，我看从这里是过不去了，这大火恐怕没有七天八天的是灭不了啊”。
　　王志新一看，风借火势，火借风威火越来越大，根本无法扑灭，真可惜这满山遍野数十万棵树林了，这要多少年才能重现今日之貌，王志新暗暗决定一定要把放火之人和出主意的人披皮抽筋。胡里汗站在雁门关城墙上看着城外的大火一阵得意：“这火着得好啊，我这焚山阻敌之计可于火烧赤壁相比啦！”身旁的小校不停的吹风：“将军的计策真是高！相信这些民匪一两个月是来不到雁门了，不过这些树林一烧还真有点可惜了”胡里汗一歪嘴：“有什么可惜的！汉人有得是山，有的是树，烧一两个能怎么样，走咱们回太原”小校惊咦的问：“将军，我们不守雁门了吗？”胡里汗叹口气：“守不守都没用了，我们这点人根本起不了作用，还是回太原帮助扎烈大将军守好太原吧，太原不失山西随时都可以夺回来”胡里汗带着剩下的2000多人丢下了雁门关，远走太原。
　　王志新看了看地图，无奈地下令：“命令部队转头向东，绕过雁门直奔繁峙！”第二方面军看着雁门关外的熊熊大火，东走繁峙，渡过滹沱河走代县，直奔原平，胡氏兄妹看着身后的大火不停的骂着元军无耻，胡梅撅着小嘴问王志新：“我没想到元军这么可恨，不敢真打真枪的打一场，竟然放火烧山”王志新看了看身后的兄妹，不禁想起长春家里的妻子和孩子，王志新对胡梅说：“元军确实可恨，不过战争就是这样，比放火烧山还不能被人接受的东西还多着呢，你们太小，慢慢学习吧”胡荣祖一听不干了，他有几个伙伴早就参军了，现在一个个好威风，听王志新这么一说好象自己永远长不大似的：“我们不小，帝国士兵不都是象我们这样大吗，他们也小吗？”王志新耐心的说：“我不是指你们的年纪小，是指你们的阅历不够，那些当兵的小伙子他们都是身经百战从血与火中走出来的，所以他们可以明白战争是无情的，你们还需要煅炼”胡氏兄妹点了点头。





    第四卷 半壁江山 第三十章 保定风云
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:01 本章字数:4330

　　第一方面军在天津修整两天，出天津直奔保定，保定城现在是整个河北唯一一个仍然在元军控制下的城市，随着帝国军队攻城猎地，无往不胜，各地反元势力接竿而起，处处都有义军与元军残兵交战，已成星火燎原之势。天津到保定只用了一天的时间，将领中最高兴的可能要属老将军沂都，沂都骑在马上不停的哼着蒙古小调，刘极直皱眉头，但也拿沂都没办法，松涛现在和沂都的关系处的不错，两个人成了忘年交，见面就要互侃几句，松涛凑到沂都近前：“老将军，什么事让你这么高兴？是不是您老来得子啊！”沂都照着松涛的脑袋就是一下，生气的说：“臭小子，我连孙子都比你大了，还老来得子，得什么，得你这个孙子还差不多”刘极在旁边一看，正好见缝插针：“好啊！松涛听到没？老将军要收你当干孙子喽，你还不赶快见礼！”松涛一听赶快下马，在沂都的马前就磕起了头：“松涛见过老爷爷！”。
　　沂都直摆手，不过没办法，松涛礼都行了想说不行已经来不及了，而且这个蒙古老头也特认礼节，嘴里不停的说：“也罢，也罢”双手抱拳向我说道：“元首，那就请您做个见证人，今天老头子就收松涛这臭小子做干孙子！”我连忙说：“老将军，礼物酒席都由我包了，只是这见证人可不能由我一个人来做，我们可不能忘了我们的刘大司令啊”其实我是有意拉近刘极和沂都之间的感情，因为刘极一直对沂都都有点看法，沂都马上明白过来，对刘极说：“看我这记性，刘司令您可不能不给我这老头子的面子哟”刘极满脸堆笑：“放心吧老将军，这见证人我是当定了，只不过您还是想好要给松涛什么见面礼吧”沂都一听一下犯了愁，他对汉人的礼节是了解的，虽然是一种形式，但是汉族人很看重这样。
　　沂都从马上跳下来，把跪在地上的松涛扶起来，松涛开始抱怨：“我说爷爷，你怎么才想起扶我，我都跪半天啦！”沂都又给松涛一个脑瓜崩，弹得松涛直捂脑袋，他嘴里小声嘀咕：“这么大年纪，怎么力气还这么大”沂都指着松涛的脑门说：“臭小子，刚当起孙子，就管起你爷爷来啦！”沂都两只手浑身上下摸个遍，也没找到个象样的东西，最后从皮靴里抽出一把小匕首两只手抚摸了半天，好象有点舍不得，还是一狠心递给了松涛：“这个给你，这可是传家宝，算是爷爷对得起你啦！”松涛把匕首在手里晃了晃，轻轻一抽，匕首从销中露出一半，一股冰冷的气息传到松涛手上，松涛不傻知道这确实是一件好东西，不过嘴里还是满不在意的说：“就就就这东西爷爷你也能拿得出手，没办法我勉强接收了”。
　　大队人马缓缓前进，离保定越近，沂都的脸色越是不好，刘极问道：“老将军，是不是身体不舒服？要不要休息一下？”沂都摇摇头：“没事，只是这离家一近，心里有点七上八下的”听沂都这么一说，将领们都是一愣，松涛抢先说话：“爷爷，你家不是在北京吗？什么时候跑到保定去了？你不会是有两个家吧！”沂都一瞪眼：“瞎说什么！ 当时形势有变，儿子和儿媳妇留在北京，老婆子带着孙子、孙女去了保定老家”松涛又不明白了：“保定老家，您老家不是在漠北吗，什么时候又是保定了”沂都不而烦的说：“我老婆子，也就是你奶奶她是汉族，她家是保定的富户，这回你明白了吧”大家才恍然大悟，我也暗暗赞叹没想到这沂都五六十年前就娶了汉家媳妇，早早的蒙汉通婚，这样解释他对汉人的一切很容易接受就说得通了。
　　我一提马：“沂老将军，此次我们大军直扑保定，会不会对你的家人造成危险”其实我知道沂都现在担心的也正是这个问题，沂都很勉强的摇摇头：“我想不会吧，我二年前离开保定时，保定的守将还算正直，虽然没有什么太大的交往，但大家都相敬如宾，相信兵祸不至于殃及家人”虽然沂都嘴里这样说，脸上的忧虑还是谁都能看得出来的。先锋营在崔健雷和托泰雷的率领下已经先于大军来到保定城下，保定没有北京城那么宏大，更没有山海关那么坚硬的城墙，但大门紧闭着，掉桥高挑着，城头上迎风飘扬的元军战旗预示着保定的收复并不是想象中那么容易。
　　托泰雷放下望远镜对身旁的崔健雷说：“老崔，我看有点不对劲，这保定一不出兵在城外与我们交战，又不再城头布置防御，城上连个元军的影子都没有，这里面可能要有文章” 崔健雷这次没有象以前那样反驳托泰雷的意见，他也点了点头：“老托，你说得不错，不过你放心就算元军能施周天大法，咱们先锋营也有九字真言对付它”崔健雷命令炮兵进行一轮试探性射击，64门迫击炮一轮轰击，刚才还在保定城头飘扬的元军旗帜纷纷被炸得飞上了天，然后保定城除了炮弹的爆炸声外，连个人声都没传出来，这真让感觉到奇怪。崔健雷扔下电话，他刚刚命令炮兵暂时停止射击，今天遇到的情况可是他参军以来从来没有见过的。现在的崔健雷开始认为保定可能是一座空城。
　　托泰雷看了看城头上的情况对崔健雷说：“老崔，要不咱们先攻上去看看，如果在大部队到来之前拿下保定，那可是大功一件！” 崔健雷也有点被托泰雷说得动了心，先锋营的本职是逢山开路，遇水架桥的，并不是用来攻城的，崔健雷也想捞一个大功劳，让自己脸上增增光，崔健雷两手一拍：“好，就攻一下试试” 托泰雷一拉崔健雷的手：“老崔！让我带队怎么样，求你啦！”崔健雷看着托泰雷这么大的年纪还象小孩子似的，真拿他没办法：“好，由你指挥，不过记住，安全第一，元首的话你要时刻记在心里‘帝国不需要冤魂尽忠’” 托泰雷点了点头。
　　先锋营又开始了炮击，其实炮兵都不知道应该打什么，只是为了创造一种进攻的气氛，有的时候这种气氛是鼓舞士气的重要因素，托泰雷穿着少校军装，戴着干净的白手套，虽然到了现在他还没明白为什么帝国指挥官要戴白手套，但是给他的感觉就是戴着白手套看起来真的很酷，而且士兵很容易分辨谁是指挥官，谁是普通士兵，在硝烟弥漫的时候，这很起作用。托泰雷正了正军帽，掏出腰间的手枪向身后的两个步兵连的士兵大喊：“帝国的士兵们！跟我冲！”说完托泰雷在建功立业心情的驱使下，手里挥舞着手枪一马当先的向保定城冲了过去。
　　400多人抬着十架云梯冲向了保定的北门，渐渐的托泰雷可以看到保定城门的铁环，可就是这时保定城头一阵呐喊：“杀呀！杀呀！”这是用蒙语喊的，托泰雷是蒙古族人，他一下就听出来的，托泰雷抬头一看，保定北门城墙上冲上来大批元军，托泰雷心一下提到了嗓子眼儿，他担心的是现在元军要是放箭，那自己率领的人马损失可大了，然而城头上并没有放箭，相反只是不停的挥舞刀枪而已，托泰雷正感觉奇怪，城头上又出现一队人马，托泰雷不看还好，一看马上向着冲锋的部队大喊：“后撤！全部后撤！”还好只是400多人，否则托泰雷就是喊破喉咙也不会有太多人听到，士兵们都很奇怪这位蒙古族指挥官究竟是那根筋不对头了，大家及不情愿的退了回来。
　　先锋营的士兵退到距城墙一百米的地方停一下来，这时士兵们才把刚才的不满情绪发泄掉，因为城头上除了三四百元军之外，就是一些身穿布衣，平百打扮的人，而且都是空着手，表情不一，有的胆怯，有的害怕，有的大义凛然，有的浑身打颤。城头上的元军向两侧一分，把一个头上顶着红缨盔的将领露了出来，他一脸的落腮胡子，胡子竟然是黄色的，脸上横肉不停的抽着筋，只见他把手里的蒙古弯刀往一个老人脖子上一架：“城下的民匪听着！要敢再往前一步，把就把你们汉族的百姓全都砍了，看你们还解放谁！” 托泰雷拿起望远镜向城头上一看就是大气：“古塔！你真不是东西，把蒙古人的脸都丢尽了，蒙古族什么时候用起你这么卑鄙的手段啦！” 。
　　托泰雷一下就认出保定城上这名元军大将是大元有名的王公古塔，古塔有名可不是因为他有什么功勋，而是因为他的凶狠出了名，就算比他再有势力的贵族都要让他三分，托泰雷心里一直有个大疙瘩，因为他的弟弟就是死在古塔手里，现在真是仇人见面，份外眼红。托泰雷握着手枪的手都出了汗，他真想现在上去就给古塔来几枪，可是古塔这王八蛋竟然拿城里的百姓做挡箭牌，这可让托泰雷为了难，托泰雷可是蒙古族当中少有的正执将领，加入到帝国军中更是把“军队是鱼，百姓是水”这句话记得牢牢的，他相信中华帝国是真真正正为给老百姓带去幸福生活而战斗的，不是为了某个人的野心而去牺牲的。就在这时城头上发出一声惨叫，古塔手起刀落，老人的头颅一下飞了出去，一腔热血一下把保定的城墙染成了红色，尸体扑通一声摔到城外，托泰雷摇指古塔，用颤抖的声音说道：“你，你真不是人！”。
　　古塔晃了晃沾着鲜血的弯刀，一脸的横笑：“实相的，马上给我滚，不然我一个一个的砍下去！”说完又把那把带血的弯刀架在了一个老太太的脖子上，托泰雷一看这个老太太双腿一软差点坐到地上，马上高喊：“先锋营的勇士们，为了城上的百姓大家跟我撤！”虽然士兵们都逼着气，但大家都理解托泰雷的作法，而且开始越来越信任这位蒙古族指挥官，因为托泰雷表现出的爱民作风，让汉族士兵很激动。托泰雷跳进战壕对迎上来的崔健雷说：“老崔，这回我可给先锋营丢大脸了”崔健雷一笑：“老托，你做得很好，就应该这样做，刚才我还担心你一冲动开了枪，那就会有更多的百姓遭殃，先把保定围起来，等元首来了再做决定” 托泰雷点头同意。
　　托泰雷对崔健雷说：“我们可不能大意，别开枪也别放炮，你知道城头上那些百姓当中有谁吗？”崔健雷摇头：“有谁？” 托泰雷右手一捶弹药箱：“沂老太太被押到城墙上了”崔健雷一下蒙住了：“那个沂老太太” 托泰雷说：“你真笨，是沂都老将军的老婆，这回你明白了吧！”听托泰雷这么一说，崔健雷也傻了，他也没法决定何去何从，如果沂都老婆一不小心让人砍了，那老头子还不和托泰雷、崔健雷玩命就怪了，崔健雷说：“现在不等元首都不行了”。先锋营停止了炮击，保定城外除了先锋营的工兵还在挖着战壕，也就剩下狙击手瞄着城头上的刽子手，崔健雷下令如果古塔有一点杀害沂老太太的企图，16名先锋营的一级狙击手就可以开枪结果了他的性命。
　　古塔看到城下的帝国军队偃旗息鼓，退得远远的，心里这个高兴，在手下元军的吹捧下，飘飘然如上九霄，他扯着嗓子腆起草包肚子向手下说：“你们看看，要是金兀术早用本王这招，大元会落到今天这个地步吗？哈哈哈，相信皇上很快就会加封本王为大元帅，到时看北方这些龟孙子怎么和爷爷我斗！”沂都的老婆肖氏虽然已经老迈，但巾帼不让须眉，手里拄着拐仗怒目看着扬扬得意的古塔，沂都最小的孙女良昔黛，扶着奶奶的胳膊，一双杏眼恨不得把古塔盯死，良昔黛汉家名字肖霄，自幼学习武术，如果不是担心奶奶，现在她早上去把古塔的门牙掉了，古塔看着两人得意地说：“你们不用急，等沂都一到我就让你们‘家人团聚’！”肖霄哼了一声把头扭了过去。





    第五卷 逐鹿中原 第一章 特殊事件
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:01 本章字数:4215

　　三个小时后，第一方面军的主力终于来到保定城下，大家看到先锋营士兵有的义愤填膺，有的垂头丧气都感觉很奇怪，我把崔健雷和托泰雷叫到身边问道：“大雷、二雷出了什么事？看看你们帝国士兵的气质都跑那去了！”崔健雷把脑袋深深的低下去：“元首，事情太棘手，我们处理不了，只有等您来解决，先锋营的脸算是让我们丢尽了”崔健雷和托泰雷把事情的经过叙述了一遍，当说到沂都老婆肖氏和孙女肖霄被押到城头上时，老将军沂都眼前一黑在马上就坐不住了，还好刘极和松涛都在身边，一下将他扶住，否则他这么大年纪要是摔到马下，那还不摔个半死。
　　大家七手八脚的把沂都平放在地上，军医跑过来用银针剌了一下沂都的人中穴，又不停的在沂都的胸前给他理气，过了一会沂都慢慢睁开眼睛，沂都长长的叹了一口气，嘴里自言自语的说着：“我就知道会这要，我就知道会这样！”沂都老泪纵横，但在场的众人没人去笑话他老人家。我走到沂都进前，俯下身子，握住沂都枯瘦的大手：“老将军，相信我，相信帝国，一定会把你的家人救出来的，我保证他们毫发不伤！”我向还在一旁傻呆呆站着的崔健雷和托泰雷说：“你们做得很好，没有冲动行事，不过你们也没有功劳，先锋营连这样的事都不懂得处理方法，还叫什么先锋营，回去好好总结教训，以后这样的事还多着呢，你们一定要靠自己去解决！”两人同声应是。
　　我又向刘极下令：“刘极，传令下去，停止所有攻城行动，士兵把枪都给我加上保险，别在这个时候走火，炮兵更要注意没有命令一发炮弹都不能放，千万不要刺激古塔这个混蛋，他现在就象一头发疯的公牛”沂都这时情绪平和了一点，也理智了很多，听到我的一系列命令都是针对保护城头上百姓的，尤其是保护他自己的家人，让他感觉到自己虽然晚节不保叛国投敌，但这个国叛得好，终于为沂都一族找到了明主，沂都担架上坐了起来：“元首，元首”我马上走到沂都面前：“老将军有事吗？您现在好好休息，一切都交给我吧”沂都摇摇头：“元首，刚才我是一时糊涂，不分轻重，元首不用管我的家人，您只管攻城，能在帝国历史上留下名字，我沂都一家就算死，也死得其所”。
　　虽然听起来沂都说的话都是废话，但我还是安慰道：“将士们参军打仗的目的，无非是让家人过上幸福生活，如果帝国连自己士兵的家人都保护不了，那帝国还有存在的意义吗，我命令您现在休息，究竟要怎么做，我自有主张”沂都听完我的话眼泪双从布满皱纹的脸上流了下来，影毕竟是个女孩子，在这种场面上不禁抽泣了起来，眼泪比沂都流得还多还快，在我和沂都你一言我一语的催化下，再加上影的煽情，一干将领和士兵无不落泪，我心里不停的在为沂都叫好，因为我知道他这是在有意成全我，助为俘获军心，成就千秋大业。
　　沂都被送到后面休养，刘极、松涛和影聚在我身边，想知道我下一部要做什么，我说：“现在这种情况，如果不把城头上的老百姓救下来，保定我们连一个指头都不能动，更不敢动，要是这么点百姓我们都保护不了，那中华帝国将士们浴血杀场在百姓心中建立起的信誉，就这毁于一旦，刘极你说现在该怎么办？”不知是什么原因，在刘爽不在身边的时候，遇到事情我总是习惯的和刘极进行商量，虽然我知道影比他们都聪明，但我从来不去问她我要如何如何，影也从来不在我耳边嚼舌头，也许我还不够民主，也许这才是影的可爱之处。刘极想了想：“元首，我认为抢攻一定不行，不如派人去和古塔谈谈，看他究竟想怎么样？这要我们也好决定下一步行动？”我听后点了点头，但没有马上表示意见。
　　我看了看一旁站着的松涛：“松涛你有什么看法？”松涛见我问道他马上把嘴里的东西都抖了出来：“元首，我看不如让我带人摸进城去，把古塔咔嚓了，那不就全都解决了吗？”我心里想不错不错，松涛确实有培养价值，他现在脑袋里竟然有了早期特种部队的想法，我嘴角泛着笑意，深情的拍了拍松涛的肩头，把松涛弄得一阵眩晕，他不知道我这是鼓励还是批评，总之感觉心里热热的。我综合了刘极和松涛的意见决定分两步走，一方面和古塔进行谈判，看看他想要什么；另一方面让松涛做好准备，不过我还是倾向于后者，我相信谈判谈出来的东西，绝对没有用拳头打出来的东西可靠。
　　我对刘极说：“极子，你负责去和古塔谈谈，摸摸他的底，不过千万别在言语上刺激这混蛋”刘极点点头，我又命令松涛：“你不是要干你的老本行吗，那好！你从元首护卫队里选一队人，趁夜潜进保定城，不过古塔你能杀就杀，城头上的百姓你一定要想办法救出来，尤其沂老将军的家人更是一根头发都不能掉，这可是硬指标”松涛点了点头，马上又晃起了脑袋：“元首，什么是硬指标！”我被松涛的问题弄得不知如何回答，软硬指标这词儿好象在这个时代还没有，我敲了一下松涛的脑袋：“硬指标就是你必须要完成的东西，这回明白了吧！”松涛点了点头，跑到后面做准备去了，刘极还站在原地没动，我看了看刘极，有点疑惑：“刘极，有事吗？你怎么还不走？”刘极有点不好意思的说：“元首，你能再叫我一声吗？”我咦了一下：“刘极！我叫了，怎么了有问题吗，难道你爹给你改名啦？”。
　　刘极摇摇头：“元首，我不是让您叫这个，是那个？”我心里想：“这个那个，到底是那个啊？”刘极忍不住了：“元首，我喜欢您叫我极子，比叫名字亲切多了”我一听心里不知是什么滋味：“好，以后叫你极子，极子现在你可以去完成你的任务了吧！”刘极高兴的回答：“是！”然后跑了出去。我仔细想了一下，确实啊，在那批和我一起出生入死的兄弟里，只有刘爽我称呼过他的小名“小爽子”其他人我都是叫名字，看来刘极是主动和我拉进关系，难道我真的离他们越来越远了吗，我不敢想这些，可能在金字塔上你爬的越高，意谓着你离人民、朋友就越远吧。
　　黄昏前刘极骑着自己的黑马，穿着笔挺的少将军装，带着两名卫名走出军营，刘极一直都为自己骄傲，虽然在功劳方面很多将领都可以进升为少将，但现在整个帝国也只有刘极和王志新两人得到了这个军衔，刘极对于自己是中华帝国第一名真正意义上的将军感动无比的光荣，为了这份光荣就算让他死几个来回他都认为值得。刘极骑着马不慌不忙的向保定北门走去，保定城上的元军看到三个人慢慢走来，有点吃惊，但也满不在乎，不过还是有人飞报在城里享受的古塔得知。古塔正一边吃着羊肉，一边享用汉族美女，他用长着粗长汗毛的大手在一个汉族二八佳人的胸前摸来摸去，这只大手汗毛足有五厘米长，美女一脸的痛苦，眼泪在眼圈里打着转，就是不敢掉下来，古塔很会享受，他家祖祖辈辈都认为蒙古族的女人就是不如汉族的过瘾。
　　正当古塔被美酒佳人迷得快要沉沦时，府外一名军校跑进来，在他的嘴边嘀咕了几句，古塔把怀里的美女往外一推，抄起桌上那把还有血迹的弯刀，边往外走嘴里骂骂咧咧的说：“让爷爷看看，来是那个不怕死的！”坏了兴致的古塔心情很不爽，真想杀两个人来解解气，他来到城头上向下一看，北门外并骑站着三个人，虽然他对帝国军衔不了解，但也看得出来高低贵贱，刘极腰上那把闪闪发光的银销指挥刀显露出刘极特殊的身份。古塔向城下大喊：“你们想干什么？爷爷正想杀两个人爽一下，怕死的滚远点！”刘极身旁的一名士兵嘴门比古塔还大：“瞧你那逼样，脸长得象个猴屁股似的，敢在我家司令面前撒野，你知不知道自己肠子有几道弯？”一旁的刘极脸一下红了起来，想笑还不敢笑，心想话：“让你们骂人，也不用上来就骂吧！”。
　　城头上的肖霄一听扑哧一下忍不住笑起来，古塔对汉人的比喻不太明白，但也听出来不是什么好话，气得他哇呀呀乱叫：“你小子要是再敢骂人，我再砍一个汉人让你们见识见识”说完就把刀架在一个中年妇女的脖子上，妇女妈呀一声一下晕了过去，两旁的元兵一下把她架了起来，在一旁休息的肖氏把拐仗向地上一磕，对着古塔说：“古塔，你这个不得好死的家伙，要杀就先杀我！”古塔大怒道：“老婆子，你这么想死我就成全你”两名元军把妇女扔在一旁，就要把肖氏架过去，肖霄可不干了，啪啪就给元军两个嘴巴，打得元兵眼睛直窜花，肖氏自己走到垛口处，古塔竟被肖氏的巾帼气慨给振了一下，火气既然小了一点。
　　刚才大骂古塔的那名士兵一看城上押过来了人，又张嘴对古塔说：“要杀快杀，我正等着看呢，你别在那穷比划，来点真的给我看看”古塔在叫：“那爷爷就杀个汉人给你看看！”士兵大笑，刘极和另一名士兵也跟着大笑，古塔竟然被城下的三个人给弄蒙了：“你们笑什么！不相信爷爷敢杀人吗？”士兵一歪嘴：“杀汉人有个屁用，老子是女真族的，你杀不杀汉人关我屁事，有本事找个女真族的杀杀！”古塔把弯刀在肖氏的脖子上晃了晃，可城下的三个人根本连阻止都不阻止，一副欣赏表演的样子，古塔有气无处发的感觉逼得他要发疯，把弯刀往元兵怀里一扔，拿着一壶酒有城头上灌了起来。刘极看了看古塔，手心可捏了一把大汗，他现在给古塔下的定义就是：“一个头大无脑的笨蛋”。
　　古塔把酒壶往城下一摔：“那你们来想干什么？”刘极笑了笑心里话，终于说到点子上了，刘极未说话先一阵大笑：“恭喜古将军，贺喜古将军，我家元首得知将军在这里镇守，特命我代他向您致意！”古塔一听：“你家元首知道我？”刘极回答：“怎么不知道，整个中华帝国都知道古大将军的名字，在帝国古将军的名气简直直追我家元首，我们更是佩服得五体投地！”刘极好笑说完小声的自言自语：“确实啊，你的名气真的会和元首差不多，不过你可是反面教材，帝国士兵没有不恨你的”。古塔真是一个贱脾子，先被人一顿骂又被人一顿捧，弄得他现在不知南北，古塔大笑：“那城下这位将军找本王有何事？”他现在把刚才人家对他的“好”都忘没了。
　　刘极对古塔说：“我家元首想问古将军，您要如何才肯把保定交给中华帝国，元首说了，金钱美女任您挑选！”古塔听到金钱和美女眼睛就放出了光，他也不算傻，知道大元已经一蹶不振，要想把中华帝国赶往北方，是比登天还难，他眼睛一转向刘极开出了大价：“保定我可以交出去，只要中华帝国给我一千万两黄金，一千名美女，并且召告天下，永世赦我无罪我现在就出城走得远远的”古塔身旁的元军一听都直伸舌头，心里话我们的王爷啊，你这价也开得太大了吧，一千万两黄金，大元统治天下这么多年国库总额都不到一千万两黄金，您让人家上那找去啊。刘极一听在古塔的定义上又加了一条：“胸无大志”。





    第五卷 逐鹿中原 第二章 夜袭小队
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:02 本章字数:4253

　　古塔向刘极索要一千万两黄金做为他撤出保定的条件，刘极听后仰天一阵长笑，笑声在刘极内力的催动下响彻整个保定城，城上的元兵听到刘极的笑声心里开始发毛，就连古塔也收起了脸上的笑容，他感觉那一千万两黄金离自己越来越远。刘极收起笑声，抬着看了看保定城头上的古塔，满面春风的说：“不就是一千万两黄金吗，也就是中华帝国金矿两年的产量，好！你这个价开得好，不过我要回去和元首商量一下，毕竟一千万两黄金可不是小数目” 古塔一听自己都不敢相信自己的耳朵，眼睛一下由黑灰色变成了金黄，好象一千万两黄金现在就放在他眼前一样。
　　古塔对刘极说：“这位将军，你能做得了主吗？真的可以给我一千万两黄金？”刘极一笑：“古将军，难道你没听过中华帝国禁卫集团军吗，不才正是禁卫集团军总司令刘极，你是认为我做为了这个主呢？还是中华帝国拿不出这个钱呢？” 古塔一下没了主意，向身边的两名亲兵看了看，这两名身穿黑甲脖子上围着红巾的元兵马上说道：“不错，禁卫集团军总司令刘极在中华帝国极有威望，和我们大元丞相托托比起来权力只高不低，他说的话应该可以相信”另一个亲兵接着说：“我们的密探从北方也放回消息，中华帝国财大气粗，花钱如流水，没钱也养不起这么多兵啊，一千万两差不多”。
　　古塔听后点了点头：“刘极你就请回吧，我古塔等着你的好消息”刘极说道：“古将军放心，这这边一切都不会有问题，不过在我给你消息之前，城上的百姓你可要保证他们的安全哦！” 古塔哈哈一笑：“放心好啦！不过你回去的时候替我给沂都稍个信，我古塔和他的过节迟早要清算”刘极带着两名卫兵搏马向后回归大营，刚才大骂古塔的那名士兵问道：“司令，我们真的要给他那么多黄金吗？一千万两我可从来没见过”刘极笑了笑：“我都不知道帝国有多少钱，就算有也不会给他啊，再说你看他那熊样能值一千万两吗？”两名卫名听后一阵大笑。
　　回到指挥部刘极把谈判的情况说了一遍，我扑哧一笑：“没想到这古塔还真狮子大开口，一千万两，还黄金，好我给他”刘极一听本来微笑的脸上显得僵硬：“元首，您不会真给他吧！”我看了看刘极，向外大喊：“松涛！你给我进来！”松涛噌的一下从外面蹦了进来：“元首，有什么吩咐！”我向松涛说：“古塔要一千万两黄金，我答应给他了，不过你要给他安排一下，让他到风都城的十字路口去取吧！”松涛一听马上回答了一声是，刘极一听哈哈大笑起来：“一千万两可真不少啊，看古塔有没有命去花”。
　　晚上晚上九点开始，围困保定的帝国军队大营传出阵阵喧哗声，尤以北东两门最大，声浪一浪叠着一浪，城里的元军向热锅上的蚂蚁，以为帝国要进行攻城，都把眼睛睁得大大的，紧握着武器不敢休息。古塔蹬让北门城楼，仔细听了听，北面一眼望不到边的军营传出杂乱的声音，既没有进军的号角，又没有庆祝的喧闹，古塔下令从西门和南门抽出部分军兵加强北东两门的防御，还下令把城上的百姓看好。城上的百姓不是保定城里的富户，就是家里和帝国军队能扯上关系的亲属，这可是他保命的绝招。渐渐保定四门除北东两门城上的元兵还紧张的观察帝国军队动向外，另外两门反到显得很平静。
　　午夜十一点左右，元兵城头上的火把大部分熄灭，士兵开始在城墙下打起瞌睡，只有一队队来回巡逻的值班士兵保持着警惕，突然在南门东南角的一处城墙下随着巡逻队经过，立刻飞上来四条绳索，绳索的一头带着铁钩，一下咬住城墙上的垛口，就见黑夜里四条黑影象狸猫一样借着绳索向城头上快速爬行，速度之快如同在平地上奔跑，转眼就到了城头，四人翻身落在城墙上，躲在城楼下的阴暗角落，又一队巡逻队走了过去，他们根本没有发现任何异常，又是四条绳索，又是四条黑影，就这样在巡逻队的间隙中16个黑衣人神不知鬼不觉的爬上了保定的城墙。
　　一队元军巡逻队从城楼下经过，躲在角落里的黑衣人相互点了点头，两个人悄悄跟了出去，来到巡逻队最后两名元军的身后，左手捂住元兵的嘴，右手一把雪亮的匕首在元兵的脖子上一摸，两名元兵连声都没发出一下就上了西天，两名黑衣人把元兵的尸体悄悄托了回来，快速换上元兵的衣服，拿着长矛紧跑了两步，追上前面的元兵，可能脚步声稍稍重了一些，领兵的小队长功夫也有点底子，听到身后有点不对回头一看，两名元兵正跑过来，小队长喊道：“你们干什么去啦？”。这时这两名帽牌元兵就是一愣，一名元兵左手轻轻一抖，一把小左轮手枪就到了手中，不错这个人就是松涛，他带着从元首护卫队里挑选出的十五名好手组成了这支夜袭小分队。
　　松涛听得懂蒙古语，但松涛并不会说，松涛身旁的元首护卫队士兵接口说了一句蒙语：“我们去撒尿了”小队长点点头：“下次记住当值的时候不准撒尿”松涛两人点了点头，松涛的左轮手松又回到了袖子里，两个人跟在巡逻队的后面继续巡逻，这样剩下的十四个人以同样的方式混进了元军的巡逻队，半个小时过后，在南门的城墙底下十六个人汇合在一处，松涛小声问道：“还顺利吗？”大家点了点头，松涛接着说：“我们先到古塔的将军府看看”说完带着这十五个人排着队向古塔的将军府大摇大摆的走去。
　　古塔夜不能眠，一闭眼就是满屋子的黄金，可一睁眼屋子里还是空荡荡的，古塔向肚子里灌了两口酒，管家看到主子心情不好，赶快把舞姬叫来给古塔解闷，古塔看着汉族舞女在眼前衣裙纷飞，暂时把黄金的事情忘在脑落，开始一边喝酒一边享受。松涛等人来到将军府的后墙，看看四下无人，松涛带着四个人向上一纵身，五个人就落到墙头上，他们沿着墙头爬上屋顶，来到仍然灯火通明的大厅，松涛悄悄掀开两片屋瓦，大厅里的一切尽入眼底，古塔喝得满脸冒着油光，吓人的胡子配上他的驴脸更加吓人，一只大手在一名汉族美女的衣服里搞着动作，松涛一看有点气不打一处来，伸手从腰间掏出手枪开始瞄准，其它四名士兵也从身后的斗蓬里拉出冲锋枪，就等着松涛的命令。
　　松涛手枪的准星在古塔的脑袋、嗓子和心脏三个地方晃着，松涛正在考虑打那里才既过瘾又解气，就在这时古塔的管家跑进来，手里捧着一只信鸽，古塔稍稍清醒了一下，从信鸽上拿出一张纸条，看过啪一拍桌子，吓得仍在跳舞的舞姬一阵哆嗦，音乐也马上停了下来，古塔生着气大喊：“都给我下去！”乐师舞姬看老鼠见到猫一样向后厅逃了出去，管家问道：“王爷，怎么了？您生这么大气” 古塔大骂：“这他妈的文考有什么了不起，现在竟然敢命令起爷爷我啦！”管家把字条看了一遍：“王爷，文考现在被皇上任命为大元帅，总领各省兵马，看来咱们不给他面子，还要给皇上面子，您说是吗，收拾文考有得是机会” 古塔一甩袖子：“好！好！就让他先活两天，还没人敢向爷爷我发号施令，今儿就听他的，马上准备冲出去，到河南与文考汇合”。
　　古塔快步向外走去，房顶上的松涛来不及下手，古塔心情极为不好，好象谁把他那一千万两黄金抢去了一样，心里不停的骂着文考。松涛带着人无耐的跳下屋顶，把古塔突围的休息用信鸽放了出去。松涛带着人刚从后巷转到前面，正好遇到从将军府里带着人出来的古塔，古塔身边的卫队长向松涛命令道：“你们马上跟我保护将军！”松涛回答了一声是，带着人走进了古塔的卫队，怕有人发现他们的可疑，把脑袋沉沉低着。古塔来到北门城墙上，手扶垛口看着灯火点点的帝国军营嘴里说出两个字：“可惜！”也不知他是为自己不能一显身手可惜，还是因为没机会拿到一千万两黄金而感到可惜。
　　古塔对身边卫队长小声说：“把城楼里关着的人都处理掉，尤其把沂都的家人一个也不能留，我现去集合人手，一会从南门冲出去”卫队长双手抱拳回答了一声是。古塔走下城楼带着卫队消失在黑暗里，卫队长带着三十人来到城楼前，这三十人当中就包括松涛和10名元首护卫队战士。卫队长向众人下令：“里面的人全都杀掉，一个不留”这些卫队士兵一个个目露凶光，看来平时没少干这样的缺德事，一个个拔出弯刀向着城楼就要冲过来。松涛向着手下点了点头，达成共识，松涛来到卫队长面前，卫队长一愣：“你要干什么？”松涛恭敬的说：“这样的事就让我们做就行了，将军您先在一旁休息一下”卫队长一听很高兴，没想到手下这么体谅自己，就在他想表扬一下眼前的亲兵时，一把带着寒气的匕首出现在亲兵的手里，一道寒光从他眼前划过，他用手摸了摸脖子，粘粘的，扑通一声倒了下去。
　　就在松涛出手的同时，十名夜袭队战士也动起手来，冲在前面的亲兵还没明白怎么回事，就感觉后心一凉，回头一看，身后的同伴正向自己微笑，微笑中带着嘲笑，他也想回敬一下，可是发现自己竟然笑不出来，全身的力气都从后心跑出体外。转眼功夫解决掉卫队长带的亲兵，松涛暗暗松了一口气，还好刚才留下的夜袭队成员够多，如果只留下他一个还真不知道能不能悄无声息的解决掉他们。松涛拔下城墙上一个快要熄灭的火把，轻轻推开城楼的木门，松涛刚一探头，迎面一道冷风袭来，松涛本能的向后一闪，来人的一脚正踢在松涛的手肩上，火把一下被踢飞了，松涛感觉右手一阵酸麻，左手的匕首向黑暗中的人影剌去，两个人就在城楼里打在一处。
　　两个身手都很不错，夜袭队的士兵想过来帮忙，却插不上手，因为袭击松涛的人死命缠住松涛，不过随着时间的推移，这个人的体力明显有不支的现象，松涛渐渐占了上风，松涛一个空中翻身，把匕首交到刚刚缓过来的右手，左手的袖中枪到了手心，这可是松涛的看家本领，照着这个体态瘦小的黑影就是一枪，枪声过后黑影倒地，松涛走上去想看看这个人到底是何方神圣，那知道这个人并没有中枪，可能松涛对自己的左手枪太过自信吧，他可是从来没有失手过的，被倒在地上的人一脚踢倒，黑影一个翻身压在松涛身上，来抢松涛的武器。
　　黑影也看出松涛的左手才是最厉害的杀人利器，双手紧紧抓住松涛的左手，松涛把右手的匕首照着这个人就扎了过去，黑影一下挡住了，就听黑影说了一句话：“冷电！”松涛也是一惊，他不敢相信和自己打得难解难分的竟然是一个女人，可能从声音上听起来年纪应该不大。借着匕首泛起的微弱光茫，两个人看清了对方的脸，松涛被女子的美丽所折服，既有汉族女人的成熟又有蒙古女子的野性。就听这个女人问道：“爷爷的冷电匕首怎么会在你手里？你快说！”样子好象松涛不说就要继续拼命一样，松涛一下明白过来，这可能就是自己要保护的沂都的孙女自己的干妹妹良昔黛，松涛忙说：“我是帝国派来保护你们的，沂老将军正在军中等着你们”良昔黛有点将信将疑，还不肯放手。





    第五卷 逐鹿中原 第三章 零点风暴
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:03 本章字数:4289

　　松涛看良昔黛仍然不肯放心说道：“笨蛋，这匕首就是你爷爷给我的，你认为谁能那么容易从你爷爷手里把匕首偷出来吗？”良昔黛点了点头：“爷爷虽然年纪大了，但凭你的功夫根本不是他的对手”良昔黛说完站起身子，放开和松涛抓得紧紧的手。松涛暗暗捏了一把汗，松涛担心的并不是良昔黛和自己继续打下去，他感谢的是自己生平第一次失手，这次失手真的可以去庆祝，如果他一枪把自己干妹妹打死，真不知道如何面对沂都，面对自己。松涛来到肖氏面前，肖氏年纪也有七十岁，根本受不起这么大的折腾，在加上一天没有吃东西现在已经有点虚脱，松涛命人把把肖氏和良昔黛用绳索送下城，带到帝国军营，其他百姓则留在这里，等帝国军队攻入保定再出去。
　　由于帝国军营传来的阵阵喊声把松涛的枪声压了下去，在加上古塔杀人也不想那多人看到，有意在这段城墙上撤走了士兵，才让松涛他们这么容易得手，松涛把绳索系在良昔黛的腰间：“良昔黛，回去告诉你爷爷，等我的好消息”到现在良昔黛也没明白眼前这个青年和自己爷爷是什么关系，不过她发现松涛还蛮可爱的，她对松涛说：“我不是笨蛋，以后不要叫我良昔黛，叫我肖霄吧，这个名字我更喜欢，今天我没吃饭，咱们算是平手，下次再较高低”松涛一笑，心里想：“还真是一个调皮的女孩”松涛对肖霄说：“放心，会有机会的，不过没有元首的命令我是不会和你比的，帝国军人，决不向自己人挥舞刀枪”。
　　肖霄听完松涛的话，被缓缓放下城墙，一边下滑肖霄一边在想松涛说的话：“帝国军人，不向自己人挥舞刀枪”中华帝国究竟是一个怎样的国度，可以让忠于大元八十年的爷爷反叛，真想现在就去看看，而且松涛这个人又和爷爷是什么关系呢，爷爷肯把家传至宝冷电匕首都传给他，以前爷爷可是说过，这匕首是给我做嫁妆的。肖氏和肖霄被送到城下，松涛带着剩下的6个人夜袭队员把城头上的元军尸体处理了一下，然后回去复命，在街上遇到一队正的巡逻队的元兵，领头的队长用蒙语问松涛：“口令！”松涛根本不知道口令，假装没听到带着人继续向前走，但手里的已经伸到斗蓬后面抓住冲锋枪，随时准备回头射击，这时就听小队长很不满意的说道：“王爷的亲兵都是狗仗人势”。
　　这时古塔正集合了二万蒙古骑兵和一万汉军步兵汇集在南门准备突围。松涛带着人向前挤，元兵纷纷让路，让松涛都感觉到奇怪，这时一名副将拦住松涛：“你们是王爷的亲兵怎么现在才到，在晚一会砍了你们”松涛奇怪这些人怎么会以为自己是古塔的亲兵呢。松涛与周围元军一比较，发现自己这些人都带着红巾，而其它人都带着黑巾，原来士兵间的级别是有标志，没想到自己阴差阳错的竟然穿的是古塔护卫队的军服。松涛等人进到古塔身后的护卫队里，另外四名留在这里的夜袭队员向他们点点头，松涛向他们悄悄做了一个手势，大家脸上都有了笑容。
　　保定的南门一下打开了，护城河的掉桥一下落在对岸，穿着一身黑色甲胄的古塔向身后的元兵大喊：“儿郎们，想活命的跟我杀出去！”身后的元军怒喊着跟着古塔向护城河对岸冲了过去，松涛他们并不傻，一直放慢脚步，他们可不想帝国的大炮把自己炸死，反正数万元军当中也没人去关照这十几个不想活命的家伙。古塔带着元军还没冲出去五百米，南边一直平静的地面突然闪烁着一道道火舌，嗒嗒嗒的机枪声身催命符一样，冲在前面的元军一下就被放倒一片，可能驻守在这里的部队有意降低打击火力吧，根本连大炮和手榴弹都没有使用，只依靠机枪和冲锋枪就把冲上来的元军压了回去，现在大元剩下的元军无不是从以前溃散的元军中重新组建的，可以说对帝国军队的厉害是知道的，更是吃够了苦头，只要看到帝国军队一开火，就知道自己不退回去是没有活路的。
　　古塔手下的元军还没等古塔下令退回保定城，就开始向城里跑，古塔砍了两名逃跑的亲兵，但也无法对元军士兵产生威慑，古塔气得给马肚子上来了一脚，战马疼得直叫，古塔带着护队也冲回了保定城，南门外又是一片寂静，留守在那里的帝国部队根本没有追击，保定城里一片大乱，刚刚返回的元军惊魂未定，古塔站在城头上看着南方那片黑暗的土地，顿足捶胸，看着身旁的几百亲兵喊道：“你们去再给我抓几百个汉人来，拿他们当挡箭牌我们再冲出去” 古塔又想用起自己的老办法，卫队里的松涛一听气得牙根直咬。松涛前面的一百多亲兵向城下走去，这时松涛等人和古塔的距离只阻着一元军亲兵，松涛向身后的几个人做了一个手势，示意现在必须行动了。
　　松涛脚尖一点地，噌一下从前面一排亲兵的头上跃了过去，右手拽出冷电匕首，左手的袖中枪也到了手心，在空中对着站在垛口旁的古塔就是一枪，古塔也是一名勇将，他的凶狠也要和他的实力相当才可以让他这个棍在大元立到今天，古塔看到一道黑影从亲兵队里窜了起来就知道不好，赶快一闪身，子弹打在他的头盔上，头盔一下被打飞了，古塔虽然保住了性命，但是脑袋也有点发晕，毕竟子弹与头盔的冲击也给他造成了一定的影响，松涛紧追不放，一下落到古塔的进前，一把寒光流动的匕首照着古塔的前胸就扎了下去，古塔刚把披散在眼前的头发拨开就见一道寒光，他用双手向上一架，可是他也没想想自己的手能挡得住匕首吗，右手的四根手指被松涛的匕首削了下去。
　　古塔看着胸着松涛送给他的装饰品，惊恐的说道：“冷电！”虽然松涛也吃惊古塔怎么也认出自己的匕首是冷电，但现在已经还不及想了，冷电匕首一下从古塔有前胸拔了出来，古塔一股鲜血从前胸射了出来，这时古塔的卫队都反应了过来就向松涛冲了过来，可是就听嗒嗒嗒一阵枪响，向面这排亲兵还没明白怎么回事，就一头栽头在地上，10名夜袭队员一闪身护住松涛，在松涛身前组成一道屏障，10支冲锋枪向元军开始射击。古塔还没有有咽气，双手捂着自己的伤口，嘴里说道：“没想道，我，我死在自己，自己家传至宝之下”松涛看着他就来气，飞起一脚正踢在古塔的下巴上，古塔下面的话再也说不出来，身体腾空而起向着城下落去，松涛对着空中的古塔又连开了几枪，把左轮手枪里的子弹都打光才停下来。
　　松涛对着四散的元军大喊：“古塔已经伏诛！大家快逃命吧！”一名夜袭队员向空中打出了一枚红色信号弹，信号弹还没落下就听保定城外枪炮声不断，本来还想围杀松涛等人的元军也开始逃命去了，松涛等人利用绳索快速从城墙下滑下，一边向南方的阵地飞跑，一连对着手下说：“真是好险，我们的子弹都打光了，要是他们不乱，我们就会被他们给砍死”大家一阵大笑跳进城南帝国的步兵战壕，战壕里的士兵看到他们向迎接英雄一样大喊：“万岁！万岁！”在接到松涛等人安全出城之后，我立刻下令对保定开始进攻，早已经把嗓子喊哑的帝国士兵冲了出去，第一炮兵师的大炮只有三分之一进行了射击，保定的城门不打自开，城里的数万元军冲出城门散乱的向四面八方逃窜，刘极高高扬起马刀把一名逃溃的元军骑兵砍落马下，刘极摇摇头嘴里说：“真没劲！要是派几个人就能把敌方将领诛杀，这仗也不用打了，帝国也不用养这么多士兵啦！”。
　　凌晨四点左右，保定的战斗全部结束，歼敌12000，俘虏20000，保定回到帝国的手中，松涛带着夜袭小队回到城外的野战指挥部，众位高级将领都在这里，松涛啪向我敬了一个礼：“元首！松涛向您报道！”我哈哈一笑：“好小子，不错！真的不错，以后要多加油！”松涛等人又是一个立正：“元首万岁！”一旁的刘极做为松涛的老首长又说了几句：“好好干，但不能骄傲！”松涛激动的点了点头，我看了看刘极：“小极子，松涛功劳不小，看来也该晋升了”刘极点点头，松涛一听眼睛都亮了起来，军衔的提高是对军人能力的肯定，尤其可以得到元首亲自授衔那可是光荣一辈子的事。我想了想说：“松涛，鉴于你在帝国南进中的一系列表现，决定晋升你为帝国陆军少校！”松涛一听差点没做地上，他只是一个小小的上士，一下连跃数级升为少校，这不是在做梦吧。
　　松涛结结巴巴的说道：“少校，少校，这太大了”其实他才不嫌大呢，只是他觉得一个士兵竟然有少校军衔这好象不太合理，我一眼就看出松涛的想法，我说道：“帝国陆军需要有一支特种部队，去完全你们在保定完成的工作，所以给你提升为少校不是过份的奖励，而是一种鞭策，你明天到禁卫军挑选150人，组成一个特种大队，大队由10个特种小队组成，专门从事处理类似于保定这样的事情，有问题吗？”松涛一下就明白了，元首需要一支用来营救人质，刺杀敌方将领的特殊部队，他大声回答：“保证明完成任务！”我点点头，看了看松涛身后那15名小伙子，他们一个个眼晴里流露出期待的目光。
　　我对他们说：“看什么！你们每个人升一级，成为特种大队的小队长，好好跟着松涛把特种部队干好！”众人几乎要欢呼：“元首万岁！”我暗骂这帮混蛋刚才怎么不见喊得这么响。指挥部的门帘一挑老将军沂都走了进来，身后跟着肖氏和孙女肖霄，沂都的脸色明显好了很多，前额也泛起了红光，稍做休息后的肖氏也恢复了一些精力，我马上迎上来：“老将军你和家人刚刚团聚，怎么不多休息一会，有什么事以后再说”沂都一笑：“元首，我带着老婆子和孙女来感谢您，感谢帝国，请受老夫一拜”说完又要下跪，我一下拦住了：“老将军您是帝国军人，应该知道帝国当中不需要这些，我心领了还不行吗！”沂都一连说了老几声谢谢。
　　肖氏拄着拐仗来到我近前行了一个礼：“老身多谢元首对我沂家的照顾，以后有用得着老身的，元首尽管下令”肖氏话不多，但看得出年轻的时候也应该是一方女杰。肖霄盈盈下拜，他看着这位比自己大不了多少的元首，心里也有点亲近，感觉好象自己哥哥一样：“元首，我也要参军！”肖霄一下冒出了这么一句话，把我弄愣了，肖氏对肖霄斥责道：“胡说什么，战场上是女孩子随便去的吗”肖霄看样子很怕奶奶，小嘴一撅不再说话，当看到我身后松涛站在那里时，对着松涛做了一个鬼脸，松涛想笑又不敢笑，身体站得直直的，脸逼得痛红，不过他们这样你一来我一往的给大家带来了一阵开心的大笑。
　　沂都说道：“谢谢帝国帮我解除了古塔这个麻烦，其实我们沂家和古家同属于蒙古两个部族，先祖随成吉思汗征战时两家就为了那把冷电匕首结下了仇，据说冷电匕首原属于波斯一个家族，是他们的传家宝，成吉思汗西征时得到冷电，为表彰沂家的功勋赐给先祖，后到世祖忽必烈因沂家一直无功将匕首收回，又赐给古家，最后金兀术对老夫重新起用，用把冷电赐回，这样这把匕首就把两家的关系弄得不可开焦，视如水火，仇就这样结了下来”大家听完沂都一番叙述才明白冷电匕首的来历，古塔和沂都为什么仇深似海。





    第五卷 逐鹿中原 第四章 加急电报
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:04 本章字数:4313

　　保定的事情告一段落，我和刘极在指挥部开始商量下一步行动，几场战斗下来俘虏的数万元军开始由王大山派来的后勤部队接收，他们大部分都被派去修筑公路和民用设施，可以说是进行劳动改造，欧阳敌的百万运输大军在帝国军队的后方组成一条条流动的血管，让帝国军队可以一直向前向前。指挥部外走进一名参谋：“报告，元首有您的电报！”我习惯性的说了一声：“念！”参谋摇摇头：“元首，是您的家急电报！是夫人来的！”我一皱眉，南宫清影发什么家急电报，弄得参谋这么紧张。
　　我把电报打开，寥寥几句话，我匆匆看了一遍，又仔细看了一遍，然后又一个字一个字的看了一遍，我的脸色开始不停的变化，坐在我身边的刘极看到我的表情，感觉到事情一定很严重，他从来没有看到过我这么紧张，就算敌人兵临城下我都没有今天这么紧张过。信上没有开头也没有结尾，语气甚至很生硬，上面写着：“我已有三个月的身孕，如果你不想做这个孩子的父亲，你可以不回来”我向刘极说：“我想静一下，你们先出去！”刘极和参谋两个人退了出去，刘极问参谋：“电报上说什么？”参谋有点为难的说：“元首的任何秘密都不能泄露”刘极碰了一个软钉子，心里没有丝毫的不高兴，反到觉得这个参谋说得对：“不该自己知道的，就算自己知道也要不知道”。
　　我拿着电报又看了一遍，不停的在指挥部里来往踱步，我有点坐立不安，心绪不宁，我不知道现在自己的心情是高兴还是有点压抑，我连一点做父亲的准备都没有，指挥百万大军我可以谈笑风生、镇定自若，可面对妻子和孩子时，我不是元首，不是让人崇拜的领袖，我只是一个丈夫、一个父亲。屈指算来从我离开长春和南宫清影最后一次同房，时间也确实差不多，看来南宫清影不是在骗我，我分析了一下眼前的形势，我坚强的做了一个决定：“回长春！”没办法，以前我说过很多豪言壮语，我可以为国家为民族抛弃一切，可是如果连一个男人应尽的义务都做不到，那也谈不上改变历史，我虽然不愿意回去面对南宫清影，我想继续指挥军队作战，男人的舞台莫过战场，可是我还是有些牵挂，尤其我对于我是一个准父亲的事实把我的一切思想和报负都打乱了，我现在才发现我其实是一个人，一个男人，一个很不标准的男人。
　　我把刘极沂都叫到身边，告诉他们我决定回长春，两个人眼睛都瞪得圆圆的，象要吃了我一样，当我说了一句：“清影身怀六甲，我必须回去一趟”刘极和沂都竟然眼中露出了赞成，沂都说道：“元首，我祝贺您！做为一个过来人，我知道当一个男人成为父亲后，他对人生的看待将会更加成熟，一个做为父亲的男人才是真正的男人”刘极说道：“元首，您放心吧，军队里的事情我们一定会好好处理，等着您回来”刘极对沂都说：“老将军，您人面多，遇到好女孩给我介绍一个，我突然发现我也想结婚了”沂都一阵大笑。我命令刘极暂代第一方面军司令，沂都为副司令，把部队交给他们我很放心，刘极问道：“元首，您什么时候走？”我说：“明天就走！”刘极点点头。
　　第二天第一方面军上百名高级军官在军营前列队，我一只手拉着刘极，另一只手拉着沂都对他们说：“记住我的话，帝国军队决不能停，不管是长江还是黄河，都跨过去，一下向南打下去，一定要牢记我的话‘天下不只是中原这么大’”刘极说：“放心吧元首”我骑上伤好复原的大黄马，虽然大黄马体力不如从前，但骑上来还是那么舒服，影旁在我身边，松涛带着一百五十名特种部队战士护卫着我，后面还有一千名元首护卫队的士兵，一行千余人开始踏上回归长春的路途，我向身后渐渐模糊的大营挥了挥手，我相信刘极和沂都还有那数十万将士都能看得到。
　　松涛刚刚组建的特种大队我本意不想让他们跟来，他们应该跟随大部队才可以得到煅炼，但刘极和沂都都不放心，如果不让特种大队跟着，那他们就亲自护送我，没有办法，我只有同意。重新踏上洒满帝国将士鲜血的路途，一副副战斗画面重现在眼前。松涛问道：“元首，我们现在去天津还是直接奔北京”我想了想说了一句：“去北京吧！看到天津就让我想起日本鬼子的仇还没报，现在可没脸去见那些在攻打天津时死去的战士”一行千余人直奔北京而来，保定到北京的路程不算遥远，快马而行除去道路问题，有两天也应该到了，但我们并不着急，我想好好看看祖国的大好河山。
　　在我带着影和松涛在路上闲逛时，北京区警备司令冯达可忙得不可开焦，虽然他这个人爱在表面工作上做文章，但为了让这表面上的工作看起来合情合理，他也不得不下苦功把北京从里到外，从政到军进行了一次彻底的整顿。冯达坐在办公室里，宽大的办公室足有一百平米，一张檀木的办公桌后放着一把银质的龙椅，他一直目视着办公室的门口，不知在等待着什么。“报告！”办公室外传来一声清脆的喊声，冯达回过神来知道是近身参谋的来了，冯达嗯了一声，门推开了走进一个二十出头的女子，体态稍过丰腴，一身女军装，窄细军裤把她的双腿衬托得更加纤直。
　　冯达嘴角露出笑意，高秃的前额一下冒出油来，冯达说道：“叶子，你的工作做完了吗？怎么这么快就回来了啦！”原来进来的这名女参谋叫叶子，叶子说道：“啊达，看你说的，有什么事我李叶没让你满意过？”冯达嘿嘿一笑：“说得也是”李叶说道：“啊达，你放心好了，只要元首一到，我保证会给他一个大大的惊喜”冯达一听脸上若隐若现的笑容终于拨开秋天的浓雾显露出来。冯达一把拉住李叶的手，往怀里一带，李叶急忙说道：“你干什么？大明天的不怕让人看到”虽然嘴里这么说，但身子竟然打了一个圈一下坐到了冯达的腿上，冯达一拍李叶的大腿：“在北京我就是皇帝，怕什么，谁敢管我”李叶一笑：“看你说的，好象天是老大你就是老二，那听到元首要路过北京你为什么吓得象热锅上的蚂蚁一样？你屁股下面坐的银制虎椅为什么不敢换成紫禁城里的金制龙椅？”。
　　冯达手赶紧捂住了李叶的嘴，冯达推开李叶，来到办公室门口，打开门向外看了看，好象很担心的样子，看到四下无人冯达关上门又走了回来，这时李叶小嘴一撅坐在冯达的宝椅上，冯达向李叶小声说：“刚才的话你要是再敢说一次，我一枪毙了你！”李叶看着冯达眼睛里闪动着凶光，看得出冯达是认真的，但李叶故作不知一扭头：“哼，人家只是随便说说”冯达脸上缓和了一些，贴着李叶坐下：“你怎么总是在我耳边提什么皇帝龙椅的，这话要是传出去，你和我都会没命”李叶把头转过来：“刚才不知道是谁说自己在北京我就是皇帝的？”冯达一笑无奈的说道：“就象你说的天是老大，我现在就敢说我是老二，你刚进部队不久，这不怪你，但我要告诉你，在中华帝国元首就是天，元首的耳朵随处都有，只要我安安份份的做我老二，我就永远是老二，我可不敢去奢求什么老大的位置，所以你以后也别再提什么皇帝不皇帝的，要提就提土皇帝”。
　　李叶哼了一声：“真没骨气！”冯达满不在乎的回答：“那也比没命要好！”李叶的眼神中露出一丝失望，这失望中好象还带着失败的味道，转眼她的眼中又放出精光，把头转过去，在冯达的脸上亲了一下，撒娇的说：“啊达，看你，生气了吗，刚才人家只是和你开个玩笑吗？”冯达一笑，也在李叶的额头上吻了一下：“我没生气，要是你不想坏气氛，以后就要记住，不要再提起今天的事”李叶点了点头，柔顺的依偎在冯达怀里，冯达抚摸着李叶的后背，享受着生活：“叶子，你总说我的宝椅太硬，你可要知道这银制虎椅可不是谁想做都能做得上的，龙椅固然舒服，可你和我根本没有那个资格做上去，如果能一直保住这把银制虎椅就已经是祖宗显灵了”李叶点了点头。
　　李叶说道：“放心吧，城里城外我都帮你安排好了，不会出什么差错的”冯达嗯了一声：“那我就放心了”。这时办公室外传来报告声，李叶赶快从冯达的怀里挣脱出来，收拾了一下散乱的头发，冯达喊了一声：“进来！”一名副官慌里慌张的走了进来：“司令！不好了，元首马上就到！”冯达差点没从椅子上掉下来：“什么！怎么这么快，不是要明天才到吗？”副官说：“负责侦察的人搞错了，元首并没有和护卫队在一起，护卫队明天到，可元首带着一百多人已经到了丰台，进不了一个小时就到北京城啦！”冯达嗖一下从椅子上跳了起来，一把拽住副官的衣领：“赶快集合队伍出城迎接，通知城里副农工商都给我上街去欢迎！”副官说：“恐怕来不及了”冯达拍给副官一个耳光：“让你去你就去，罗嗦什么，能通知多少就多少，快去！”副官捂着脸跑了出去。
　　冯达对李叶说：“你还说没事，你的侦察都死了吗，把他们都枪毙！你快接出城，在丰台托住元首，给我争取时间！”李叶也有点措手不及：“好！我现在就去！”说完就象外跑，冯达又把她拦了回来：“元首最注重军容，你把新军装换上，别穿这么紧身的裤子”李叶点了点头走了出去。冯达拿起桌上的电话开始拔了起来。冯达带着两个警卫连骑着马飞快向北京南门奔去，北京的大街小巷到处可以看到警备士兵不停穿梭，一些商人学生手里拿着五色小旗走出家门向大街上拥来。冯达在马上急得双腿直磕马腹，可是队伍根本无法提高速度，街上的人太多了，元首到来的突然性，让北京这座城市不得安宁。
　　冯达前面两个班的卫兵一边开着道，一边向前面的人群大喊：“冯司令出城，行人赶快回避”有几个长得凶神恶煞的卫兵还不停的挥舞着手里的马鞭，虽然马前的行人纷纷向大街两旁闪躲，然而杂乱的人群还是一点秩序没有，冯达心里不停的在叫：“李叶啊李叶，你可把我害惨了，我的兄弟姐妹们啊，你们快点给我排好队吧”冯达已经没有时间去关心城里的警备士兵如何维持秩序，他一门心思的赶快出城，在城外迎接到元首才是最重要的。六月份的天气还不算太热，不过已经有点夏天的味道，太阳开始火辣辣的，汗水顺着冯达的鬓角流了下来，冯达用衣袖擦了擦汗，一下狠心，他对身边的卫兵说：“你们给我开路，不让路的就用鞭子抽！”。
　　他的这些手下也不是什么人，把衣袖卷了起来，露出半寸长的汗毛向着大街上的人群大喊：“妈的，都给我让开”手里的鞭子向着行人的后背就落了下来，市民被打得爹妈直叫。冯达照着马屁股抽了两下，马一声长嘶就冲了出去，他再也顾不上会不会撞到老百姓了，向着南大门就冲了过去，身后的三百多人也催马跟了上来。南门里人相反到很少，看不到几个出城百姓，冯达就给马提了一下速，就在这时大门洞里一下闪出一个人影，这个人影正好出现在冯达的马前，马背上的冯达吓了一大跳，左手忙来缰绳，右手在空中挥摆嘴里大喊道：“快躲开！”可是根本来不及，就听砰的一声，虽然冯达已经极力让战马降低速度，但还是碰个正着，只是冲击的力量减少了一些，就见这个人影横飞出去，倒在大门洞里。





    第五卷 逐鹿中原 第五章 刘爽归来
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:04 本章字数:4378

　　冯达把马带住，定了定神，见大门洞里没有人走来，一催马走了进去，一个人倒在地上，后背冲着冯达，冯达有点吃惊嘴里说出两个字：“女的！”倒在地上的这个人穿着蓝色的粗布衣裙，一双小脚露出裙外，脚上穿着白色的绣花鞋，一头发云的黑发散了下来，把脑袋盖住，在冯达后面跟上来的两名卫兵翻身下马来到这个人身，嘴里很不在意的说道：“找死，敢挡司令的道”说完就把地上的人架了起来，冯达也没有心情顾及这个人的死活，要不是平时装着爱民如子，他才不管别人的生死呢，冯达对着那两外卫兵命令道：“把她送到医院！”说完双腿一夹马肚子就要出城，就在这时这个女人摇了摇头，看来是刚醒过来，遮住五官的长发向后甩了甩，刚走两步的冯达就觉得眼前一亮，赶紧一拉缰绳。
　　门洞虽然黑暗，但这张绝世芳容足以让北京这个南门洞流芳百世，两道弯弯的细眉象纹过一样，小小鼻子，樱桃小口，在配上下巴上一颗火柴棍大小的美人痔，这张脸绝对让人流连往返，冯达把李叶和眼前这个女子做了上千次比较，结论是李叶那点都不如眼前这个女子，冯达缓过神对着卫兵说：“送到医院，请最好的医生”然后又对着这个女子微笑着说道：“小姐，我现在有事，等我回来再向您道歉！”说完一笑，一鞭子打在马屁股上，冯达就出了北京城，他也没管这个女子对她什么看法，就自做多情起来。看着三百多人从眼前经过，女子挣脱两外卫名的两双，用衣角拭了一下嘴角的鲜血，哼了一声，向前迈了两步，两名卫兵忙说：“不行，没有司令的命令，你不能离开”。
　　女子重重的哼了一声，向前走了两步，也许由于伤得过重吧，身体摇晃了两下象要摔倒的样子，卫兵赶快跑上前扶住这个女子，女子又晕了过去，卫兵看了看：“咱们赶快把她送到医院吧，要是出了什么差池，咱们担当不起”另一个卫兵摇了摇头：“长得这么漂亮的姑娘，司令是不会放过的”两个人搀扶着这个女子把她送上马背，向医院方向走去，这个女子虽然仍在昏迷，但不知道是疼痛所致还是其它原因，带着血丝的嘴角露出一点隐隐的笑意。
　　其实冯达根本不需要这么着急，因为此时我正骑在大黄马上，在影和松涛的陪同下在丰台打着转，根本没有进北京的意思，这并不是我摆起元首的架子等着冯达前来迎接，我甚至连通知北京我会路过都没有，来到丰台是因为中途我接到刘极转来的电报，电报上说消失了二十多天的刘爽又从地缝里蹦了出来，刘爽会在丰台和我汇合。影这几天心情不太好，对我少言寡语，可能她知道我回长春的目的是去接受父亲这个新身份而不高兴吧，女孩子吗，就算再大度，一点点嫉妒也是有的，对此我也无法劝慰，因为我的心比她更乱。
　　“元首！你看！”身旁的松涛指着东方的地平线向我说道。我向松涛手指的方向一看，远远的可以看到尘土飞卷，好象来了不少人，松涛递给我望远镜我拿起一看，地平线上一条灰线越来越粗，渐渐的可以看到一队骑兵向这边冲了过来，骑兵的后面的步兵更是旗帜鲜明，赫然是帝国的警备部队。虽然不知这支部队从那里来，但我们三人根本不需要担心，矗立在马上等着眼前这些人到来。这支警备部队离我还有两百多米就听有我大喊：“元首！元首！我来啦！”这声音听起来是那么熟悉，影呀的叫了一声，小嘴一张刚想说些什么，可是她说晚了，我已经听出来这个人是谁：“妈的，这不是小爽子吗”我情不自禁的骂了一句，影扑哧一笑：“元首，你怎么骂起人了”。
　　我再拿起望远镜，只能听到喊声，却看不也那个才是刘爽，虽然可以从军衔上辨认，但烟尘四起还真看不清。等靠近了一些，就见一匹黑马上跳下来一个人，向着我就飞跑过来，边跑还边挥手，手上的白手套已经变成了黑色，军装上布满了尘土。这个人来到近前啪敬了一个礼：“元首，让您久等了！”我看了看：“你是……”这个人有点吃惊：“元首，您认不出我了吗，我是刘爽啊！”我伸长了脖子仔细看了看，尘土下的两只小眼睛一转一转的，不是刘爽还能有谁：“小爽子，你怎么弄成这样，这个邋遢劲儿可不象你啊”刘爽拍了拍身上的尘土嘿嘿一笑：“元首，没办法嘛，为了和您汇合我们日夜兼程，一天一夜都没休息了，那有时间洗脸啊”。
　　听到刘爽这么一说，我奇怪的问道：“这么长时间你跑那去了，连个电报都不发，我们还以为你让雷劈死了呢”刘爽一笑：“元首，您先别问，我知道您要回长春，路上我保证给您一个天大的惊喜”看着刘爽这么神秘，我也不好意思寻根究底，不过这小子到是把我的好奇心勾了起来，还真让我心情大好。这时刘爽带的队伍都到齐了，我一边看着他们一边吧嗒着嘴，这那是我的士兵，简直一群要饭的，要不是手上还握着枪，我甚至怀疑他们是土匪，我看了看刘爽，刘爽把脑袋摇得象波浪鼓一样，我把到了嘴边的问道又咽了回去：“我就等着看你给我什么惊喜，要是不能让我高兴，我拔了你的皮！”刘爽嘿嘿笑着说：“元首，放心好了”看着刘爽的表情我和影一阵大开的大笑，一旁的松涛也忍不住笑了起来，影对我说：“刘爽在，君不忧”我点点头：“你说得对啊”这话虽然刘爽没有听到，不过一旁的松涛可是记在心里。
　　这时北京的方向一股尘土直冲云宵，我看了看刘爽：“这不是你小子给我的惊喜吧？”刘爽看了看，向我摇摇头：“我的惊喜可不在那个方向”一会功夫北京方向上奔行过来的这些骑兵大约五百多人，我稍一打量，骑兵的前部一个身着军装的女子如万绿丛中一点红一样被众人簇拥着，距离远了点看不清长相，但从体形上可以看出不是肥胖的那种，而且骑术相当不错。这队骑兵来到近前，这名女军官一跃被从马背上跳了下来，动作如行云流水，不着痕迹，我情不自禁的说了一声：“不错！”这时就听我身边有人哼了一声，我赶紧又把嘴闭上，一定影又不高兴了。这个女子来看我马前，微微抬着，故意把军帽下的那张脸遮了一半露了一半，她啪敬了一个礼，用柔和的声音说道：“元首万岁！北京警备司令部一等秘书李叶奏命前来迎接元首！”。
　　李叶的声音确实好听，和影比起来是两种不同享受，不过语调中过多的带了一些脂粉气，我感觉李叶好象一个特级厨师，故意在调我的口味，精巧的鼻子，一张玲珑小口一张一合，尤其胸前高高耸起的两座小山，更是直让在场的众人直咽口水，当然要把影除去。我真想看看她军帽下的另一半，但如果我被好奇心驱使低下头去看一个下属的相貌，那相信不久之后天下又会有无数的谣传。我收起心里刚刚泛起的涟漪，这时刘爽故意哼了一声：“冯司令还真是好大的架子，是不是让元首去面见他啊”。
　　我并没有在第一时间想到为什么冯达没来，还是刘爽够细心，他注意到冯达这小子在最应该出现的时候却没出现，这好象有点不对劲。李叶看了看说话的刘爽，刘爽现在的邋遢样，让我都差点认不出来，李叶这个从来没有见过刘爽的人更是无法辨认，尤其由于上次基地里发生的事，我给刘爽又降了一级，他现在只是一个上校而已，上校军官在帝国现在可不少，李叶用眼睛扫了一下刘爽，眼神中带出一点轻蔑，她没有直接对刘爽说话，可能她认为一个小小的上校在元首面前敢抢着说话太过没有规矩，李叶向我说道：“报告元首，冯司令马上就到，他现在正为您准备休息的地方，让您一解旅途的劳累”李叶把应该回答给刘爽的话却对我说了，在场的众人都知道这明显是这个女兵对刘爽的蔑视。刘爽的卫兵可无法忍受自己的长官被人轻视，就算她是一个女的也不行，纷纷呵斥。
　　刘爽一抬手，脸上没有表情，整个帝国他只能受元首的气，只能挨元首的骂，眼前这个女子也太不知天高地厚了，但是不知道刘爽出于什么原因，竟然没有发作，只是哼了一声而已，刘爽身后卫兵见自己的长官没有表示，在元首面前也不敢放肆，只能用眼睛盯着李叶，恨不得把她杀了。李叶仍然一副无所谓的样子，对我说道：“元首，天气太热，请允许我为您引路到城里休息”我看了看影，影点了点头，我说：“好吧，咱们先进城再说”李叶露出一个微笑，不过并不是对我的，而是冲着我身边的影发出的，只见李叶走到影马前，一把拉过缰绳：“您就是影夫人吧，您可是我的偶象，我早就想见到您了”在场的众人又是一愣，我的心咯噔一下翻了一个个，我本来还以为这个女兵只是有点爱献媚而已，可当我见到她这样时，我就告诉自己：“这个女人不简单！”。
　　李叶可以一下发现影的重要性，就说明她不简单，虽然整个帝国从上到下无不知影的身份，但从来没有人向影去行礼，或者去故意讨好，我不知道为什么这样，也许大家都把影看成一个我还没公开迎娶的女人吧，大家都离她远远的，生怕有什么闲言碎语。李叶是正确的，她成功了，影还不习惯人们的奉承，也从来没有人奉承过她，一时间一直冷冰冰的影脸红了，竟然有点不好意思，影心里一阵温暖还有点不好意思，这是因为李叶称她为夫人，不无形当中等于说明在帝国整个普通军官中大家都承认她现在的身份，这是影一直梦想的，影对李叶说道：“你从那里听到我的，我可没有你说得那么神”李叶微笑着说：“夫人，您的事迹，我们女兵都能背出来，我们一直以您为榜样，幻想着有一天我们也可以象您那样伟大”。
　　影被李叶弄得有点不好意思：“不要叫夫人，我还没结婚”李叶故意哦了一声，声音还很响亮，好象是故意给谁听一样：“那我就先叫您姐姐吧”影点了点头，李叶说完竟然为影拉着缰绳向前走去，影忙说：“李叶不用，让我自己来”李叶说：“姐姐，这可是我一直的梦想，您就让我实现吧”影无奈的看着我，我又能怎么样，我能去阻止一个崇拜影的女兵吗。李叶对着我说：“元首，请”然后又对我身后的松涛说了一声请，可算是礼数有佳，让松涛都有点不好意思，可是李叶好象没有看到松涛的旁边还有一个人，说完话就拉着影的缰绳向前走去，这个被冷落在一旁的人就是帝国的情报部长刘爽，李叶万万没有想到，她千算万算，最终却落算了一点“人永远不可冒相”，她把帝国实际权力仅次于我的人得罪了，也许李叶根本不知道这个人就是刘爽吧。
　　松涛看了看一脸尘土的刘爽，恭敬的说：“刘部长，别和她一般见识，她只是一个黄毛丫头，要是您不顺心让我去骂她两句，给您出出气”刘爽看了看松涛，虽然他对松涛稍稍有一点印象，但并不知道这个特种大队队长究竟是干什么的，但看起来也比李叶顺眼，刘爽对松涛说：“你小子不错，没长一双势力眼，我才不会和她一般见识，只是我看她可不是一个简单的人物，什么黄毛丫头，她吃的盐可能比你还多”松涛听得一头雾水，不过对于刘爽对自己的一点点有争议的表扬还是很受用：“部长，元首都走了，我们追上去吧”刘爽点点头。松涛心里暗笑：“看来沂都爷爷说得对，人有本事不一定会出头，除了有本事之外，还要有一双伶俐的眼睛，要看准谁强谁弱，谁才是你要跟的人。这个李叶看来以后一定有大麻烦喽，连帝国第二号人物都敢得罪，真不知道你的靠山有多大”松涛和刘爽一催马向前追去。





    第五卷 逐鹿中原 第六章 古都风云
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:05 本章字数:4336

　　整个队伍慢慢向北京爬行着，速度如同蜗牛，前面李叶为影牵着马一路上有说有笑，后面刘爽和松涛陪着我聊着家常，刘爽说道：“元首，我看这李叶可不是一般人，不知道冯达从那弄来的，我可要好好查查”我一听点点头，小声说道：“看来你和我都有点耳聋眼瞎喽，帝国军中多了这么一个女军官都不知道”刘爽一听好象我的话里有话，低下了头：“元首，都是我的工作没做好”刘爽不想推卸责任，其实他这段时间一直在忙着别的事，根本没有过问情报部的工作。我摇摇头体谅的说：“现在帝国不象两年前了，那时才多少人，现在近百万的军队，让你一个个都过目，你的眼睛早瞎了”刘爽点点头：“元首，现在情报部的工作我一个人确实忙不过来，您有好的人选不防给我推荐几个”我一笑：“人我是会给你的，不过我要等我遇到和你一样忠心的人再说”。
　　刘爽一听我的话不好意思的嘿嘿一笑，有我这句话刘爽累死了都愿意。我想了想对刘爽郑重的说道：“回到长春，你要着手建立一个新的情报体系，把帝国每一个人的活动都能明确得清清楚楚，要人向刘极要，要钱就去找王大山”刘爽忙答应：“是，是”好象又有好处可捞一样。如此慢的行军速度连步兵都懒得走了，我看看天，都快中午了，双腿一夹马腹来到影身旁：“天色不早了，这么热的天赶快进城吧，士兵们都需要休息了”李叶还想说什么，我马上打住没让她说出来：“李叶，你缰绳也牵了，愿望也实现了，快上马”李叶把嘴边的话咽了回去，翻身上马。不知道是什么原因李叶出了很多汗，虽然天气严热但还没到这个程度，军装的后背湿了一大块，尤其屁股上也出现一大块汗迹，屁股在马背上一扭一扭，显得过份性感。
　　这时离得很远就看到北京南门的方向来了一大票人，我一拉缰绳马停了下来，还没等我说话，刘爽在一旁自言自语的说道：“该来的也总该来了”我一看来人正是北京警备司令冯达，冯达还是那样，一身整洁的军装，银鞘指挥刀，不带一点污迹的白手套，冯达在距我五十米的地方下马，右手握着腰间的指挥刀，一路小跑过来，来到我近前一个过份标准的军礼让我不得不去回礼，就听冯达说道：“元首！冯达迎接来迟，请元首治罪！”我看了看他，冯达还是老样子，不让人讨厌，但也没有可爱的地方，我点点头：“我回来的匆忙，不知者不罪”一旁的刘爽正一肚子气，可找到发泄的地方了，对着冯达说道：“冯大司令好大的架子，是不是公务太过繁忙，连起码的规矩都不懂了吗？”。
　　冯达闻声向我的身后一看，前是一愣他和我当初的感觉是一样的“那跑来这么一个邋遢的上校”不过冯达的眼尖，耳朵更是好使，一听这声音就知道说话这位可是帝国情报部长刘爽阁下，虽然他不知道刘爽怎么弄得满脸是灰，但脑袋上一下就见了汗，他心里不停的问自己：“我什么地方得罪了这个瘟神，怎么话里有话”冯达满脸堆笑：“北京里各界名流得知元首路过北京，都要亲自迎接，由于人太多我担心会影响元首的休息，最重要是安全，所以就在城里做了一些安排，还请元首和您体谅”冯达又说了一些好话，俗话说“棒子不打笑脸人”刘爽的气稍稍消了一点只是说了一句：“冯司令可真看得起我们，派了您的得力助手迎接，等以后你到长春，我要好好谢谢你啊”冯达忙说：“不敢不敢”可是汗顺着鬓角掉到了前胸上。
　　冯达拿眼睛向李叶描了描，心里话：“你这是怎么办的事”李叶也一阵奇怪，对冯达对刘爽的态度感到奇怪，她不明白为什么冯达对这一个上校这么恭敬。冯达一躬身：“元首，快进城吧，一切都准备好了，您和各位长官歇歇脚”冯达说的正是我的意思：“那还不快点带路”冯达回答了一声，上马在前面引路。好家伙，还没到北京的城门，就看到城门外里三层外三层都是人，不同颜色的小旗在人们手中挥舞着，不时摆出各种欢迎标语：“元首万岁，帝国万岁”我一阵高兴问冯达：“这些百姓都是自发来的吗？”冯达马上回答：“元首，他们都是自发来的，早就希望可以一睹元首的英姿了”我一听心里一阵畅快，没想到百姓对我如此热情，对冯达说：“好啊，北京的百姓真是好百姓啊！”冯达心里暗暗高兴，他的目的算是打到了。
　　我们一行人来到城门外，人群大声齐喊：“元首万岁！元首万岁！”我向人群挥舞双手：“大家辛苦啦！”城门洞里奔出六十四名美丽的少女，她们穿着学生服，手里提着花篮，花篮里装着五色的花瓣，鼓乐声从城上传来，女学生们在我的面前跳起舞来，虽然不知道跳的是什么舞蹈，但看起来很是好看，我不住的点头对身旁的冯达和刘爽说道：“好，跳得不错”冯达凑到我耳边说：“元首，这些都是北京女子师范的学生，每个人都有很好的家庭背景，如果元首喜欢那个，我……”我知道冯达下面要说什么，更知道他的意思，我忙把他下面的话打住：“你小子什么时候有这么腐朽的思想，以后这样的话你不要再说第二次，不然我不收拾你，影小姐也不会放过你”冯达一听就是一缩脖子，他看到我并没有生气才放心，但想起影小姐一直陪在我的身边，也开始为我感到悲惨，天天有双眼睛盯着确实不太自由。
　　女学生舞毕之后把篮子里的花瓣洒在空中，五色的花朵在空中飞扬，空气中顿时充满芳香，影露出甜美的笑容，伸手去接空中飞舞的花絮。冯达一躬手：“元首，请！”我一催马，六十四女学生在前面开路，我们大队人马跟在后面，穿过撒满鲜花的大街走进了北京这座古都。城里两侧的街道站满了人，人们不停的呼喊着，警备士兵在高处来回的巡逻，北京市政府门前一条宽三米的波斯地毯向远方伸展，足足有一里那么长，我勒住大黄马，脸上有些发烧，看到这边长一眼望不到头的红地毯我问身边的冯达：“这也是百姓准备的吗？”冯达刚想说是，一旁的李叶看出有点不对劲抢在冯达前面回答：“不是，不是，百姓那里有这么多钱，这是工商界的名流出的钱”我听后点点头：“那还好一点，如果是老百姓出的钱，那太过劳民伤财啦，以后不要再搞这样的东西”冯达连忙：“是，元首，我记住了”。
　　刘爽走在这么华贵的波斯地毯上脸上比刚才还差，先前进城的高兴劲也没有了，刘爽看看仍然脸上带着微笑的冯达和李叶，又看看处在高兴当中的元首，把嘴边的话咽了回去，默默的后面跟着。市政府的门前一百多人组成的欢迎队伍赶快迎了上来，这些人大都穿着新衣，虽然灵乱，但每件衣服都要值不少钱，领头的是一个四十岁左右的中年人，绸缎的唐装，黑亮的皮鞋，手里挥着小旗，到我近前一躬到地：“元首万岁！影夫人千岁！”我看了看冯达，冯达赶紧介绍：“元首，这位是北京商会主席刘佳乾，他是代表整个北京工商界人士向您致意来的”我一听赶快相搀，嘴里说道：“刘会长，你怎么这么客气，快免礼”影对刘佳乾的印象也不错，谁让他说了一句“影夫人千岁”影很少说话，但竟然也说了一句：“刘会长不要客气啦！”刘佳乾连忙后退，缓缓抬头说道：“谢元首，谢夫人”我暗暗点点头，刘佳乾是一个很注重礼节的人。
　　冯达说：“元首，咱们快进去吧”我说了一声好，拍了拍刘佳乾：“刘会长，请”刘佳乾有点诚惶诚恐连忙作揖，这会我才看清刘佳乾的样子，浓眉大眼，鼻正口方，鼻下一道青青的痕迹，看来胡子是新刮的，长得到象一个地地道道的东北大汉，但口音里还带着一点京味，让我打消了问他是不是老家在东北的打算，刘佳乾我可是听说过的，北京城里差不多四分之一的商铺都是他开的，具说刘氏一族富甲天下，就冲着他的钱我也要先礼敬一点，毕竟帝国的兴盛不能只靠军队的强大。进到大厅冯达向刘佳乾点点头，刘佳乾说道：“元首，您和各位长官都累了，先休息一下，晚上北京各界设宴为您接风，希望元首可以赏光”说完刘佳乾一直躬身在那里等着我答复。
　　我看了看刘爽，刘爽点点头，我说道：“好，刘会长，那我就打扰各位了”刘佳乾很高兴，连忙称谢，好象我去吃饭他反倒要付钱一样。冯达说道：“元首，您舟车劳顿先休息一下吧”冯达说的正合我意，我点点头。冯达带着众人来到后厅，我揉揉眼睛，好象在做梦一样，整个后厅和长春我的住所一模一样，我根本没办法分清，甚至我以为我自己现在就置身长春，我开怀大笑对冯达说：“这可费了你不少心思吧”冯达说道：“只要能让元首高兴，我就算把脑袋想破都是值得的”刘爽哼了一声：“没看谁把脑袋真想破了”我拍拍冯达的肩头：“你是好样的，我会重重的奖励你”冯达一听眉毛都要飞起来了，连忙说：“为元首服务是我冯达应尽的义务， 无需奖赏，无需奖赏”。
　　走进我的房间我摸摸这些家具，竟然手感上都和长春的一样，我简直怀疑冯达是把我在长春的东西搬到了北京，我静静的坐在床头，只是缺少了南宫清影在我身边，我轻轻叹了口气，影走上前来对我说：“别乱想了，一切顺其自然吧，先洗洗脸”我点了点头，我一看刘爽还站在那里：“小爽子，你怎么了？是不是有话不方便说”刘爽喉节上下滚动了一下说：“没事”说完转身出了我的房间，冯达正在门口恭候刘爽，见刘爽出来一边敬礼一边鞠躬：“部长，您的房间我给您准备好了，放心，一定让您满意”刘爽看了看他，鼻子里重重的喷出一股气，就象老黄牛打喷嚏一样，刘爽对弯着腰的冯达说：“我的房间是不是也和长春的一样啊？如果有一点点的不同，就很难让我满意！”。
　　冯达一听刘爽的话一下傻了眼，心里在说：“我的祖宗啊，你是半道突然蹦出来的，我根本就不知道你会来，我上那去准备”这话冯达怎么敢对刘爽说，眼珠一转，未说话之前先对刘爽一阵媚笑：“部长，由于时间仓促，您的房间正在修建，放心！很快就好，到时候您就在北京多住些日子，为了不影响部长大人的休息，我给您准备一套绝对让您满意的卧室，您随去看看就知道了”刘爽一靳鼻子：“看来你还真没把我放在心上，算了吧，就算和长春的一样我也没心情去住，实话告诉你，长春的房子我正想换呢，卧室就不用看了，我听说你有一把很漂亮的椅子，还是银制的，我到想见识见识”冯达脑袋嗡的一下，差点没晕过去心里连叫：“妈的，是谁透露了风声，是叶子吗？我的办公室除了我的心腹没人能进去，是谁是谁”。
　　冯达一躬到地：“部长，那有什么椅子，我坐的都是后勤部统一发放的用品，真的”冯达还想解释，刘爽用低沉的声音打断了冯达的话：“废话少说，带路！”冯达一下傻了，刘爽身后的卫兵把手都放在了腰间的枪袋上，冯达一看事情不好，要是在说下去，准没命，他可知道刘爽可是杀人不眨眼的主。冯达颤抖的说：“好，我带路”两条腿打着杓在前面带路。冯达的脑袋象开了一个泉眼儿一样，汗象泉水一样从脑袋上直往下流，中间都不断线。刘爽暗笑，对冯达说：“冯司令，你怎么流这么多汗？是不是生病啦？”冯达马上掏出手帕擦了擦：“天气太热，太热”刘爽哦了一声：“没事最好啦，那还不快走”冯达这才发现自己连十米都没走出去。





    第五卷 逐鹿中原 第七章 银座风波
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:06 本章字数:4249

　　冯达无奈的带着刘爽象自己的办公室走去，现在冯达才发现自己的办公室，那个隐藏自己所有秘密的地方，那个和李叶混在一起过着国中之国生活的空间是那么可怕，他暗暗骂着刘佳乾，要不是他出钱造了一把银椅，也不会有这么多的事，真不知道下一刻自己是死是活。来到自己的办公室外，二三十名警卫士兵在这里站着岗，他们看到自己司令的脸灰得发青，就知道有事情发生，而且看到司令后面三个人凶神恶煞似的军官就知道司令一定有麻烦，由于平时冯达对他们不错，把他们当成心腹，如果冯司令遇到困难，那是一定要帮忙。卫兵们行了一个持枪礼，一个当值的军官走了上来，看了看冯达，又向冯达身后的瞄了瞄说道：“司令！有事吗？”冯达直摆手：“没事，没事，你去忙你的！”冯达怎么敢说有事，就算能把刘爽干掉，自己一样逃不了。
　　这名军官还算忠心，对冯达小声说：“司令，兄弟们都在外面，有事您就说话”冯达心里一热看来这钱没白花，酒也没白喝，总算还有一些能够雪中送炭的人。冯达继续向前走，这些卫兵在长廊两侧排好阵势，给自己司令壮壮场面，也让刘爽知道知道冯达是不好惹的，可刘爽对这样的场面根本就没放在眼里，在他眼里这些装腔做势的人，连狗屎都不如。冯达来到自己办公室门前，手开始打起哆嗦，手在门把手上摸了半天，也没有力气打开，刘爽一笑：“怎么了冯司令，没带钥匙吗？奇怪你的办公室还锁门吗？”冯达机械的摇摇头。
　　刘爽对着身边一名卫兵使了一个眼色：“你去帮帮冯司令”卫兵把门口的冯达拔棱到一边，右手在把手上一拧，还真没拧动，卫兵向刘爽看了看：“门确实锁着”刘爽把脸凑到冯达面前，冯达觉得刘爽这张粘满灰尘的脸是那么可怕，象是阎王的勾魂牌，刘爽对冯达说：“你办公室的防盗措施还真不赖，不如给我们情报部也设计一个？”刘爽直起身子象着门口的卫兵一点头，卫兵照着门把手就是一脚，毕竟这门是木制的，根本承受不了这一脚。军钩下去咣当一声门被踹开了，卫兵一下窜了进去，扫射了一下房间，冯达嘴都不使了，上下牙床之间不停的相互撞击着：“部，部长，请请，请进”。
　　冯达右手更加不好使，他觉得自己应该有点东西保护自己，他甚至可以预见到即将到来的危险，他好象把手放到枪袋上，可是手就是不听命令，刘爽嗯一声，走进了冯达的办公室。刘爽粗略的打量了一下冯达的办公室，正当他想把自己的视线投到一张大号办公桌后面时，走廊里响起了脚步声，刘爽向门口一看，一个女人带着刚才站在门口的卫兵冲了过来，这个女人不就是李叶吗。李叶掏出腰间的手枪喊道：“你们想干什么？知道这是什么地方吗？谁批准你们进来的！”李叶身后的卫兵冲上去把刘爽三个人包围在里面，冯达一看李叶心里找到了一点依靠，可是转眼而来的是更大的恐惧，他不停的对自己说：“完了，完了，全都完了，我的手下拿枪指着阎王爷，这回我们没救了”冯达颤抖的说：“你们，把枪都给我放下”。
　　李叶对冯达说：“司令，你不用怕，有我们呢”冯达心里叫苦，我怕的就是你们胡来呀。刘爽冲着李叶一笑：“我们又见面了，看来还真有缘份，你刚才说什么？问我凭什么进来？你去问问你们的冯司令，我到底凭什么进来！”说到最后刘爽把声音放得很重，有点先声夺人的气势，李叶看看冯达，冯达已经哆嗦得不象样子嘴里只能说出：“不要，不要”李叶对刘爽说：“不管你是谁，私闯地方最高长官的办公室都是死罪！”李叶向着身后的卫兵下令：“给我把他们抓起来！”这三十多个冯达豢养的猎犬象看到猎物一样扑了上去，刘爽仍然泰然而立，丝毫没有害怕，保护刘爽的两名卫兵，一挺腰板，端起了冲锋枪大喊：“看看谁敢抓我们！”说完把军装的袖口向上一翻，就等着这些不怕死的冲上来。
　　三十多个人对付三个人，李叶认为应该是稳拿了，可是让她无法想象的事情发生了，冲在最前面的四个人还没等把自己的拳头落下去，就被踢得飞了起来，后面的人正想向前冲，可是冲到刘爽三个人面前时，象饿狼看到老虎一样一步一步向后退去，李叶在后面喊道：“你们怎么啦！给我上啊！”这三十多个人退到门口，呼啦一下夺门而逃，李叶一把抓住一个卫：“究意怎么回事？”卫兵舌头打着颤说：“袖口，袖口”李叶向刘爽身前的两名卫兵的胳膊上一看，高高卷起的袖子确实和其它军装有点不同，不时看不出特殊，当袖子被网起，袖子里面的东西就露了出来，每个袖口绣着三条丝线，一条金线、一条银线、一条红线。
　　李叶看到这三条闪着光华的丝线脑袋一下涨了起来，现在她才明白冯达为什么会这么害怕，卫兵为什么逃跑，更知道眼前这三个人会这么“无法无天”李叶的舌头也开始有点不好使：“特别指令执行部队”刘爽又露出自己招牌似的微笑：“没想到你没糊涂到无可就要的地步，脑袋是不是开窍了”李叶有点不甘心，还想反驳几句，刘爽脸一下就变了：“给我滚一边站着去，等一会再收拾你！”李叶木在当地，自从加入到军队，从来没人敢这么说她，突然被人当狗一样命令，竟然提不起抵抗的意识，李叶走到冯达身边，两个人站在那里，李叶嘴里不停的重复着：“特战队，特战队”虽然李叶心里很不甘心，但面对特别指令执行部队她也只能忍气吞声，把自己的小姐脾气收起来。
　　刘爽扫视了一下办公室，两名卫名把桌上的文件乱翻了一通，但什么也没找到，松木的办公桌后面一把过于老旧的木制椅子放在那里，虽然和整个高雅的环境不相协调，但也找不到有什么特别的地方，刘爽来到冯达身边：“冯司令，东西呢”冯达也不敢相信自己的眼睛，自己一直摆在这里的银制宝椅，竟然消失不见了，如果在平时冯达一定急得发疯，一定要它找回来，但现在冯达太高兴了，简直想去亲吻一下那把破椅子：“部长，我早就说过，真的没有，真的没有，现在您相信了吧”刘爽再也找不到任何证据，确实没有那把椅子，但他相信自己的情报一定不会错，只是这只狐狸太过狡猾而已。刘爽注意力一下落在了办公桌上那台电话机上，电话机制作很讲究，无论是话机还是话筒都用镀了金。
　　刘爽指着这台电话：“冯司令你不要说这也是后勤发的，后勤部可没生产这东西”李叶抢着说：“不是，它是……”刘爽一拍桌子：“闭嘴！我让你说话了吗？一个小小的少尉一点规矩没有，冯达你是怎么教导的”冯达一看刘爽真的生气了，一转身啪一个嘴巴打在了李叶的脸上：“怎么这么没规矩，把嘴给我闭上”李叶捂着脸不敢相信冯达竟然舍得打她，眼泪唰唰的往下流。冯达转过身满脸堆笑：“部长，这电话是一个朋友送的，不是后勤部发的”刘爽摸了摸电话：“看来你的朋友很有钱啊，你明天把报到财务部的账给我拿来，我要看看北京是不是一个黄金城市”冯达点头哈腰：“是！是！明天一定给您送去”。
　　刘爽一把拉过电话机对着冯达说：“私自接受他人财务，写检讨，电话没收”刘爽一甩袖子走了出去，刘爽的一名卫兵一把就把电话拽了过来，向外走去，冯达吓得差点嘣起来，冯达连紧把门关上，这时办公室的墙壁慢慢打开，一间秘室出现在眼前，秘室里走出一个人，冯达就是一愣，转而又一喜对着这个人说道：“好险！秘室的开关就在电话下面，要是他们晚走一步，就全完了”这个人点点头：“是呀”这时李叶哇的一下哭出了声，冯达赶紧跑过去：“叶子，我也是没办法，痛吗”李叶一边哭一边生气的说道：“你好狠的心，我是不是根本不重要”冯达马上说：“你比谁都重要，是我的命根子”李叶哼了一声，冯达又说：“别哭了，刘会长在这里，会人家笑话的，一会我再象你陪罪还不行吗，以后你的话我都听可以了吧”李叶慢慢停止了抽泣。
　　原来从秘室里走出来的这个人正是刘佳乾。冯达坐在那张破椅子上问刘佳乾：“刘会长，您怎么回在秘室里？”刘佳乾说道：“司令你不知道，你和部长对话时被我听到了，我赶紧先跑一步来到您的办公室把东西收了起来，还没等我离开你们就到了，我把门锁上就只有藏在秘室里”冯达长出了一口气：“多亏了你，不然我的小命不保啊，你以后可别害我了，也别送东西给我，这都会要我命的”李叶走了过来，眼睛哭得通红：“你的英雄气慨那去了，为什么怕成这样，你就这么怕特战队的人吗？”冯达摇摇头：“我到不怕特战队的人，可是我怕情报部的人，你知道满脸是灰的那个人是谁吗？”李叶不在乎的说：“谁啊，充其量就是情报部一个上校吗！”冯达叹了一口气：“我对嘱咐你的话是白说了，平时让你认那么多画象也白认了，你连刘爽都没认出来！”。
　　李叶一听说道：“啊达，你，你，他不会就是刘爽吧”冯达一跺脚：“不是他还有谁敢对我这样！”李叶不在说话，呆在那里，可能回想从城外到城内一直对刘爽充满敌意吧，李叶觉得脖子开始冒凉气，随时都可能飞来一颗子弹要了自己的命。冯达对刘佳乾说：“以后孝敬元首的同时，也别忘一定要带着刘爽一份，不然我们就有大麻烦了，再筹集一笔钱，把刘爽在长春的地宅照样在北京修建一处”刘佳乾点头：“钱的方面，没问题，这都怪我们出这么一个馊主义，结果把不该忘记的人忘记了”冯达站起身恢复了一点锐气：“刘爽你等着吧，早晚我要让你好看，我一定比你爬得更高！”冯达刚说完，办公室的大门一下被推开了，冯达呀一声吓一大跳，他以为刘爽一直在外面听声呢。
　　冯达看到进来的人正是自己的心腹才放心：“吓死我了！你不会敲门吗？”进来的这名卫兵看了看李叶，又瞧了瞧刘佳乾然后在冯达耳边耳语几句，冯达有脸上又泛起了红光，好象又有喜事，冯达听完对着这名士兵说道：“做得不错，你给我好好安排，好处少不了你的”士兵高兴的跑了出去，李叶问道：“什么事？”冯达一笑：“没事，小事情而已”李叶一听就知道冯达的小事情一定不是什么好事，又不知道那家姑娘要倒霉了。
　　这时刘爽带着卫兵回到自己的房间，看着从冯达那里没收的电话，想着事情。一名卫兵问道：“部长，咱们是不是太兴师动众了，只为找一把椅子？”刘爽哼哼一笑：“为一把椅子，用得着我亲自去吗，你们也不想想”另一个卫兵又问：“那部长您是什么意思？”刘爽想了想说道：“北京表面上盛世太平，实际是暗潮汹涌，冯达我根本没放在眼里，他那点小计量我早就知道，我怀疑的是李叶，而从今天李叶的表现来看，她也只是一个图有其表的女人而已，相信她也只是一个工具，在他的后面一定还有一条大鱼”士兵很是惊讶：“那我们不是打草惊蛇了吗？”刘爽哈哈一笑：“北京就是一个蛇窝，可是这么多蛇我们不能都抓，抓个蛇王足够了，不打草怎么惊蛇，蛇不惊，我们怎么才能分出谁是蛇王”两名卫点点头。





    第五卷 逐鹿中原 第八章 莺燕齐鸣
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:06 本章字数:4334

　　午后冯达稍做休息向元首汇报了这段时间的工作，然后趁着李叶不在身边，带着两名卫兵骑上马向北京人民医院赶来，冯达骑在马上眉飞色舞，精神抖擞，身旁的两名士兵捂着嘴强忍着发笑的欲望，冯达骂道：“干什么，没见过本司令这么帅气吗？”卫兵一下笑出声来：“司令，您不用这么心急，她跑不了的”冯达撇撇嘴：“虽然只是匆匆一瞥，可是我发现在我见过的女人当中，这个最有味道”士兵问：“那我们的叶子小姐呢？”冯达一听有点不高兴：“说她干什么，别坏了我的兴致，不然有你们好看的”说完在马屁股又抽了两鞭子，三个人向医院的方向奔了过去。
　　北京人民医院院长亲自在门口迎接，看到冯达到来下了台阶，远远的迎了过去：“司令，您来啦！”冯达跳下战马对院长说：“院长，辛苦你了，她没事吧？”院长哈哈一笑：“司令，您怎么这么着急，您妹妹没什么大碍，您放心好了，我派最好的医生给她检查过，只是些皮外伤”冯达一听院长的话有点疑惑，向身旁的卫兵看了一下，卫兵在冯达耳边说：“为了不引起不必要的麻烦，我们说她是您的妹妹，他们乐不得的去照顾”冯达点点头又对院长说：“就算是皮外伤，也要妥善处理，能不留疤痕的一定不留，女孩子嘛！”院长连声说是，其实冯达自己心里想的是，如果这个女人破了相，那可是他的悲哀。
　　走进特殊看护病房，冯达把脚步声放得极低，小心翼翼的推开门，那个被撞的女子，正脸朝里躺着，身上穿着红蓝相间的病号服，她的粗布衣裙已经被洗过，叠得整齐的放在一边，冯达蹑手蹑脚的走到床边，他几预伸手把这个女人翻过来，让他看看那张让他一见就无法忘怀的脸，可是他又把手缩了回来。冯达拿起床边这个女人的衣服看了看，裙子的前面有很重的摩擦痕迹，显然现穿出去已经不太雅观，冯达向站在门口的卫兵招招手，卫兵走了进来，冯达对他说：“你是买一套最好的衣服，我要送给她”卫兵本能的想回答一声“是”，冯达赶紧做了一个禁声的动作，卫兵刚起出去，冯达又把他叫住：“你知道尺寸吗？”卫兵摇摇头，冯达真想骂他白痴，把女人的衣服扔给他：“就照这个买，快去”卫兵跑了出去，冯达坐在椅子上看着女人的后背想着一些事情。
　　冯达也算是一个急性子，但他也有很好的耐心，对比自己高过三级的领导和众人公认的美女，冯达的耐心绝对比刘备三顾茅庐还要强。冯达心里想：“这个女人一定家境平寒，因为整个帝国已经很少有人穿这种粗布衣服，就算平时从事耕作的农民，也不会再穿这样的衣服，现在市场上的新布料，价钱和以前的粗布差不多，所以从这里可以看出，这个女人家里的生活条件一定不太好”冯达眼珠一转有了主意，现在他唯一担心的就是这个女人是否婚配，他虽好色，可不好有夫之色，这是他的原则。冯达轻轻走到女人身边，用食指慢慢梳理女人背后的长发，冯达一边欣赏一边自我陶醉，可是他不知道，自从他走进病房，这个女人的眼睛就是一直微闭着，时而睁开，时而闭合，由于她脸朝向里面，没人能够发现。
　　出去买衣服的卫兵回来，在门外向冯达挥挥手，冯达让他进来，他打开手里的长方形纸盒，一套绸制衣裙呈现的眼前，冯达点点头，向卫兵伸了伸姆指，他相信这件衣服这个女人一定会喜欢。又等了一会卫兵有点不耐烦，走到冯达身边：“司令，我看不要等了，晚上还有宴会，您应该去做准备了”冯达叹了口气点点头，从椅上起身，刚想出去，就听咳咳几声，女人发出咳嗽声，她转过身嘴里说着：“水，请给我一点水”冯达喜出望外，女人那张绝色的脸庞瞬间把他电晕，他赶紧拿起水壶倒了一些水，亲自送到女人的嘴边，女人稍稍喝了一点，感觉好一些，睁开那双大眼睛，看了看眼前的冯达，突然哼了一声又把身子翻了过去，冯达马上弯下腰，语气极具磁性的说：“小姐，我是来赔罪的，我相信您这么美丽的女孩子，是不会和我这么个大老粗一般见识，您说是吗？”。
　　冯达的话讲起来那里象什么大老粗，女子扑哧笑了，虽然刚才声音中还带着疲倦，但笑声一样动听，冯达心里很是高兴，满天的云彩终于散了。女子转过身来看了看冯达，一双秋水般的眼眸向冯达差点流出口水，女子对冯达说：“你就是北京最大的官吧，听说你对老百姓还不错，今天一见真是见面不如闻名啊”冯达的脸唰一下红了，他知道这个女子指的什么，冯达一笑：“小姐，其实今天的事也是不得已，帝国最伟大的元首来到北京，做为北京的市民理应尽地主之宜，可是时间紧急，又有那么多人不听命令，所以我才迫不得已，希望小姐能够体谅”女子对冯达没有丝毫惧意，相反冯达却接连的点头哈腰，俨然成了美女裙下的哈巴狗。
　　女子稍稍谅解了一点冯达，不过仍然很不高兴：“今天你撞我的事，我可以不和你计较，但你对老百姓的所作所为，我实在看不下去，小女子我也读过圣贤书，帝国治下，不是人人平等吗，那好，如果再有这样的事，我一定和你好好理论”冯达不停的点着头：“好，好，可以，只要小姐能消气，什么事都好说”冯达自己都不相信自己，竟然在这个女人面前竟然会怕到这种程度，女人身上表现出来的气质带着王者的影子，但冯达没有多想，他只认为这个女子可能是某个富户的落魄后人。冯达说：“小姐，不知我是否有幸可以知道您的芳名，家里还有什么人？”女子一听脸一红，冯达的这些问题到不如直接说“你嫁没嫁人”更好一些。女子说：“我叫元颐，家就住在城外十里屯，家里除了母亲没有任何亲人”冯达一听心里一块大石头总算落了地。
　　冯达点点头又问：“元小姐，您家里的生活一定很困难吧，请原谅我问得这么直接”元颐一笑：“两个女人相依为命，你认为生活还会很好吗？”冯达被元颐的反问造得一民愣：“是啊，是啊，小姐不如搬到城中居住如何？相见是缘，我们交个朋友，彼此相互照应” 元颐摇摇头：“不必，我们娘俩身无一技之长，进城来会拖累你”冯达忙说：“不会不会，帝国又有新政策，凡家庭有实际困难，无任何收入的人都可得到帝国政府的帮助，政府有专门的救济金发放的” 元颐问道：“我也听说了，那不是发给孤儿老人，身有残疾的人吗，我们家根本不够资格”冯达哈哈一笑，挺起了腰板：“小姐，你家够不够资格我说了就算，以前没发放那是负责调查的人失职，不了解情况，现在我知道你的情况，发，一定发”女子一听赶紧下地给冯达一个万福。
　　冯达忙去搀扶，手有意无意的在女子的手上多了一会，女子说：“那真要谢谢司令，看来百姓的传言果然是真的”冯达说道：“过奖过奖，只要小姐一家搬到城里，吃穿住用我全包了，你们就好好过日子就行”冯达根本没去追问老百姓对他的传言究竟是什么，他一直认为都应该是好的吧。女子点点头：“那我们就劳烦司令了”冯达说：“没事，这是我身为一方父母应该做的”冯达对着一名卫名说道：“你带人赶快到十里屯，把元小姐一家搬到城里，住的用的好好安排！”卫名回答了一声是跑了出去。冯达看着元颐，搓了搓手，在病房里来回踱起步来，元颐看得一阵糊涂，元颐对冯达又是一福：“司令，您怎么了，是不是有困难？” 元颐以为她们母女进城，还是给冯达带来了比较棘手的问题。
　　冯达未说话之前脸先红了起来，来到元颐对面对元颐说：“小姐，能不能请您帮个忙？”虽然只是一句话，冯达好象是下了生死决定一样，在那么多女人面前他都没象今天这样掉链子，元颐问道：“有什么我可以帮您的，您尽管说？”冯达低下了头，可是这个女子眼睛里却闪着诡异的光华，冯达象一个做了错事的孩子一样说道：“今天是晚上有一个宴会，小姐能陪我一起参加吗？” 听到冯达的话元颐有点失望，看来她心里所想和冯达所说的事情根本不是一回事。元颐说道：“蒙司令亲自相请，小女子高兴还来不及呢，只是我出身寒微，又没有很好的教养，我怕失了礼数，让司令为难”冯达一听太高兴了，他向成功迈出了重要的一步，平时都是急于马上得到，这次不知道为什么竟然只想占有，而且占有是永远的。
　　冯达有点激动：“太棒了，这样我在元首面前也会显得有光的”话不用多说，冯达无意间说出的话已经暗示元首晚上也会参加宴会，元颐一听隐在衣襟下的手一下攥得紧紧的，抬起头看头冯达露出一比微笑，这是她第一次主动向冯达微笑，冯达一下魂飞天外，他感觉金钱和权力与元颐比起来都不值一提，冯达一个劲的发起傻笑来。病房里出现暂时的平静，地上站着的人和床边坐着的人都各自揣着心事，在为自己的目的快要达成而感动高兴。就在这时房门啪一下被推开了，从外面走去不少人，元颐被吓得呀的叫了一声，长发散了下来，遮住了面容，冯达也从幻想中醒了过来，他向门口一看，一群士兵的前面一个女人正横眉冷目的看着自己，冯达的心一阵发毛，这个女人不是旁人，正是李叶。
　　冯达舌头有点结巴的问李叶：“叶子，你怎么来啦？”李叶沉着脸：“难道我不能来吗？”李叶的反问把冯达一下咽住了，其实他在心理上到还真有点怕李叶，因为李叶有很高的能力，是他所依仗的，另外李叶也知道不少他不想被人知道的秘密。把在门口的冯达带来的卫兵忙帮冯达解围，他冲着李叶一哈腰为说先笑：“小姐，事情是这样的，司令他……”还没等他说完李叶就把他的话打断：“闭上你的臭嘴，我还不知道你们，什么好事也办不成，就会在司令耳边吹风”卫兵被李叶骂得脸通红的，他根本不敢在往下说。李叶见冯达不说话：“哑巴了吗？眼前的事我不跟你计较，现在元首就在北京，你的精力也过余旺盛了吧，你爱泡谁泡谁，不过今天你安安份份的，赶快回去准备宴会！”。
　　冯达也一阵难受，他不在乎李叶在下属面前指责自己，因为这是常有的事，他已经习惯了，可是李叶让他在另一个美女面前下不来台，冯达也真有点受不了，脸红了不算，脖子也气得粗了起来象得了甲肮，冯达一拍桌子站了起来：“好啊！别说了，我知道了！”说完对着自己的卫兵喊道：“走！咱们回去！”冯达一甩袖子走出了病房，这时元颐理了理头发，把脸露了出来，李叶本想随着冯达出去，可是当她看到床上坐着的女人时，脚步停止了，眼睛直勾勾盯着元颐，眼神中带着难以置信的神色，李叶嘴巴动了动可是没有发出任何声音，看到李叶盯着自己，元颐却相当的冷静，好象这个彼此相遇的场面她早就预见了一样。元颐冲着李叶露出一个灿烂的微笑，李叶哼了一声，摔门而出。
　　元颐站着身子走到窗边，向外看了看，一边理顺自己散乱的头发，一边对着窗外微笑，这时病房的门又被推开了，元颐一回头，原来是冯达的卫兵，元颐不知道这个卫兵为什么去而复返，就见卫兵啪一个立正：“小姐，司令让我告诉您，好好休息一下，晚上他来接您” 元颐点点头，卫兵走了出去把门关好，元颐一阵轻声的尖笑，这尖笑可与她文静的外表很不相称，这笑所更象是对冯达的嘲笑，对自己美貌的肯定。





    第五卷 逐鹿中原 第九章 名流夜宴
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:07 本章字数:4385

　　宴会于晚上7点在北京市政府宴会厅举行，场面甚至宏大，参加人数不下三百人，其中不乏年轻的豪客、年迈的富翁，更有貌美的青春女郎穿梭与人群当中成为一道靓丽的风景，工商界的名流几乎举家前往，他们都各自揣着自己的小九九，幻想着结交帝国贵胄从此一步登天。我仍然是一身戎装，笔挺的军服早早的被影浆洗过，穿在身上很舒服，影换下了自己经年不变的紧身衣裤，穿上了一身宫装，成为一个带着古典气息的东方美人。影挽着我的胳膊走进宴会厅，厅内顿时一片寂静，庄重的乐曲响起，二楼上的礼仪官高声大喊：“元首驾到！”厅内的人群很有秩序的分成两排向左右一分，中间留出一条过道。
　　我和影从人群中经过，帝国军官们纷纷敬礼，而商人和工场主们则脱帽鞠躬，女人们更是纷纷做着万福，冯达在我身后紧紧跟着，李叶仍然是一身军装，但不同的是军裤变成了裙子。冯达来到麦克风前向着厅内的众人说道：“今天是北京永远值得纪念的日子，因为我们中华帝国最伟大的元首来到了这里，现在让我们用热烈的掌声对元首表示欢迎”宴会厅内响起雷鸣般的掌声，掌声经久不息一直持续了五分钟，台上的冯达向众人挥手示意大家安静，冯达说：“现在请我们伟大的元首讲话！”台下又响起了掌声。我很不自然的来到话筒前对着台阶下的众人说道：“来到北京，我感受到各界有识之士的热情，在这里我有了家的感觉，我谢谢你们！谢谢北京这座城市。我只想说一句，如果各位能到长春去，我相信那里会让大家感受到帝国都是热情的”.
　　我的讲话相当简短，其中没有华丽的词藻也没有铿锵有力的语气变化，但听到得在场众人热血沸腾，我要让他们知道加入中华帝国绝对是他们的明智选择，说实话在我的军队面前我有说不完的话，但在这一副副脑门帽油，肚子腐败的人面前我一点也提不起兴趣。冯达说道：“谢谢元首！我宣布宴会开始！”随着冯达的宣布会场响起了欢快的音乐声，人们伴着音乐的旋律载歌载舞，忘情的在大理石的地面上展现自己的活力，刘爽站在我身后，现在的刘爽恢复了本来面目，白净的脸膛，笔挺的军装让众多夫人小姐们纷纷侧目，可是李爽一改往日的随和，脸崩得紧紧的，好象谁都欠他钱一样，小眼睛在停的在男人女人身上扫视着。
　　我自言自语的说：“真没想到北京人这么开放”影随声附和了一句：“是啊，这么暴露的衣服都敢穿出来”我看了看影，又看了看在舞池中摇着脑袋扭着屁股的千斤小姐吗，可不是吗，裙子竟然过了膝，仅有的蔽体之物也都是纱制的，可能在以前的时代这根本不足为奇所以在我眼里这并不算什么，但在影的眼里这可需要一段时间来接受，我也开始疑惑起来，蒙古文化醺染下的北京，真的变成这样了吗？我转过头看看刘爽：“小爽子，怎么啦，一脸的不高兴”刘爽看了看这些人，重重的哼了一声：“有什么不高兴的，真是好一片歌舞升平啊”刘爽皮笑肉不笑的嘿嘿了两声，我一皱眉，什么时候刘爽变成这样了，话里好象对我有点意见似的。
　　第一支乐曲完毕，转之而来的是完全不同表演，十六名面前照白纱，穿着更加暴露的异族女子走了进来，高高的身段，蓝色的大眼睛差一点让我以为她们是俄罗斯女人，要不是悠扬动听的维吾尔民歌把我拉会现实，我险些死在这种异域风情当中，我向冯达招招手，冯达媚笑的跑了过来：“元首，有什么吩咐？”我小声问冯达：“这些女人那来的？”冯达回答道：“这都是元廷的舞姬，元顺帝的后宫各族美女都有，元首用不用她们流轮表演一下，让您高兴高兴”我一听赶快摇头，我又指了指舞池中翩翩起舞的维吾尔族少女的大腿：“是你让她们穿成这样的？”问这句话的时候我的眉毛都要飞到头发里去了，这些女人穿的也太少太少，除了前胸和屁股上有那把掌大的一块布外，就剩下遮在脸上的白纱，真怀疑这白纱根本不是什么习惯，而是一种用于遮羞换取自我安慰的东西。
　　冯达看我有点不高兴连忙解释：“元首，您别不高兴啊，她们穿得都够多的了，给蒙古人表演时，她们除了面纱之外什么都不穿！”，“啊！”我不敢相信自己的耳朵，这群没有开放化的靼子，以一时的粗鲁蛮横取得天下甚是容易，胜利之后面对这花花世界就成了软脚虾，不知道如何享受是好了，由此可见，没有深厚风华底蕴的民族根本无法长期统治中华，华夏之地只有大汉民族才能让其长治久安，美利坚那个由强盗、小偷、刽子手、杀人犯组成的民族永远也摆脱不了自己祖先的出身，什么狗屁人权，他们宣扬人权的真正原因就在于他们怕死，人权根本不是重视生命的借口，完全是这个民族的本性，强盗、小偷要是不怕死从英国、荷兰跑出来干什么。
　　这时大厅外跑来一名卫兵，在冯达的耳边耳语了几句，冯达脸一下红了起来，冯达对我说：“元首，我先出去一下，马上就回来”我点点头，冯达一路小跑向门口跑去，不一会冯达再次出现在门口，可是此时的冯达判若两人，冯达高高的挺胸膛，皮鞋踢得嗒嗒有声，在看一个女子挽着冯达的胳膊走进来，这个女子一见大厅，大厅内好象闪起一道闪电一样，除了我身边的影之外，其它女人在她面前顿时黯然失色，黑色的秀发高高盘起，一身的华贵服饰既紧身又衬托出婀娜的身材,尤其浑身上下散发出的高贵气质更让人情不自禁的低头,举手投足之间全然是九天仙女下凡尘.冯达把她带到我的身边，好象故意炫耀一样向我介绍：“元颐，这是我们伟大的元首，还不见礼” 元颐听后不慌不忙，先是一个如花的微笑，款款下拜：“元颐参见元首！”。
　　我被弄得一愣，我发愣不是惊于元颐的美貌，而是这个女人表现出的镇定让我不可小看，我见过不少女人，大家闺秀，小家碧玉在权力的拥有者面前都会不约而同的表现出一点紧张，而元颐竟然一点没有，我在心里暗语：“北京人还真让我长见识”冯达一躬身对我说道：“元首，这是舞伴元颐，请您不要见怪”我忙从座们上站起来，摇手相搀，嘴里说道：“元颐小姐参加宴会，让宴会增色不少，我怎么会见怪呢，快请起，请起” 元颐起身站在冯达身侧，影拉了一下我的衣角，我又坐回到座位上，我看着满面春风的冯达真想问一下他：“你的舞伴不是李叶吗？”可是话到嘴边也没敢说出来，因为我发现离冯达不远的李叶，脸红得象苹果一样，一又杏眼象刀子一样在冯达身后不停的捅冲着他。
　　宴会继续，冯达向元颐做出邀请：“元颐，陪我跳支舞怎么样？” 元颐摇摇头不好意思的说：“对不起司令，我不会你们的慢三慢四”冯达说：“没关系，我教你” 元颐还是拒绝：“您自己跳吧，我还是不要给你先脸了”冯达脸上有点挂不住，这时一个富商的女人走到司令面前：“司令，您赏光吗？”冯达心里正不顺呢：“小姐相请，我怎敢不去”说完便了这个小姐进了舞池。坐在台上我和影正吃着葡萄，看着冯达跳舞，说实话冯达跳得象一个初学者，根本脚步与音乐都不合拍，可能是这小子心里不顺的原因吧。“元首，您有空吗？”我吓了一跳是谁在对我说话，我一回头，让我吃惊的是元颐不知什么时候到了我的身边。
　　我定了定神很有礼貌的元颐说道：“元小姐，有什么事需要我的效劳的吗？”美丽的女人面前男人总是很有风度的。元颐小脸通红矜持的说道：“您能叫我跳舞吗？” 我有点奇怪现在帝国小姐有那个不会跳舞：“元小姐，你不会吗”还没等元颐回答，影在一旁说道：“人家会，就不会让你教了！”我一听影的口气里带着醋味。看到影这样我还敢说什么，元颐马上帮我解围：“影姐姐您能把元首借给我一下吗，一会就可以，让他教教我”影就是一个外冷内热，面慈心软的人，听元颐这么一说，她心里虽然有百般不愿意还是很勉强的对我说：“竟然元颐妹妹都说是向我借了，那你还不去教教人家”我对影说：“尊命小姐，我去去就回”然后我来到元颐面前很绅士的进行了邀请。
　　看到我下了舞池众人纷纷停步站在两侧，让他们不敢相信我竟然和一个他们从来没有见过的女人跳舞，他们不断的猜测着元颐的身份，有的人认为是我从长春带来的亲侍，也有人相信元颐是我南征中从蒙古贵族心里得到的妻女。我和元颐一边跳舞一边说话，元颐问我一个比较私人的问题：“影姐姐好象很喜欢您？”我不好意思的笑了笑：“我也很喜欢她”我看了看搭在我肩头的元颐的手问道：“元小姐，家里也是经商的吗？” 元颐摇摇头：“我家三代都是农民，我只和母亲相依为命，司令见我们可怜才加以照顾，元首不会因为我的出身而不教我吧”我笑了笑：“怎么会呢，我和你一样也是苦命的人”我和元颐又东一句西一句的聊了一会，舞曲奏罢，我们各回其位，我对影说：“累死我拉”影不屑的说：“怎么会累呢，我看你跳得不是很高兴吗”我把头低下来看着茶杯。
　　影接着说：“你看元小姐一直盯着你呢”我一看可不是吗，元颐不断的向我这边瞄来瞄去，真让人怀疑是暗送秋波。冯达看着坐在自己身边的元颐，眼睛要迸不出火来，他真想把这个女人揪起来给她几百个耳刮子问问她这是怎么回事，可是元颐一副扬扬得意的样子，根本视若不见，冯达还是没有发作，他问元颐：“为什么我请你你不去，我教你你不用，你到跑去让元首教你？” 元颐看了看冯达：“有问题吗？我想看您跳得怎么样，如果要是好我马上就让您教我，可是您跳得根本不怎么样，我听说这舞是元首创的，那我就请元首去教，这样以后也不会让您丢脸”冯达心里在想这元颐是不是被元首看重了，虽然自己到了嘴里的肥肉舍不得吞出来，但要是元首看上元颐，那自己还真得忍痛割爱。
　　冯达基于这种原因又问元颐：“是元首请你的，还是你自己去请元首的？” 元颐轻轻一笑，冰雪聪明的她一下就明白冯达的用意：“是我请元首的”冯达又把目光投向了我，看到我正吃着东西，影挽着我的胳膊说话，我根本没在元颐的身上有什么流连往返，这才算是放了心。李叶走到冯达身边语气低沉的说：“司令，有空吗，下首曲子陪我跳如何？”冯达摇摇头：“我累了，你先找别人跳一曲，下首我陪你”李叶一听一甩袖子走了出去，元颐问冯达：“司令，这位姐姐是谁啊，这么大脾气”冯达哼了一声：“你不用管，母夜义而已”。
　　宴会结束，我和影匆匆回到房间休息，虽然我和影仍然是里外两间分睡，但她俨然把自己当成我的管家婆，回到房间对我一顿的审问：“你是不是对元颐很有兴趣，她长得确实不错”我苦笑：“影，她那有你漂亮，连你的一半都达不到，就是有点味道而已”影一听：“什么味道？是不是很有内涵，会吟诗，会作画，不象我只会挥刀弄剑”我一听恨不得给自己一巴掌，醋坛子算是打翻了，影可从来没有这样过，是不是以前她对自己的美丽很有信心，没想到今天有人对她发起了挑战，我赶快解释：“我说的味道，是说这个女人和李叶一样的不简单，甚至比李叶更能让人看清”影不依不饶：“有什么不一样？”我说：“现在我还说不清楚，但她那双手可不象一个农家女应该有的，总之小心一点没错”影还是和我闹个没完，不过说的话离话题越来越远。





    第五卷 逐鹿中原 第十章 午夜幽灵
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:08 本章字数:4122

　　喝得醉醺醺的冯达跑到李叶的房间，推开门就倒在了床上，李叶生气的说：“你还回来干嘛，你怎么不去元大小姐那里！”冯达虽然带着酒气但还是有点理智的，为了不露宿街头回答道：“她是我给元首准备的，我和她根本没关系，我的心里只有你”李叶虽然不知冯达说的是真是假，但还是消了点气：“不管什么样，我这里不欢迎你，你马上给我走！”李叶还是对冯达推推搡搡的，冯达大声喊道：“这是我家，你让我去那？”李叶哇一下哭了起来：“你这个没良心的，这么大声说话”冯达借着几份酒后的余兴一下把李叶压到了身下，一张吃遍山珍海味的大嘴把李叶的小嘴给裹得紧紧的，李叶再也哭不出来，开始挣扎。
　　冯达把自己从元颐那里生的气都发在了李叶身上，对李叶的全身展开了一次次攻击，最后两个人都脱力的倒在床上，沉沉的睡去。午夜李叶睁开双眼，推了推了身边鼾声震天的冯达：“啊达，啊达”冯达一点反应都没有，李叶悄悄从床上下来，拾起自已扔在地上的衣裙，蹑手蹑脚的走出房门，然后又轻轻关上，睡在外厅的丫鬟从桌上抬起头，李叶和她相互点点头，丫鬟继续睡去，好象根本没有看到她一样。床上的冯达停止了打鼾，翻了个身睁开双眼，自语道：“看来杨司令说得对，李叶还真有问题，李叶啊李叶我说你怎么老是让我当皇帝，你还真是想害我，希望你自己多福吧”冯达把被子盖在脑袋上不在出声。
　　六月的北京夜里仍然吹起一阵阵凉风，冷飕飕的，熙攘的大街静得向通往死亡的大道，李叶身上披着斗篷在东四胡同里向前急走着，风不时从斗篷下面吹上来，裙下的两条大腿开始生起了鸡皮疙瘩，李叶象幽灵一样开始围着大大小小的四合院转起了圈子。李叶穿过一条过道，放慢了脚步不时回头看着身后，生怕被人跟踪，就在这时黑暗中伸出一只手来，吓得李叶原地一蹦差点叫出声来，墙根里走出一个手拄拐仗的乞丐：“小姐，行行好啊，我几天没吃饭了”李叶气不打一处来，从怀里几张帝国币扔到了乞丐手里的破碗中，乞丐一看连忙哈腰：“谢谢小姐，谢谢夫人”李叶无心和这个乞丐纠缠下去，紧走了几步把身后的乞丐远远的抛开。
　　身上披着破麻袋片子的乞丐看着李叶远的背影嘿嘿一笑，扔掉手里的拐仗，把碗里的钱拿了出来数了数：“一百、二百、三百……五百，臭娘们还真有钱，比我三个月的津贴还多”说完乞丐把碗扔到了地上，把钱放到了口袋里，身子一晃便消失在黑暗的角落里。李叶走到胡同的尽头，在一座破旧的四合院门前停了下来，看看黑暗中仍然是自己一个人，伸手在木门上敲了起来，三长两短，又三短两长，不一会木门打开了，一个黑瘦的脑袋探了出来，看了看李叶，把门全部打开让李叶走了进去，然后他又看了看外面，重新把门关上。李叶没有前任何一间房间，径直来到柴房，照着被烟火熏得漆黑的灶台就是一脚，看起来野蛮的一脚却踢起了另一片天地，灶台向旁边一移，一道台阶直通地下，李叶拉了拉斗篷快步走了下去。
　　炕台下的世界没有多大，两个不足十平方米的小室亮着灯火，一个老太太手里拿着佛珠微闭着双眼，嘴唇上下动着，不知道念的是什么经。李叶走到老太太面前，单膝跪倒，看着老太太，虽然李叶的表情好象有很多话要说，但还是耐心的等着老太太先发话。过了半晌，老太太睁开双眼扫视了一下跪在地上的李叶，话气平和的说：“不是告诉你，没事不要回来，遇到你解决不了的问题了吗？”李叶一低头：“是！我遇到问题了！”话语中从来不缺妖媚的李叶头一次舌头这么僵硬，说起话来象把舌头拴上了套子。
　　老太太问道：“什么事？”李叶额头开始崩起了青筋：“既然派我去完成任务，为什么又派了夜颐去，是不是对我不放心！”老太太脸上的表情丝毫没有改变：“天皇相信每一个为他效忠伊贺人，派夜颐去，不是我的主意”李叶一皱眉：“那是谁的主意？您不是完全负责的吗？”老太太摇摇头：“在中原的伊贺人现在都要听十兵卫大人的命令，我也不例外！”李叶一下从地上站了起来：“十兵卫，就是那个在元顺帝身边待了半辈子，确一事无成的伊贺叛徒？我们为什么要听他的！”老太太抄起手边的拐仗照着李叶的后背就是一下，打得结结实实，李叶纹丝不动，好象打在石头上一样，老太太生气的说：“不管如何，十兵卫也是你的师叔，应有的尊敬是必须的！”李叶哼了一声：“早晚我们伊贺派要断送在他手上！”。
　　老太太嘴里又开始嘀咕起来，脸上的怒容很快消逝：“既然夜颐去了，你也没有接到撤回来的命令，你继续去完成你的任务吧”李叶有点激动：“为了这个任务，我牺牲了一切，包括我的身体，我不允许任何人插手我的事情，我说的是任何人！”老太太好象并不在意李叶现在的想法：“每个人都准备为天皇牺牲，身体与灵魂只是一部分，生命更是不值一提”李叶一听两只小手紧紧的握了起来，粉嫩的皮肤变得苍白，向着老太太又是一躬：“那我回去啦！”老太太没做任何表示，闭上双眼又开始念了起来，李叶从原路返回，门口的看门人打开木门，放李叶出去，又匆匆关好。老太太睁开眼睛叹了一口气：“这就是大和女人的命运”老太太话没说完，从另一个房间里走出一个三十多岁的女人，她向着老太太说道：“千喜滕，你在中原待得太久了吧，李叶这样冒犯你为什么不处罚她，伊贺的规矩那去了”。
　　老太太看了看她：“信田麻樱，我的弟子还轮不到你指手划脚，叶子生在中国长在中国，这也是难免的，你还是管好你的夜颐好了” 信田麻樱哈哈一笑：“这不用您替我操心，不过师姐您可是有点妇人之人了” 千喜滕没再理会信田麻樱，又闭上了眼睛。与此同时，皇宫外的某个角落里，元颐从冯达为她准备的四合院里跑了出来，来见眼前这个人，元颐面前这个人浑身上下一身黑衣，只有两眼鹰一般的眼睛在放着寒光，他对元颐说：“你干得不错，比我预想的要好，冯达这个人根本没有发展潜力，他太胆小怕事，这样的人不足倚重，你要试着接近那个人，如果可以待在那个人身边，我们的在中原的事业还是会成功的”。
　　元颐恭敬的说道：“是，十兵卫大人，待在冯达身边，看着他野兽般的眼睛真让我难受，请答应我在他失去利用价值的时候，让我亲手宰了他”十兵卫点点头：“这你放心好了，冯达自会交你处理，记住一定要接近该接近的人，不管牺牲什么，你懂吗？” 元颐点点头，虽然咬了咬牙但还是说：“十兵卫大人的意思，我明白，请放心，我一定会完成任务”十兵卫语气一便，刚才阴阳怪调的声音还算有点人鼓掌，但一下却便了女人的声音：“那你就好好办事，你的好处我是不会忘记的” 元颐微笑的躬了躬身。十兵卫一阵大笑，这笑声真是千古绝笑，声音中男声女声相互参杂，还产生了连锁共鸣。看着十兵卫象一只大鹰飞进字皇城，元颐站直身子，一靳鼻子：“不男不女的老不死，还敢命令我，要不是看在我师父的面子上，我早废了你”说完元颐也消失在原地，天空中一道黑影闪过竟然比十兵卫的速度还快，看来轻功上十兵卫还不如这个丫头。
　　李叶带着很糟的心情向自己的住处走去，胡同里还是那么静寂，除了偶尔的犬吠连声鸡叫都没有。李叶想着自己的心事，本能的警惕降到了最低，突然一点火星出现在李叶眼前，竟然有人在李叶一米远的地方划着了火柴，李叶不敢相信自己的警惕怎么这么差，眼前有个人都没有看到，火柴哧拉一下着了，这时李叶看到有个人斜偎着墙根站在那里，这个人一米八的个头，一身笔挺的中校军装，这个人把火柴送向嘴边，燃起一支香烟，他使劲抽了两口，烟头上的火更加旺盛，缭绕的烟雾从他嘴里吐出来很快借着风散布在空气里，李叶眉头紧皱，虽然角落里很暗，但借着刚才的火光李叶知道眼前这个人自己一定不认识，既不是来自北京警备部队又不是元首从南边带过来的人。
　　空气中的烟味让李叶知道这种香烟是新上市的“中华牌”，现在在南部还不流行，只有帝国原属地区才能供应，而且还是现量的，象冯达这样的一方封疆大吏也是托人才弄到了两条。就听眼前这个人说了一句：“李小姐，这么晚不休息，不知道是不是有什么公干？不知道在下能不能有幸知道？”李叶一听这个人明显就是冲着自己来的，看来自己暴露了，但他很快放了心，如果自己真的被人发现，不可能只来一个中校抓自己，只少也要来个百八十人把自己的联络站一窝端，李叶微微一笑，把自己的斗篷拿了下去，露出自己雪白的大腿，李叶柔声说：“这位长官，是不是一直跟踪我啊，你也看到了，我只是会一会我的朋友而已，这事我可不想让冯司令知道，你能帮忙吗？我会给你想要的做为报达”。
　　李叶一边说着一边一步三摇的向这个人靠了过去，步子迈得很大，及力把自己的大腿暴露在外面，恨不得把裙子撑破，这个人又深深的吸了口烟，将信将疑的问道：“我真的能得到我需要的一切吗？”李叶一听看来又一个男人被自己俘虏了：“当然，只要长官为我保守秘密，我会给我的一切都贡献出来的”这是在黑暗，如果是在白天完全可以看到李叶的眼睛里还不停的闪着火花，放射着高压电流，李叶一步步凑到这个男人身边，把手搭在他的肩膀上，抬起头在这个人男人脸上吻了一下，把自己的大腿在这个中校身上不停的磨擦，中校还真有点亢奋，抬起头向空中吐了一个烟圈，还在进行着热身动作的李叶突然拔出中校腰间的配枪，把枪指在了中校的太阳穴上，李叶露出了自己的本来面目：“死人才会保守秘密，所在请你为本小姐死一回吧”。
　　说完李叶一扣扳机，嗒的一声，枪只发出轻微的响声，李叶渴望听到的枪栓把子弹屁股上的火药引燃的声音根本没有，相反一只冰凉的手枪却指在了她的额头上，李叶情不自禁的举起了双手，中校从李叶手里拿回自己的手枪，只是叹了口气，根本没有发火，中校从衣袋子里拿出弹匣送入了枪膛，他对李叶说：“以智慧为武器的女人，为什么总是败在智慧比她高的人手里呢，李小姐你真不幸”李叶恶狠狠的看着眼前这个很会自夸的男人，话根本说不出来。中校把烟头扔到地上，皮鞋在上面踩了踩，对着李叶身后的人说道：“咱们回去吧，总算没白等，抓了只叫春的野猫也算不错了”李叶就听着自己身后的人发出一阵令人毛骨悚然的笑声：“可不是吗，我这几天的罪也算没白遭！”这个人凑到李叶耳边：“李小姐，谢谢你的五百块钱哦”李叶一阵狐疑，身后这个人是谁呢。





    第五卷 逐鹿中原 第十一章 死死生生
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:08 本章字数:4278

　　李叶微微向自己身后看了一下，黑暗中几十双眼睛闪着光茫，李叶不停的问自己这么多人神不知鬼不觉的来到自己身边，自己竟然一点没发现，只能有一个说明，那就是他们的身手比自己要高上一倍不止，北京什么时候来了这么多高手，中校一转身向胡同的尽头走去，黑暗中的士兵也纷纷跟了出去，李叶看到一个个身穿军装，手握钢枪，身上背着很多行李的士兵悄无声息的从自己身边经过，几乎认为自己的听力的失常，连普通士兵都有这样的身手，这是支什么样的部队，李叶开始为自己的下场感到不妙。“李小姐还不走，愣着干什么？”李叶向身旁一看，那只顶在自己头上的手枪跑到了自己的手背上，自己身后的人终于露出了面目，李叶一看差点把自己的舌头咬掉，身后这个人正是自己给了五百块钱的那个乞丐，他身上还披着那块破麻袋片子，只不过现在脸露了出来。
　　李叶被众人压着向前走前，不知拐了多少弯，北京李叶生活了二十多年，不敢说很一条街道都走过，但至少能分辨出了方向，可走来走去竟然连自己都不知身在何方，就听押着自己的人向那个中校说道：“杨司令，咱们抓住了李叶的尾巴，可是立了大功，元首会不会给咱们升职啊？”中校笑着说：“你小子就想着升职，我杨天对升不升职没什么兴趣，只要能为元首效力就行”李叶一听腿肚子就是一软，暗骂：“我们的情报员是怎么回事，连特战队司令杨天到了北京都不知道，看来我们完了”押着李叶的人嘿嘿一笑说道：“我可没司令那么伟大，我妈送我当兵的时候可说了，我魏志恒要是将为不能混成中校，就不许我娶媳妇”杨天一笑：“怕什么，不是有这么多奸细嘛，里面漂亮的女人不少，到时候让元首送你几个，在家里可以天天让你痛快，生气了就一顿怕揍，还不用担心犯法”。
　　魏志恒摇摇头：“那可不行！我妈说最次也只准找个寡妇，绝对不能找异族女人，中华民族不需要杂交品种”杨天被魏志恒的话弄了一惊，开始在心里不停的盘算：“回去命令特战队的男人敢国外开花的就地枪毙”魏志恒一听差点举手欢迎：“这就对了，我看元首早就应该把那些异族全部铲除，免得日后麻烦”杨天说：“那不是咱们管的，敢快走，还要连夜审问这臭娘们呢”李叶一听杨天骂自己，没被堵上的嘴说道：“你说什么？不许污辱我，我可是冯达的女人”杨天一笑什么话没说，魏志恒在李叶耳边说道：“你真不要脸，冯达连说娶你的话都没说过，你还好意思说你是他的女人，一会就让你尝尝我的好段，我这个人可不会怜香惜玉，只会辣手摧花”李叶气愤的闭上了嘴。
　　李叶被带到一所戒备森严的处所，她仔细辨认了一下，竟然惊奇的发现这个地方竟然在冯达司令部的后面，离司令部不足三百米，警卫士兵更让她吃惊不小，四成以上都是冯达的部下的，而且都是冯达派出来维持治安的，平时和冯达一起也做了不少坏事，现在却挺胸昂首的看着自己，一改昨日的哈巴狗样，李叶暗暗心惊：“特战队的北京秘密情报站竟然就在我的眼皮底下，可我怎么就是没发现呢，冯达更是一个废物，手下里有这么多假小人，真君子的‘隐士’竟然没有发现，看来冯达和自己早就被人监视了”。
　　李叶被关到一个四面布满铁皮的房子里，整个房间除了一张桌子，一把椅子外别无它物。这时门被打开了，从外走进来三个人，这三个人李叶全都认识，最前面的赫然是情报部长刘爽，中间的就是特战队司令杨天，后面的就是自己送了五百块钱给他的特战队小队长魏志恒。刘爽一屁坐在了椅子上，杨天和魏志恒站在他两旁，刘爽把手里的卷宗啪的往桌上一摔，声音出奇的响，振得李叶两耳嗡嗡直响，刘爽看了看蹲在地上的李叶，脸色铁青：“李小姐，我的时间很珍贵，我想知道你的一切，合作的话我省时间，你也少流血，不合作，我剩下的时间也够让你合作的了”李叶微微一笑：“刘部长，我不懂您的意思，我是一名真真正正的帝国士兵，如果说我有一点出格，那只能说我和冯司令有出轨的关系，其它的我就不觉得我有对不起元首的地方”。
　　刘爽一笑，伸出食指在眼前晃了晃，一下从椅子上站了起来：“我是叫你李叶好，还是叫你夜岚飘叶好呢，现在我对你失去了兴趣，你知道让我失去兴趣的人会怎么样吗？”李叶摇摇头：“会怎么样！”刘爽站直身子不在看李叶，杨天从怀里掏出中华牌香烟给刘爽点着，刘爽吸了一口向李叶说：“你要想知道，杨司令会告诉你”刘爽转身看着杨天：“杨司令，交给你了，我要去陪元首，元首离开北京之间务必把事情解决”杨天啪一个立正：“放心吧部长，这就是我从长春来到北京的原因，事办不好您撤我的职”刘爽一甩袖子向着李叶哼了一声，头也不回的走出去，杨天坐在刘爽坐过的椅子上看着李叶，一边微笑着一边用指甲刀修着指甲，好象根本不急于审问一样，但随着小小的指甲刀一去一回的划动，屋里的气氛慢慢变得压抑，渐渐的让人透不过气来。
　　汗水从李叶的头上流了下来，李叶的前胸后背都湿透了，可是杨天还是在不停的修着自己的手指，一旁的魏声恒双手抱胸好象睡着了一样，李叶再也受不了她决定再证明一下自己的能力，她唰一下站了起来，双手在军装的纽扣上划了一下，扣子应声落地，李叶把上衣扔到了地上，裙子也失去了束缚，一具洁白的胴体出现在杨魏二人面前，可是效果并不好，杨天象没看到一样依旧做着自己的工作，魏志恒却伸长了舌头，象一个饿得发晕的乞丐看到一个烧鸡一样，李叶说道：“怎么样杨司令，放我走，你仍然可以得到你想要的东西”。
　　杨天很费力的挑了挑皮：“我想要的不是这样，你知道是什么东西，你这半文钱不值的身体根本不配和我做交易”魏志恒扑哧一声笑了出来，用军装的袖子摸了摸嘴巴：“身材不错，挺诱人的，就是李小姐你胸前那几条爪痕有点让人不舒服，是不是冯达留下的”李叶一听一看两座山峰上可不是吗，留下冯达攀爬过的痕迹，李叶的脸唰的一下红了起来。李叶赤着脚，身无寸缕的向着杨天的桌子走来，李叶双手拄着桌子对杨天说：“你想要的永远不会得到，你将一无所有”说得这里李叶嗖一下快如闪电的窜到对面的杨天身才，鹰爪般的右手向着杨天的脑袋落了下去。杨天连头都没抬一下，冰冷的枪管顶在了李叶的下巴上，李叶看了看拿着枪的魏志恒，她绝望了自己的美色根本不起作用，自己的武功连一杨天身边的小兵都打不过，看来她只有选择以死向天皇尽忠了。
　　魏志恒一笑：“慢动，慢动，没过我这关就想向我们司令动手，你胆子也太大了吧”李叶恶狠狠的看了魏志恒一眼，上下牙床使劲一磨，一股辛辣的液体流到了嗓子里，李叶的嘴角流出了暗色的鲜血，一下倒在了桌子上，两只眼睛还一直盯着修着指甲的杨天。门被推开，走进一个身着军装的女人，年纪不大，看了看裸体倒在桌上的李叶，又看了看杨天和魏志恒，魏志恒做贼心虚的忙说：“娉婷，你看什么，我们可什么都没做，她自己脱的衣服，自己死的”杨天站着身子，把指甲刀很小心的放到口袋里，伸手把死不瞑目的李叶的双眼合上，对着娉婷说道：“她交给你了，别破相，怎么说也是冯达的相好，到时候还要让冯达给她下葬”杨天说了声：“真可惜”便向外走去，魏志恒在向面问道：“司令，您可惜什么？”杨天说道：“天生佳人，为何是‘贼’”。
　　魏志恒想了想杨天的话，又追了上去：“司令您说错了吧，她不是贼，她是外国妞，是奸细”杨天笑骂：“笨蛋，回去多读读书，我就不明白她是干什么的吗，我以后对你说话还是简单点好，我的话以后会有人明白的”魏志恒敲敲自己的脑袋：“反正我不明白，部长那里看你怎么交待，人都死了”杨天说：“部长早就知道她会自杀，根本不用我们去说”魏志恒张大了嘴巴，部长什么时候知道的呢。杨天不管发愣的魏志恒向刘爽的住处走去。杨天敲了一下房门，屋里传出刘爽的声音：“杨天吗，进来吧”杨天推开门走了进去。
　　刘爽看了看进来的杨天说道：“李叶死了？”杨天点点头，刘爽没有一丝吃惊：“日本人是个什么样的民族，男人女人都象野兽一样，每个人都有必死的决心”杨天摇摇头：“他们根本没有必死的决心，他们敢于去死，完全是把自己看得太过廉价，所以他们的死根本不值一提”刘爽听完杨天的话点点头，若有所思：“杨天你说得对，把自己生命看得廉价的民族根本不知道珍惜生命，这样的民族太过低贱”杨天说：“不过这样的民族也会给我们带来很大麻烦，请部长提醒元首，对日本人务必斩草除根，有能有任何妇人之仁”刘爽看了看杨天：“放心吧，就算元首有心宽恕他们，我也不会允许的”刘爽把话题又拉了回来：“长春都好吗？”杨天想了想回答：“一切都好，就是几个飞上枝头成了凤凰的跳梁小丑有些不安份”刘爽说了声：“这样最好”。
　　刘爽问杨天：“接下来的事情都安排好了吗？”杨天回答：“安排好了，只是过早的采取行动，恐怕这些人很难一网打尽”刘爽笑了笑：“这些人很难一网打尽，只要东面的小岛上还有日本人，他们就不会停止在中国的奸细活动，我现在要的是在元首南征这段时间灭灭他们的锐气，让他们安份点，等天下大定的时候就是他们的死期”杨天点点头走了出去。第二天，北京又开始热闹起来，冯达早早的起来在元首身边听差，陪着元首游览北京的名胜，虽然陪同的人群当中少了李叶，但没有去问，元颐不知何时却和影混得相当熟悉，两个人好得象姐妹一样。
　　冯达更是当李叶从来没有存在过一样，自己的心腹开始帮着他收拾房间，李叶留下的衣物都匆匆收了起来，冯达虽然想知道李叶现在是死是活，但还是没有胆量去打听。他只想自己能多活几天，其实他一晚没睡，宴会过后自己就被刘爽带去问话，特战队司令杨天的出现，让他知道自己大事不妙，当听到李叶可能是奸细时，冯达稍稍松了一口气，至少刘爽和杨天不是指对自己的。他想起自己对李叶的种种好处，又有点后怕，如果李叶把自己的那点秘密抖出来，自己恐怕也命不久已，所以冯达才在晚上和李叶进行了一次最后的疯狂。
　　夜里，北京又恢复了宁静，因元首到来而改变的市民生活开始发生着变化，大街巡逻的士兵不停的来回走着，市民早早的关灯休息，谁也不会在这个时候在大街上彻夜不归。一个披着黑色斗篷穿着军装的女人走向了东四胡同，冷风从斗篷里钻进去，露在裙外的大腿起着鸡皮疙瘩，李叶来到一扇破旧的木门前定了定神，开始敲门，三长两短，三短两长，木门吱呀一下打开了，一个黑瘦的脑袋探了出来，李叶看了看他，故意把大腿向外送了送，看门人把木门一开，放李叶进来，看门人回手把木门关好，李叶扫视了一下院子，向柴房的方向走去，看门人没有理会李叶，回到自己的厢房里。李叶走进柴房，几捆木柴堆在那里，炕台与柴堆之间打扫得很干净。





    第五卷 逐鹿中原 第十二章 远离北京
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:09 本章字数:4397

　　李叶匆匆打量了一下小小的柴房，没有发现任何可疑的地方，当李叶看到炕台上那个女人皮鞋留下的脚印时，把自己的脚伸了过去，结果脚印正好和自己的鞋吻合，李叶点点头照着留下脚印的地方就是一脚，炕台慢慢移动，台阶露了出来，李叶把斗篷拉了拉，手放在了腰间，向下走去。来到屋内一个三十多岁的女人坐在床上，看到李叶进来微微一点蔑笑：“叶子小姐回来啦！真是惜客”随着女人话说完，从另一个房间里走进来三个女人，都很年轻和李叶差不多大，李叶看了看她们，坐在床上的妇女看到李叶没有行礼很生气：“怎么叶子小姐，说什么我信田麻樱也是你的长辈，不是外面的日子过得久了，连礼数都忘了吧”刚进来的三个女子先向李叶行礼：“参见师姐！”信田麻樱哼了一声：“千喜滕教的弟子就是与众不同，看看我的弟子多懂礼貌”。
　　三个年轻女人当中的一个走上前来：“师姐，您的架子真是越来越大了，连师妹都受理不理了，我到无所谓，可是我可不容你对我师父无礼”李叶扫视了他们一眼哼了一声，信田麻樱大怒道：“千喜滕不在，我就替你师父管教一下你，让你知道知道礼数”说完一使眼色，她的三个弟子向李叶扑了过来，手里的长刀出了鞘，李叶说了话：“谢谢你告诉了你的名字，今天你不会做无名鬼了”信田麻樱就是一愣：“你，你不是叶子！”她刚说完李叶向后一退斗篷里的冲锋枪到了手里，一只手握着冲锋枪，另一只手拿着手枪对着屋内的四个人一阵乱射，信田麻樱一个腾身，要不是屋内太小就会被她飞起来，李叶一枪打在她的腿上，信田麻樱从空中掉了下来。一阵枪响过后，信田麻樱的三个女弟子全都倒在血泊里，信田麻樱在一身用冷冰冰的眼神看着李叶，虽然大腿中鲜血直流但连吭都没吭一下。
　　台阶上传来一阵脚步声，一队特战队员冲了进来，李叶来到信田麻樱面前，向看怪物一样看着她，信田麻樱大声说道：“你杀了呀！”李叶冲她笑了笑，对身后的特战队员说：“她有点价值，带回去！”特战队员回答了一声是，就向地上的信田麻樱冲了过去，信田麻樱知道自己大事不妙，就想自杀，可是一股香味传到了她的鼻子里，瞬间她连指挥牙齿的力气都没有了，就听特战队员说：“老婆子，你还真当烈士吗，门都没有，我们后勤部队有的是新发明给你玩”信田麻樱就这样全身僵硬的象珍上僵尸似的被抬了出去。走出柴房，魏志恒正指挥部队对围围进行搜索，看到李叶出来，魏志恒迎了上去，未说先笑：“娉婷，别说你和李叶长得还真象，身材嘛，她比你强一点”。
　　李叶伸手在自己的脖子上摸了摸，一用力，哧拉一下一百脸皮从李叶的脸上揭了下来，露出李叶脸皮下的本来面目，原来这个人女人竟然是娉婷，娉婷看着魏志恒：“你有胆再说一遍！”魏志恒故意气她：“再说一遍你能把我怎么样？”魏志恒刚想跑，一股香味无端传到鼻子里，自己身后僵硬了起来，身体不受控制一下倒在了地上，看着笑容可掬的娉婷小姐悠闲的走过来，蹲在魏志恒的身边说道：“看我这回怎么收拾你”魏志恒连说话的力气都没有，只能用眼神去奸杀美女娉婷。娉婷看着特战队押着二十多人经过问道：“他们怎么回事？”一个上士回答：“他们都是周围给这个房子做掩护的，是魏队长抓到的”娉婷点点头，伸出纤细的玉手在上士的肩头拍了拍，上士有点惶恐不安。
　　娉婷对上士说：“你好象说错了什么，这些人是本小姐抓到的，你明白吗？”上士看看娉婷身后倒在地上的魏志恒，把心一横大声说道：“这些是确实是由娉婷小姐抓到的，是我亲眼看到的”娉婷笑道：“好样的，有见识，你离提升不远了”娉婷回到魏志恒身边：“怎么样，这就是得罪本小姐的下场”魏志恒预哭无泪，他不在乎娉婷把他怎么样，在乎是这功劳又没了，自己离中校还差得太远，什么时候才能提升啊。北京在这个晚上有点不安静，枪声不断差不多城里各个角落里都有事情发生，但没有造成任何骚乱，没有一个百姓走出家门在大街上乱叫。第二天早上不少市民发现自己的邻居全家消失，但在天子脚下生活久了的人们都学会沉默，谈论的都是家常理短，没人把这个当做茶余饭后的谈资，谁都担心那天晚上自己就会从北京消失。
　　冯达的司令部里我坐在正中，刘爽和杨天站在两侧，影在收拾东西准备起程，办公室里没有其它人，冯达站在办公桌前一阵阵瑟瑟发抖，我们三双眼睛不停的扫视着冯达，冯达扑通一声跪到地上：“元首，我错了，我真的错了，求您饶了我吧，求您了”我看了看冯达惨惜惜的样子没有说话，一旁的杨天指着冯达的鼻子说道：“你还有脸求情，你说你对得起谁？”杨天又转向我：“元首，这样的人决不能姑息，不凌迟处死，也要枪毙”冯达一点脑袋嗡一下，好象感觉到子弹从后脑勺钻进来的感觉，冯达嘣嘣把头磕得直响：“元首饶命，元首饶命！”刘爽看了看冯达：“你真有心改过吗？”冯达一听是刘爽的声音，抬起头看着刘爽，鼻涕一把泪一把的说道：“我一定改过，真的，我以后再也不敢了，我敢用我的老爹老妈保证”。
　　刘爽向我说道：“冯达只是一时被美色所迷，念在他还有廉耻之心，以前也立过战功的份上，元首可以从轻处罚”我看了看冯达：“我一生最记恨被美色所迷的人，世间的美色太多，恐怕他经不起考验啊”冯达一听连忙磕头：“元首，我保证一定不会再被美色所迷，如在再犯您阉了我”我差点笑出声：“好，冯达我给你最后一次机会，但是我要让你明白，我饶了你，不是因为刘部长给你求情，也不是因为你的战功，是因为你还算忠心，你要记住，我可以容忍你贪心，但决不能允许你有半点不忠，贪财可能丢了你的一只手，不忠会送了你的命！”冯达连连点头：“元首，我记住了，我把你的话记在心里”我看看刘爽，我和刘爽相互点点头。
　　我对冯达说：“你就免三年的津贴，吃三年的粗粮，知道一下钱不是那么好花的吧，以后你要出城，把马牵到城外正上马，让我听到你敢在城里放马狂奔，不管是你不是你的手下，我都要把你的腿砍下来，你知道吗？”冯达哭得不象样子：“我知道，我知道”我站起身行：“我要走了，回长春，很快还会回来，北京还算让我满意，冯达你在北京帮我治理，下次我来的时候我要看到北京真实的一面，别给我来这么多虚假的东西，刘佳乾这个人我不太喜欢，他和你之间的事我不想过问，你应该知道怎么办”冯达擦擦眼泪：“元首，我知道，您放心好了，我会不让您失望的”我点点头刚要往外走，冯达一把抱住我的腿：“元首，您等等，我有东西送给您”我咦了一下：“什么东西？”冯达拍拍手，后厅走进三个人，前面两个丫鬟，后面跟着的正是元颐。
　　我看着地上的冯达：“你这是什么意思？”冯达忙说：“她是我最心爱的女人，您放心我连一手指头都没碰过，让她跟在您的身边，给您端茶倒水，捶背洗脚吧”我心想：“我可不敢劳烦这么漂亮的女人洗脚，我的汗脚还可能不习惯呢”我想拒绝，这时影从外面走了进来：“我不管，反正我要让元颐妹妹陪着我，你不带我带”我想什么时候影这么不讲理的，难道她前些时忘记我告诉她元颐这个女不简单了吗，就见元颐走上前来盈盈下拜：“元首，您是觉得小女子不配侍候您和夫人吗？”刘爽扯了一下我的衣服：“我觉得让元颐小姐陪着影小姐也未尝不是好事，可让影小姐开心一下，元首您就带上吧”我真不知道刘爽这小子葫芦里卖的是什么药，我勉强的说：“好吧，冯达那我就夺人之美了，以后我会补尝你的”。
　　杨天说道：“元首，咱们不也给冯司令准备礼物了吗，干嘛不送给他，冯司令一定会喜欢的”我哈哈一笑：“冯达，我也送给你一件礼物，礼物在后面，我走后你自己去看吧，昨天抓的那些人也一并交给你处理”冯达连忙说：“谢谢元首，谢谢元首”我带着众人走出司令部，元首护卫队早早的在司令部外集合，松涛的特种大队骑在马上，每个人都背着大大小小不少包袱，真象农民进城，见什么都好，也不知道他们买了些什么东西。我骑上马向城外走去，大街两侧仍然是站满了人，虽然没有进城时那么多，但也很是热情，这次是大家自发的，没有冯达在内的暗中指挥，冯达一直远远的送到北京郊外十里亭才回去。看着北京这座城市消失在视线里，刘爽说道：“元首，我给您的惊喜在等着您，不过要劳烦您去一下秦皇岛”。
　　我看看刘爽：“就冲着这是一个惊喜，我就要去，那咱们还不快走”影有了元颐的陪同不再骑马，两个人坐在车里聊着天。杨天有点不高兴的说：“你们在冯达面前黑脸白求恩脸的，可苦了我，让我装恶人，要是以后冯达这小子地位比我高那还不找我小鞋穿”我笑了笑：“放心吧，他永远不会在你之上”杨天笑了一下又说：“那为什么不一劳永逸，把冯达解决了算了，费这么大劲”我没有说话看了看刘爽，刘爽说道：“水至清而无鱼，帝国象冯达这样的人不在少数。你认为是一千个藏在暗处的贪官污吏让你头痛，还是一个让你知道他是贪官污吏的人，带着九百九百九个恶霸为害地方让你发愁呢”杨天想了想说道：“那还是后者好一点，至少我想收拾他的时候就能找得到，而且聚在他手下的贪官都带着透明性”。
　　走着走着，刘爽不禁笑出了声，我看了看他：“什么事让你这么高兴？”刘爽捂着嘴说：“我在想冯达看到我们送给他的礼物时会是什么样子？”听到刘爽这么一说大家不禁哄然大笑起来。冯达回到城里直奔后厅，一个长方形的雕花柜子放在那里，冯达搓搓手：“这是什么好东西，是不是都是金银珠宝，元首出手绝不会寒酸的”冯达打得柜子向里一看：“妈呀！”冯达一屁股坐倒了地上，上下牙床不停的的样式颤，他慢慢爬起来向柜里看了看，李叶静静的躺在那里，身边散着鲜花，身上不再赤裸，穿着军装，军衔反到升了一级，冯达握着李叶的手流下了眼泪，他把柜子盖好，命人好好安葬，自己想了想：“这是元首对我还不放心啊，有意提醒我，那好吧，刘会长你不要怪我了”。众人有说有笑向取道秦皇岛，第二天北京发来一封报告：“奸细身份已经确定，全部枪毙，在搜索残余份子时，刘佳乾会长因公牺牲，被贼人的子弹击中”。
　　刘爽以情报部长的身份草拟了回复：“嘉奖有功将士，追封刘佳乾为上校，革命烈士，子女由帝国抚养”。我向刘爽指了指影和元颐乘坐的马车说：“小爽子，你怎么回事，把这个大有问题的女人留在影身边，不是放了颗定时炸弹吗”刘爽一笑：“正因为她有问题所在才带在身边，元首，您认为她厉害的武器是什么？”杨天和我一口同声：“美丽”刘爽接着说：“不错，她厉害的武器就是她的美丽，您认为把她留在冯达身边，冯达真能克制住自己，不会再出现一个李叶吗”我摇了摇头，冯达还真不一定能抗拒元颐的诱惑。刘爽说：“把她带在身边，就算她是炸弹，元首您也请放心，这颗炸弹的时间是由我控制的”我点了点头：“就是不知道她怎么把影弄得神魂颠倒，影也太没定力了吧”刘爽一听忙为影分辩：“正是影小姐出的主意，我才暗示冯达您对元颐有意思，让他主动拱手相让”我一听：“你们做了这样的决定还瞒着我，以后有你们好受的”。





    第五卷 逐鹿中原 第十三章 再见秦皇
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:09 本章字数:4425

　　众人纵马向东直奔秦皇岛，秦皇岛一改昔日的面目，崎岖小路变成了官道，官道两侧人高的杨树不停的摇摆，在和风细雨的爱抚下露出了新芽。秦皇岛我曾两次来过，每一次带给我的心情都不一样，人们都说：“不到长城，非好汉”我认为不到秦皇看看海，也是男人们的一大损失，只要你来过秦皇岛看着潮来潮去，日月轮回，你有心境一定会有很大变化，那怕你是最斤斤计较的人也会变得心胸可以裹括宇宙。
　　骑在马上我反复考虑了一下北京的情况，心里还是有点不放心，刘爽似乎看出我的心思：“元首，您好象有点担心？”我嗯了一声：“小爽子，抓了几个人，枪毙几个人，都只是敲山镇虎而已，你说北京的事情交给魏志恒和娉婷那个小丫头能行吗，他们是不是太年轻了？”刘爽一笑：“元首，如果您担心的是这个，那您大可以放宽心，别看他们两个人天天打打闹闹，但那股干劲谁也比不上，您放心吧”。
　　我想了想稍稍安了安心：“娉婷扮成李叶，混进了龙潭，你一定要派人暗中保护，我可不想她有危险，你没看出来，志恒好象那她有意思？”刘爽哈哈笑出了声：“放心，保护娉婷的人手都是最好的，至于他们两个之间的事嘛，咱们就不用操心了，军衔不到少校，这小子永远也别想结婚，除了他从军队滚回家去，不过我看，他老妈一定打死他”听刘爽一说我也笑出了声，回想起有一次魏志恒的母亲追到参谋部痛打魏志恒就让人忍不住发笑。
　　过榆关，距秦皇还有近百里，不过波涛拍击海岸的声音已经隐隐随风传来，海风带着潮湿的有点咸味道的空气，把这一片世界弄得雾气朦朦，我向身后大喊：“刘爽，你给我过来！”刘爽一催马来到我身边：“元首，什么事？”我指了指两旁：“我记得以前这路可不是这样的，是不是你们弄得”刘爽嘻嘻一笑：“元首，您先别问，到时候您就会明白的，我相信你知道真象后，就算我们不修这条路，您也会派人修的，而且修得会更好”我点了点刘爽的脑袋：“你呀！不过这树植得好，给人以勃勃生机”。
　　刘爽赞同的说：“相信元首第四次来秦皇的时候，它们都已经枝叶茂盛，成了爷爷奶奶了”我听完刘爽的话什么也没说，只是催了催马，世上不为我所知的事情太多，我不知道我下一次来会是什么时候，也许没有下次吧。中午时分，大队已经行至距秦皇不足十里，惊涛之声不绝于耳，就听身边的松涛说了一声：“咦！看那是什么？”大家顺着松涛手指的方向，就见天空中一座塔形建筑若隐若现，在水雾环绕之下只露出一个塔尖，杨天有点迷信的说：“不是海市蜃楼吧！”刘爽却什么也没说，象老僧入定一样好象什么都没看见。
　　杨天接着说：“怪了！什么东西，怎么能悬浮在空中，把狙击步枪给我拿来！”我一挥手：“干什么你，你以为在打鸟啊！快走，看看在说”在好奇心的驱使下，一千多人的队伍开始不停的挥动马鞭，战马不卷烟尘的向秦皇的方向奔了过去。越来越近，越来越清楚，众人不约而同的拉住缰绳，杨天在马上晃了晃脑袋难以置信的说：“乖乖，这东西是不是从天下掉下来的”松涛更是有点大惊小怪，揉揉眼睛：“怎么这么高，是不是雷风塔”刘爽在松涛后面照着他后脑勺就来了一下：“什么雷风塔，你以为你在那儿？”。
　　早已波澜不惊的我，被眼前的塔形建筑也是惊得了一呆，只见这座塔形建筑根本不是什么空中楼阁，而是由于太高，周围雾气环绕才把下半身隐了起来。这座塔看上去到象大厦，占地足有一万平方米，有十二层楼那么高，加上它所处的地势正是岛边的高崖之上，显得它可以直插云霄，琉璃瓦泛着光晕，不停的向下滴着水珠，塔角上的风玲被海风吹的呤呤直响。
　　我一把揪助了刘爽的脖领：“你别告诉我，它是从天下掉下来的？”刘爽忙摇头：“怎么可能，这么破烂的东西怎么可能是从天上掉下来的”刘爽故意把这崭新的建筑说成是破烂的东西，我一听松开手：“怎么可能是破烂，它真的很雄威，象个巨人站在秦皇岛的最高处，眺望渤海湾”刘爽听我这么一说甚至是高兴：“那当然，这可是三万多将士的心血”我一听回头又看了看刘爽，叹了口气：“真是难为你们了”刘爽说：“只要能让元首高兴，我们让累也值得，您不想到里面去看看吗？”。
　　听刘爽这么一说，我一笑双腿一夹马腹：“走！过去看看”众人催马继续前行。来到塔下仰视它，真绝对自己瞬间渺小了许多，不过更让我吃惊的是塔前竟然有一道环线的保垒防线，石头彻成的战壕相信可以当防洪沟使，隐藏在树木当中的几十个暗垒，更是把条唯一可以允许大队人马经过的官道牢牢掐死，真是一夫当关，万夫莫开，不过保垒的修筑极其注重与周围环境的协调，根本没有让人感觉这么相对现代的东西和古塔放在一起有什么不和谐。我扫视了一下周围，除了塔门下好象有人影晃动外，竟然没有看到一名士兵。
　　刘爽看出我有些吃惊：“元首，还是那句话，您什么也别问，等您进入塔后，相信里面会让您更吃惊！”我哦了一声，在战壕着下了马，众人跟在外面一直向宝塔逼近，一块一人多高的大匾挂在塔的二层上，不过匾上什么也没写，门口站着两名卫名，两个人看到我们前来，急忙跑过来敬礼：“欢迎元首！”我看了看他们，这两名士兵身材都不高大，一米六左右的个头，人长得很精瘦，但眉宇之间带着杀气，看来也是手下见过红的，宽大的军装长得过了屁股，穿上两人身上很难显出帝国军人的风彩。
　　我不禁皱了皱眉，这两个人我都似曾相识，都觉得熟悉，但印象不深，一时间想不起来在那里见过，刘爽在一旁说：“他们两个就是负责守卫这里的卫兵，负责塔里的安全和整个防线的防御”我听完刘爽的话，又看了看他们两个，我对刘爽说：“两个人防护整个防线，你是不是在开玩笑”刘爽没回答，只是递给我一个高倍望远镜，指了指北面的远山，我拿起望远镜向北面一看，微微丛山之颠什么也没看到。
　　我很不高兴：“刘爽，你是不是在开玩笑，你让我看什么？”刘爽没有吃惊我的反映：“元首，为了防卫未知势力可能对山海关的打击，在山海关外修筑六道防线，前面就是隐藏在山间的最外层防线，二十四门重炮就布属在山里面，就算有人敢攻到这里，北面山上的重炮一顿炮击就够让他们在这条山道上送命的，所以真正防守这里根本不需要很多人，两个足够了”刘爽又指了指两个人当中更小的一个：“孙佑志，你让元首看看你的本领！”。
　　孙佑志把手中的冲锋枪交给旁边的人，紧紧了腰间的皮带，看了看宝塔，身子一躬，猛的一挺，身体象燕子一下直冲云霄，一纵既然达到四层楼那高，他双手在四层塔檐上一借力，身子在半空中又是一使劲，嗖一下又向上窜了出去，转眼间就到了塔顶，不一会又象一片落叶一下飘了下来，十二层楼高的宝塔来去如走平地，脸不红气不喘，众人一齐拍手叫好，我不由得了一句：“真厉害！”我舔舔嘴唇对孙佑志说：“你还记得我吗，咱们可算是好相识喽，你也是帝国的老战士了”。
　　孙佑志脸一红：“我怎么不记得，我记得您从内蒙回来的时候，从黑龙江回长春的路上差点把我当成土匪呢”众人听孙佑志这么一说又是一阵大笑，我说：“你有这么好的身手，别在这里守塔了，它又跑不了，你跟在我的身边怎么样？”我相信在我这么盛意的邀请下任何人都很难拒绝，可是孙佑志却说：“元首，我做梦都希望在您的身边冲锋陷阵，可是我的使命在这里，我不能走”我吃惊的看了看他，又看了看刘爽，刘爽赶紧说：“元首，您又爱材心切了，如果你见过塔里的东西，不但不会让孙佑志走，还可能把你的松涛也留下呢”。
　　我一听重新看了看眼前这座建筑，一拄手中的金鞘指挥刀，向塔里急不可待的走了进去，刚下车的影和元颐还有松涛带着人也要跟上去，刘爽伸手一拦：“你们，外面等就行啦”松涛一听不干了，虽然说话的是帝国无人敢惹的刘爽，但自己的职责就是保卫元首，松涛一叉腰：“不行！元首去那，我们特种大队就去那！”刘爽一笑：“比我的特战队还倔！”刘爽在松涛耳边小声说了几句话，松涛紧崩崩的脸露出了笑容，他和刘爽相视一笑，好象很多阴谋一样，松涛一转达身对手下说：“元首，在里面有重要军国大事处理，任何人不得进入！”。
　　元颐和影来到进前，影到是没有说什么，元颐冲着堵在门口的松涛喊道：“我们也不能进去吗？”松涛一皱眉：“元首处理的事情，恐怕影小姐不在身边会更好”影一听对着元颐说：“元颐我们回去等就是了，松涛说任何人不能进去，就是任何人，不要为难他了”说完影想要转身回车，可是元颐把影拉住又说道：“您在元首身边可不是一天两天了，元首有什么事会背着您呢，这里面一定有问题”元颐指着松涛说：“影小姐可是和元首形影不离的，我可以不进去，影小姐必须进去”松涛一路上早就看不惯元颐的妖媚样子，脸吧嗒一下就撂了下来：“影小姐能听得懂的话，狗还听不懂吗？任何人就是任何人”。
　　元颐粉嫩的脸唰一下就红了，可是她还很有自制，压了压怒火，露出笑容小声对松涛说：“你等着，以后有你好看的”说完元颐和影手拉手回到了车里。松涛闻了闻元颐刚刚留在自己周围的香味，嘴里情不自禁的骂了一句：“还真是一个很香的臭娘们”当外面发生这一幕时，我正走进宝塔的第一层，塔内陈设相当的简单，几张木质的桌子和椅子外，就剩下一张破旧的板床放在塔的一角，青色的墙壁没有任何装饰，我看了看没有什么东西引起我的注意，我再次确定我的想法后，顺着石阶向上爬去。
　　来到第二层，仍然是很简单的陈设，只不过床和桌子不再破旧，我弄不懂刘爽究竟搞什么鬼，不过为了能找到给我的惊喜我还要每一层每一个角落的仔细查找。第三层床变成了檀木的，第四层桌子变成了茶几，第五层……第十层墙壁上挂了壁画，屋里多了宫灯，第十一层雕花的茶几上放了陶瓷的茶壶，床上也多了罗帐，来到最后一层第十二层时，石质的台阶都铺上了华贵的波斯地毯，并且多了一扇镶着金皮的大门，门虚掩着，好象里面的世界正等待我去发掘。
　　我推开金皮大门，我的眼前豁然开朗，真是一片鸟语花香，厚厚的波斯地毯，青石的墙面早已不见，墙壁上挂着各种山水画，古色古香看上去一定不是凡品，几个木质的架子上摆设着各种古玩和书籍，茶几上放着一把古筝，古筝旁边一个小巧的茶杯还冒着热气。我矗立门口被眼前的景象惊呆了，一种南征见过元顺帝的宫廷，看过豪门大户的金屋，这些东西在我面前本不应该让我惊奇，可是我觉得这一切总是有些不同。
　　“元首来啦！元首来啦！”两句带着很奇怪的嗓声说出的话引起了我的注意，我转身向里走了几步，绕过放着古玩的架子，挂在窗边的架子上一只鹦鹉正走来走去，嘴里发出人的声音：“元首驾到，有人等你，元首驾到，有人等你”我向鹦鹉的身边一看，一个身着白衣素裙的女子正眺望窗外，一头如云的黑色发丝垂在身后，裙边隐隐露出一双乳白色的绣鞋，真是太完美了，这个女人这么一站竟然与周围的环境相融合，让我一时间无法分清她究竟是物还是人。





    第五卷 逐鹿中原 第十四章 苍海楼上
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:10 本章字数:4356

　　我轻轻的咳嗽了两声：“小姐……”我试探的问了一句，女子叹了口气，慢慢转过身形，她的脸上竟然罩着面纱，不过两只会说话的大眼睛足以让我从十二层楼上跳下去，因为这个女人的举手投足之间，在加上她的眼睛竟然和南宫清影异常的相象，和南宫清影毕竟分开一段日子，她的样子渐渐有点模糊不清，只留下淡淡的感觉，让我的无法忘怀，和南宫清影在一起本就是聚少离多，就算在一起也只是吹灯之后的一阵缠绵，彼此在对方心里还能留下更多的东西吗，我从来没敢这么问过自己。
　　我简直相信眼前这个带着面纱的女人就是南宫清影，至少她的身体和举指着隐隐藏露着南宫家的教诲。我不由得伸出右手，嘴里有一句话在喉咙处打着转：“清影……”女子看着我，慢慢伸出右手，从她的耳边摘下面纱，把她的整个芳容露了出来，我咕溜一下把嘴边的“清影”二字咽了下去，从回忆的最深处挖出了两个字去代替它，我开始颤抖，左手也不自觉的伸了出去，如果这时眼前的女子不投入我的怀中，那我一定会很没面子，我伸出双手好象傻子一样等着人来投怀送抱。
　　女子并没有伤害我的面子，两窜银帘从眼睛流了下来，一下投到我的怀里，我也哭了，竟然哭得老气纵横，一点元首的风度都没有，我不知道为什么自己本已铸就得相当坚硬的外壳，竟然在这个女人面前一堪一击，我的眼泪滴落在她的肩头，浸湿她的白色衣裙，我轻声叫了一声：“盈雪！”她用我无数次午夜梦回中想起的声音说道：“元首！”天呢，让时间在这瞬间停留吧。我们抱得很紧很紧，我没想到这个和我一起生活不足一个月的女子，竟然在我的心底留下了这么多依恋。
　　我轻轻推开她，双手握着她的肩头：“盈雪，让我好好看看你”盈雪慢慢抬起头，一双泪眼份外晶莹，我帮她拭了拭眼角的泪珠，小声问道：“你还好吗？”盈雪推开我，向后退了几步，重新来到窗边，她转过身看着窗外，看着十二层宝塔下一望无际的大海，我知道她的泪还在流，盈雪说道：“每个人都是人生中的过客，红颜自古薄命，我是幸运的，能够见到我梦里的亲人，我真的很感恩，真的”。
　　我轻轻叹了口气，盈雪的语中带着苍桑，我知道她一定受了很多苦，我向前走了几步来到窗前，手搭在盈雪的肩膀，把她搂在怀里，盈雪把头依在我的肩上，我们一起看着渤海潮来潮去，每一起浪花的堆叠都好象在诉说人生的一次起伏。我不知道这座塔出自何人之手，是那位巧夺天工的建筑家所设计，离渤海这么近，打开窗户竟然一点也听不到浪涛拍击海岸的声音。我问道：“盈雪，你怎么会在这里？”盈雪说道：“其实我一直在这里等你，我听你说过，你最喜欢看海”。
　　盈雪的回答很难让我满意，我问的根本不是她所回答的，当我想继续寻根究底时，盈雪却抢先开口：“元首，您能答应我一件事吗？”我点点头，盈雪说：“不要问我的过去，也不要问我做过什么”盈雪很期待的看着我，看着她的眼睛，我很难拒绝她的请求，我点点头，把所有问题都抛进了渤海。盈雪笑了笑，看起来很勉强：“元首，你知道吗，现在的你很温柔，我本以为你还会把我推开，就象上次那样”我的脸唰一下红了起来，回想起当初拒绝盈雪，把她赶走，真的太过无情。
　　我一把将盈雪拉到怀里，我很坚决的说：“盈雪，是我不对，跟着我，和我一起回长春吧”我不知道是我一时头脑发热，还是真的言出由衷。盈雪从我的怀里挣脱出来：“元首，听你这么说，我真的很开心，就算这是假的我也很幸福，可您想过没有，以前您身边没有别人，您拒绝了我，现在您身边有了南宫清影，又多了一个温柔的影，您真的还需要我吗，把我带回去，您将如何自处，您又让我如何自处呢”听盈雪这么一说，我的脸红得有点发紫，一系列麻烦，我、南宫清影、影之间的剪不断理还乱的情丝，又一下纷至沓来。
　　我低下了头，我真的无法解决这些问题，带盈雪回去，我能给盈雪什么，也许连个名份都没有，就连身份六甲的南宫清影我都没有给过她什么，又何况这个只和我生活不到一个月的女孩子吗，我木然的笑了笑，自嘲的感觉到让我轻松了一些，我对盈雪说了声：“对不起”这是发自内心的，三个字当中带着深深的愧疚。盈雪一笑：“不，您没有对不起我，能在您的心里留下一个盈雪，我已经很满足了”。
　　盈雪拉着我的手走到茶几边，为我倒了一杯带着香气的茶水，她轻轻把茶杯送到我面前：“尝一尝，味道还一样吗？”我点点头，把茶杯端到嘴边，先闻了闻，浓浓的茶香浸人心肺，是我最喜欢的茶叶泡制的，我慢慢把茶水送到嘴里，每一滴都是那么甘甜，我嗯了一声点点头：“还是和以前一样，一点没变”盈雪笑了一下：“变了，真的变了”我咦的看着她，盈雪说：“以前的元首是不会这么细心品尝我泡的茶的”听盈雪这么一说，我赞同的笑了一下。
　　盈雪从桌子对面走过来，一拉我的手竟然一下坐到我的腿上，我被盈雪的举动惊得四肢麻木，肌肉绷得紧紧的，这是那个我所熟识的盈雪吗，腼腆、矜持现在和她根本沾不上边，除了原有的温柔几乎给我的感觉就是陌生。盈雪双手搂着我的脖子，在我的额头上轻轻亲了一下，盈雪小声在我对我耳语：“不要怪我，这是我最后的机会，我会把最好的给您”我不明白盈雪的意思，眼睛直勾勾看着她，这时肚子里一股莫名的燥热冲了上来，它的劲头就象渤海的浪涛一样无法阻挡。
　　盈雪拉着我，把我带到床边，我无法控制自己，就象一个四岁小孩看见粮果一样，盈雪轻轻放下罗帐，我仅剩下的理智给我留下的就是这张床也和我在长春那间小破屋里的一样，我发疯了，象只野兽，盈雪退下身上的衣裙，露出和她衣裙一样雪白的肩裸，我扑了上去，开始在盈雪身上嘶咬，一边虐待着我的玩物，一边嘴里不停的重复一句话：“和原来一样，和原来一样”我不知道我说的是什么，也许仅仅是指这张床还是一样吧。
　　我不知道睡了多久，只知道一睁开眼睛就开始发泄我的兽性。“原来一样，原来一样”我睁开眼睛，虚脱的身体爬出被窝，我从罗帐里露出头来，看着窗口那只蹦来蹦去的鹦鹉我生气的骂道：“你给我闭嘴！”鹦鹉冲着我说：“闭嘴！闭嘴！”盈雪被我的叫声吵醒，声音有点沙哑的说：“别和一个畜牲志气”我缩回脑袋，鹦鹉还在示威：“志气，志气”。
　　我看了看头发散乱的盈雪，肩头前胸满是发紫的爪印，盈雪不好意思的一拉被子，被子下染满片片血痕，象盛开的鲜花，我把盈雪拉过来：“盈雪，还是和我回长春吧”盈雪理了理头发说道：“天色不早了，我们该起床了”说完盈雪拾起地上的衣服披起来走出了罗帐。我呆呆的看着罗帐外盈雪装着衣服，我也木然的多床上爬了起来。
　　盈雪亲手为我穿好衣服，把我的军装压得平平的，又将一杯香茶送到我面前，我推了推，盈雪浅浅一笑说道：“放心，茶是干净的”我把茶一口喝了下去，根本不知道是什么味道，我还想和盈雪说说话，可是盈雪却把我推到门边：“元首，您该走了”我握紧盈雪的玉手：“雪，还是和我回长春吧”盈雪摇摇头说：“元首，盈雪永远是你的女人，但却不会是你的妻子，我会在您失意的时候给您带来快乐，也会在您落魄的时候温暖您的胸膛，但在您的事来旭日东升时，我只会在帝国的角落里为您莫莫祝福”。
　　我使劲摆了摆头打断盈雪的话：“我不要你这样，我要你和我一起分享我的一切”盈雪嘴角露出了欣慰的笑意：“您的战场在外面，不是在这里，盈雪已经被您征服，但您不算英雄，您应该是征服帝国子民的心，这样您才是真正的元首”盈雪叹了口气，好象有难言之隐：“元首，请原谅我有的话不能直说，我也有我的信仰，请您记住我的话，时刻注意离您最近的人，不要为一时的快意被小人得逞”。
　　我深深的点点头：“雪，我们还能再见吗？”盈雪摇摇头：“我说过，在您得意的时候我永远不会出现，等我再出现，就是用我盈雪的生命赎罪的时候，我真的希望这天不要到来，真的”我说：“雪，我不明白你的话”盈雪说：“到时候您就会明白，我真的不能再说下去，您走吧”我还想说什么，可是盈雪脸一下捧了起来，大声的对我说：“你怎么变得这么柔弱，你怎么变得这么优柔寡断，你以前的霸气、果断那去了，我还是喜欢以前的你，中华帝国的元首是不会被儿女情长所累的”。
　　我用力的点点头：“我明白！”我右手一拄指挥刀，转身踏着波斯地毯向下走去，盈雪声音一变，语重心常的说道：“不要被胜利冲昏头脑，不要被财富蒙闭智慧，十二层楼，第一层都是社会的缩影，你想一想自己应该在第几层，等你把下面十一层都变成十二层这么华丽，我就会象今天一样在门口等你”盈雪的声音在宝塔中回荡，但盈雪已无法看到我的身影，她不知道我是否听到她的话。盈雪关上门跑到床上，放声大哭起来，刚才的坚强已经荡然无存。
　　我走到塔外，松涛等人还在这里，守卫的特种大队士兵向两侧一纷，我从塔里走了出来，松涛在我耳边说：“元首您没事吧，您都在里面两天了”我咦了一声，嘴里喃喃的说：“两天，两天，才两天”“两天您还嫌短，影姐姐都等得着焦了！”我寻声一看说话的人正是元颐，影听到我的声音也从车里走了出来，两眼发红，看得出影确实一直没有休息，又是一笔感情债。
　　刘爽跑过来，先看了看我的脸色，一躬身小声说道：“元首，这个惊喜够吗？”我点点头，一拍刘爽的肩头，手上使了劲，刘爽被我掐得妈呀一声，我看了看他：“有这样的惊喜不早说，下次再有不提前报告，我毙了你！”刘爽连连点头：“是，是，下次一定报告！”元颐问道：“元首，您里面处理什么军国大事？怕人知道吗？”我哼了一声：“影没告诉你，在我身边想活得长久，舌头最好短点！”元颐脸一下红了，生气但不敢发作，一下跑到车里，不一会就听到里面传出抽泣声，松涛这个解恨，拍手称快。
　　我跳上大黄马看了看这座宝塔，又看了看门口的两名卫兵，我大声说道：“孙佑志，拜托你们啦！”两个人一齐敬礼：“请元首放心！”我一搏马向下走去，刘爽问道：“元首，您还没为这座塔命名呢？”我一拉缰绳：“这不是塔，这是楼，苍海楼”刘爽马上大叫：“这是楼，苍海楼”我一拍马，大黄马不紧不慢的向山下走去。
　　刘爽奸笑的问道：“元首，在塔里感觉怎么样？”我哈哈一笑：“高处不胜寒！”刘爽先是一愣，很快转而发笑：“元首，这苍海楼应该叫藏雪楼才对吧”我对刘爽说：“建一座塔，却要说成是楼，劳民伤财之后却用来金屋藏娇，小爽子，你说历史会怎么说我？”刘爽哈哈一笑：“元首，您怕什么，等统一了天下，历史想怎么写都行，您只是修了一个苍海楼，收留了红尘间的一叶浮萍，历史只会歌颂您”我一笑：“我还是我，让后人说去吧，给王志新和刘极发电，加快南进的步伐，攻城略地不计代价，凡有抵抗一率处死”。





    第五卷 逐鹿中原 第十五章 继续进军
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:11 本章字数:4553

　　刘爽对我的强硬命令没有任何迟疑，立刻回答：“遵命，元首！”刘爽很奇怪元首今天这是怎么了，有这么大的反映，我回头看了看刘爽：“小爽子，我有没有霸气！”刘爽马上说：“元首霸气冲天！”我开心的一阵大笑：“我无法给世人以生命，但我可以决定谁能活到明天！小爽子，命令山海关抽出一个团加强苍海楼北面炮兵阵地的防御，我可不想阵地失守，调转炮口把苍海楼轰平了”说完一催马走上我们继续北归的路。
　　此时第二方面军王志新总司令正在太原城外闹着心，指挥部里第六骑兵师师长阿兰巴都对王志新说：“司令，我看您要想个办法，这样耗下去可不是办法，没想到扎烈这小子一点蒙古人的气度都没有”胡荣祖接口说：“可不是吗，扎烈手下的三万元军具说是蒙古族的八鲁军，每人手里一支苏鲁锭长枪，厉害非常，可一听司令驾到，吓得门都不敢出，还满地散铁蒺藜，真不知道他的本事那去了”。
　　一旁的胡梅靳了靳鼻子：“哥，你不懂就别瞎说，我觉得这扎烈还是有点本事的，我明知道打不过中华帝国的军队，就干脆满地扔铁蒺藜阻止帝国军队进攻太原，看来也是个办法，我听爹说过，当年蒙古人攻打金国时，金国人就用过这招”胡荣祖正想反驳胡梅的意见，这时指挥部外风尘仆仆走进一个人，正是新近提升的方面军参谋长皇埔英明。
　　皇埔英明一个立正：“报告司令，我从这里一直摸到太原城下，一个元军和老百姓都没看到，这十里范围到处都是铁蒺藜，要清理干净供骑兵通过，至少也要十天，而且扎烈竟然用铁水把城门给浇死了，看来这仗我们有的打了”半天没说话的王志新一皱眉：“奶奶的，这个龟孙子还挺有招，派一万先面开路，我们在后面跟上”王志新现在虽然稳重多了，但每遇到辣手的事就喜欢说几句以前的混话，大家已经摸透了他的脾气，早就见怪不怪，根本不在意他下的这个命令。
　　王志新一拍皇埔英明：“你！给我想个好办法，明天我一定要到太原城下”说完他好象很放松的样子，一屁股坐在椅子上看起报纸。皇埔英明“啊”了一声，刚刚接手参谋长这个职务还让他没有完全适应，对司令都解决不了的事，他也很难想出好办法，就算有好办法，也不敢说出来，因为皇埔英明开始有了自己的小九九，他可不想因为自己的策略错误丢了饭碗。
　　指挥部的帘子一挑，走进一个人，这个人手里拿着一个本子，进来就对坐在椅子上王志新大叫：“司令！您别闲着了，元首来电，让我们马上进军陕西！”王志新屁股一拧：“华南，你急什么，你不用说我都知道，咱们在太原城外浪费了这么多天，元首不催就怪了，刘极那小子象个火烧屁股的猴子似的，进攻速度这个快，整个山东都快让他打下来了，人家天天有战报，我有个屁”走进指挥部的正是第二方面军副司令李华南。
　　王志新对李华南说：“你不用担心，我让参谋长出主意了，一会就有办法”李华南一听，苦笑的摇摇头，他看看一旁更苦恼的皇埔英明慰问般的说：“参谋长，真让你费心了” 皇埔英明的压力又多了几分，指挥部里一时份外寂静，胡家兄妹也开动脑筋，抓耳挠腮的想办法。过了半晌王志新放下报纸说：“这么破报纸，聂宣这小子就会在上面讲这个政策讲那个法案，就不能来点有意思的”王志新说完走到皇埔英明身边。
　　王志新说道：“参谋长，想好了吧” 皇埔英明看一眼盯着他的王志新，勉强的点点头，王志新哈哈一笑就向外喊：“命令所有团以上军官到指挥开会” 皇埔英明想伸手阻止都来不及了，李华南也围了上来，王志新这才问皇埔英明：“什么办法？说说看” 皇埔英明斟酌了半天才从牙缝里冒出几个字：“咱们还是放弃太原，直接杀到陕西吧”说完皇埔英明可有点害怕，帝国军队从来是有硬吃硬，从来没有退却过。
　　王志新啪一拍皇埔英明的肩膀开心的说：“你小子和我想到了一块去啦！没必要被扎烈牵着鼻子走，他不是把门都封死了吗，你还会怕他跑了，等整个山西都打下来，我们慢慢用火烤这只乌龟”听王志新这么一说皇埔英明才算放了心，其实他早就有这个想法，只是有很多顾及，自己毕竟身份和地位才刚刚提升，说话没有什么份量。王志新看了看李华南，李华南身上就象触了电一样：“司令，你想干什么？”。
　　王志新一笑：“麻烦我们副总司令大人，你在这里负责收复山西其它地区，慢慢攻击太原，放心你有很多时间，等你办完山西的事再和我们汇合”李华南还想说什么，最后还是说了声：“是，我们的司令大人”最后王志新给李华南留下三个加强师的兵力负责山西事宜，自己率第二方面军主力，南取榆次之后，大军横刀向西过交城、汾阳、离石，扑入陕西绥德,只等马守亮前来汇合。
　　此时马守亮正率领第三方面军主力一路追歼从宁夏、甘肃败逃之敌，这回马守亮算是把肚子的气出了个干净，自己这个骑兵集团军司令真正体会到骑在马上的威风，六条腿的人狂追两条腿的大活人，杀得元军尸横遍野，血流飘橹，自己只管一路冲下去，把占领区的治理全都推到杜天手里，现在的杜天正窝着一肚子火，闹着意见，参谋部把他从正规部队分了出来，全权负责北部占领区的管理。
　　杜天的权力可不比任何一个方面军司令小，他管理的地区足有一个蒙古那么大，手下的警备部队多达三十多万，说白了现在杜天就相当于甘宁地区保护长官，杜天刚给前面冲锋的马守亮派去一批补给，现在又接到驻守的甘肃西部的第三方面军副司令王义军的通知，迅速支援两到三个警备师，察合台汗国又有动作了。
　　王义军手扶着玉门关上的垛口不停的咳嗽，身旁的警卫员关切的说道：“副司令，城上风沙大，您还是下去休息一下吧”王义军摆摆手，掏出手帕擦了擦嘴：“播鲁只这个混蛋不知道又在打什么主意，后方的补给到了没有？”警卫员摇摇头：“还没消息，参谋长已经派人去催了”王义军手在垛口上一拍：“我们现在是有心无力啊，眼看着察合台的骑兵在关外袭扰百姓，可是……”。
　　这时城下跑上一名士兵，来到王义军面前报告：“副司令，参谋长回来了，您快去看看吧”王义军点点头，拉了拉棉大衣，快步走下城头。指挥部里第三方面军参谋长张志刚正在洗脸，他满身的尘土，脸色更显疲惫。王义军一推门人未进屋声音先传了进来：“参谋长？怎么样？”等王义军进到指挥所看到脸上没有丝毫笑容的张志刚时，又是一阵咳嗽。
　　张志刚拍了拍王义军的后背，为他减轻一点咳嗽的痛苦：“副司令，我跑了好几个中转站，除了几袋玉米渣子，连颗子弹都没有要到”王义军平和了一下自己的咳嗽生气的说：“这帮管后勤的应该都拉去枪毙”张志刚叹了口气：“副司令，其实也不能怪他们，我去仓库看了，确实什么东西都没有，马司令攻得太快了，补给的车队基本还不及卸车就转去给他补给了，所以中转站基本东西可以转运给咱们”。
　　王义军点点头，露出一丝不解：“不对啊，元首三个月前特批的专项补给，听说可不少，就算马司令速度再快，也不可能用得完，总会剩些东西吧”张志刚被王义军提了个醒，也觉得事有蹊跷，300万发子弹，50万件单衣，马守亮不可能都用了，再说马守亮也不是这样的人，怎么可能不给兄弟部队留下一点，怎么说都是同属第三方面军的。
　　张志刚说：“五百里内的所有中转站我差不多跑遍了，站里人吃得连我们还不如，怎么可能骗我们？”王义军想了想说：“现在咱们这七八多人也就是饿不死，每个平均下来子弹都不到三发，眼看着播鲁只的骑兵在外面杀人放火，就是没办法出去打，战马瘦得只剩下骨头，恐怕连人都带不动了，这样下去咱们不如自杀算了，省得受城里城外百姓的白眼”。
　　张志刚说：“确实让人生气，咱们步兵一出城，这群察合台骑兵就一阵风似的跑得不见影子，玉门关对面库姆塔格沙漠，咱们要是没有充足的补给，追进去，敌人没找到就会饿死渴死”王义军说：“杜天不是在兰州吗，咱们直接找他，不给东西就抢，我就不信他手里没存货”张志刚有点犹豫：“这能行吗？杜天可是和元首关系不错，事闹大了不好收拾”。
　　王义军大声说：“怕什么，反正不能这样耗下去”这时后面慌里慌张的跑进一名卫兵：“报告！老百姓又来了，把司令部围起来了”张志刚说：“你们不会去把他们劝走”卫兵低下了头：“参谋长，领头的是您的父母”张志刚一听脑袋嗡了一下，这时就听外面大喊：“张志刚，你这个不孝子，看着父老乡亲受苦，你就是不出手，你这兵还当个屁，给我滚回去”。
　　王义军看了看张志刚，张志刚一阵苦笑：“副司令，看来咱们只有走一趟杜天那了，怎么也要从他那抠出点东西来”王义军说：“这回你不所得罪他了！”张志刚笑了笑：“总比得罪父老乡亲的好，尤其我那老爹老妈，更会让我好受”王义军又是一阵剧烈的咳嗽，张志刚给他倒了一杯水：“副司令，玉关离兰州可不止千里，这一个来回快马也要走半个月，您的身体可不行，这一趟我去，您在玉门坐镇”。
　　王义军坚决的摇摇头：“人一升官，驾子就大了，你和杜天不熟，没准真把事闹大，我和他还有点交情，还是我去”两人开始争论开了。“你们都去，玉门交给我！”王义军和张志刚停止争论都是一愣，这是谁啊，说话间门一推，走进一个二十左右的青年年官，王义军一看说话的是正是随军参谋李金钢，他是陆军学院新毕业的，被分派到玉门没多久。
　　李金钢脸有点红，鼓起勇气在两位首长面前说：“两位首长要是信得过我，就把玉门交给我！我保证让一个完整的玉门等待两位首长回来”王义军和张志刚两个对视了一会，王义军问李金钢：“如果交给你，你知道自己要做什么吗？”李金钢镇定的说：“补给未到之前不可贸然出关追击敌人，时刻注意关内百姓生活和治安！”张志刚说：“金钢说得不错，我看让他历练一下，就交给他处理玉门防务”。
　　王义军赞同的点点头：“我就把玉门这七万多将士和十多万百姓交到你手里，你要时刻紧记你刚才说的话”李金钢重重的点点头。第二天王义军和张志刚带着两个连全副武装的士兵骑兵瘦弱的战马向兰州进发。杜天坐在兰州的办公室里处理着堆积如山的文件。
　　办公室门一开，走进一个身体窈窕的女秘书，手里端着一杯冒着热气的香茶，她把茶放在杜天面前轻声说：“休息一会吧，忙了一天了”杜天放下笔身子向后一靠，两只手按了按自己的太阳穴：“你怎么不敲门，这个习惯可不好”女秘书说：“我敲了，可是你没听见”杜天哦了一下：“可能我精力太集中了”女秘书看了看桌子上还有两尺多高的文件说道：“今天是我母亲生日，晚上陪我回家吧”。
　　杜天用手敲了敲自己的脑袋：“朱彦，你看我忙得，把你母亲生日都忘了，真对不起，晚上我一定去”朱彦笑了笑理解的说：“没关系，礼物我已经帮你买了，晚上你过去就行”杜天看了看桌上的文件：“我要抓紧干，不然晚上就没时间了”朱彦看了看他说道：“要不让我帮你处理一些，我这个秘书好象太失职了”。
　　杜天唰一下脸色就变了，郑重的对朱彦说：“彦，你要记住，在帝国你要想和我一起安安稳稳的过日子，你就要明白不该自己知道的永远别问，不是自己的工作永远别去插手，你只是我的普通秘书，做好本职工作就行，千万不要去插手这些东西，你明白吗？”。





    第五卷 逐鹿中原 第十六章 兰州惊变
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:12 本章字数:4461

　　如果杜天的话假设要是对李叶说，那李叶就会翻了天，可是朱彦只是笑了笑，根本没在意杜天给她的压力：“你的话我听几百遍了，我记不住吗，你放心以后你的事我决不插手，这还不行吗？”杜天用温和的语气说：“彦，等南方战事一平息，我就请元首请自为我们主婚，到时候风风光光的把你娶进门，你要明白，我不是普通人，所以我想你应该有最坏的打算”。
　　朱彦点点头：“看你说的，我竟然决定和你在一起，就把一切都想好了，我会把我的智慧收藏起来，甘宁保护长官的妻子应该是一个平凡的女人，只懂得相夫教子就够了，过多的智慧只会带来祸患”杜天哈哈一笑：“知我莫过朱彦尔”朱彦让杜天把茶水喝完转身走了出去，杜天一个人走到窗前看着外面的大街。
　　杜天已经三十五岁，他很明白自己应该干什么，看着和元首一起打天下的刘爽、刘极、王志新一个个都升了官有了大权，杜天告诫崔东和思迁，一定要低调，不要去争什么，要相信元首的眼睛里是不会揉沙子的，你做过什么，有过多少功绩元首早晚会给你相应的回报，崔东和思迁一直和杜天低调的生活，没有在刘极王志新大出风头的时候跳出来争个功过高低。
　　杜天的低调终有了回报，崔东、思迁纷纷升职为集团军司令，虽然没有冲锋陷阵，在沙场上立功，但保护后方的安全也是不小的责任，当杜天接到命令，看到自己从一个师长升为两省保护长官，总揽30万警备军的指挥权时，哭得不亦乐乎，虽然他的军装便了颜色，从正规军变成了警备军，但他自己越来越相信，在帝国铸就辉煌的时候，做一个低调的人才是最安全的。
　　“报告！”杜天转过身把目光投到门口，门一推一名参谋走了进来：“司令，据报告发现一小股武装力量已来到兰州城外，还未确定是那个部队的”杜天嗯了一声接过参谋手里的电报看了看说：“既然是帝国军队，加强一下兰州治安就行了，不要把人家当敌人似的”参谋答应了一声走了出去，杜天又回到办公桌后，把自己埋在文件里面。
　　二个小时过后，就听着办公室外一阵大乱：“不行！你们不能进去！别过来，再过来我就开枪啦！闭嘴，滚开！”杜天被喧哗声打断了自己的工作，自己办公室的大门当了一声被踢开了，一队穿着棉大衣，每走一步身上都要冒着灰的士兵冲了进来，很快把办公室堵得满满噔噔。
　　杜天看了看这群穿着狼狈的士兵，从服装上看得出他们都是帝国正规军，但大夏天还穿着棉衣，戴着狗皮帽子，确实有点让人吃惊，杜天心里有点疑问，但脸上没有丝毫表情，还是稳稳的坐在办公桌后面的椅子上。就见士兵向两侧一闪，两个穿着和他们一样，但却带着大校军衔的人走了过来。
　　“哈哈哈，老杜官升了，驾子确实大了不少啊，见个面还要排号”杜天看了看说话这位，声音有点熟悉但认不出是谁，就见说话这个人只露出一双眼睛，鼻子和嘴都藏在围巾后面，这个人解开围巾在屋里抖了抖，杜天干净的办公室里顿时被灰尘所充满，杜天一捂鼻子。好不容易灰尘落下，杜天看到这个人满脸的胡渣子，好象有几个月没刮了。
　　杜天客气的问道：“您是？”“才分开一年就不认识了，还真是贵人见忘啊！”杜天站起身子仔细打量了一下这个人，突然惊讶的说：“义军，是你！”王义军又咳嗽了一会：“总算还能认出我，看来你的官还不够大啊”杜天知道王义军话里有话，赶快热情的把自己喝剩下的凉茶递给王义军：“你怎么来兰州啦，快喝口水，看你这满身灰”。
　　“不许动！不许动！把枪放下！”外面又是一阵大乱，杜天的卫队又把王义军的人包围了起来，杜天冲着卫队长大声下令：“你们干什么！没看到是王司令吗，还不都给我出去！”卫队长不情不愿的又把人撤了回去。王义军在杜天对面的沙发上坐了下来，指了指自己身边满脸是灰的人说：“这是我的参谋长张志刚”杜天冲着张志刚一笑：“幸会，幸会”张志刚也还以笑容。
　　杜天问道：“义军，听说你在玉门，怎么来到兰州的，出什么事了吗？你要的警备师还在加强训练，我很快就会派给你”王义军哼了一声：“我要不来亲自来见见我们的甘宁保护长官，玉门的7万将士就要喝西北风了”王义军一边咳嗽一边把玉门的情况说了一遍。
　　杜天边听边心惊，看看王义军和张志刚从玉门带回来的这些士兵的装着，王义军说的一定是真的，杜天说道：“不会啊！这怎么可能！元首的专项补给我一天都没敢耽搁，一颗子弹都没敢少，你们怎么会一点没接到”张志刚说道：“信不信就是你的事了，反正我们是手里空空，肚子里空空”。
　　杜天知道这里面一定是有问题，他向外面大喊：“卫兵！”门外等候的卫队以为里面闹翻了，又冲了进来，杜天生气的说：“把枪都给我收起来，卫队长你去带王司令手下的兄弟去吃饭，给我准备一瓶好酒，炒两个好菜我要和王司令喝喝”卫队长一看办公室里确实很正常回答了一声是。王义军看了看自己手下：“你们下去吃饭吧，酒就不要喝了”。
　　刚才和针锋相对相对的双方士兵，转眼又在饭桌上相互套起了交情，杜天对王义军说：“义军，你放心我一定查个清楚”王义军喝了口酒，脸上有点红润，杜天确实不敢相信这就是一年前的王义军，一年没见王义军竟然老得足有四十岁，脸上的皮肤干巴巴的，王义军咳嗽一阵对杜天说：“杜司令，玉门关外的7万将士可等着你呢，是死是活全凭你”。
　　杜天一笑：“别叫我什么司令，还是叫我老杜，干嘛显得那么生份”王义军说道：“同时司令，可是你这个司令可比我大多了，我可不敢高攀，况且我的司令前面还有个副字，更不敢和杜大司令称兄论弟啦”杜天和参谋耳语了几句，参谋走了出去，杜天问道：“义军，你这咳嗽是怎么回事？我叫医生给你看看吧”。
　　王义军摆手：“不必，老毛病了”参谋推门进来，把一打报告交到杜天手里，杜天仔细看了一遍，疑惑的说：“不对啊，这里明明写着这批补给送了出去，连各中转站的公章都有”张志刚哼了一声：“是不是你的手下监守自盗”杜天一皱眉他可不相信自己的手下有人敢这样。杜天对王义军和张志刚说：“二位先在这里休息一下，我去好好查查，看看是不是有人搞错了”说完杜天和参谋走了出去。
　　“这么一大批补给会出错，说死我也不信”张志刚说道。王义军把身子靠到沙发上，打起了呼噜。杜天把兰州负责物资调配的军官集合在一起一个一个的过堂，结果竟然确定这批物资确实从兰州运了出去，参谋焦急的跑了过来：“司令，不好了，这些中转站的公章有一半是假的！”杜天呀的叫道：“什么？”杜天拿起电话一个中转站接着一个中转站的打下去。
　　盖过公章的中转站回答这批物资确实从他们这里经过，并把数目报了上去，没有盖章的中转站根本就说不知道，杜天吃惊的发现，每经过一个中转站这批物资就会少去十分之一，在银川给马守亮补给后，在往下走两个中转站这批物资就不见了踪影。杜天慎重的考虑了一下，回到自己的卧室，拿起一只黄色电话：“情报处吗，我是杜天，帮我查一下……”。
　　杜天无法再相信自己的手下，虽然他不愿意面对这个事实，但事实却摆在面前，一定是转运过程出了问题，凭着与情报处的关系，杜天只有厚着脸皮请情报处帮忙。杜天静静的等待情报处的回应，想着自己为什么会这么失败，出了这么大问题自己竟然不知道。“叮……”电话想起，杜天拿起电话，说话是情报部兰州情报处处长。
　　杜天轻轻的放下电话，浑身发麻，原来早在半年前情报处就发现这些问题，由于物资转运不属于情部处管辖范围，所以情报处只是通过文件向杜天进行了通告，杜天天天埋在文件堆里，这样重要的文件竟然一点印象没有，要不是这次王义军来到兰州，可能自己永远发现不了这个问题，更让杜天不知所措的是负责专项物资运输的竟然是崔东的弟弟崔梁。
　　杜天回到办公室，发现王义军和张志刚正睡得香甜，他转身又走了出来，对着自己的卫队长说：“带上人，把崔梁教来，我是他不老实，你就给我抓来！”卫队长带着警卫连出了司令部大院。“嗒，嗒”远方传来了一阵清脆的枪声，虽然很短促，但也足以让安静了两个多月的兰州市民有些吃惊，不断猜测着可能发生的一切。
　　卫队长胳膊上缠着纱布，押着一个头发零散，上身穿着军装，下身只穿了一个大裤叉的人，杜天看了看卫队长问道：“怎么回事？你怎么受伤了？”卫队长生气的说：“崔梁不老实，竟然让手下打黑枪”杜天一听啪一拍桌子，站在地上一脸无所谓的崔梁吓得一哆嗦，不过很快又是一副目空一切的样子。
　　杜天对崔梁说：“你知道我把你叫来干什么吗？”崔梁哼了一声：“不知道，可能司令是想起我哥崔东了，就把我叫来问问”杜天知道崔梁这是把自己的哥哥搬了出来，要让自己明白自己和崔东，崔东和崔梁之间的关系。杜天看了看他：“既然你这么说，那我还是真的很想你哥崔东了”杜天又是一拍桌子：“你给我跪下，我就要代你哥来问问你干的好事！”。
　　后边的卫兵听杜天这么一说，照着崔梁的小腿就是两脚，崔梁扑通一声就踢跪在地上，崔梁嘴里还不服气：“你们敢打我？知道我是谁吗？我哥不会放过你们的！”杜天走到崔梁面前二话没说，劈哧啪嚓就是一顿嘴巴，打得崔梁傻在那里，眼睛都不会转个，连疼都不知道喊，过了老半天，崔梁哇一下趴在地上嚎了起来，越哭声越大，连整个兰州城都能听得到。
　　杜天大声喊道：“闭嘴！”这下真好使，崔梁一下把嘴闭了起来，胆怯的看着上面坐着的杜天，杜天脸上一点表情没有，杜天问道：“你知道我为什么打你吗？正因为我和你哥是兄弟，你哥把你交给我，我就应该对你负责，我是你哥的兄长，我也是你的大哥” 崔梁鼻涕不断的往下流，点着头，不敢再装愣。
　　杜天把桌上的文件往崔梁面前一丢：“你看看，看完了你给我说个清楚，还敢隐瞒，我要你的命”站在崔梁后面的卫兵啪啪一拉枪栓，崔梁吓得妈呀一声赶快把地上的文件拾起来，看完后又是一阵大哭：“杜大哥，这真不是我干的，真的不是”杜天喝了口水，没理会崔梁，卫队长照着崔梁的屁股就是两脚，崔梁赶紧说：“我只是参与，真的不是我的主意”。
　　杜天问道：“那是谁的主意，你给老实说” 崔梁打起哆嗦：“是，是，是朱起出的主意”杜天一听脑袋象被雷劈重一样，他做梦都没想到这里会牵涉到朱起，朱起可是朱彦的亲弟弟，自己未来的小舅子，崔梁把事情的前前后后都抖了出来，杜天的心揪在了一起，自己是那么相信朱起，让他担任调配负责人，没想到他竟然连和负责运输的崔梁在背后黑了自己一把，黑了整个帝国一把。
　　崔梁在自己的审计记录上写下了自己的名字，对杜天说：“杜大哥，我会没事是吧，我只是参与”杜天叹了口气：“你会没事的！陆军院校竟然把你培养成这样，你真的很出色”杜天起身就要向外走，崔梁一下抱住杜天的大腿：“杜大哥，我哥可是你的兄弟，你一定要救我，你是甘宁保护长官，这里你最大，你不说，没人会知道的”。





    第五卷 逐鹿中原 第十七章 代价惊人
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:13 本章字数:4700

　　杜天摸了一下跪在地上崔梁的头，深深的吸了口气：“放心吧，你会没事的！”说完杜天挣脱崔梁的纠缠向外走去，留下仍在屋里哭嚎的崔梁。杜天的脑袋都要炸开，崔梁是崔东的亲弟弟，崔梁来兰州可是崔东亲手托吩在自己手上的，朱起是朱彦的弟弟，是自己未来的舅子，怎么处理这件事，自己又将何去何从。
　　杜天向身后的卫队摆摆手：“你们先回去，我自己想静一下”杜天一个人来到后院，一拳打在砖墙上：“怎么会这样，我杜天已经够谨慎了，怎么这样事会发生在我身上”突然而来的巨大压力让杜天一阵的反胃。在办公室的路上自己仍然没有决定怎么做，友情、爱情、亲情三种考验摆在了杜天面前，八兄弟一起陪元首出手入死，从没眨过眼睛，可现在情感的暗流竟比子弹还要可怕。
　　路过食堂，里面传出一阵锅碗瓢盆的声音，杜天透过窗户向里一看，王义军带来的士兵正在里面吃饭，他们夏天还穿着棉袄，粗糙的脸上冒出了汗，馒头一口一个的往下吃着，青菜豆腐烫也让他们感到这是天上的美食，看着他们狼狈的吃相，惹来自己卫队不停的大笑，但他们看来是饿坏了，还是不停的往肚子里灌着东西，就听一名卫队士兵说：“别急，你们慢点吃，馒头又跑不掉”。
　　一名王义军带来的士兵喝了口汤说：“不行，不多吃点，回到玉门关连片菜叶都见不着”杜天扭回头，双手紧紧的握在一起向办公室走去。王义军和张志刚坐在沙发上依旧打着呼噜，张志刚生满老茧的手还放在腰间的枪袋上，王义军不知道什么时候脱下了一只鞋，袜子底下露着好几个窟窿，剩下的地方还染着血泡浸出的脓汁。
　　杜天走到王义军身边，搬起他扔在地上的脚，想把它放在沙发上，王义军身旁的张志刚一下窜了起来，眼睛还没睁开就把手枪拔了出来：“干什么吗？有情况？”杜天说：“是我，杜天”张志刚使劲晃了晃脑袋，不好意思的说：“杜司令不好意思，在玉门从来没睡过一个囫囵觉，随时都可能有战斗，习惯了，让您见笑了”。
　　杜天摇摇头：“没关系，你们继续休息，我吩咐食堂了，一会给你们准备吃的和住的，我一会可能不回来，我要去处理一些辣手的事，明天我会给你们一个满意的答咐”张志刚点点头：“明天也行，今天最好，玉门那边我们不放心，真想现在就回去，杜司令和你说句实话，你人挺不错的，这是我的感觉”杜天说了声：“谢谢”就走了出去，嘴里不停的回味着张志刚的话：“你人挺不错的”真有点亲切，自己对部下和朱彦一万个好，可从来没人说过这么知心的话。
　　杜天回到房间，换了身新军装，伸手在镶有“八一”标志的帽徽上摸了摸，桌上放着朱彦的自画相，杜天看了看镜子里的自己，一狠心把朱彦的画相扣在了桌上。杜天走出房间，一个连的卫队已经集合完毕，杜天把卫队长叫过来：“你查到朱起在那了吗？”卫队长小心的说道：“他从城外回来就去了朱彦小姐住处，然后和朱小姐一起去他父亲家了”杜天嗓子有点冒烟：“是福不是祸，是祸躲不过”。
　　杜天翻身上马对着身后的卫队喊道：“跟我走！到时候听我的命令！”身后的众人应声道：“是！”纷纷上马跟在杜天后面。俗话说“一人飞升，仙及鸡犬”朱老太太的大寿差不多惊动了整个兰州城，排队送礼的人从街头一直排到街尾，谁也不敢小瞧甘宁保护长官的准亲家，都想攀攀这门亲，搞好关系，为自己的飞黄腾达，家人平安求个保障。
　　朱家门口车水马龙，门庭若市，朱老太爷穿着一件崭新的袍子带着下人在门口迎接前来贺寿的人。大街上开始一阵喧哗：“杜司令来啦！杜司令来啦！”送礼的人们可不都是朱家的七大姑八大姨，无非就是想在杜天面前混个脸熟，以后方便办事，听到杜天来了，都象蜜蜂见到了花蜜一样，呼拉一下子都向后拥了过去，个子不够高的不断的翘着脚，身体强壮的更是没命的向后挤，好象把杜天看成了猩猩。
　　杜天的卫队在前面开着道，可是街上的人太多太多，杜天一点心情都没有，心里不停的设想自己走进朱家时，该如何把自己这个中华帝国甘宁两省保护长官演好。“杜司令，你认识我吗？杜司令我是王掌柜，我是给您岳母送礼的……”象这样在杜天身前身后身左身右和杜天打招呼的人多得不亦乐乎。
　　好不容易挤到朱家门前，卫队给杜天的马队腾出空来，朱老太爷站在台阶上，皱得就剩皮包骨的手不停的捻着腮下的须髯，看到杜天来到，他的脸上露出了笑容，但是仍然站在台阶上纹丝不动，看样子是想在兰州百姓面前立立威，让大家都看看甘宁两省最大的长官怎么给自己行礼。
　　杜天跳下马，整了整军装，身后的卫队核枪实弹，手指不离扳机，一副杀气腾腾的样子，杜天腿刚迈上台阶，朱家的管家张开嘴大喊：“杜司令到！”杜天一皱眉，冲着台阶上的朱老太爷微微点了一下头，脸上一点笑容没露，径直向院里走去，站在门口的朱老太爷自己觉得杜天有点太不给面子，嘴角气得直哆嗦，当杜天从他身边走过时，朱老太爷叫了一声：“杜天！”声音放得很重，算是给杜天提个醒。
　　杜天脚步一顿，看了看这位德高望重，平日里自己都要在他面前装孙子的人物，觉得他真的很可怜，一会由自己亲手泡制的情景不知道会给这位老人什么样的打击。正当这时朱彦兴冲冲的从里面走出来，今天的朱彦显得格外漂亮，一身的白色衣裙，在众多穿红戴紫的人群当中显得尤为惹人。朱彦看了看自己父亲的表情就知道老爷子一定又在自己生闷气，赶紧上去解围。朱彦跑上台阶对朱老太爷说：“爹，您干嘛呢，快招呼客人啊，你看，大家都在等着你呢”。
　　朱老太爷强挤出两点笑容：“好，好”转过脸开始不断的向大街上的士绅们作揖。朱彦一挽杜天的手：“你来了怎么不进去，站在门口干什么”朱彦向杜天身后的卫队一笑：“大家别客气，一会到后院去喝酒”卫队长尴尬的笑了笑，一扫杜天的脸，发现杜天一点表情都没有，赶快也一本正经起来，手拄着枪袋对朱彦的招呼无动于衷。
　　朱彦嗅出了有点不对劲：“天，怎么了，带这么多人，是不是出什么事了？”杜天没有正面回答，只是问朱彦：“朱起在吗？”朱彦马上意识道要出事，可是自己不知道如何回答杜天这个极其简单的问题，自己不说也不是，说更不是。杜天甩开朱彦的手，对着身后的卫队说：“你们跟我进去！”.
　　大堂里张灯结彩，热闹非常，朱老太太端坐在中央，穿着一身红色的宫装，布满皱纹的脸摸得象半老徐娘，朱起就站在朱老太太身后，大堂两侧坐满了前来贺寿的人。杜天带着卫队走进大堂，士绅们纷纷起立，不住的向杜天点头示意，杜天目不转睛，眼睛一直盯在朱起身上，杜天来到朱老太太面前，啪敬了一个礼：“朱老夫人，祝您福寿无疆！”。
　　朱老太太微微笑了一下，一点头：“谢谢杜司令！”朱老太太心里有点纳闷，平时杜天都是称呼自己伯母的，今天怎么叫自己朱老夫人，不过她并没有太放在心上，以为是宾客太多，杜天脸皮有点薄。朱老太太对杜天说：“杜天啊，来坐在我身边！”说完老太太一直自己旁边空着的座位。
　　杜天咬了咬牙，虽然这话很难启齿，尤其是在朱老太太大寿之时，杜天摇摇头，这种摇头带着苦涩与嘲讽，不过嘲讽的对象却都是自己。朱老太太微微扭扭头，冲着身后的朱起说：“起儿，去陪你姐夫入座！”朱老太太这么一句话，更让杜天黑色的脸堂有点冲血，杜天和朱彦的关系虽然已算公开，但还没迎来嫁娶，在众人面前这么一说，无非是朱老太太想摆正朱家和杜天的关系。
　　但朱老太太没想到，就是因为她这么一说，更让杜天意识到自己应该公私分明，杜天更加摆正了自己和帝国的关系，自己和元首的关系。朱起走了过来，微笑的对杜天说：“姐夫，你怎么不早点来，我都想死你啦！”杜天皱着眉看着朱起，他无论如何也无法相信眼前这个眉轻目秀，唇红齿白的俏面小生，是一个蚕食帝国生命，摄取军队鲜血的寄生虫。
　　平时杜天听朱起叫自己姐夫，自己还甚是高兴，可今天听朱起这么一叫，感觉有点恶心，要不是证据确凿杜天怎么也不愿意把这样的事和朱起拉上关系。杜天看了看朱起小声说：“朱起，我是来请你的！”朱起一愣：“姐夫，您请我干什么？”杜天看了看他：“崔梁已经全招了，他正等着你呢”朱起一点抬头纹都没有的额头马上崩起了青筋。
　　朱起很快恢复了镇静：“姐夫，崔梁招什么了，我和他可不太熟，要我去，我能帮上您什么？”坐在上首的朱老太太也看出两人神色有点不对，朱老太太说道：“你们干什么呢，怎么还不坐下”朱起笑嘻嘻的回头对朱老太太说：“娘，没什么，姐夫说要带我回去帮帮忙”朱老太太毕竟是见过世面的，右手的龙头拐仗用力往地上一顿，砰的一声，喧嚣的大厅一下静了下来，就听朱老太太对下人吩咐道：“时候不早了，快带各位朋友到后堂用饭”。
　　朱老太太又向众人拱拱手：“今天招待不周，大家先用饭”大堂里的宾朋在下人的带领下纷纷离开大堂。待客人说完后，朱老太太脸色变得很难看：“杜天，你要朱起帮什么忙？你给我说清楚？”杜天说道：“这还是让朱起自己说比较好！”这时朱彦和朱老太爷也来到大堂，朱起一看自己的父母和姐姐都来了，态度为之一变。
　　朱起大声的说：“娘，没什么？我就是卖了几袋公粮，钱都用在兰州市政建设上了，一分钱也没进我的腰包”朱老太太哦了一声：“我当是什么事，不就是卖向袋公粮吗，范得着你堂堂甘宁最高长官亲自己过问吗？”杜天很艰难的笑了笑：“要是几袋子公粮真的不用我来了，30万吨公粮不知道你要用多大的袋子去装！”杜天把声音一放大，朱起也有点胆怯，朱老太爷声音有点颤抖：“30万吨！起儿，真有这么多吗”朱起脸色铁青站在那里没有说话。
　　大堂里顿时气氛相当压抑，半天没有人说话，朱起嚎一下叫了起来：“30万吨，不错就是30万吨，可这钱我一个子都没花，兰州的路，兰州的桥都是用这些钱建的，你堂堂大长官当得好好，坐在办公室里不管外面的风雨，一会修这个，一会又建那个，你知道兰州有多少钱？不错是我把东北运来的公粮卖了，你就看着办吧！”听朱起这么一说，杜天也开始为难，但他却不能因为朱起的自我辩白而不去履行自己的职责。
　　杜天向卫队下令：“把朱起带走！”卫队士兵一下拥了上来把朱起架了起来，朱起还算个英雄：“不用你们绑，我自己走！”杜天转过身就想向外走，朱老太太一下从座们上站了起来：“杜天！好你个杜天，你的本事都用在自家人身上了，今天你要是敢把朱起带走，你以后就别进我朱家的门，也别和我女儿来往！”杜天一下火就冲了上来，杜天可不是文人，杜天的掌法也是一绝，从小就是火爆的性子，要不是这几年官场上的磨练，早就给朱家移为平地了。
　　朱彦一见杜天要发作，她可是了解杜天的，杜天不发火而已，一旦发起火来就连元首都不敢去招惹，朱彦跑过去一把拉住杜天的手：“天，你冷静点，别和妈一般见识，今天是妈的生日，你就不能把事情放一放，让她老人家高兴高兴，明天我亲自带朱起去你那里，让你审个明白，问个明白不行吗？”杜天攥起的拳头慢慢松开，看着一脸期待的朱彦杜天也是一阵的无奈。杜天说：“朱彦，你也是军人，你应该知道帝国的法律，你说我能吗？”。
　　朱彦慢慢松开拉住杜天的手：“你真忍心把我们的未来也断送了吗？”杜天苦笑，预哭无泪的说：“看来你还是不够了解我，这说明你爱我并不深，我们的未来不要紧，我不能让朱起这样的人把帝国的未来断送！”杜天向卫队大喊：“走！还不走！”杜天走出朱家来到外面，内心饱受着煎熬，我可以清楚的听见朱彦的哭声和朱老太太的怒骂声。





    第五卷 逐鹿中原 第十八章 忠诚无价
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:13 本章字数:4516

　　一夜的审问，朱起和崔梁对自己的罪行供认不讳，杜天看着手上市政人员的证词，又让他陷入了生死两难的尴尬境地，朱起确如他所说，自己盗用公粮所得全部用于兰州的市政建筑，自己没花一分，崔梁虽然吃喝享受了一翻，但只是九牛一毛。按照帝国法律，两个人至少也要蹲二十年大牢，朱起随时都有被枪毙的可能，可是于情，他们所作所为出发点竟然是好的，只是用错的方法。
　　杜天把帝国派驻兰州的检察官叫到办公室，这时已经是金鸡报晓，检察官双眼通红，看起来是被人从美梦中拉出来的，睡意犹然。杜天把朱起事件的材料往检察官面前一推：“你看看，按帝国法律他们两个人该如何定罪？”检察官揉了揉眼睛，看着面前的一大堆材料，他有点发蒙，但在杜天面前他不敢有半点懈怠。
　　检察官越看越心惊，越看越害怕，杜天并不着急，一边喝想水一边想着事情，耐心的等着检察官，检察官汗唰唰的流个不停，虽然他是帝国政府派驻兰州的要员，但在长春待久了的他，早就清楚帝国几位举足轻重人物之间的关系，所以他开始担心起来，但他的担心竟然不是为朱起，更不是为崔梁，是为他自己，他不知道杜天是什么意思，自己对此案的判决或轻或重，都可能将自己前途断送。
　　杜天看了看检察官：“如何？”检察官早就把自己那点睡意抛到九霄云外，他用自己的袖子擦了擦额头上的汗对杜天说：“依帝国律，盗用公物，尤其是军需物资应从重治罪”杜天听得有点捌扭：“不要绕圈子，你直说就行”检察官连连点头：“朱起应该处以死弄，崔梁判处10至15年有期徒刑”杜天一皱眉，重重的靠在椅子上，喃喃的说：“我早就知道会这样”。
　　检察官偷眼看着杜天，观察着杜天的神色，一见杜天眉头紧锁赶紧把话拉过来：“不过，不过法不外人情，朱起和崔梁着实可恨，但他们的出发点是好的，可以从轻处罚”杜天好象决定了什么，唰一下从椅子上站起来，吓了检察官一大跳，杜天一边向外走一边说：“法不外人情，那是对元首说的，只有元首才可以对人法外可恩，朱起一定要从重处罚，崔梁可以从轻考虑”检察官一下没反过劲来连声说是。
　　杜天走了出去，检察官开始坐立不安，他不知道杜天的话是真是假，是假意大公无私，还是有意大义灭亲，朱起和杜天的关系整个兰州的人都清清楚楚，他可不想用他的刀去把没人敢杀的人杀掉。杜天离开办公室，有意在隔壁房间的门前停了一会，但门锁着，杜天摇摇头：“看来我和朱彦是真的完了”杜天仍然很惋惜，他也是人，任何人都愿意轻意放弃自己的感情。
　　卫队员早早的把王义军和张志刚叫醒，给他们准备了丰盛的早餐，两个人吃罢一边向杜天的办公室走去，一边问卫队长：“事情处理得怎么样？我听说杜司令遇到了麻烦？”卫队长可不敢说什么，他知道自己的嘴千万不能象破篓一样，得什么倒什么，卫队长说：“两位首长，我们司令很好，什么麻烦也没有，事情正在处理”王张两人相互点点头不再问什么。
　　来到杜天的办公室，杜天正站在窗口向外看着，听到卫队长的报告声，杜天才转过身上，灿烂的笑容挂在脸上：“义军，志刚，真是招待不周，昨天我忙了一夜，不然就是去和你们彻夜长谈，好好叙叙兄弟之情”今天的王义军心情也好了一点，不再象昨天那样一直对杜天不冷不热，王义军对杜天说：“你尽管忙你的，我们打算今天就赶回去，不管事情处理的如何，给我个交待就行”。
　　杜天把王义军拉到身边，指了指窗外，王义军向外一看，大街上异常忙碌，马车和装运工不停的穿梭着，王义军吃惊的问道：“老杜，你这是……”杜天笑了笑：“我让士兵们连夜工作，从预备物资中抽了一部分，虽然没有元首专项补给那么多，但也可让前线的兄弟解一解燃眉之急”听到杜天这么一说，王义军和张志刚推开窗户向大街看去，越看越高兴。
　　张志刚微笑的说：“杜司令，我就说你人不错嘛，你还真够意思”王义军也有点激动，给杜天一个热烈的拥抱：“谢谢你老杜，等打下了察合台，活捉了播鲁只，我请你吃羊肉、喝马奶酒巴”杜天连忙摆手：“不用，不用，这是我应该做的，再说我可不习惯那股味”。
　　杜天把王义军、张志刚送到兰州城外，王义军一行人终于脱下了穿了一年的棉袄，换上了夏装，一群人押送着装满物资的军队回奔玉门。杜天回到办公室想了想，拿起笔写了两封信，写完后封好，把卫队长叫了进来，杜天吩咐道：“这封信用八百里加急送到元首手里，一定要亲手交给元首”卫队长点点头。杜天又拿起另一封信，半天没说话，看着这封信有点犹豫。
　　杜天拉着卫队长的手，把卫队长弄得受宠若惊，杜天说：“元首正在回奔长春的途中，我太失职了，我本适合坐这个位置，明天你就走，我去长春，在那里迎接元首，把兰州的事情说清楚，我明天走后，你把这封信交给朱彦，其他的什么不用说”卫队长郑重的说了声：“明白！司令，我能说句心里话吗？”杜天看了看这个跟了自己两年的部下，点点头。
　　卫队长说：“司令，这件事您大可不必让元首知道，您是甘宁保护长官，您完全有权力处理这件事，就算您不向元首报告，也不会有人说什么”杜天转过身行说道：“看来你也不了解我啊，真是可悲”杜天的话把卫队长弄得一愣，卫队长心里一阵的难过，没想到自己掏心窝子的话，竟然让司令这么难受。就听杜天说：“我不能不向元首报告，就算没人说，元首也会知道，我不想在元首心里有个疙瘩，认为自己的兄弟离他都越来越远”。
　　第二天一早在杜天的受意下，检察官开始审理朱起一案，审理进行得很顺利，朱起象个英雄似的直言不讳，敢作敢当，崔梁吞吞吐吐也算配合，中午时分检察官即将进行最后审判，检察官用短暂的休息时间来见杜天，他想再摸摸杜天的底，而杜天的话就是：“审判的时候，我会到场！”杜天穿得整齐，一身便装，当检察官宣布朱起死刑秋后处决时，场下一阵大乱，朱老太太、朱老太爷还有朱彦晕倒了一大片。
　　崔梁在杜天的受意下，只判了个两年劳动改造，终生不得参军。杜天自始至终都是一个表情，当杜天离场时，哭得象个泪人的朱彦扯着杜天的衣服一顿撕打，杜天站在那里承受了，真的，他一动没动。杜天把手上的事物交给自己的两个副手，并让情报处帮忙协助，自己带着二十名卫兵匆匆离开兰州，直奔长春而去。卫队长按照杜天的意思把信交给了朱彦，可是伤心欲绝的朱彦根本不会去看杜天的信，把它扔在了地上。
　　杜天走了两天开始放慢脚程，因为杜天病了，高烧不退，时而昏迷，时而清醒，随军的军医也束手无策，其实原因很简单，杜天得的是心病，过分的忧郁伤心，让杜天这个铁打的汉子倒了下去，当病榻上的杜天看到卫队长发来的电报，杜天只说了句：“”永远不会原谅我了“然后就一直昏迷下去。
　　杜天到了开鲁就一直无法继续前进，他的病情越来越重，整个开鲁的名医请便了也都只是摇头，他们一致认为杜天只是急火攻心，根本没病。卫名们看着一天天消瘦下去的杜天，急得简直要骂街，最后有人说：“司令病在这里，我们要做最坏的打算，赶快给元首发电报吧”有人问道：“电报咱们说什么啊？”“实话实说！”就这样杜天的卫兵把杜天的情况如实的报告给回归中的元首。
　　几天后开鲁迎来了一队特别的客人，一个窈窕的女郎格外引人注意，虽然眉宇之间带着一丝未解的愁苦，但仍然无法掩盖住她端庄的外表。她来到开鲁带着五个人急冲冲的杀到开鲁警备司令部，现在的开鲁警备司令曲占东，他原是田力的参谋长，田力晋升后，他则被任命负责开鲁地区的防务。杜天病在开鲁的这些日子，曲占东坐立不安，我对杜天的担心犹过那些杜天的卫兵。
　　曲占东内心当中有一个秘密，他一直默默的把杜天当成自己的偶象，因为他发现跟随元首征战天下的四大将领当中，只有杜天的性格和自己很对胃口，两个人同样的不喜欢张扬，只知道按原则办事，不会变通，所以曲占东在帝国将领当中一直默默无闻。曲占东接到卫兵的通知，说有一个漂亮的女子带着一队人要求见杜天，曲占东不敢待慢，和杜天有关系的人，他都会好好招待，不管是敌人还是朋友。
　　曲占东匆匆走出办公室，一直来到大门口，他初一打量，确实心里一惊，开鲁这几天建设的不错，俨然成为蒙古与东北的交通要道，来往的客商络绎不绝，各族女子也见过不少，他对眼前这个女子的评价就是温柔着带着贤淑，但美中不足之处不是她的外表，而是眼神中带着一丝柔弱，曲占东明白，这一定位大户人家的千金，接受一定的封建教育是少不了的。
　　曲占东站在台阶上微笑了一下：“这位小姐，请问你找杜司令有什么事？”这个女人两道弯眉紧紧的皱了一下，好象有点不耐烦，不过她扫视了一下曲占东的军衔，两杠三星已经算不低了，她还是很有礼貌的说：“上校同志，我是杜天的朋友，我知道他病了，我带了最好的医生为他看病来了”曲占东一愣，以杜天今时今日的地位，敢直称其姓名的人寥寥无机，看来这个女人和杜天关系不一般。
　　曲占东为了安全起见又问：“我能知道小姐的名字吗？”这回女子好象对曲占东产生了一点反感：“见了杜天你自会知道！杜天的病要紧还是我的名字叫紧？上校同志请不要浪费时间，好吗？”曲占东还是第一次被一个漂亮女孩指责，脸唰一下红得象苹果一样，因为女子说得对，还是给杜天看病要紧。
　　曲占东把女子带到杜天的房间，杜天的卫兵正急得满屋子乱转，看到曲占东便迎了上去：“曲司令，是不是元首回电啦！”曲占东摇摇头：“元首没回电，来了一个人说是给杜司令看病的人，你们看认不认识”说完一转身，女子带着五个人转过月亮门走了进来，杜天的卫队一见这个女子，都瞪大了眼睛，突然不约而同的相互拥抱一下，大喊：“有救了！司令有救了！”他们的举动把曲占东弄得不知所然。
　　卫兵们欢呼之后，纷纷跑到女子面前：“朱姐，你可来了，杜司令的病一定会好的！”女子点点头说道：“辛苦你们了，带我去看看他”卫队们争抢着带路，把曲占东反到丢在一边凉快。曲占东可不想把自己当成一个实心青萝卜，他揪住杜天的一个卫兵问道：“你们怎么高兴，这个女人是谁？”卫兵反到象看外星一样看着曲占东：“曲司令，你不知道吗？她是朱彦，我们的朱姐”。
　　曲占东哦了一下，若有所思，这几天零零散散也听说了杜天有一个未婚妻叫朱彦，可全部经过还是不知道，曲占东接着问：“朱彦是军医吗？医生都治不了的病，她都能治？”卫兵象曲占东做了一个鬼脸：“朱姐不是医生，可比医生管用，她专治司令这种病”曲占东真糊涂了，卫兵象个饱经风霜的老人似的，语重心长的说道：“曲司令你一定没结婚，也没女朋友，没恋爱过的人是不会知道”。
　　曲占东这个司令在一名士兵面前反到象个学生，“恋爱，女朋友”这些词他还是第一次听说，感觉很新鲜，他走出杜天住的小院，嘴里反复嘟囔着：“谈恋爱，谈恋爱，还是大人物身边的士兵有见识”这时朱彦来到杜天的病榻前，一下扑到杜天的怀里，昏迷着的杜天一点反映没有，朱彦眼泪再也止不住，象黄河决口一样，汹涌起来，弄得卫兵们一阵好劝。





    第五卷 逐鹿中原 第十九章 花好月圆
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:14 本章字数:4303

　　好半天朱彦才止住哭声，对身后自己带来的兰州名医说：“几位先生，麻烦你们了！”五名大夫轮流给杜天诊脉，望、闻、问、切之后对朱彦说：“杜司令肝火太盛，是心律憔悴所致，心病还需心药医，普通的药物没有太大的作用”朱彦没有惊讶点点头：“谢谢你们，不远千里随我而来”朱彦对杜天的卫兵说：“你们带几位先生下去休息，好好招待，我要和杜司令单独待一会”。
　　卫兵们带着医生走了出去，房间里只流下病榻前的朱彦和昏迷中一直说着梦话的杜天。朱彦抚摸着杜天的额头，眼泪象断了线的珍珠，吧嗒吧嗒掉落在村天的脸上，朱彦说：“天，我来了，你快醒醒吧，朱彦又回到你身边了，我知道正做着梦，梦里你有没有想起我，想起我们在一起的日子，你还记得你刚到兰州的时候吗，在欢迎的队伍里就有我，那个时候我就开始崇拜你这个大英雄，没想到我真的分到你的身边做你的秘书……”。
　　朱彦在杜天的耳边写诉着两个人那片只有蓝天白去、飞鸟绿草的世界，没有人打扰他们，他们也不会去打扰别人。一天、二天朱彦吩咐过没有她的命令谁也不准进去，外面的卫兵可等不下去了，不断的向里张望：“都两天了，朱姐还水米没打牙呢”就在这时就听屋子里传出朱彦的声音：“天，你终于醒啦！”外面的卫兵再也顾及不到命令不命令，一下冲了进去。
　　他们看到的景象是朱彦穿着一件单衣坐在床上，杜天倒在朱彦的怀里，眼睛已经微微睁开，卫兵们赶紧捂住自己的眼睛：“对不起，我们什么也没看到”纷纷又退了出去，把门关好，这回谁也不敢发愣冲进这个二人世界。杜天微睁双目，视线里的人影越来越清析，干裂的嘴唇发出声音：“彦，是你吗？我一定是在做梦”朱彦的眼泪又掉了下来：“天，真的是我，你不是在做梦，梦有这么真实吗？”。
　　朱彦的泪水打在杜天的脸上，既象冰那么凉，又象油那么烫，杜天的意识渐渐恢复，他挣扎的坐了起来，看着身边的朱彦，猛的把朱彦搂在怀里，可是用力过猛脑袋又是一阵的旋晕，不过感觉确实象梦境般真实，朱彦柔软的身体让杜天的铁血化成了柔情。杜天对朱彦说：“真的，这不是梦”朱彦说道：“这当然不是梦，我现在不是在你怀里吗？”。
　　沉浸在温存当中的杜天情感突然又发生了变化，刚才的兴奋转为颓唐，杜天推开朱彦：“彦，对不起，在国家与爱情之间我真的只能选择前者，因为我不是普通人，我是军人，我知道你不会原谅我的，我也不会原谅自己，但是事情已经不可挽回”朱彦的小手捂住杜天的嘴，不让他继续说下去：“不用说对不起，我都能明白，都怪我太懦弱，可能象你说的我真无法自立，天，我要告诉你，我是真的爱你的”。
　　杜天眼泪在眼圈里打起了转：“我知道你本来就是一个柔弱的女孩，你只会去服从，你只会听从你父母的命令，你和我之间都是命运的安排”朱彦说道：“让天，让我们重新开始吧”杜天苦笑：“不可能了，朱起判了死刑，你的父母不会同意，也许来生可以，今生我的命是帝国的，来生我会做个普通人，到时候就可以和你在一起了”。
　　朱彦破泣而笑：“朱起没有事，元首赦免了他，还让他去长春，说要亲自见见他”杜天刚刚醒来，身体和意志都经不起这么大的玩笑，杜天颤抖的说：“怎么可能，这怎么可能，不会，不会的”朱彦说：“你病在开鲁还是元首通知我的，他说如果我们不能重归于好，那就真的要把朱起毙了”杜天双手揉着太阳穴，一时间还接受不了这个事实。
　　朱彦走下床，从自己的衣服里拿出一张纸，这张纸叠得方方正正，：“天，这是元首给你的电报，他说这封电报除了你谁也不能看”杜天接过纸，细心的打开，朱彦没有好奇的去看电报上写的是什么，因此杜天早就告诉过她，不需要你知道的，你永远也不要有好奇心。朱彦惊异的看着杜天，杜天眼泪唰唰的流了下来，很快把手里的电报打得湿透。
　　杜天这个中华帝国屈指可数的真正铁汉扔下电报，扑到被窝里一阵的嚎啕大哭，朱彦第一次也是最后一次发起好奇心，她拿起电报看了看，上面写着：“杜天，我的好兄弟，我赦免了朱起，我知道你一定认为这不符合我的个性，我也可以告诉你，这确实是我违心做的，你的病我知道，你是病在心里。我只想让你知道，让我在70000将士和你之间进行选择，我会毫不犹豫的选择你，因为你代表的是军人的忠诚，忠诚是无价的。我不是圣人，但我已经努力挽回你的爱情，我想看到一个健康开心的杜天在长春迎接我”。
　　看完这封电报，朱彦也忍不住再次流泪，她的哭声中断了杜天的哭泣，杜天从被子里露出头来，把床边的朱彦拉过来，两个人一起看着窗外的天空，朱彦轻声说：“元首真是一个性情中人”杜天坚定的说：“元首一定会长命百岁，杜家世世代代都会忠于帝国”朱彦接着说：“还有我们朱家！”杜天和朱彦二人终于团聚在一起，开始新的，充满朝气的生活。
　　中午杜天的门终于打开了，屋外的卫兵一阵的欢呼：“司令万岁，朱姐万岁！”杜天披着军装，在朱彦的搀扶下走了出来，杜天深深的吸了口气，看看这片蓝天，他从来没有感觉生活这么充满希望，曲占东听说杜天苏醒的消息也急忙赶来，看到杜天在外面，快步上前：“杜司令您刚好，怎么不好好休息，别出来着了凉”杜天亲切的和曲占东握握手：“谢谢你的关心，真的谢谢，我想快点好起来，我好去长春，去迎接元首”。
　　曲占东看看在杜天身边的朱彦：“朱小姐，你创造了一个奇迹”朱彦摇摇头：“是元首在创造奇迹”朱彦的话又让曲占东丈二和尚摸不到自己的脑袋，杜天紧握右手：“元首万岁！”他的卫兵也跟着喊道：“元首万岁！”曲占东惜力糊涂的也跟着喊：“元首万岁！”杜天的卫兵不会明白，曲占东也不会明白，他们都不明白杜天为什么这么喊，只有朱彦知道元首万岁这四个字已经变了意义。
　　7月28日，我在刘极、杨天的陪伴下带着大队人马来到长春南郊范家屯，自近入吉林境内之后，一路上各地官员不断的迎来送往，让我们忙得不亦乐乎，老百姓对我们的亲近犹过帝国刚刚占领的南方城市，确实给了我们一种家的感觉，延途之上一片生机盎然，帝国的工业、农业、商业都有了很好的发展，犹其治安的提高，更让人民得以休养生息。
　　范家屯这个人口不足五万的小镇，现在建设得格外漂亮，远远望去，虽然城墙低矮，但青条石彻成的墙面泛着幽幽的光辉，它不象一座小镇，到象“三国城”一样的名胜古迹。放下望远镜继续前行没多久，肉眼已经可以把整个范家屯的轮廓分得清析，这时风从对面吹来，除了送来了一阵阵轻爽之外，还带来锣鼓的喧嚣。
　　我坐在马上抬了抬屁股对身边的刘爽说：“爽子，你听到了吗？”刘爽一笑：“当然听到了，不但听到我还看到了呢”说完顺手遥指远方，我跟随刘爽手指的方向望去，范家屯的城里走出黑压压一大群人，人们不停的从城内向外涌来，边走边敲着锣鼓。杨天说道：“元首，看到没，又是一群迎接您的人！”我无奈的笑了笑：“我们回来的消息够隐秘的了，就是不想让这些事耽误时间，看来怕什么来什么”。
　　身后不远处的元颐接了一嘴：“就不知道这些人是不是被逼来的”好久没说话的松涛向着她瞪了一眼，元颐哼了一声不再说话，自从进入吉林境内，元颐和影都弃车骑马，这是元颐的主意，说要看看北方的大好风光，看看影梦里不知回归多少次的白山黑水，马她上骑上了，可是嘴却越来越不老实，对帝国每一处光彩所在，她都要抨击两句。
　　我向元颐身边的影招招手：“影，你过来，咱们先走一会”我和影还有刘爽杨天一催马脱离了大队，元颐也想跟去，松涛拿马鞭一拦：“元首没叫你，你再好还是和我在一起”元颐恶狠狠的看着松涛：“你是不是存心和我过不去？”松涛一笑：“是你自己和自己过不去！”说完松涛的特种大队在前面一横，慢慢的向范家屯靠近，元颐的眼睛变成万道利刃不停的刺向松涛的后背。
　　我来到镇前，锣鼓喧天振人耳膜，两只大狮子在门前不停的飞舞，我一勒马和身后的众人停下来看着镇里居民为我们举行的欢迎仪式。影指着狮子两只一动一动的大眼睛露出了微笑。镇里的居民穿着朴实，虽然在身上没有找到华丽的布料，但再也不会出现打着补丁的长袍，不过人们脸上有点僵硬的笑容，总让我感觉到有点不舒服。
　　一阵狮子舞过，鼓乐骤然停止，从镇里跑出一队全副武装的士兵，脚步整齐，军容严整。队伍的最前头是一名上校军官，个子高挑，穿着军装英气逼人，看到此人，我的心里咯噔一下，这一路上让我看到任何人都不会吃惊，惟独见到眼前这个人让我一点心理准备都没有。我看着眼前这个正向我跑来的军官，小声对身边的刘爽问道：“他怎么会来？”刘爽也一皱眉：“我没得到报告”。
　　就见这名军官来到我面前，首先啪一个立正，然后微笑着说：“向元首敬礼，元首万岁！”我赶紧跳下马，走到他身边，假意和他进行了拥抱，对我讨厌的人我根本不会去理会，但对这个人，对他背后的家族，我还要虚与委蛇，我故作激动的说：“大哥，你怎么会来接我！”这名军官说：“知道元首回来，我实在忍不住，就抢先一步来接你喽，放心，我是向参谋部告了假的，可不是滥用职权”。
　　我笑道：“怎么会呢，大哥这可是你自己说的，我可没这个意思”我们两个人的交谈刘爽听得清清楚楚，刘爽小声说道：“告个屁假，他要说来接元首，参谋部那些孙子敢不让他来吗？”他的声音只有杨天能听到，杨天也点点头，不过还是面带微笑的看着我们两个人。
　　我嘻笑的指了指门口那队士兵说：“大哥，这是你带来士兵吗？”军官有点骄傲的说：“不错，这都是我一手训练的，带来给元首看看，多指点一下我”我点点头，他对着队伍大喊：“立正！稍息！”队伍的反应确实挺快，接下来用带着队伍在我面前一顿操练，本来我还饶有兴质，看着看着我的脸上有点发麻。
　　等表演结束，他跑回来问道：“元首，怎么样？”我哈哈大笑，啪着他的肩头：“大哥训练的士兵，果然是‘虎狼之师’”他一听很高兴，向着他的队伍说：“听到没有，元首在夸奖你们！”随后带着队伍一齐高喊：“元首万岁！元首万岁！”镇外的上万百姓也一齐举起右手高呼：“元首万岁！”。
　　这时元首护卫队也来到镇前，我所谓的大哥眼睛可够尖的，一眼就扫到万绿草中一点红的元颐，顿时两只眼睛就不会转圈，脖子也不听使唤，和我说着话，脑袋却看着队伍后面的元颐。我咳咳两声：“大哥，合龙家里都好吗？”他好半天回过神来，有点尴尬，脸上通红：“都好，都好！”杨天嘴一歪，象得了中风一样：“又是一个色鬼”。





    第五卷 逐鹿中原 第二十章 意外迎接
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:15 本章字数:4374

　　杨天身边的刘爽听到杨天的话说道：“他要只是一个色鬼，元首就用这么作戏了，干脆把那妞送给他，让他回家种地就行了”本来范家屯的镇长希望我们住一天，可是我觉得带得人太多，以不想打扰百姓正常生活为由，继续北回，直奔长春。一路上我这位大哥好象象丢了魂似的：“元首，这位小姐是谁啊？”他刚这么问，元颐正好一催马走了过来。
　　没等我回答，元颐自己回答了：“问我是谁？我还没问你是谁呢？一直看着我，我脸上脏吗？”我大哥赶紧道歉：“小姐你误会了，我是被你气质所扎服，象您这么美丽的女孩，整个长春也找不到一个”元颐扑哧一笑，她总算找回自己的尊严，在整个元首护卫队里，她好象不存在一样，没有一个男人正眼看过她，她一直引以为傲的美丽，在这里失去了土壤，突然得到我大哥的称呼，感觉还真是蛮好的。
　　元颐一高笑，把刚才的气都消了，微笑的说道：“叫我元颐好啦！”我大哥点点头，同样抱以微笑：“元小姐您好，我是南宫清风，清风拂绿柳的意思”元颐眼睛一转：“你就是南宫清风，真是久仰”南宫清风好象忘记了自己究竟要来陪谁，慢慢的脱离开队伍，和后面的元颐有说有笑的聊在一起，看到这个我有了一种轻松感，杨天不屑的笑道：“这南宫清风还真是英雄气短”。
　　刘爽在左，杨天在右，把我夹在中间，我们走在队伍的最前面，我心里还有是些不痛快，我对两人说道：“你们有什么发现？”杨天摇摇头：“元首您指的是什么？”刘爽对杨天说：“你真笨，当然是问南宫清风带来的部队”杨天把手往枪袋上一放：“南宫清风要是动爪子，我毙了他”刘爽叹了口气对我说：“元首，杨天只会打打杀杀，以后有什么事别跟他说”我没理两人，自言自语：“他从双阳带来的士兵，南宫家的味道太浓了”。
　　长春还是长春，高耸的城墙不在是它唯一的外衣，三道环形防线，把它牢牢的拱卫在中央地带，防线里常年驻防的六个警备师和第三集团军的两个正规师，近二十万的部队让它显得更加牢不可破。王大山、王启风带着参谋部和长春各级军政官员在城外不住远眺，王大山捶了捶自己的腰：“元首怎么还没到”王启风手打凉棚看了看：“快到了，范家屯早就传过来消息，元首没在那休息”。
　　“来啦！来啦！”说话的人正是参谋长周良玉，现在的周良玉刚过儿立之年，可满头的黑发里已经长出了银丝，他虽然看似高高在上，其实他知道谁都明白他这个参谋长一点实权没有，他知道在元首心里对自己还是不放心，要不是看在多年的情份上，自己早就回家种田了。王氏兄弟向天边一看，可不是吗，一队骑兵正慢慢出现在天与地的结合处。
　　我端在马上，看着这座久违了的城市，酸甜苦辣纷至沓来。城外来迎接的人并不多，一万多人的队伍，大部分都是各部官员，看不到百姓的影子，穿着灰色中山装的王大山和王启风抢先跑上前来，没有说话之上已经激动得不成样子：“元首，您回来啦！”我跳下马握着两个人的手重重的点点头：“我回来的了，辛苦你们啦！”三个人相视了一会，突然哈哈大笑起来。
　　笑声中带着磁性，把一切的愁苦都化成了青烟，周良玉来到我面前，啪一个立正：“元首！欢迎您回来！”我松开两个人的手，看了看周良玉，他鬓角上的银丝特别明显，我心里涌上来一种辣辣的感觉，我双手啪了啪周良玉的肩膀，未说话之前先是点点头：“还好吗？”我问的话也许只有周良玉能明白。
　　周良玉鼻子一酸：“好，还好”我叹了口气，伸手摸了摸周良玉的肩章，言语深长的说：“都过去了！”周良玉眼睛一亮，转而变得湿润，有点激动的说：“谢谢！谢谢元首”我呵呵一笑：“哭什么？这么大的人象个孩子似的，嫂子和孩子都好吗？”周良玉用颤抖的声音回答：“都好，她们都好”我说：“回去让嫂子练练手艺，改天我上你家吃饭，咱们兄弟喝两盅”。
　　我故意把兄弟二字说得很重，周良玉一听连声说好。我并不一定真要到周良玉家讨酒喝，我很长时间都没喝酒了，只是通过短促的谈话，让我们之间少一层隔膜，多一点信任，这是我的本意，希望我的初衷可以实现。我向后看了看，数百年各级军官纷纷敬礼，政府人员则不停的鞠躬，我微笑的向大家致意。
　　我向周良玉身后一看，崔东、思迁正站在军官当中，我向他们招招手，思迁对崔东说道：“元首在叫咱们呢，走，快过去”崔东低着头，没有动地方，思迁跑了过来，一下就把我抱住了：“元首，我想死你啦！”我照着他的脑袋就是一下：“这么大的人了，还这么定性”思迁一笑：“我才二十四，定不定性还早呢”我扑哧一笑：“媳妇找得怎么样啦？听说有人给你介绍了，那天把人带来，让我给你参谋参谋”。
　　思迁脸一红不好意思的说：“八字还没一撇呢，到时候再说”我吃惊的指了指直往人群里藏的崔东，我问思迁：“东子怎么啦？”思迁摇摇头：“我现在得了心病，病没好不敢让你看到”我问：“他不是变爱了吧？”可能是在处理杜天的事上我想得太多，听思迁说崔东也得了心病，一直就联想到恋爱方面去了，思迁苦笑：“元首您还真会按，他是没脸见您！”我一听转而一想，一下就明白是怎么回事，一定是他弟弟崔梁的案子。
　　我对思迁说：“你去把他架过来，躲他能躲到那去！”思迁象得了尚方宝剑一样，一下就窜了过去，就去拉崔东，我喃喃的说：“看来心病还分很多种啊！”崔东被思迁生托死拽的拉了过来，崔东一改往日的霸气，集团军司令的气势不知道跑到那去了。崔东尴尬的敬了一个礼，嘴想说点什么却张不开，窝了半天没说出一句，我把崔东拉过来，主动的给他一个拥抱，我在他耳边说：“咱们是兄弟，心里别装着事，有什么话尽管说”。
　　崔东只是点点头，还是说不出什么来，这时人群一分，走出两个人，一男一女，男的穿着军装，但脸色有些苍白，女的长得白皙文静，我一看他赶紧张开双手：“老杜，想死我了”这名军官正是杜天，我们拥抱之后，我照着他的胸口打了一拳：“老杜，看来你也没怎么嘛，把我吓个半死”杜天一笑：“元首，我没事，我杜天要活一百岁，一直给你办事听差”。
　　我看了看他身边的女子：“这位是不是我未来的嫂夫人，朱彦小姐啊？”一旁的朱彦有点矜持，当然也有点紧张，脸唰一下红了起来，象喝醉了酒一要，杜天知道我是明知故问：“不是她，还能有谁？”我点点头：“对对对，象你这么傻的，除了朱彦小姐之外，也没人敢要你了”。
　　杜天看了看崔东，对我说：“元首，你还不知道东子的脾气，我都和谈过了，他是有点不好意思，怕你怪罪”我把崔东拉过来，和杜天站在一起，我郑重的说：“咱们都是兄弟，好兄弟！”思迁一下窜了过来：“还有我一个！”大家一阵大笑，满天的乌云算是散开了。
　　王大山走过来：“元首，看到你们兄弟这么高兴，我真不忍心打扰，不过咱们在城外干站着也不是办法，还是进城之后一边喝酒一边说话吧”众人都点头，说还是总理想得周到。我又扫视了欢迎队伍前面的人，有点失望，我想见的人还是没有出现，正当我有点难过的时候，一个小丫头走了过来，一个万福后说道：“元首，小姐说她不舒服，让我代她来接你”我一看正是南宫清影身边的甜甜。
　　甜甜长得越来越秀气，只是脸上没有笑容，我微声问道：“甜甜，清影真的不舒服吗？”甜甜点点头，有点为难的样子。我一笑：“半年没见，我们的甜甜都要成大姑娘了，到时候我给你找个好婆家”我话题一转，让甜甜有了笑容：“才不呢，我要一辈子待在小姐身边，侍候小姐，当然还有我们伟大的元首”我摸摸甜甜的脑袋说了声：“走！进城喽！”一行人簇拥着我走进了长春。
　　城里大街小巷张灯结彩，一片喜气洋洋，路上欢迎的人群也不少，不过都是自发的，没有经过任何组织，街上的行人一边让路一边向我挥手，我也不断大家致意。我问王大山：“没过年呢，有什么节日吗？”王大山看着我：“过两天不就是八一了吗，中华帝国成立一周年，能不庆祝嘛”我哦了一声：“看我这脑袋，还以为是欢迎我呢”我的话惹来大家一阵欢笑。
　　我的家说来奇怪，可以说我根本没有家，我住在禁卫集团军司令部的大院里，根本不能象正常人那样享受日出而作，日落而息的生活。禁卫集团军大部都已经编入第一方面军出战南方，只留下两个团留守长春，周良玉为了我的安全，命令驻扎在长春大屯的第67警备师开进禁卫集团军驻地，增加这里的防御力量。
　　67警备师的前身是隶属于第三集团军的步兵十一师的一个团，在崔东的授意下67师得到了很大关照，普通警备师没有的武器他们有，普通警备师不进行的训练他们练得极其过硬，崔东本意要把67师当成第三集团军的王牌，所以不管从装备还是训练都可以和禁卫师教个高下。67师师长巴斯长得异常文静，浓眉大眼，两道剑眉向上高挑，一米八的大个穿上军装显出勃勃英姿。
　　我的脚刚一迈进禁卫集团军大院，就听得“立正！”一声大喊，一名大校军官向我跑过来，看军服的颜色为深灰色，我知道这一位警备师师长，他跑过来大喊：“警备第67师全体官兵向元首致敬！”陪同我回来的刘爽一眼就认出眼前这个师长，刘爽说道：“巴斯，你怎么来这啦，什么时候混上的师长？”巴斯有点腼腆：“刘部长，67师调到这里是参谋部的命令，至于我怎么当上师长的，那可说来话长”。
　　我和刘爽在巴斯的陪同下检阅了第67师，67师的小伙子身体呗棒，黝黑的脸蛋上都泛着金光，我对巴斯说：“不错吗？禁卫师也不过如此？有机会拉出去长长见识”巴斯一听眼睛都绿了：“元首，说话算话，什么时候？”刘爽在一旁说道：“急什么，还怕没仗打啊！先把基本功练好，省得上阵哭爹喊娘”巴斯拉下了脸有点不高兴。
　　我和刘爽走进办公楼，这是去年新建的，墙皮粉刷成灰色，显得朴素庄重。来到元首办公室的时候我傻了眼，办公室外那张办公室主任坐的桌子后面换了人，一个年纪在二十五六岁，身高和我差不多的女子坐在那里，一头的披肩发，一双杏眼，两片红唇，虽然不是格外漂亮，但却有一股高雅的气质。
　　看到我和刘爽进来，她从桌子后面走出来，这时我发现她原来穿着一件套裙，膝下三分露在外面，两条腿说不上美，但很匀称，我的到来而长春带来了新思想，但敢于暴露自己的女孩还在少数，这就是为什么新生产的连衣裙显然受欢迎，买的人很多，但穿的人却很少的原因。
　　她微一鞠躬：“元首欢迎您回来！”声音很清脆，我瞪着眼睛看着身边的刘爽，我的眼睛不停的在问他：“你知道这是怎么回事吗？”刘爽到是一副处变不惊的样子，对着这个女孩说道：“韩寒，以后元首白天的生活就由你负责了，你要多留心知道吗？”叫韩寒的这位女孩回答道：“刘部长，您放心，我会比我父亲干得更好的”。





    第五卷 逐鹿中原 第二十一章 短暂幸福
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:15 本章字数:4288

　　这时刘爽才告诉我：“元首，您的办公室主任韩洁病倒了，这是她的女儿韩寒，老人一力保举她的女儿，我也相信韩寒难够胜任这份工作”听到刘爽这么说，我点点头，韩洁六十多岁的人了，每天都要陪我加班，有的时候我一连今天不出门，他就要几天不回家，老人家的身体确实受不了，我还能有什么表示，我不能不给韩洁这个面子。
　　我对刘爽说：“是这样，那就让韩寒试试吧，看看是不是我们埋没了一位巾帼英雄”我没把话说死，帝国第一秘书是男是女我并不在意，我在意的是南宫清影怎么想，我现在想跑到后院去看看她，可是总得有个过程，来办公室看看，难怕象征性的也好。坐在那把破椅子上我问刘爽：“67师长你认识吗？”刘爽点点头。
　　刘爽说：“巴斯这个家伙其实有股子干劲，以前他可是申请来情报部的，不过面试我没通过，因为这小子长得太漂亮了，这副脸蛋子搞情报派不上太大用场，只会添乱，没想到半年的时间混成师长啦，真是人不可冒相”我嗯了一下，若有所思起来。
　　好不容易处理完一些杂七杂八的事，把刘爽打发走，让他快回家看看老婆和孩子，我又给韩寒放了假，让她回去照顾韩洁。我一边向后院走，一边摸着口袋里刘爽临走时给我的小盒子，盒子里面装着一对珍珠耳环，我问刘爽这是干什么，可刘爽告诉我，这耳环有大用，到时候我就会用到。
　　我终于回到我的小跨院，大门关着，还没等我叫门，门吱呀一下打开了，甜甜探出头来，看到是我说了一句：“元首，你可回来了，怎么这么慢啊，小姐又在发脾气，你快去看看吧”我一边向屋里走，就听得屋里噼哧啪嚓传出一阵东西被打脆的声音，我一推门，迎面飞来一只花瓶，我一缩脖子，花瓶砸在墙上来个粉碎。
　　我向屋里一看，好象经历了世界大战一样，书架上所有的瓷器都变成了地上的碎片，八仙桌上放着一碗药，床上的被子也被扔到了地上，南宫清影正披头散发的坐在床上，我紧走几步来到床边，把地上的被子捡起来，放在床上，又给南宫清影盖好，我轻声问：“清影，谁惹你生气啦？怎么发这么大的火？”南宫清影一理面前的头发，把自己的脸露了出来。
　　看到南宫清影的脸，让我一阵吃惊，现在的南宫清影那象当初那么清秀，脸色蜡黄，双眼无神，眼角竟然出现了轻微的鱼尾纹，南宫清影嘻嘻一笑，弄得我心里开始发毛，南宫清影说：“你回来了啦！什么时候到的？”我回答：“刚回来没多久，这不，我就来看你了” 南宫清影突然一变脸：“你还舍得回来，你回来干什么嘛！你走！你给我走！”。
　　南宫清影象发疯了似的拉扯我的衣服，南宫清影的脾气确实象喜马拉雅山上的天空一样阴情不定，我真想甩手说走，可当我看到南宫清影稍稍隆起的小腹，心里一软，把火压了下去，任凭南宫清影在我身上扯拽。南宫清影没完没了，我抓住她的双肩大喊：“冷静点！” 南宫清影被我突如其来的呵斥声吓住了，我把她搂了过来，搂得紧紧的。
　　我感觉肩头一疼，南宫清影一口狠狠的咬在我的肩膀上，我强忍着疼痛对南宫清影说：“清影，你咬吧，是我对不起你，我回来了，一切都会好的”慢慢的南宫清影不再发疯，松开咬住我肩头的嘴，突然一下大哭起来，一边哭一边捶打我的前胸：“你怎么才回来，你怎么才回来”哭过闹过之后，南宫清影平和起来。
　　我躺在床的外侧，用手轻轻抚摸南宫清影的小腹，感觉到一种幸福，南宫清影一直盯着我：“你喜欢小孩子吗？”我点点头，南宫清影又问：“你喜欢男孩还是女孩？”我露出微笑：“男孩女孩我都喜欢” 南宫清影问：“你喜欢男孩多一些还是女孩多一些？”我想了想回答道：“男孩多一些，不过只要是咱们的孩子，男孩女孩都一样”。
　　南宫清影对我说：“我希望它是个女孩，生个男孩长大了就会和你一样，不负责任，抛妻弃子”我现在不敢反驳南宫清影，她刚恢复理智不久，以前我母亲说过怀孕的女人脾气都很暴躁，易冲动，生完了小孩就会好的，我反复的告诉自己，忍一下就没事了。
　　南宫清影平和的说：“听说你的身边又多了一个女人？”虽然南宫清影语气中没有怪罪的意思，可我也感觉到一点醋味，连忙解释：“元颐是影的朋友，我和她任何关系都没有” 南宫清影扑哧笑了，她微笑的样子还和以前一样，仿佛刚才的一阵大闹都没有发生过，又好象我从来没有离开过南宫清影。
　　南宫清影笑着说：“你解释什么？我又没说你和她怎么？你这叫做贼心虚”这时甜甜敲门走了进来，手里端着药，甜甜说：“小姐该吃药了” 南宫清影笑声中止：“我不吃，你拿出去！”甜甜向我投来求助的目光，我问道：“这药是治什么的？清影有什么病？”。
　　甜甜回答：“小姐自从……自从有了那个之后，就一直身体发虚，大夫说小姐是体质太弱，需要补补，尤其最近小姐时常流血，大夫说是动了胎气，肖少尉就从刘会长那里讨了些上好的人参，可小姐说味道不好，不爱喝”当我点到肖少尉时脸色有点不好：“那个肖少尉，是不是那个叫肖思光的家伙？” 南宫清影听到我的语气不善，赶紧给甜甜使眼色。
　　甜甜唯唯诺诺的不知道该如何回答，我噌一下跳到地上，来到甜甜面前拿起药在鼻子下闻了闻，怪不得南宫清影喝不下去，味道确实不好，我靳鼻子：“这东西还真不人喝的，清影无端流血是在喝药之前还是之后？”我盯着甜甜的眼睛问道，甜甜吓得直打哆嗦，不断的看南宫清影的脸色，南宫清影替甜甜回答：“是喝药之后”。
　　我咦了一下，看了看手里这碗汤说道：“好一个肖思光，最好不是这样，不然我要你的命”听我这么一说坐在床上的南宫清影苍白的手指紧紧抓住被子。我对外面喊道：“来人！”门推开，进来一个人，本来我以为是卫兵，可是我一看正是67师师长巴斯，我问道：“怎么是你当值？”巴斯回答：“报告元首，禁卫区兵力不够，我担心您的安全，所以亲自给您看门”。
　　我点点头：“好，你很有心”巴斯低下头看到我光着脚站在地上小心说道：“元首您放心我会把您的门看得牢牢的，只要您不嫌我碍眼”我拍拍他的肩头：“你要你能把你不该看的忘掉，不该听的当成耳旁风，你总会有所成就”我的话算是一种指点吧，巴斯不断的应是。我回他说：“你去把后勤部长叫来，让他把自己的家伙带上”。
　　巴斯走后我关上门回到床上，甜甜也去了外厅，我对南宫清影说：“以后你不喜欢做的事就不需要去做，这药咱们不喝” 南宫清影看我如此关心她，点了点头，我突然想到这个时候要是有什么东西献献殷勤该多好，至少让我和南宫清影之间好过一点。我突然想到刘爽这小子交给我的东西，我一啪手，南宫清影问：“你怎么啦？”。
　　我嘻嘻一笑：“老婆大人，差点把正事忘了，我有东西送给你，这是我从南边带回来的，可是请北京最好的师傅打制的” 南宫清影毕竟是女孩，显然怀着孕但不等于好奇心会随之消失：“什么东西？在那里？”我说：“你等等”我把衣服里的小盒子拿出来递到南宫清影眼前。
　　南宫清影看着这个盒子就想打开，我阻止了她：“闭上眼睛，我帮你打开，你一定会高兴” 南宫清影闭上双眼，我打盒子打开，我说了声：“可以睁开了” 南宫清影睁开眼睛，“啊！好漂亮，真的好漂亮！” 南宫清影看到这对珍珠耳环很兴奋，南宫清影说：“你帮我戴上好吗？”我点点头帮她戴好。
　　南宫清影手里拿着她原来配戴的耳环，相互比了一下，我心里一顿，南宫清影毕竟出身于大户人家，什么东西没见过，用的东西又怎么会是凡品，南宫清影原来戴的耳环确实比我送给她的还要好，我想完了，又完蛋了。南宫清影看了看，走下床来到铜镜前照了照，然后推开窗户，把自己原来的耳环嗖的一下扔了出去。
　　南宫清影回到床上坐在我对面看着我，她看得我很尴尬，我泄气的说：“没想到北京的师傅还没有长春的好” 南宫清影又笑了，这次笑得很灿烂，一点也不勉强，南宫清影说：“跟了你这么久，你从来没有送过东西给我，除了那支定婚用的手枪外，我身上再也找不到你送给我的东西，我不图你的东西有多好，只要是你送的，我就喜欢”。
　　南宫清影说完一下把头扎进了我的怀里，我不禁好笑，生活还真是酸酸甜甜，苦苦辣辣。南宫清影问我：“送我东西应该有原因吧？”我确实有些话想问她，我想问问她，为什么和姓肖的走得这么近，我刚要张嘴南宫清影笑道：“是不是算是正式的求婚，那好，本小姐答应你啦！”。
　　我听南宫清影这么一说，把到了嘴边的话又咽了下去：“是，是，我的想法一下就被你猜到了，清影真聪明” 这时甜甜走了进来：“元首，巴师长回来了”我说了声好：“让他们进来！”甜甜指了指南宫清影：“这好吗？要不要在外厅见他们？”我大咧咧的说：“怕什么，让他们进来！” 南宫清影匆匆收拾了一下自已的头发，身上披了件衣服。
　　巴斯和欧阳敌走了进来，还没等巴斯说话，欧阳敌扑通一下跪了下来：“欧阳敌给义父义母见礼！”我哈哈一笑：“欧阳敌，我和你说过多少次了，别见面就下跪”欧阳敌从地上爬起来，手里提着小药箱。我对巴斯说道：“你可以出去了，没我的命令任何人都不能进来”巴斯点点头走了出去。
　　我对欧阳敌说：“欧阳敌，孩子上学了吗？家里还好吗？有空到你家看看”欧阳敌一躬身：“义父，家里一切都好，孩子还小，过两年再让他去上学，有空我把他带来给您看看？”我点点头，把话步入正题：“欧阳敌，咱们是一家人，可谓是荣辱与共，你说对吗？”欧阳敌突然胸脯一拔：“义父的事就是我欧阳敌的事，谁敢对义父不敬，我欧阳敌第一个不容他”。
　　我指了指桌上的那碗药：“我怀疑给你义母吃的参汤有问题，你给我好好查查，我相信凭你欧阳家的医术，一定能给我一个满意的答案”欧阳敌打开自己的小药箱，里面稀奇古怪的东西可谓应尽有，不过都很小巧精致，欧阳敌从参汤里取出一勺，然后向里面放入一种紫色的药粉，很快汤变成了绿色，还有更加参闻的腥味传出来，我捂着鼻子，看着欧阳敌做着事情。
　　半天过后欧阳敌皱着眉说：“义父，我查完了”我松开鼻子：“怎么样？”欧阳敌给我使了个眼神：“咱们还是到外面说吧”我看欧阳敌有难言之隐便和他走到了外厅，我走到窗口，手里抚摸着桌上的茶杯，欧阳敌小心的说：“参是好参，不过汤里确实有问题，这汤普通人喝了也没什么，不过要是孕妇吃了，就……”我追问道：“会怎么样？”欧阳敌坚定的回答：“会神不知鬼不觉的胎盘脱落，没出世的婴儿会，会……”。





    第五卷 逐鹿中原 第二十二章 走上绝路
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:16 本章字数:4431

　　躺在床上，一只手掂着脑袋，另一只手搂着南宫清影，我开始思索明天我要做什么，南宫清影仰面躺着，耸起的腹部已经不能让她变换睡姿，她小腹的一起一伏好象婴儿的小手抓挠我的心肝，我点点头，闭上眼睛，让自己忘掉一切，希望生活可以从明天开始。
　　禁卫集团军大院前站着两名卫兵，一名军官向他们走了过来，卫兵很机警端起冲锋枪喝道：“站住！口令！”军官一愣笑着说道：“天河！”卫兵见对方回答的口令正确，慢慢放下枪，这时这名军官走到近前，卫兵敬了个礼，微笑的说：“这不是肖大哥吗？来这有事吗？”。
　　军官从怀里掏出一盒中华牌香烟，拿出两只递给卫兵，卫兵直晃脑袋：“不行不行，师长在里面，我们可不敢开小差”军官笑了笑：“那好，改天我请客，你们到时候一定赏脸，我找你们师长有点事，我先进去”卫兵点点头。姓肖的军官缓步走进大院，四处张望。
　　欧阳敌亲自抓好药，又给煎完，收拾收拾东西走了出来，67师师长巴斯跟在后面，姓肖的军官一看，远远的迎了上来，欧阳敌对巴斯说：“以后每天你按方子亲自抓药，按我教你的方法煎，千万别让第二个人沾手”巴斯点点头：“欧阳部长，您就放心吧，包在我身上！”欧阳敌又向后院看了看，叹了口气钻进了马车，巴斯一摆手，车夫扬鞭打马，马车开了出去。
　　巴斯刚要进屋，姓肖的军官跑到近前：“巴师长！”巴斯止住脚步回头一看，一个年青的军官走了过来。巴斯看了看他：“你是……”姓肖的军官忙说：“咱们可是有一面之缘哦！巴师长贵人多忘事，我姓肖！”巴斯哦了一声，拍拍自己脑袋：“你看我这记性，你不是参谋部的肖少尉肖思光吗？什么时候升的中尉，我差点没认出来”。
　　肖思光摆摆手：“刚提升的，巴师长天天忙着元首的事，记不住在下也是正常的嘛”肖思光遥指了一下欧阳敌马车远去的方向：“诶？我看车上那位好象是欧阳部长，欧阳部长给元首请安来了吧？”巴斯点点头：“不错，正是欧阳部长，元首找他办点急事”肖思光眼珠一转，把刚才在大门口打开的中华烟拿出来，掏出一只递给巴斯，巴斯也没客气，接过烟，叼在嘴里，肖思光划着火柴给巴斯点上。
　　肖思光说：“元首病了吗？我看欧阳部长还带着药箱”巴斯吸了口烟，吐了一个烟圈：“元首怎么会病，元首身体好着呢，元首是心里有点不痛快而已”肖思光又从怀里掏出两盒烟，塞到巴斯手里：“兄弟刚升职，本该请客，来，这两盒烟大哥拿着，和兄弟一起高兴高兴”巴斯假意推脱两下，肖思光把烟塞到巴期口袋里。
　　两个人让过大门，走到一旁，肖思光问道：“元首有什么心事？大哥能不能说说”巴斯眉毛一挑：“兄弟，不该问的可别问”巴斯顿了一会接着说：“不过我看你不是外人，我跟你说两句，咱们有机会就给元首分分忧，不过可别对旁人说，不然咱俩脑袋都得搬家”肖思光连连点头：“大哥说得对，您放心好了”。
　　巴斯小声说：“夫人有了那个，你知道吧？”肖思光点点头：“这个全城人都知道”巴斯说：“元首一回来，有人在他身边咬耳朵，说这孩子有问题，元首为了让这些流言蜚语自行消逝，把欧阳部长找来，证明正身”肖思光一听脑袋嗡了一声，左手紧紧抓住自己的衣角，故作镇静的说：“这是谁缺了八辈子的德，竟敢说这样的话，造这样的谣，让我知道，我一定把他碎尸万段”。
　　巴斯吸了口烟：“你说得对，造这谣的人，一定不能放过他”肖思光问道：“我听说过滴血认亲，可这孩子没出生，怎么能认得出来？”巴斯喝喝一乐：“这就是兄弟你见识短了吧，欧阳部长是什么人，你能不知道吗？欧阳部长行走天下那会，你在那呢？这事对欧阳部长来说，那不小菜一碟吗？”肖思光冷汗一下出来了：“那结果怎么样？”。
　　巴斯吧嗒一下嘴：“谁知道？只有元首自己知道，欧阳部长只告诉了元首”肖思光哦了一声，看看天色，对巴斯说道：“大哥，改天我请客，天色不早了，我要回去值班了！”巴斯甩了一下手：“好好，快去吧，工作要紧！”肖思光匆匆的向大门走去。看着肖思光消失在夜色里，巴斯把手里剩下的那半截香烟扔到了地上，又吐了一口痰：“妈的，自己送上门来了，可真省了我不少功夫”。
　　巴斯轻轻打了一个手响，一道黑影来到巴斯身旁，巴斯小声说道：“麻烦松大队长了，您可千万要小心”这个人点点头：“以后的事交给我了，你好好保护元首”说完一闪身，象一只黑鹰一样消失在夜空当中。巴斯走到大门口，向那两名士兵点点头，把肖思光送给他的香烟，扔给了两名卫兵：“做得好，他请喝酒，你们一定要去”卫兵连连点头，相互对视，不禁痴笑起来。
　　肖思光没回参谋部，其实今晚他根本不当值，肖思光匆匆回到自己家里，他的家很简单，父母没跟过来，都在乡下种地，他自己一个人住。肖思光回到屋里换了套衣服，转身出门，牵出自己的马，看看四下无人，跳上马直奔东门，长春俨然成为帝国的大都市，没有特殊情况东西两城门都是昼夜开放的。肖思光出了东门，马鞭连连抽打坐骑，直奔合龙镇。
　　合龙镇灯火辉煌，自从南宫家迁到这里，来这里定居的人越来越多，城镇的格局呈椭圆形，二万多户居民相邻而居，不过合龙镇与其它城镇相比，有一个最特殊的地方，就是没有城墙，没有栅栏，没有任何的防御设施。肖思光从来没有来过合龙镇，虽然他一直想来，可是连多看一眼合龙的方向他都不敢，因为他知道很多双眼睛正在盯着合龙，刘爽一点不死，他就一天不敢大意。
　　五十多里的路转眼即到，肖思光向远处一看，楼影重重，虽然到了后半夜，可仍然有不少住户没有休息，点点灯光把夜色装点得格外美丽。肖思光走近一看，也是一阵狐疑：“怎么没有城墙？”肖思光自言自语了一句，然后双腿一夹马腹继续进前，马正跑着还没等跑出速度，就觉得战马猛得向前一倾，马背上的肖思光嗖的一下被射了出去。
　　肖思光赶紧双手护住脸部，啪！哧的一下把他摔出好远，肖思光骂道：“是不是老掉牙了，怎么马失前蹄”可还没等他起来，一张大网一下把他罩在里面，不知道从那里窜出二十多个人，人人都穿着黑衣，手里端着步枪。肖思光大叫：“你们是什么人？想干什么？”还没等他说完，这些人扑上来就是一顿拳头飞脚：“把你的嘴闭上！不然要你的命！”。
　　肖思光被打得浑身青一块紫一块，虽然嘴角流着血，还一直说着：“我是南宫家的亲戚，我是南宫家的亲戚！”领头的一个人一摆手，众人停下了手脚：“我们家的亲戚，我怎么没见过你，一定是冒充的，给我打！”众人上去又是一阵毒打。肖思光真是秀才遇到兵有理说不清。领头的人看了看地上一动不动的肖思光说道：“别打他打死，带给族长去审问！”。
　　这些人七手把脚的托着大网，把肖思光拽到镇里。南宫飞云还没休息，正和几个族老商议事情，外面家丁进来禀报：“族长，我们在镇外抓到一个奸细！”南宫飞云哦了一声，一旁一个族老说道：“看看吧，这是本月第五个了，他们就要向我们下手啦！”一旁的人也咐和着：“他们要下手了，咱们先下手为强吧！” 南宫飞云老练沉稳，一抬手制止大家议论下去：“先看看再说！”。
　　南宫飞云带着人走到院里，这时那些黑衣人把肖思光拽了过来，从网里把他托出来，下人抬过一桶水，照着肖思光就泼了过去，肖思光一下惊醒过来，睁开眼睛冲着南宫飞云就大叫：“姑夫，是我，我是思光啊，姑夫！” 南宫飞云一愣，下了台阶走到近前，仔细一看：“你真是思光，你怎么到这来了？” 肖思光急着说：“我有要事和姑夫商量！” 南宫飞云一摆手，家人把他放开，肖思光扑通一声坐到了地上，刚才被打得不轻。
　　肖思光也故不上向南宫飞云告状，一下抱住南宫飞云的大腿：“姑夫，你要救救我啊！只有你能救我了！” 南宫飞云一皱眉，伸手把肖思光搀起来：“别急，到屋里再说” 南宫飞云向外一挥手，院里的人都撤了出去。南宫飞云把肖思光带到内室，让他洗洗脸，又给他的伤口上了点药，然后问道：“思光，我不是让你没事不要来吗！有你在参谋部当差，我们会方便很多”。
　　肖思光喘了口气：“我不来不行啦，姑夫我是来让您救命的！” 南宫飞云问道：“出了什么事？”肖思光扑通一声跪倒在地，未说话鼻涕眼泪先下来了：“姑夫，我犯了大错，天理不容啊！” 南宫飞云有点着急：“究意是怎么回事？”。
　　肖思光一边哭一边说道：“姑夫，我和表妹青梅竹马，本就是一对，可你却把表妹嫁给他了，你知道我有多伤心，有多难过吗，本为我以为今生再也见不到表妹，可是表妹偏偏来到了长春，我想尽办法找过她很多次，可是表妹也变了，她对我不理不采，我泄了气。后来不知道表妹和他怎么了，表妹开始喜欢社交，慢慢的我和表妹开始时常见面，一起参加宴会，可，可……”。
　　南宫飞云两条粗厚的眉毛都要聚到一块了，但他还一直保持着镇静：“可是什么？你快说！”肖思光说道：“有一天表妹喝多了，我也喝了不少，我一时克制不住，就……”说到这里肖思光实在说不下去了，跪在地上砰砰磕头。南宫飞云听到这里，噌一下从太师椅上站了起来，一把将肖思光揪了起来，照着他的嘴巴就是噼吧一阵嘴巴：“你个畜牲，这种事你也干得出来！”。
　　肖思光被打趴在地上，两腮高肿，嘴角的血不住的向下嘀嗒。南宫飞云坐在太师椅上，胡子都飞了起来，不住的哼哼。过了好半天南宫飞云冷静过来问道：“要不是看在你娘的面子上，今天我就宰了你，真不知道我妹子怎么生了你这么个畜牲，你给我接着往下说！”肖思光捂着腮帮子说道：“表妹怀孕啦，姑夫您知道吗？”。
　　南宫飞云啪一拍太师椅，太师椅的扶手被一下打得粉碎，地上的肖思光吓得一哆嗦，南宫飞云说道：“你和清影的事，有别人知道吗？”肖思光眼睛一亮赶紧回答：“没有，绝对没有！那天接送我们的车夫，我已经处理掉了” 南宫飞云点点头：“那你怕什么？清影怀孕是好事，南宫家在帝国的根基会越来越稳，不会象现在这样风雨漂摇，随时都担心姓刘那小子杀过来”。
　　肖思光鼻子抽了两下，把快流出来的血又吸了回去，说起话来声都不对了：“不知道是谁走了风声，元首他知道这孩子有问题，今天晚上他把欧阳敌叫去做了测验，可以看出那孩子是不是他的！我大难就要临头了，我被千刀万剐，清影也好不了，南宫家也好不了，您别忘了这是要诛九族的大罪啊！”肖思光故意把南宫家也深深的托进去， 这样他才可以有一线生机。
　　南宫飞云闻听之后窜到肖思光面前，举起手来照着他的脑袋就打了下去，吓得肖思光妈呀一声闭上了眼睛，啪！南宫飞云一掌打在窗台上，青石修彻的窗台一下被打得缺了一大块。南宫飞云不停的说：“冤孽，真是冤孽！我千算万算，没想到一切会毁在你的手上，难道苍天要让我南宫家永无出头之日吗？”南宫飞云瞬间老了十岁，脚步开始蹒跚，走出了房间。





    第五卷 逐鹿中原 第二十三章 真的好难
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:18 本章字数:4460

　　南宫飞云来到前厅，几个族长还没走，看到南宫飞云的脸色如此之差，都知道大事不好，南宫飞云向众人说道：“我想不下手都不行了，事情到了不出手也是死的地步，连夜通知清风，让他火速赶回来，我们有大事相商” 南宫飞云没把这么丢脸的事向族老们宣布，他宁愿烂到肚子里。族老们走后，南宫飞云一个人坐在大厅里发呆，肖思光一步一拐的从后面挪了出来：“姑夫，真对不起，是我害了南宫家”。
　　南宫飞云摇摇头：“该来的总会来！我现在担心的是咱们的人别在动手之前，就让刘小个子发现”肖思光蹭了一下嘴角：“姑夫，合龙怕是守不住，您怎么不修些防御设施，也好抵挡一阵” 南宫飞云看了看他：“有用吗？多高人城墙能挡住大炮？与其修了图增猜疑，不如不修，拼死一战”肖思光问道：“什么时候动手，用不用通知表妹？”看来他还真是贼心不死，这个时候还担心南宫清影。
　　南宫飞云摇摇头：“女生外相，这丫头也变了很多，少一个人知道多一份安全，你赶快回去，不要打草惊蛇，动手就在国庆之时”肖思光点点头，眼睛不住的转动，仿佛又看到了希望。他故不上身上的疼痛，骑上马从合龙返回长春。第二天，南宫清影醒来，发现自己的身边空空的，她叫道：“甜甜，甜甜”甜甜赶快从外厅跑了进来：“小姐有什么事吗？”。
　　南宫清影揉揉眼睛：“我是不是在做梦，我梦到元首回来了，昨天晚上还送我礼物，可醒过来才知道是个梦”甜甜扑哧一下笑了起来：“小姐，您不是做梦，元首真的回来了，昨天晚上那些都是真的，元首早早的起来说有要紧的事要和总理商量，说中午回来陪你吃饭” 南宫清影伸手摸了摸自己的耳朵，那对珍珠耳环还在上面，南宫清影很欣慰的笑了一下。
　　南宫清影挺着肚子亲自下厨，甜甜打下手，炒了四个菜，坐在屋里等着元首回来，南宫清影对甜甜说：“以后在元首面前别乱说话，该说的说，不该说的千万别提”甜甜一撅嘴：“我也没乱说什么啊” 南宫清影摸了摸耳环问甜甜：“你说这耳环漂亮吗？”甜甜羡慕的说：“漂亮，当然漂亮，小姐，其实元首心里总装着你的，你就别怪他了，总吵架伤感情”。
　　南宫清影若有所思之后叹了口气：“如果一切能重新开始就好了，可惜都晚了，已经太晚了”甜甜不明白南宫清影的意思：“小姐，难道元首对你好，你不愿意吗？如果重新开始你还会同意老爷的作法，嫁给元首吗？” 南宫清影看着窗口：“我还会心甘情愿的嫁给他，因为我不够聪明，他也不够精明”甜甜抓起了自己的小脑袋：“真搞不懂你这是什么理由，反正我觉得元首人不错，就是时间少了点”。
　　两个人正说着，巴斯从外面跑了进来：“小姐，哦，应该叫夫人，恭喜夫人，贺喜夫人，我给您报喜来啦！” 南宫清影一愣：“巴师长，我喜从何来啊？”巴斯笑着说道：“总理代元首向全国宣布，国庆之时将与夫人正式完婚，普天同庆，双喜临门” 南宫清影闻听所言，手中的茶杯掉到了桌上，眼泪唰一下就流了下来，泪水嗒嗒掉落在盘子里，巴斯一看吓了一大跳，这是怎么回事啊，巴斯偷偷退了出来。
　　甜甜摇着南宫清影的胳膊：“小姐，小姐你哭什么啊，应该高兴才是啊” 南宫清影破泣为笑：“我是太高兴了，对呀，你快拿二百块钱给巴斯师长送去，就说是报喜钱”甜甜诶了一声跑了出去。南宫清影眉头紧锁，一会高兴一会伤心，一会微笑，一会又不知所措。
　　“元首回来了！”甜甜乐颠颠的跑回来，南宫清影赶紧把脸上的泪痕擦了擦，走到门口迎接元首，我刚一进屋南宫清影微微一福，柔声说道：“元首，您回来啦”我看了看南宫清影，脸上的妆已经花掉了，眼圈还是红红的，我刚想问个为什么，南宫清影把我拉到桌前：“你难得回家吃顿饭，这是我亲手做的，好久没有烧菜了，不知道合不合胃口”。
　　我放下心里的疑问，接过南宫清影递回的碗筷，每个菜上都品尝了一点，然后我放下筷子，不住的点头：“不错，不错，还是那么好吃，还是家里的菜好吃啊” 南宫清影露出了微笑，一旁甜甜马上给我倒了杯酒：“元首，这酒可是小姐亲自酿的，都封存一年多了，您快尝尝”。
　　我还真不知道南宫清影既然为我做了这么多，心里一热，一扬脖一盅酒灌进了肚子，我放下酒杯问南宫清影：“清影，我想你已经知道了，我就不多说，国庆的时候咱们完婚，你看如何？这样不但双喜临门，而且也为国库省了不少开支”甜甜哼了一声：“元首，你也太小气吧，算计来，算计去，连自己这么大的事都算计进去了”。
　　南宫清影用眼睛瞪了瞪甜甜：“糊说什么！你先出去，我和元首有几句话说”甜甜做了一个鬼脸，放下酒壶跑了出去。南宫清影没有说话，眼泪噼呖吧拉的掉了下来，把我吓了一跳：“清影，你这是怎么啦？难道你不愿意吗？你要是不愿意，我就让人把婚礼取消”说完我就要抬上向外唤人，南宫清影赶紧抓住我的手：“不要！人家是高兴的”我这才放心，回过头看着她：“我还以为你不愿意呢，那你哭什么？”。
　　南宫清影不好意思的扭过头去：“女人家的心思，你永远也不会明白”我干笑了两下，又灌了一口酒。南宫清影凑到我身边，给我的碗里加了两口菜，然后郑重的问我：“飞，你真的喜欢我吗？” 自从南宫清影来到长春，她就很少这么称呼我，她问的问题让我咯喽一下，强把嘴里的菜咽下去，我安慰的回答：“你这么善解人意，谁都会喜欢，不喜欢你，我也不会和你成婚，你说是吗？”。
　　其实我回答的很勉强，不过说得也是心里话，南宫清影确实不如以前那么善解人意，但也不缺温柔，我知道喜欢不等于爱，可南宫清影这个时代的人认为喜欢就是全部的爱，我确实喜欢她，真是千真万确的事，如果她问我是否爱她，那还让我真的很难回答。
　　南宫清影低下头，看来对我的回答并不是满意，南宫清影小声说：“你不在我身边这段日子，我恨你，可是更想你，我以为我要做一辈子南宫家的闺女，到死也进不了左家的门，我没想到，你真的会给我一个名份，我真的很开心”我再也吃不下去了，每个人都有她的内心世界，我确实忽略了南宫清影，每个都有她的尊严，每个人都有她的生活，很多女人的生活就是自己的男人。
　　我用姆指拭了拭南宫清影脸上的泪花：“放心吧，以后我不会离开你” 南宫清影身子微微一振：“真的？”我重重的点点头：“不管我到那里，我都会带着你” 南宫清影一下推开我：“不，不会，这不是真的，你一定会离开我”我赶紧把南宫清影搂过来，我以为南宫清影的情绪又不稳定，又要脾气了呢，我对她说：“放心，我说出去的话，一定做得到，我说不会离开，就一定不会离开，直到永远”。
　　南宫清影把头靠在我的胸口上，无声的哭泣着，过了半天，她说：“我想告诉你一件事，你愿意听吗？”我不知道南宫清影要说什么，但我回答：“当然愿意，清影你说吧” 南宫清影缓和了半天，好象说下面的话需要很大的勇气与气力一样。南宫清影几次张开嘴又闭上，我只是看着她，我没有催促。南宫清影说：“其实我……”。
　　南宫清影刚说出这几个字，房门被敲响了：“元首，有紧急军情！总理和部长都在等着您”我听得出这是巴斯的声音，我站起身子一边向外走一边对南宫清影说：“清影，等我回来再说好吗？我先处理一下事情”说完我拉开房门走了出去。南宫清影瘫坐在凳子上，看着酒杯，酒杯里满满的酒，可以映出南宫清影的容貌。
　　南宫清影看着酒水里映出自己的上身，伸手摸了摸耳下摇摇晃晃的珍珠耳环，端起酒杯，一口喝了下去，随后不住的咳嗽起来。甜甜跑进屋来，看到南宫清影样子忙问：“小姐，您怎么啦？又吵架了？” 南宫清影摇摇头：“没事，我没事，以后再也不会吵架了”说完转身向后走去，只留下甜甜在那里发愣。
　　元首办公室里，刘爽、王大山、松涛正焦急的等待着，我刚一进门，王大山迎上来说道：“元首，大事不好了，南宫世家要造反啦！”我稍稍有一点吃惊，看了看刘爽，刘爽点点头，而后向松涛示意。等我坐下，松涛开始汇报他所探听到的一切，听后令人大惊。
　　刘爽转了转他的小眼珠：“元首，现在长春城内空虚，不抓紧补充兵力，恐怕要出大乱子”我点点头问道：“现在南宫家有多少势力？”刘爽翻开他的小本子皱着眉头说道：“南宫清风手里有一个警备师，装备一般，不过都差不多让他收买了，虽然额定人数为20000，不过根据我掌握情报，现在他手下至少也有50000人”。
　　王大山一听跳了脚：“50000人？刘部长，你的工作是怎么干的，这么多人就让他们待在元首眼皮底下，你还能睡得了觉！”刘爽尴尬的一笑没有回答王大山的话，继续说：“南宫飞云贿赂的那些官员，十之八九都在我的掌握之下，不过他潜伏到长春的细作，可能有漏网之渔”刚说到这里，外面传来敲门声，杨天推门走了进来。
　　杨天说：“元首，特战队报告！”大家都注意力一下放到了他的身上，这个时候不会是特战队又出了问题吧。我说：“出了什么事？”杨天慎重的回答：“刚刚接收大屯防务的66警备师有不寻常的动向，特战队发现他们正秘密向长春运动，驻防在德惠64师也有同样的动作，还有四平集的38师，双阳的41师都在向长春运动。我到参谋部核实了一下，周参谋长说他根本没下过这样的命令”。
　　听完杨天的话，举座皆惊，刘爽说道：“这几个师的师长一直表现不错，政治方面也比较合格，现在只有两种可能，一是南宫家确实收买了他们，二是参谋部里有人偷偷的下了命令，想来个勤王护驾！”我一拍桌子站了起来，在办公室里来回踱步：“现在长春有多少兵力？”刘爽回答：“55警备师，67警备师和禁卫集团军的两个团，兵力不到50000”。
　　松涛跳过来大声说道：“元首，还有我的特别大队”杨天一把把他推在一边：“你那百十来人，能顶什么用！”松涛有点不高兴，不过他没敢和杨天叫较真。杨天建议道：“元首，我看是时候啦，让特别指令执行部队，全部加入到长春的防卫上来吧，也可以暂解长春兵力不足的问题”刘爽也赞同的说：“这未尝不是一个办法”。
　　我的手指不停的敲着椅子上的扶手：“特战队确实要全部出发，但不是参加防御，而是维护大典的秩序，把所有可疑的人都抓起来，等大典过后再一个个审问，至于防御吗？由55师和67师负责，我想他们应该没问题”王大山一躬身：“元首，那您的婚礼还，还举行吗？”王大山这么一说，刘爽狠狠的瞪了他一眼，杨天一低头，心里话：“总理，你怎么总是往不该问的地方插枉子啊”。
　　我措了一下牙，上下牙床发出咯吱各吱的磨擦声：“举行，为什么不举行，一切照常”王大山又进言：“元首，大典您就不要参加了，南宫家一家以您为目标”刘杨两人也赞同的点头，我一晃脑袋：“我不会义气用是，更也不会畏惧小人，该怎么样就怎么样，大典、婚礼一起举行，总理你快加去忙你的工作，一切都不用担心”王大山恋恋的走出办公室。





    第五卷 逐鹿中原 第二十四章 圈里圈外
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:19 本章字数:4383

　　我拍着杨天的肩头告诉他：“混到城里的密探一定少不了，单靠情报部是不行的，他们人力会有不足，现在我把整个特战队都交给你，你要好好配合刘部长的工作”杨天张大了嘴：“整个？”我点点头：“整个！在大典之前，你能集合多少你就指挥多少，如果你能把20万特战队员都集合完毕，那你就指挥20万”杨天终于合上了嘴：“元首，如果您还没其它命令，我想现在就集合他们，多一个人就多一份力量”我嗯了一声，杨天一溜烟的跑了出去。
　　杨天走后，松涛吞吞吐吐的说：“元首，我还有事情没汇报”松涛这么一说，我和刘爽同时以奇怪的眼神看着他，刘爽说：“松涛，你搞什么鬼啊，快说！”松涛不断的给刘爽使眼神，眼球都要挤到眼框子外面去了。我看出松涛有难言之隐说道：“松涛，不要有顾及，有什么说什么”松涛答应了一声，断断续续的把他听到的肖思光和南宫清影之间的事说了一遍。
　　松涛一看我脸色不对，赶快又加上了两句：“我看那小子纯是糊周，里面可信度可不高，元首您不用生气”刘爽上下牙床直打架，他现在真后悔让松涛没遮没拦的把事都兜出来。刘爽看着元首的脸象变色龙一样，一会青一会紫，就知道大事不妙，暴风雨即将来到。我霍然而起，额头上的青筋蹦起来多高，气得我浑身打起哆嗦，刘爽忙劝：“元首，这不可能是真的，姓肖那小子纯属自己往脸上贴金”。
　　刘爽一推松涛，松涛说道：“不错，不错，我也只是听个只言片语，根本就不是这回事”我的脑袋里一片空白，我的心在不停的流血，南宫世家的反叛，只是早晚的事，不会给我太大惊奇，可久居深宫的南宫清影会红杏出墙，这说死我也不信，可松涛是不会没事乱说话的，他说的话一定是千真万确，我的脑子空荡荡的，想回忆一些我和南宫清影的幸福片段，可竟然找不到。
　　过了好半天，我长长的出了一口气，我对刘爽说：“我有点累了，城里的事都交给你，能不抓的尽量不抓，只要在大典之前没有动作的官员，就算他们和南宫家有不清不楚的关系，也暂时放过他们，不要造成恐慌，帝国再也经不起叛乱了”刘爽回答：“放心吧元首，可，可我还要问一句，婚礼用不用取消？”话说完刘爽一缩脖子，在那里等着挨骂。
　　我把身子靠在椅子上，闭上眼睛，用姆指和食指挤按了一下睛明穴，问道：“刘爽，你说我该怎么办？”刘爽一阵咳嗽，脑袋上也冒了汗：“元首，这，这，这我也不知道”我呵呵一阵苦笑：“帝国第一智囊都解决不了的问题，看来还真是棘手啊，看来这件事你是帮我分不了忧喽”刘爽一听惭愧的低下头：“我真无能”我用舌头舔了舔嘴唇：“清官难断家务事！不管这件事是真是假，婚礼照常举行，你们先出去吧，我一个待一会”。
　　刘爽如释重负答应了一声拉着松涛就跑了出去，走到门口，刘爽吩咐松涛：“你带着你的特种大队，一定要‘保护’好元首，你明白吗？”松涛也不傻，刘爽的一语双关他很清楚，松涛点点头，刘爽看看坐在外面的韩晗，她又换了一件连衣裙，这次是浅绿色的，很漂亮，刘爽来到韩晗面前，上下扫了人家七十多眼，把韩晗看得直发毛。
　　韩晗站起来，看看自己的衣服问刘爽：“部长，怎么这么看我，我的衣服脏了吗？”刘爽摇摇头，低声对韩晗说：“这件衣服不适合你，更不适合元首，一会换掉她，过五分钟送杯浓茶进去，别忘了再带盒香烟”刘爽说完走了出去，松涛象个门神似的站在大门口站起了岗，韩晗又看了看自己心爱的衣裙，快步走进更衣室，不一会换了一件杏黄色的连衣裙。
　　我坐在办公室里有点头晕目眩，我知道这个时候可不允许我有一丝的怯懦，我努力睁开眼睛，拿起桌上的电话，电话那头传来接线员动听声音：“您好，有什么我可以效劳的吗？”我低沉的说：“这件事谁也帮不了我，你也没办法为我效劳”我不知道为什么跟接线员这样的话，可能心里太郁闷所致吧。接线员了一愣，一般打进电话对方都是让自己转接这里，转接那里，今天这个人怎么这样。
　　接线员说道：“每个人都有不开心的事，出去散散心，一切都会过去”我一听这个女孩子还真有点意思：“我是一个失败的男人，不值得你这么关心，请帮我接崔司令办公室”电话那头传来接线员轻轻的叹气声，不一会崔东接起了电话：“喂！我是崔东！”我说道：“东子，你马上过来一下，要快！”崔东半天没反映过来：“元首，您怎么啦，你的声音怎么变成这样”我没回答崔东，把电话挂上。
　　这时韩晗正好进来：“元首，您在给谁打电话啊，有什么事情吩咐我做就行了，您多休息一下吧”我闭着眼睛没说话，韩晗碰了一个软钉子，她转身走了出去。不一会崔东赶到了禁卫集团军大院，崔东和韩晗点点头，一推门走了进来，看到我正闭目养神，没敢打扰，默默的站在那里。
　　我晃了晃快要裂开的脑袋，睁开双眼：“东子，你来了！”崔东点点头：“元首，你的脸色可不太好，要注意身体”我嗯了一声算是回答。我从椅子上起来，拉着崔东的手坐到对方的沙发上：“东子，南宫飞云快要跳出来了，你的轻闲日子也到头啦”崔东不明白我的意思，噌的一下站了起来：“元首，您是不是让我把南宫飞云这个老不死的给您抓来？”。
　　我按下崔东：“不用，抓他的人不应该是你，你马上命令你的第三集团军快速向长春集结，不管以什么方法都要赶在大典之前到达长春外围，帝国的兴衰就要看你啦！”崔东收起了脸上的表情：“元首，不，大哥，你放心好了，交给我啦！”我一副可怜巴巴毫无斗志的样子，让崔东一阵的难受，知道事情到了不流血就不能结束的地步。
　　就在我和崔东布属兵力，准备应付即将到来的变故时，请假在家的肖思光睡卧不宁，翻来覆去总是心惊肉跳，肖思光走到铜镜前拆下脸上的纱布，破皮的地方已经定了噶，虽然腮帮子还肿着，但已经不象昨天晚上那么难看。肖思光打定主意披上衣服走出家门，来到大街上他向左右看了看，腿上加了点劲闪进了人群。
　　禁卫集团军大门外值班的还是那两名卫兵，肖思光微笑着走上去打招呼：“今天又是两位兄弟当值啊？”卫兵仔细一看才分辨出原来走过来的人是肖思光：“肖哥你这是怎么啦，你的脸怎么回事？”肖思光不好意思的说：“马失前蹄，摔的，见笑见笑”两名卫兵一听也不敢笑，只是肚子不断抽着筋。
　　肖思光向他们每人塞了两盒烟：“两位老弟要是不收，那就是看不起哥哥我，你们师长和我是哥们，放心，有事我担着”两名卫兵不在客气，把烟揣了起来。肖思光问道：“元首出去了吗？”卫兵回答道：“早就出去了，一时半会回不来，听说在开会呢”肖思光一听心里有了点亮光：“我找你们师长有点事，我先进去啦，一会再聊”。
　　卫名也没拦着他，肖思光快点走进大院，没奔巴斯所在的司令部，向旁边一转，去了后堂，遥摇的看到甜甜正在倒水，肖思光叫道：“甜姐，甜姐”甜甜放下水桶，就见一个五官走了形的军官小跑过来，甜甜认了半天才认出这是她最讨厌的肖思光，本为微笑的脸庞挂上一丝寒霜。
　　“哎哟，肖长官，你这是怎么了？是不是从床上掉下来把脸给摔破啦”甜甜和肖思光开玩笑，肖思光一脸的不好意思，也没对自己的伤做出解释，他向甜甜一躬身：“甜姐，夫人在吗？我有要事要见夫人”甜甜一皱眉：“你这个人怎么这么无赖，小姐不是说过吗，以后再也不想看到你，你快走吧，不然我要叫人啦！”。
　　肖思光赶紧摆手，一边从口袋里拿出东西，一边向甜甜说道：“甜姐，千万别，我是真的有要情要禀报夫人。这是我从波斯商人那买的胭脂，最适合甜甜姐啦，您就帮个忙吧”甜甜打开肖思光递给她的小盒子，一股清香扑面而来，甜甜自言自语说道：“不错，是上等的货色”。
　　肖思光一看有门，又不断的请求，甜甜哎了一声，叹了口气，把手里的小盒子往肖思光面前一推，无奈的说道：“不是我不帮你，就算你见了也是于是无补，我看相见不如不见，你还是回去吧”肖思光确实有点急了，一直腰小说对甜甜说：“这可是关系到南宫家生死存亡的大事，甜甜，你可要想明白”。
　　甜甜被肖思光突然变幻的嘴脸惊了一下，不过她还是很在意肖思光说的话，甜甜思前想后做出了决定：“这是最后一次，以后你再也别到后宅来，因为我很讨厌你”说完甜甜看四下无人，便带肖思光进了后院。南宫清影正坐在窗前，双手托着两腮，看着彩蝶飞舞，不过双眼一片茫然。
　　甜甜走进屋，来到南宫清影身边，在她的耳边小声说了几句，南宫清影脸上露出痛苦的表情：“让他进来吧”甜甜走了出去，不一会肖思光走了进来，肖思光一躬到地：“夫人您好” 南宫清影看着他没有出声，甜甜退出房门，在外厅等候。肖思光看到屋里的八仙桌上放着大红的礼服，还有需要发放的请贴，也是一阵的难过。
　　南宫清影语气僵硬的说：“你还来干什么？还嫌我受的苦不够吗？”肖思光嗯了口唾沫：“表妹，我知道我不是人，我罪该万死，可是我的心我相信你一定明白！” 南宫清影背后身去说道：“如果你来只是想说这些，那你还是走吧，我不想再看到你”。
　　“表妹，你跟我走吧！”肖思光语气有点颤抖，看起来很激动，肖思光接着说：“你和我的事，我知道错不在你，可是他绝对不会这么想，到时候你和我都难逃毒手，咱们远走高飞，离开这里，找一个谁也找不到我们的地方生活在一起”肖思光还想说下去，南宫清影打断了他：“算了！这些话如果放在一起，我会相信，自从让我看清你的真面目以后，我对你只有恨。”
　　肖思光眼泪流了下来：“表妹，咱们十几年的感情，还比不上他和你两年的若即若离吗？我不想看到你的一生都毁在他的手上，跟我走吧！” 南宫清影哼了一声：“毁我一生的不是他，而是你，是你这个和我相交十多年的好表哥，你现我于万劫不复的境地，你还好意思说他，他比你强得太多”。肖思光脸上的肌肉抽在一起，露出一复得意的表情：“表妹，用不了多久，天下就是我的了，到时候你就不用怕他了”。
　　南宫清影转回身看着肖思光：“你的话是什么意思？”肖思光脸上虽然挂着眼泪，不过还是露出微笑：“姑夫已经决定动手了，要不了多久，帝国就会改姓南宫，表妹你还是想好何去何从吧！我知道你想告诉他，可是你要想好，他知道真相后，还会和你结婚吗？不会；还会对南宫家睁一只眼闭一只眼吗？不会；还会爱你吗？更不会。你就等着我把你从这个牢笼里解救出去吧”肖思光说完转身走了出去。
　　入夜，我托着麻木的双腿回到后院，站在门口的巴斯给我敬了一个礼：“元首，您回来了”我象根本没有听到一样走了进去，巴斯看着我的背影，露出一丝担心。甜甜站在内厅门口看到我回来，她向里面喊：“小姐，元首回来啦！” 南宫清影从里面走了出来，我向她露出一丝笑容，虽然有点勉强。





    第五卷 逐鹿中原 第二十五章 情感纠葛
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:20 本章字数:4519

　　南宫清影把我迎进屋内，一边帮我解军装的扭扣一边问道：“这么大烟味，你是不是抽烟了？”我应付的回答了一句：“没有，崔东和刘爽抽的，把我醺的” 南宫清影帮我捏了捏肩头：“饿了吧？一会洗洗脸，我做了几道菜，你多吃点”我闭上眼睛答应了一声。
　　甜甜打过手巾板，我擦了擦脸，看到床上放满了礼盒，我走了过去看了看，南宫清影解释道：“这都是军政官员的夫人们送的，礼可都不轻啊”我放下手里的礼盒，放弃了打开的欲望，重新回到桌边，看到桌上还没送完的请柬脸上一疼一麻两种感觉。南宫清影坐到我旁边，拿起一份请柬：“剩下的这些都是送到你的好兄弟那里去的，还有我娘家的，我打算明天我亲自送过去”。
　　我打断了南宫清影的话：“清影，我累了，早点吃饭，然后休息吧” 南宫清影脸上的表情定了一下，很快缓和对甜甜说道：“快开饭吧！”不一会四道小菜一壶酒端了上来。南宫清影给我斟了一杯，自己也倒了一杯：“我敬你！” 南宫清影一饮而进，我没说话，一仰头也喝了进去，然后我自己拿起酒壶，一杯一杯的喝了起来，南宫清影说道：“别光喝酒，吃菜啊”。
　　我一口菜没吃，一个劲的喝着酒，南宫清影放下筷子呆呆的坐在那里，她感觉到事情有点不对，甜甜在一旁吓得有点打哆嗦，不敢上来劲阻。打酒壶最后一滴酒灌进了肚子后，我把酒杯啪的一下摔在桌上：“这酒真不禁喝！”我晃晃悠悠走到床边，用手一推，打床上的礼盒都推到地上，翻身倒在床上打起了呼噜。南宫清影站起身子把地上的礼盒一件一件收了起来，甜甜想收拾碗筷，南宫清影对她说：“明天再收拾吧”甜甜答应一声走了出去。
　　南宫清影来到床头，帮我翻了个身，把我的鞋袜脱掉，吹熄蜡烛，自己躺在我身边。酒入愁肠愁更愁，梦里我隐隐约约看到一个身着白衣的女子在我面前跳舞，好象是盈雪，又好象是曼玉。突然我的耳边莫明的传来呜呜的哭泣声，我一翻身，睁开疼得要命的双眼，屋里很黑，没有一丝光线，我向床边一摸，空空的，南宫清影不知去了那里。
　　我从床上坐了起来，从后窗户那里传来断断续续的哭泣声，我打窗户打开一道缝隙，向外一看，后花园的长椅上南宫清影穿着一件白衣坐在椅子上抽泣着。我晃了晃脑袋，拿起一件披风推开门走了出去。我脚步放得很轻，我怕吓到南宫清影，露过微微的月光，南宫清影坐在长椅上显得仍然那么圣洁，每一次抽泣南宫清影的身体都不停的颤抖，楚楚可怜，我真的不想去相信南宫清影竟会背叛我们之间的承诺。
　　“你在干什么！”我大喊着一个箭步冲了过去，因为我突然发现南宫清影手里摆弄着一只手枪。南宫清影被我的大叫声吓得一哆嗦，我一下夺过南宫清影手里的手枪：“清影，你拿枪干什么？” 南宫清影愣愣的看着我，哇一下哭了起来这时巴斯带着人从前院冲了进来：“元首，怎么啦！”当巴斯看到长椅上元首搂着夫人，而夫人正哭个不停时，斜眼看了看周围，对身后的人小声说道：“快，快出去，谁也别出声，快走”不一会巴斯带着人撤了出去。
　　我把从南宫清影那里夺来的手枪捌在后腰上，搂着南宫清影轻声问道：“清影，怎么啦？” 南宫清影抬起头低声说：“我们还是不要结婚了”我简直不敢相信自己的耳朵，我双手抓着南宫清影的双肩：“清影，你这是怎么了，告诉我出了什么事？” 南宫清影擦了擦眼泪：“我不想再给你压力，我发现你很不开心，我不想结婚了，真的不想”。
　　我把披风披在南宫清影身上，理了理她的头发：“说什么傻话？别乱想了” 南宫清影摇摇头：“我没有乱想，我不值得你娶，我不配嫁给你”我松开南宫清影，语气为之一变：“究竟出了什么事？” 南宫清影站起身子，走到池塘边：“一个不贞不洁的女人你会娶吗？昨天我还幼稚的想当公主，今天我知道这一切都不是真的”。
　　我有一点激动：“你把事情说清楚，你到底怎么了？” 南宫清影呵呵一阵苦笑，把她和肖思光的事情说了一遍，但她没有提到肖思光的名字，南宫清影最后说：“我应该去死，这样才能洗清我满身的污秽” 南宫清影和肖思光的事从松涛的口中说出，我还可以自欺欺人，可是这些话从南宫清影嘴里说出来，每一个字都象利刃一样切割着我的皮肉。
　　我冷冷的问道：“他是不是肖思光？” 南宫清影一愣，她没想到我会知道这个男人会是肖思光，南宫清影没有回答。我又问：“你肚子里的孩子是他的吗？” 南宫清影只是看着池塘，依然不回答，我使劲把南宫清影的身子转过来，让她看着我：“你说啊，你说啊！” 南宫清影大声回答我：“是！是！是他的，你不就是想让我这样回答吗！”。
　　我啊的大喊了一声，揣出手枪向池塘里一顿乱射：“我绝不会放过他！”巴斯带着人第二次冲了进来，我对巴斯说：“你去把肖思光给我抓来，我要吃他的肉，喝他的血”巴斯答应了一声，就要带人出去。南宫清影一下抱住了我：“错都在我，放过他吧，不解气就杀了我吧”我看着南宫清影问道：“你真这么喜欢他？” 南宫清影摇摇头：“我根本就是讨厌他”我有点吃惊：“那你为什么替他求情？”。
　　南宫清影说道：“我们一直青梅竹马，如果不是我先背信弃义，转嫁他人，他也不会落到如此田地，我姑父家就这么一个孩子，你就放过他吧，要杀就杀我吧”说着说着南宫清影泣不成声，我夺过巴斯手中的冲锋枪对着天上打了一梭子子弹，然后把枪扔到了地上，对着巴斯一摆手：“你们都下吧！”巴斯带着人退了出去。我坐在长椅上，仿佛这个世界上只有我一个人，我孤独，我寂寞，我有苦难诉。
　　南宫清影停止哭泣，默默走到我身边，伸手从我背后拿出那把手枪，我并没阻止她，南宫清影一拉枪栓，轻轻的对我说：“只有这样我们都能解脱”说完把手枪对准自己的太阳穴，闭上了双眼。我抬起头，眼前一片朦胧，曾几何时我也想过，也许让南宫清影离开这个世界是最好的办法，可是转念一想，我未免太自私了，真的很自私。
　　当南宫清影用手枪对准太阳穴的一刹那，褪了色的手枪枪身一下勾起我和南宫清影从相遇到定婚，从定婚到生活在一起的种种，酸甜苦辣涌上心头，把我的喉咙塞得满满的。我一挥手，一下打掉了南宫清影手里的手枪，手枪滚落到池塘里。我把南宫清影拼命的搂在怀里，这一次比任何时候都用力，这一抱，有爱、有恨、有更多的无奈。
　　南宫清影慢慢挣脱我的双手，对我说道：“这样我会比死更难受”我麻木的收回依然保持拥抱动作的双手，深深的吸了一口气，胸腔中从来没有这么郁闷过，我站起身子掏出腰间的银灰色手枪，把安放在长椅上。我转过身子，一步一步向月亮门走去，我头低垂着，双腿机械的做着动作。
　　当我穿过月亮门时，身后传来一声清脆的枪响，这声枪响象在平静的湖面投入一块石头一样，顿时让寂静的深夜变得不再平静，巴斯跑到我面前，看到我的表情，他只是愣愣的站在那里，什么也没说，我转过身，遥望月亮门后面的花园，流下两行眼泪，眼泪是这么的冰冷，味道是这么的苦涩。
　　我一把拍在巴斯的肩头上，吩咐他一句话：“拜托给你了！”巴斯愣愣的看着我，可能他还有一丝不解，不过他已经不能再问我，因为我已经消失在浓重的夜色当中。我不知道我要去那，我更不知道我要干点什么，我推开元首办公室的松木房门，静静的做在那把破旧的椅子上。办公室里只有黑暗和寂静，除了我若有若无的呼吸声，再也找不到一点动静。
　　我拆开办公桌上那包没有开封的香烟，划着火柴点吸起来，烟头上的火光一会明亮一会暗淡，就象乌云后面的一点繁星。我轻轻拉开抽屉，抽屉里一个镶着金边的小盒子里放着一支消音手枪。我将弹匣推入，一拉枪栓，清脆的枪栓撞击声，把我的心振动了一下。
　　不知道过了多久，窗外还是漆黑一片，没有鸡叫，没有犬吠，办公室的门被推开了：“咳，咳……”进来的人一阵咳嗽，显然我坐在这里，让来人吃了一惊，只听这个人说道：“元首，你怎么不点灯？”说完哧拉一声火柴燃了起来，屋里的蜡烛纷纷被点燃，夜，不再漆黑。我使劲把眼睛闭上，缓和一会我又睁开，原来走进来的人正是韩晗。
　　韩晗身上穿着杏黄色的连衣裙，外面披着一件白色的披风，头风有一点散乱，两腮还挂着睡意。韩晗走到我面前，看到满桌的烟头，一支手枪放在办公桌的卷宗上，让她脸色一变：“元首，您怎么了？怎么还不回去休息？”我没有回答，把手里的半截香烟扔到地上，顺手又重新打开一包。
　　韩晗看着我，看着一个一个香圈从我嘴里吐出来，一直到我吸完这支烟，我疲惫的将身子往椅子的后背上一靠，对韩晗说：“你会喝酒吗？” 韩晗回答：“会一点”我说道：“给我拿两瓶酒来，你陪我喝点” 韩晗哦了一下，不知道是否应该听从我的吩咐。韩晗慢慢的转过身子向外走去，一边走一边盯着桌上那支手枪。
　　不一会韩晗端着一个方盘走了进来，一瓶上好的竹叶清，一碟花生米和两道下酒菜，韩晗把酒菜放在桌子上，有意无意间用方盘盖住了那支手枪。韩晗倒了一杯酒，我端起酒杯说：“这么晚了，你怎么没回去” 韩晗一愣，回过神来：“快到大典了，要处理的事情太多，我在加班”。
　　我一扬头酒顺着食管流了进去，三杯下肚没有一点感觉，我皱着眉：“这酒怎么没劲儿！” 韩晗稍稍了一点，脸蛋上早已升起两朵红云。我扔下酒杯，拿起酒壶，咕咚咚象喝水一样把酒倒入嘴里，一壶酒喝得干干净净，可是我仍然没有一点醉意。我蹒跚的来到窗口，一推窗户夜风扑面而来，只觉眼前一阵眩晕，眼前一黑，韩晗急忙把我扶住。
　　我再也没办法用小脑支配自己的身体，昏醉过去。韩晗托着醉死的元首来到休息窒，休息室一直被韩晗使用，俨然成为她的第二个家，韩晗把元首扶上床，这时她已经香汗淋淋，韩晗喃喃说道：“真是一个怪人”她坐在床边看着躺在那里，一身酒气的元首，怯怯的伸出手将元首军装的领口解开，露出他红红的脖子，韩晗叹了口气：“原来元首也和我们一样！”。
　　韩晗拉过毛毯给元首盖好，自己披起衣服刚想起身，元首突然一翻身，紧紧抓住韩晗的手，嘴里不停的说道：“不要离开我，不要离开我” 韩晗脸一红，试着把手抽出来，可是没有成功，她蹲坐在床边轻声说道：“放心吧，我不走！”元首仍然在不停重复刚才的话，也许他在做梦，也许他还算清醒。
　　红日东升，金鸡报晓，我挣开眼睛，棚是白色的，枕头里散出着香草的味道，我霍然坐了起来，一看这张单人床的床边，韩晗正趴在那里，呼吸深沉而均匀，嘴角还带着笑意，而自己的手竟然抓着韩晗的手腕子。这是怎么回事，我赶紧松开自己的手，使劲晃了晃脑袋。韩晗睁开了眼睛醒了过来，她双手扶着床勉强站了起来：“元首，您醒啦！”我点点头：“我怎么会在这？”。
　　韩晗嫣然一笑：“元首，昨天您喝多了”我恍然大悟：“这酒的劲可真大”我一伸腿急忙下来床，把自己的领口系好，一边向外走一边说：“麻烦你啦，我要回去了” 韩晗想张嘴说点什么，可又把嘴闭上了，她看着自己浅黄色的床单上，元首留下的酒渍，趴在床边开始发呆。





    第五卷 逐鹿中原 第二十六章 情谊战场
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:20 本章字数:4272

　　我从韩晗那里出来，直奔后院，后院的大门敞开着，我三步并成两步走了进去，屋里空空如也，南宫清影不见了，甜甜也不见了。我跑出卧室直奔后花园，花园里一个人也没有，长椅上只留下一件披风，正是昨天晚上我带给南宫清影的，我拿起披风，白色的披风上几滴血迹，象盛开的鲜花一样迎风绽放。
　　我上下牙床不断的打着颤，双手紧紧搂着这件披风，默默的坐在长椅上。过了一会巴斯从外面走进来轻声说：“元首，一切都过去了，您看开点吧，还有很多事情等着您去处理”我抬起头，看着波风粼粼的水面，一只燕子轻点水面，从水里弦起一根树枝飞向远方。
　　巴斯递给我一个小包，我轻轻打开，里面放着两支手枪，一支正是我的配枪，银灰色的枪身上带着鲜血的花纹，另一只枪身上的漆早已经脱落，是我送给南宫清影的定情信物，我点点头，把银枪放进腰间的枪袋里，另一支交给了巴斯：“把它和清影一起合葬吧，这支枪永远属于她”巴斯脸色有点不好，接过手枪，看着元首远去的背影，他想说些什么，或者他有一个秘密，或者他想把心里话告诉元首，但最后他还是决定把要说的话，永远埋在心底。
　　南宫清影没有错，肖思光其实也没有错，站在情感的立场上谁都没有错，错就错在人是一种有情感的动物，而情感这种东西，摸不着，看不到，有点极不稳定的因素，分分合合，离离散散，这才造成世间的种种。
　　当我再次踏入元首办公室时，一股茉莉花的清香迎面扑来，昨夜的狼籍景象早已不复存在，而那把我坐了两年的老爷椅上多了一个黑红相间的坐垫。我坐在椅子上，屁股的感觉确实很舒服，这时韩晗走了进来，我的眼前为之一亮，韩晗身着一身女军装，紧身的军服，齐膝的短裙，秀发高高盘起，让我对她有了一种新的认识。
　　韩晗把手里的茶壶放下，不禁意间衣袖向上一挑，手腕上露出一条紫色的痕迹，我指着她的手问道：“你的手怎么了？” 韩晗微笑着说：“没什么”我用手拍拍自己的脑袋，回想起自己昨夜一直抓着韩晗的手不上，脸上顿时发起烧来，我歉意的说：“真对不起，要不要让医生来看看” 韩晗把头稍稍低了下去：“不用，我真的没事”她又把袖子向下拽了拽。
　　距8月1日只有两天，清晨的这点时间算是忙里偷闲，刘爽急冲冲从外面走进来，匆匆的敬了一个礼，把手里的卷宗打开，往桌上一放，郑重的说道：“元首，这是最近一段时间和南宫家来往最密切的官员名单”我嗯了一下仔细看着这些人的名字，这些官员当中有我认识的，也有我从来没见过的。我一边看一边说：“怎么这么多人，我的老丈人还真是财大气粗啊”。
　　刘爽回答道：“这些人和南宫家具体什么关系，还需要进一步调查，不过南宫飞云确实舍得花钱啊，光送给宇文峰的白银就有十万两之多”我抬起头看着刘爽：“宇文峰？他真把钱收了！”我真不敢相信我一向气重的宇文峰竟会这样，刘爽摇摇头：“他收是收了，不过全数都上交了国库”我一听这才放心。
　　我接着往下看，不住的摇头，人太多，看得我的眼前直痛，除了前几页外后面都是一些小虾米，我没有必要在浪费时间，当我刚想回上卷宗时，最后一页一个人的名字引起了我的注意，我的右手拿起茶杯又放下，又拿起又放下，我念道：“周良玉，周良玉！是那个周良玉？”。
　　刘爽低低的回答：“叫周良玉的确实不少，帝国参谋部只有一个”我啪一下合上卷宗，双手揉起太阳穴：“小爽子，你说我该怎么办？”刘爽想了想：“元首，非常时期应该非常对待！”我重复了一下刘爽的话：“非常对待！好，周良玉确实要非常对待，他你不用管，其他人严密监视”。
　　突然办公桌上的电话响个不停，我拿起话筒，对面传来总理王大山的声音：“元首，国都兵力不足，不如马上让预备役部队转入现役吧”我轻轻的咳嗽了一声：“总理，我说过，你不用担心，只管忙大典的事，启动预备役人员，没有这个必要，那样会造成更大的恐慌”王大山还想说什么，可是我已经电话挂了起来。
　　刘爽轻叹道：“总理越来越没有英雄气慨了”我一摆手示意刘爽不要说下去：“就这样吧刘爽，你去叫一下影”刘爽有点犹豫：“元颐现在象个狗皮膏药似的，影小姐走到那里她跟到那里，她要来怎么办？”我眉头紧锁：“都什么时候了，还有时间和她打太极吗？你让她滚远点，我现在不想看到她”刘爽答应了一声走了出去。
　　我想了想，叹了口气下了决定，我拿起电话：“给我接周府”不一会电话另一头传来一个女人的声音：“您好，这里是周府”我问道：“是大嫂吗？我是一飞啊”女人显然很吃惊：“元首您好，是不是找良玉啊，他昨天夜里当值，一会就回来”我温和的说道：“一回长春我就忙个不停，今天总算抽出点时间，想和周大哥叙叙旧，不知大嫂欢不欢迎啊！”。
　　周良玉的妻子许淼惊喜的回答：“欢迎，欢迎，当然欢迎，您什么时候过来？”我回答道：“中午吧，中午我就过去” 许淼马上说道：“好，我马上就去买菜，保证让您满意”我和许淼彼此说了声再见就放下电话。我转身正了正军帽，向办公室外走去。韩晗看到我走出来，急忙起身：“元首，您要出去，用不用我相陪”我只是摆摆手，径直向外走去。
　　刚出门口，影从马车上走了下来，两天没见，影的脸色好了很多，旅途的劳顿渐渐恢复，一身的白衣长裙显得清秀高雅，影来到我身边，眼睛不住的盯着我：“你没事吧，脸色怎么这么差”我勉强的笑了一下：“我没事，可能离开了帐篷，改去睡床，让我有点不适应”说完我一拉影的手就要向外走去。
　　刚到禁卫集团军大院的门口，啪一声鞭响，一辆装饰华贵的马车停在了我和影的面前，看到这个车夫不禁让我哑然失笑，车把式竟然是巴斯，我开玩笑的对影说：“让一个师长当车老板，是不是大材小用啦”影一笑，向巴斯点点头，然后回答我：“确实大材小用，你以后好好提典一下人家不就行了吗”。
　　我把影扶上了车，自己也钻了进去的，我把帘子打开一道缝：“巴斯，你结婚了吗？”巴斯有点兴奋的说：“元首，我的孩子都两岁喽，昨天我还告诉他，今天我是元首的车夫”我呵呵一笑：“你真幸福”说完我把帘子放下，巴斯脸上的笑容定住了，好象又回想起什么事情，巴斯把鞭子在空中打了一个清响，马车滚碌碌向周良玉家行去。
　　许淼放下电话后，一颗心悬了起来，刚刚上的妆被汗水弄花，许淼赶紧播通参谋部的电话，接电话的人正是周良玉，可能一夜没睡的原故，周良玉的声音有些沙哑，许淼急切的说：“你快回家，快，元首要到咱们家，快”周良玉怀疑自己是在做梦：“你说什么？元首要来咱们家，你听谁说的？”周良玉还有一丝不信。
　　许淼大叫起来：“你当我没睡醒吗？是元首亲自打的电话，你快回来吧，我急死了，我早就说过，让你别和他们来往，我就知道要出事” 许淼还想继续抱怨，周良玉赶紧把她的话打断：“好啦！闭嘴！我现在就回去，见面再说”周良玉啪了一下把电话挂断。
　　巴斯赶车的技术可不怎么样，别看他骑在马上，要风得风要雨得雨，赶起这辆车来，比老黄牛走得还慢。我坐在车里看着影，影也目不转睛的看着我：“别把事情放在肚子里，说出来让我帮你分担一点好吗？”我一笑：“我真的没事”影摇摇头：“还说没事，你的脸上写得清清楚楚，我知道，一定和清影姐有关吧”当影提起南宫清影时，我的脸一阵抽搐。
　　我叹了口气，拉住影的手：“有些事，你帮不了我，还是让我自己解决吧”影点点头，没有继续追问，以影的聪明才智，相信已经猜个十之八九。影把头轻轻靠在我肩上：“真的，我想帮你，我不想看到你有事”我抚了一下影的秀发：“真的没事，事情过去了，以后我不想再想起”我故意转移话题：“影，你还有亲人吗？用不用我帮你去找？”。
　　影回答道：“我也不知道我有没有亲人，我是一个弃婴，连父母姓什么都不知道”我安慰的说：“放心吧，我会好好照顾你”影伸手一拉右侧窗口上的幔帐：“一个连姓什么都不知道的人，能有现在的一切我已经很满足，我不会再舍求什么”我有点激动：“影，如果你不嫌弃，跟我姓左好吗？”影重新坐正，两只看着我：“那就是说，从此以后，我有姓氏啦？”。
　　我向她点点头，影很高兴，很开心：“我叫左影，我叫左影，我好开心啊”我心里一畅，两日来的郁闷心情总算化开了一点。我打开车厢左侧的幔帐，向外看去，欣赏路边的景色。影开心过后，脸上又多了一点寒霜，影心里突然有一个很不好的预感：“元首，是不是把我当妹妹看待，左影，左影，这个名字会给我带来什么呢”。
　　马车在周良玉府邸停下，周良玉身穿便装，带着妻子和孩子早早的在这里等候，周良玉看到这辆马车停在自己家门口时，他又向看了看，没有卫兵，没有特战队，除了车把式是一个警备师长外，连一个全副武装的士兵都没看到，周良玉稍稍放了心，亲自把马凳搬过来。我一掀车帘从里面跳上来，一回身影搭着我的手，踩着马凳下了马车。
　　巴斯又一声鞭响，赶着马车消失在铁十字大街的尽头。周良玉一躬身：“元首您好，影小姐好，两位到来，真让鄙宅棚壁生辉”周良玉的夫人许淼走过来一个万福：“欢迎来位，您们好！”我粗一打量这位女主人，脸上粉饰着淡妆，弯弯的细眉，一双杏眼，薄薄的嘴唇，高高的鼻梁，我微一点头：“大嫂你好！”说完我顺手递过巴斯为我准备的礼物。
　　周良玉诚惶诚恐的说：“元首，您怎么还带礼物，折杀死我了”影走过去一把拉住许淼的手，亲切的说：“姐姐，我早就听说你的菜烧得可好吃啦，今天我可是来偷艺的哟” 许淼尴尬的一笑：“惭愧，影小姐要是喜欢，我就多做几个菜”两个人有说有笑的向里走。
　　我指了指周良玉身后站着的小孩，小男孩四五岁的样子，长得甚是可爱：“这是你儿子吗？”周良玉一拉孩子：“正是犬子，快叫元首叔叔”孩子有点怕生，但不是小声的叫道：“叔叔好”我一下把孩子抱在怀里，亲了一下他的小脸蛋：“叔叔给糖吃喽”我抱着周良玉的孩子就向里走，周良玉一脸的错愕，他不知道即将要发生什么。
　　周府并没有豪门大户的奢华，家里陈设相当简单，甚至比我的家还要朴素，这可是我一直没想到的。许淼和影有厨房不停的忙碌着，我和周良玉在客厅里边喝茶边聊天，谈天说地，说古论今，把我从上卧牛山以来的经历又温习了一便，话语中极力点示刘极、周良玉、崔东、杜天、思迁兄弟之间的亲情。说到李民的背叛更是让我泪如雨下。





    第五卷 逐鹿中原 第二十七章 何去何从
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:23 本章字数:5129

　　酒席宴间，我和周良玉推杯换盏，只谈家事，莫谈国事，影不时的给周良玉敬酒，更让周良玉多饮了几杯。我一把搂过周良玉的儿子，满是酒气的大嘴亲在小孩的脸蛋上，孩子显然很害怕，直看自己的父亲，想要求救，而周良玉视若不见。
　　我低头问怀里的孩子：“告诉叔叔，你叫什么名字？”孩子红红的脸蛋象两个大苹果，两只小拳头握得紧紧不敢说话，周良玉放下酒杯说：“元首，叫他小宝就行，你看这孩子，真不懂事，叔叔问话道不敢说了”我问孩子：“你叫小宝是吗？”孩子点点头，可双眼还是一直盯着周良玉。
　　我摸了摸孩子的脑袋：“小宝真乖！”我的脸上露出羡慕之色，我对周良玉说：“大哥，你真幸福，有嫂子这么贤惠的妻子，还有小宝这么可爱的儿子，哎，我什么也没有”说着说着我眼圈一红，周良玉走过来拍拍我：“我有什么好的，你看你身边，影小姐这么善解人意，还有这么多好兄弟，你才是最幸福的！”。
　　我心里暗暗点头，看来我身边各派的奸细还真不少，周良玉怎么不谈谈南宫清影呢，相信他早就知道了内情。我苦笑的摇摇头：“还是不说这个啦，大哥，小宝四岁了吧，也应该送到学校去学习学习，我看这孩子未来无可限量！大哥可曾为小宝的未来打算过吗？”。
　　周良玉一愣，心里就是一惊：“难道元首在暗示我什么，我要怎么回答才好呢”周良玉把笑容敛起：“儿孙自有儿孙福，到时候看他们自己的造化吧”我亲自为周良玉满了一杯酒：“小宝这么聪明，他的仕途一定会超过你，你说呢？”周良玉手一抖，杯里的酒散出不少，许淼赶紧递过毛巾，周良玉一边擦手一边说：“如果能这样，那最好不过了”。
　　我坐在周良玉身边，一只手搂着他的脖子，一只手拿着酒杯：“大哥，我可是一直把你当成我的亲大哥，自从李民逝去，咱们这群兄弟中就数你最大，小弟要是有什么考虑不周的地方，大哥要随时提点啊”周良玉惶恐道：“元首，你千万别这么说，良玉要无地自容了”。
　　我的舌头开始有点打飑：“大哥，不要叫我元首，叫我兄弟，叫兄弟，你是我大哥，亲大哥”周良玉看看我，点点头：“好兄弟！”我得新回到自己的座位上，看着影：“影，你说小宝可不可爱？”影妩媚的笑了一下，配上少许酒色显得格外好看：“小宝当然可爱，你看他多聪明”影说完就向许淼怀里的小宝招招手。
　　小宝毕竟是小孩子，好不容易躲在母亲身后，那里敢出来，许淼把小宝往前一推，推到了影的怀里，影把他搂在怀里，不停的逗着他。我看影这么喜欢他，哈哈一笑：“影，既然你这么喜欢小宝，不如你就做她的干妈怎么样啊？”影也被我突如其来的建议弄得一愣。
　　我担心影会露出吃惊的表情，桌子下轻轻踢了影一下，影马上微笑着说：“我才多大，能做小宝的干妈吗？小宝你愿意吗？”小宝当然不知道如何回答，现在他都吓得浑身哆嗦，周良玉虽然喝了不少，脸色通红，但我相信他根本没醉，周良玉没有看着影，相反却看着我，心脏在不停的上下翻滚 。
　　许淼见周良玉没有说话，桌子下狠狠踩了周良玉一下，可周良玉还是没反映，她不想失去这么一个千载难逢的机会，微笑着说：“影小姐聪明伶利，秀外惠中，小宝能有你这位干妈，那是几世修来的福气，小宝，还不快叫干妈”小宝不知从那来的勇气，拉着影的手叫道：“影妈妈，影妈妈”影当时涨红了脸。
　　影从头上拿下一支金簪递给许淼：“姐姐，这个就算我送给小宝的见面礼吧” 许淼不好意思的推托一下：“这么贵重的东西，小宝他受不起啊”我在旁边一笑：“有什么受不起的，小宝这么聪明，嫂子你就代收了吧” 许淼听我一说，把金簪收下。
　　我接着说：“这样吧，明天就让小宝搬到影那里住些日子，闲暇时让影多教教他东西，等日后我也多一个帮手，大哥大嫂，你们有意见吗？” 许淼心里一疼，暗叫不好，眼圈唰一下红了起来，周良玉脑袋也嗡了一声暗道：“元首，你不是这么狠吧”。
　　周良玉无奈的说：“当然好，小宝他求之不得，那就麻烦影小姐了” 我向影使了一个眼神，影站了起来，拉着许淼的手：“姐姐，我们到后面再做两个菜吧，让他们兄弟俩好好喝喝” 许淼唉了一声带着小宝和影一起奔向厨房。大厅里只留下我和周良玉两个人。
　　周良玉莫不作声，低着头不说话，我把身子靠到椅子上，扫视了一下房间，轻轻的说：“大哥生活也太简朴了吧，怎么不添置些新家具”周良玉抬起头：“家里开销大，还没那个能力”我一笑：“大哥，你的津贴可不少啊，不过也是，有的钱确实不好花，有的钱就算在自己手里，花不敢花，还真的难受，大哥你说是吗？”。
　　周良玉身子一振，双眼盯着我，我也盯着他，我们四目相对，大厅里顿时电闪雷鸣。啪的一声周良玉太过紧张，手里的酒杯让他捏得粉碎，食指划破，血一下流了下来，我一下拉过周良玉的手，把他的食指放到嘴里：“大哥，你怎么这么不小心啊”周良玉赶紧把手撤回来：“这么行，谢谢兄弟”。
　　我轻轻在周良玉的耳边说：“大哥一定知道我和清影的事，这个世界变化太快，说不定明天我就会双腿一蹬。我和影的关系你更清楚，如果我没有儿女，那小宝我会把他当成亲儿子一样看待，我有个马高蹬短，那这片江山我一定会选个我信得过的人，你说我会选谁呢”周良玉的脸不停的变换着颜色，显然心里斗争甚是激烈。
　　我长叹了一口气：“既然大哥舍不得小宝，那让他留在你身边吧”我把声音提高，向后面喊道：“影！忙完了吗？”影从后面走出来：“什么事？”我假意装醉：“我的头很晕，看来是喝多了，咱们早点回去，另打扰大哥大嫂休息”我来到周良玉身边，掏出手帕把他的手指包了起来，然后转身就向外走。
　　周良玉站了起来，想阻拦，可是不知道应该不应该把自己事说出来，这时我已经在影的扶持下走到了大门口。许淼一捅周良玉：“现在这个时候，你还没看出来吗？元首他什么都知道，你不等什么，这是咱们最后机会，咱们死活不要紧，你难道不为咱们孩子想想，小宝才多大啊”。
　　周良玉一听，象被雷电击中一样，顿时清醒过来，一下从大厅跳到院里，边跑边喊：“元首，等一下，等一下”我和影停住了脚步，周良玉和许淼跑了出来，周良玉说：“元首，元首，我，我”我问道：“大哥你有事吗？” 许淼见周良玉说不出来，她说道：“元首，咱们回屋讲吧，他有正经事和你说”影向我点点头，我们又重新回到屋里。
　　许淼和影一起把酒菜撤下，许淼泡了一壶浓茶，用手狠狠捅了一下周良玉，周良玉看了看我，走向后室，不一会拿出一个木盒子，他把盒子放在我面前。我一掀盒盖，几里放着几个存折，我没有看又把盒子盖好。我什么也没说，只等周良玉自己开口。周良玉叹了口气：“元首，都怪我贪心，不过南宫飞去送来的钱，我一个字都没动，求您处罚我吧”。
　　许淼扑通一声跪在我面前：“元首，你就放过良玉吧，饶他一命好吗？”说完泪如雨下，周良玉也跪了下来：“元首，都是我一个人的错，只求您饶了小宝好吗，看在各位兄弟的面子上您放过小宝就行，我们两个任凭您处置！”我哈哈一笑，扶起了周良玉，影也把许淼搀了起来。
　　我看了看他：“你记得两天前在城门外我跟你说过什么吗？”周良玉点点头，我转过头不再看他：“不管你怎么样，我说过我们永远都是兄弟，你记住这个就行”我拿起桌上的盒子，把盒子打开将帝国银行的存折拿出来看了看，我将盒子夹在腋下，把存折扔在桌子上：“我知道大哥的父母都在住院，这些钱就当是帝国政府补助给你的，不需要还”。
　　周良玉眼泪流了下来：“元首，我，唉！我真该死，元首其实我不姓周，我姓”我打断他的话：“我早就知道你不姓周，这没什么，你既然姓了这么多年的周，你就继续姓下去，我知道你本姓欧阳，就是不知道你的名字”。
　　周良玉不好意思的说：“我的原名是欧阳朴忠，小宝一直没有名字，只有这么个乳名，我想让他恢复原姓，让他可以在帝国真真正正的做人，不要象我一样，苟且半生” 许淼接口道：“元首，你就给小宝起个名字吧，让他多福多寿！”。
　　我摸了摸小宝的脑袋，想了想：“从今天起就让小宝恢复你们欧阳家的姓氏，既然他这么聪明，就叫中惠吧” 许淼和周良玉念道：“欧阳中惠，欧阳中惠，太好听了，谢谢元首，谢谢元首”。
　　说完我拿着空盒子就向外走，影也赶快跟了出去，走到门口影转过身告诉许淼：“姐姐，明天记得让小宝到我那里，我教他点东西” 许淼高兴的回答：“好，影小姐明天我就把他送过去”我来到门口，巴斯赶着马车走了过来，我把影扶进车内，自己把帽子向下按了按，坐在车的另一侧，对一旁的巴斯说：“今天我心情好，我赶车”。
　　周良玉不住的向小街的尽头挥手，许淼拉了拉他：“咱们回去吧，元首走远了”周良玉握紧了拳头：“你好好看家，我现在要去办重要的事，希望还来得极” 许淼吃惊：“什么重要的事？你还想帮住南宫家吗？”周良玉笑道：“你夫君就这么狼心狗肺吗？我要把我做错的事纠正过来，那怕献出我的生命，以后我不叫周良玉，我叫欧阳朴忠，爹给我起朴忠这个名字，就是告诉我不要忘本”。
　　昨日的周良玉，今时的欧阳朴忠亲了一下妻子的脸，又摸了摸儿子的头，甩开妻子的手，骑上马直奔参谋部，他要做什么，他想干什么，他又想纠正什么，难道他真的做过不起帝国，对不起元首的事吗，也许现在的欧阳朴忠，才刚刚学会忠诚。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
　　就在此时，一辆普通的马车正向山西飞奔，车上坐着两名女子，车外坐着两名车夫，从衣着上看得出应该主仆关系。车厢内的两名女子脸色憔悴，妇人打扮的女人更是神情恍忽。这名女子拉开车帘吩咐道：“元缨，把车停下”叫元缨的这名车夫一拉缰绳，马车缓缓停住。
　　车里的两名女子下了车，丫鬟打扮的姑娘说道：“小姐，你怎么了？我们还是快走吧，离开这个事非之地，他们的恩恩怨怨再不关我们的事”只听主人打扮的女人叹了口气，遥望长春的方向，可是在她眼前除了茫茫的官道，什么也看不到。她从怀里拿出五百块帝国币，把钱塞到叫元缨的车夫手里：“元缨，我现在身无常物，只有这么多钱，我把它给你，求你帮我办件事”。
　　叫元缨的这名车夫，长得黑里透亮，一双大环眼，浓浓的两条眉毛快要长到一起，如果他一皱眉两条眉毛就会成为一线，举手投足丝毫没有车夫的老成，相反却多一些高贵的气质，他躬身道：“夫人，这钱我不能要，送您到目的地这是我的责任，我虽然不知道您是谁，但既然是巴斯师长吩咐我的事，我就会去完成，您有什么事尽管吩咐，无须这样”。
　　女人想了想，向元缨一个万福：“那小女子只能向您说声谢谢，我求你马上赶回长春，无论如何一定要在8月1日大典之前把这封信交到元首手中，这事关帝国的兴亡，你能帮我吗？”元缨开始一阵犹豫：“这，夫人，巴师长吩咐我送您到他老家，我不能这样就回去啊”女人说：“求求你了，真的，如果你不送这封信，元首会有危险”元缨看着她稍稍隆起的腹部，点点了头。





    第五卷 逐鹿中原 第二十八章 山雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:23 本章字数:4405

　　元缨看了看另一名车夫：“兄弟，那夫人就拜托给你了，你一定要把夫人安全的送到地方”另一车夫回答道：“放心吧，我不会让夫人有任何危险”元缨接过信，拍拍自己的胸脯：“夫人您就放心吧，我诸葛元缨一定把信放到！”说完拎起自己的包袱就要走，女人把他叫住：“元缨，要不分出一匹马给你吧，不然我怕来不及了”。
　　诸葛元缨回头笑了笑，没说话，一哈腰身子向一个箭头一样飞了出去，就见一溜烟的消失在官道上，坐在车上的另一名车夫说道：“夫人您就放心吧，他比马跑得还快，以前行走江湖的时候可是有一号的，江湖人称‘霹雳狂风’”两个女人又重新上了车，马车继续前行，车厢里这名夫人脸色好了很多，不过眼神中还带着担忧。
　　长春的表面上仍旧风风火火，人们忙着庆典的事情，然而浮华背后暗潮汹涌，一股股势力都在不停的活动，有人打算看一场好戏，也有人想成为这出戏的主角，究竟谁能成为历史的缔造者，那就要看谁能把自己现在的角色演好。
　　杨天正坐在霞飞路特别指令执行部队的秘密司令部里，两只眼睛熬得通红，不知是没睡好还是心里有火，黑黑的胡渣子露在外面，好象老了几岁，不停的批阅接踵而来的电报。杨天放下笔，拿起小茶壶，嘴对嘴，咕嘟咕嘟喝个痛快，我长出了一口气：“要是魏志恒这小子在身边就好了，我也不用这么累了”。
　　一名副官走了进来：“报告，辽宁的特别队明天晚上才能赶到，而在江浙一带执行任务的特战队恐怕要七天以后”杨天一听，打开自己的小本本，不得不在一个大数字下减去这两路分队，杨天老脸马上沉了下来：“给他们发电报，不管什么原因，大典之前必须赶到长春，就是飞也要飞来”。
　　副官一愣，杨天从来没发过脾气，一直和颜悦色，泰山崩于前生色不改，今天怎么这么着急，副官不敢说什么，答应一声转身出去。杨天正想继续工作，突然身边的小灯闪烁着红光，杨天脸上稍稍平和一些，他向外叫道：“来人！”他的警卫员从外面走了进来。杨天吩咐道：“给我刮刮脸，也许明天就没这个机会了”。
　　全然一新的杨天骑着高头大马，带着十六名警卫飞驰在地下通道里，这条通道两人多高，宽下可以并行三匹战马，由此可以直接出城，通道的另一头就是距长春三里远的黑嘴子，黑嘴子这里早被划为禁区，成为特别指令执行部队的训练场。
　　杨天从通道的另一头跃马而出，正面上百名身着黑色制服的军官向他敬礼，杨天稍稍让眼睛适应了一下光线，扫视了一下面前的这些军官，这些军官一个个昂头挺胸，一手拉着缰绳，一手拄着指挥刀的刀柄。军官里一名上校大声叫道：“司令同志，特别队集结完毕，请您检阅！”。
　　杨天回答道：“检阅开始！”虽然只有四个字，杨天觉得却有千斤沉，他的声音听起来过份激动。杨天带着众人来到宽阔的阅兵台上，久经世面的杨天心里不禁为之一振，方圆足有三里的操场上看不到大地的颜色，大地被黑色的潮水所淹没，身穿黑色军装，手握冲锋枪，头戴钢盔，脚蹬高腰皮靴的士兵正注视指挥台。虽然台下足有3万余人，可是却鸦鹊无声。
　　杨天把自己的屁股有马鞍上向上抬了抬，通过扬声器开始训话：“士兵们！特战队的勇士们！帝国的大典就要举行，亿万人民正在翘首以待，然而一些破坏份子妄图借国庆之机，在帝国国都制造混乱，做为帝国陆军精鹰中的精鹰，你们能允许吗！”。
　　“不能！不能！枪声一响，战死沙场！”台下响起雷鸣般的呼喊声，杨天接着说：“好！记住，你们是最优秀的士兵，你们是最勇敢的战士！一切为了帝国！一切为了元首！”台下再次响起呼喊声：“一切为了帝国！一切为了元首！”大地上士兵的呼喊声中颤抖，神鬼邪魔无不退避。
　　杨天对身后的特战队各分队长下达命令：“从现在起，士兵不准单独行动，每五人为一组分散到国都每一个角落，发现可疑人员无须查问，一率逮捕，国庆过后让司法部去忙吧，绝对不能让任何奸细混进国都！”杨天下完命令后，一催马，带着卫兵消失在树木当中。
　　与此同时刘爽直属的情报部，及其各分部6000余名特工人员开始对所有可疑官员进行24小时临视，暗黑小组隐组的成员组成三支格杀小队，随时待命，只有这些官员有异常活动，刘爽的命令就是宁可错杀一千，不可漏过一个。
　　崔东连夜出长春直奔第三集团军总部，第三集团军总部设在药泉，此时正一片大乱，崔东刚一进药泉，战马一个前扑倒在地上，把崔东狠狠的摔了出去，战马口吐着白沫，绝气而亡，活活的累死，崔东也昏厥过去。士兵捶打前胸，不停的在耳边呼唤，好半天崔东才缓过气来。
　　崔东睁开眼睛的第一句话就是：“集合了多少人？”一名参谋回答：“咱们的驻军太分散，从您发来电报到现在集合了不到2万人”崔东唉呀一声，险些又晕过去。崔东慢慢站起来，可是双腿直打颤，他可是一连骑了十四个小时的马，大腿里侧都磨得出了血。崔东马下命令：“集合所有人，立刻出发，直奔长春，没有来到的部队，告诉他们改道长春”。
　　崔东说完拉过一匹马翻身就想上去，可是腿再也抬不起来，崔东牙齿都开始打颤，眼前又是一黑晕了过去。等他再次想来时，所做的第一件事就是抓住身边参谋的头发大叫：“快出发，快出发！”参谋好不容易挣脱胎换脱崔东司令的魔掌，紧紧握住他的手说：“司令！我们已经出发啦！”。
　　崔东冷静了一下，发现自己在不停的摇晃，这时他才发现，自己躺在马车里，而车厢外千军万马踏步的声音是那么的有节奏，崔东长出了一口气：“加快速度，没我的命令，部队绝不能停！”参谋苦着脸说：“司令，咱们的部队都是步兵，就是跑断了腿，恐怕24小时之内无法赶到长春”崔东闭上眼睛没做回答。
　　1359年7月31日，漆黑的夜，阴沉的天空，没有一丝风，更没有任何一点灯火，为了祭奠为中华帝国建立而牺牲的8万3千名将士，国庆前的最后一个夜晚，国都将熄灭所有灯火，希望可以在天空中看到每一名已逝将士的星辰，然而这个夜是这么的黑，是这么的阴沉，天空不时滴落着小雨。
　　我躺在床上，两耳嗡嗡作响，外面雷电交加，我摸了摸空空的床铺，硬帮帮的，没有一丝热度，我情难自禁的叫了一声：“清影”可是没有人应声，除了窗外的风雨。我朦朦胧胧的睡着了，做了一个梦，我很清楚的知道这是一个梦，因为远去多时的曼玉、盈雪、清影聚在一起说说笑笑，她们不时拿出自己最拿手的菜给我吃，我吃的很开心，不时发出一阵阵大笑。
　　正当我在梦中享受温存时，一支冰冷的手枪顶住了我的后脑，枪管是那么的冰冷，让我的脑袋一阵涨痛，我微微的转过身子，一个满脸是血的年轻人站在我面前，我看不清他的容貌，只知道他很年轻，真的很年轻，他的嘴里只会发出婴儿的哭声，他的前额一个子弹打出的窟窿正在向外冒着鲜血。
　　我从未这么害怕过，我转回身子，我要向我的三个女人求救，可是她们却微笑着每人从怀里掏出一支手枪，手枪的枪口都是指着我，嗒嗒嗒几声枪响传近我的耳朵，我一闭眼，我知道我完了，我亏欠她们的太多太多，是到我应该尝还的时候了。
　　我猛的从梦中惊醒，头上的汗滴滴嗒嗒的流个不停，前胸后背早已被冷汗湿透，我跳到床，拿起桌上的茶壶猛灌了一会，才感觉好了一点。我走到衣柜前，打开门，柜里只有一件衣物，就是南宫清影留下的那件带血的披风，我把它紧紧抱在怀里，重新回到床上，双眼无神的看着窗外。
　　禁卫集团军大院前，骨碌碌驶进一辆马车，车夫穿着蓑衣，门前站岗的卫兵没敢阻拦，马车停在与元首的住所只一墙之隔的跨院，跨院的主人正是左影。车夫站下马车打开雨伞，从车里前后走下两名女子，两人长得都十分靓丽，一个清丽脱俗，一个妖媚多姿。
　　两人走进屋间，其中一个长出了一口气：“影姐姐，这该死的天气，下什么雨啊，本来好好的心情都被它给弄坏了”原来她正在和左影说话，影解开披风笑着说：“颐妹妹，是老天招惹你了还是那个南宫清风让你不痛快啦！”元颐哼了一声：“姐姐，你没发现南宫清影今天很反常吗？”影咦了一下：“有什么反常？”元颐若有所思的说：“他今天特别高兴，说起话来不着边际，好象喝多了一样”。
　　影问道：“这也不能算是反常啊，你才和他认识几天，就知道人家反常啊，你呀”元颐妩媚的笑了一下心里想：“今天的南宫清风已经不是两天前的他了，他多了一种高高在上的感觉，我看他的手有点不安份了，那我到要看一出好戏”影叫她：“快休息吧，明天就是大典的日子，到时候有的忙了，今天的宴会玩的开心就行了，别想那么多”元颐答应了一声，带着笑容回了房间。
　　“砰砰砰……”一阵急促的敲门声把我从梦中惊醒，屋外传来巴斯的声音：“元首！周总参谋让您到参谋部去一趟，有紧急军情！”我睡眼惺忪的坐了起来，过了半天才让自己清醒过来，我对外面喊：“知道了，给我备马”我不清楚这么晚周良玉叫我究竟有什么事，但大典之前的任何军情都不能放过。
　　我穿好衣服，推开门，我就是一愣，屋外一百多号人手里举着火把，松涛直挺挺的站在那里，他看到我出来，紧跑两步敬了个礼：“元首！特种大队集合完毕！”我看了看他问道：“集合干嘛？”松涛郑重的说：“依照刘部长的命令，特种大队时刻跟随元首！”我的嘴咧了一下：“那好，咱们走吧”。
　　周良玉在参谋部里不停的来回踱着步子，香烟一支一支的被报销，他不停的催促副官：“还没和38师、41师联系上吗？”副官回答：“对方一直没有回答，可能实行无线电静默”周良玉唉了一声这个后悔：“我真不该下这个命令”我命令副官：“继续联系，直到联系上为止！”。
　　这时参谋部的大门外传来一声大喊：“元首到！”紧接是警卫的口号声：“元首万岁！”就听着走廊里传来整齐的脚步声，周良玉跑了出去，元首正在松涛的陪同下向他的办公室赶过来，元首问道：“参谋长，你有什么紧急军情，连觉都不让我睡喽”周良玉看了看元首左右：“元首，到我办公室再谈吧”。
　　元首来到办公室，周良玉让元首坐在自己的位置上，他在元首身边垂手。我打了一个哈欠问道：“良玉，这回你该说了吧？”周良玉稳了稳心神：“元首，您以后还是叫我欧阳朴忠吧，这样我会感觉得到新生”我在嘴里念了几遍：“欧阳朴忠，欧阳朴忠，你这名字还挺绕嘴”。
　　欧阳朴忠有点激动打开卷宗，卷宗上写着：“64师回防德惠，66师返回大屯，38师41师正在联系”可当欧阳朴忠想把电报念出来时，欧阳朴忠办公室外一阵大乱，大门被人猛的推开。一个满身酒气，被雨水淋成落汤鸡的军官摇摇晃晃的走了进来，欧阳朴忠看到进来个这人就是一愣。松涛大喊：“南宫清风，你想干什么！谁让你进来的”。





    第五卷 逐鹿中原 第二十九章 惊心动魄
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:24 本章字数:4368

　　南宫清风一身酒气的冲进参谋长欧阳朴忠的办公室，随着松涛的呵斥，守在外面的特种大队的人冲了进来，这时就听南宫清风指着我说：“元首，我妹妹那去了？清影呢？”详知内情的松涛怎么会容他问这些让元首尴尬的问题，来到他面前啪啪就是两个嘴巴，南宫清风捂着脸叫道：“松涛，你这条狗，你敢打我！”南宫清风又看看坐在正中的元首：“好，好，好！好你个左一飞，玩够了我妹妹你就不认帐了，你不是个人！”。
　　南宫清风说着说着就要掏枪，松涛飞起一脚正蹬到他的前胸上，南宫清风被踹得仰面栽倒，松涛上去把他的枪下了下去，把南宫清风按在地上。南宫清风不住的叫骂，无意间从身上掉下一件东西，是一只老旧的竹簪，看到这支竹簪欧阳朴忠心里就是一惊。我向松涛摆摆手：“放了他吧，看来他也喝多了，让人把他送回去”松涛哼一声对南宫清风说：“算你小子捡了条命！滚！”。
　　南宫清风收起地上的竹簪，临走的时候用眼睛扫了一下欧阳朴忠，欧阳朴忠汗一下从脑袋上流了下来，牙齿开始打架。回里恢复宁静后，我问欧阳朴忠：“你接着说你的军情” 欧阳朴忠看着手里的卷宗，眼睛一红，用颤抖的手把刚才那一页翻了过去：“元首，第一方面军代司令刘极、副司令沂都发来战报，三个小时前我军攻陷山东最后一个有元军势力的城市菏泽；第二方面军占领陕西铜川大军趋势南下直逼西安，李华南收复太原，元太原守将死在我军炮火之下；王振学率领的两个警备师刚刚占据河南洛南。帝国三军将士祝帝国繁荣富强”。
　　我一拍桌子霍然而起：“好啊！刘极、王志新、李华南还有王振学，他们这份贺礼甚得我意，传令下去犒赏三军，嘉奖有功将士，让他们再接再厉再创辉煌，把帝国的旗帜插满整个神州大地”带着喜悦的心情走出参谋部，参谋部外几十名卫兵正在不段巡逻，一个刺耳的声音喊道：“立正！敬礼！”。
　　我木然的回了礼，看看那名脸上青一块紫一块的中尉，让我的喜悦一扫而空，我哼了一声从下参谋部的台阶，骑上马回奔禁卫军大院。松涛皱着眉头，两只眼睛不停的乱转，他一催马来到我身边轻声说：“元首，我觉得南宫清风突然出现，这里面好象有问题？”我哦了一声：“有什么问题，你说说看”松涛想了想说道：“南宫清风根本就是装醉，他没有喝醉，甚至点酒未沾，他虽然满身酒气，但说话的时候，嘴里一点酒味都没有”。
　　听松涛这么一说，我也是一惊，我一勒坐骑，脑子里开始不停的进行思考：“听你这么一说，南宫清风确实有问题，对！他根本就不是找我发牢骚，虽然嘴里对我很不满，但眼睛一直在欧阳朴忠身上扫来扫去，莫非……”我大叫一声：“松涛，你赶快跟上南宫清风，看到究竟想干什么，把事情给我弄清楚”松涛答应了一声，带着五个人消失在黑夜当中。
　　就在元首和松涛在参谋部听取欧阳朴忠报告时，其实在参谋部门发生了一件可大可小的事情。一名二十岁左右，衣衫褴褛，满身风尘的青年，快步如飞的来到参谋部大门外，一个健步跃上台阶，用沙哑的声音说道：“元首，我要见元首”卫名看了看他，见他只是普通百姓，嘴一撇：“元首，可不是你说见就能见的，你有什么事，到市政府去反映”。
　　来人喘着粗气，额头上的青筋蹦起多高，他指着卫兵说：“我是67师上校团长诸葛元缨，你们快去通报！”卫兵再次打量他：“你是上校，我怎么看你都象要饭的，你的证件呢？” 诸葛元缨一愣：“我在执行特别任务，证件不方便带在身上”卫兵哼了一声：“那你就请回吧！” 诸葛元缨火往上撞，拳头握得紧紧的，双脚一蹬地面，一个翻身跃过这些卫兵，就要向参谋部里冲。
　　还没等诸葛元缨站稳，一支冰冷的手枪顶在了他的下巴上，诸葛元缨不等不停止自己的动作，慢慢举起双手，卫兵一看，赶紧上前说道：“肖队长，你怎么来了，听说您受了点伤，您还是回去休息，这里就交给我们吧”肖思光一瞪眼：“你们连一个要饭的都抓不住，我还能放心休息吗？给我搜，看他是不是身藏利刃，图谋不诡”。
　　卫兵把诸葛元缨的破衣服摸了一个遍，终于搜出一封信，卫兵把信交给肖思光，肖思光一看信封上“元首亲启”这四个字，心猛的一下翻了四个个，五脏六腑都换了位置，他故作镇静的对诸葛元缨说：“我不管你是什么人，大典期间奉元首令，任何可疑人员都要收押，你就先委屈一下，这信我会替你交给元首”说完不等诸葛元缨有所表示，就对卫兵下令：“带下去！”四名卫兵用手里的冲锋枪顶着诸葛元缨的腰，就算他再有本事也无可奈何，只能狠狠的捶打自己的前胸。
　　肖思光把信翻来覆去看了几遍，他心里渐渐泛起疑惑：“她还没死，这是她的笔迹，这不可能，绝对不可能”肖思光看到参谋部里传出阵阵笑声，赶紧把信收了起来，当元首从他身边经过，对他目送凶光时，肖思光双手冒出了冷汗。等元首走后，他赶紧回到住处，把信打开，信里详述了南宫家将要在大典上进行的暗杀行动，只是头尾都没有署名。肖思光把信重新封好放在贴身的衣袋里。
　　从参谋部被赶出来的南宫清风，骑着快马在城外与一队骑兵汇合，快速回奔自己的驻地双阳，他在马背上矫捷的身手根本不象一个醉汉。马队中间是一辆两匹马拉的马车，车里不时发出嗯嗯声，一行人急行二十里，南宫清风才收住马长出了一口气，一旁的副官递过水壶，南宫清风喝了一大口。副官问道：“少爷，周良玉会不会就范？”。
　　南宫清风哼了一声：“还好我去的及时，不然这小子就真把咱们出卖了，不过现在我量他也没这个胆子！”副官满脸堆笑，对南宫清风阿谀了一翻：“那当然，少爷料事如神，车里这两个老不死的能不能见到明天的太阳，就要看他儿子识不识务” 南宫清风点点头：“周良玉他要是敢朝三暮四，你就把他的父母点天灯，阿冲，你要把这两个老不死的看住，要是跑了，我要你的命”副官一笑：“少爷，您就放心吧！”。
　　南宫清风的马队走后，树上划过一道黑影，不一会一只信鸽挥动着翅膀从林中飞出，直奔长春城内，而这条黑影寻着南宫清风的马队追了上去。三点左右，天色依然阴沉，大雨已经停止，只剩下满天的牛毛在不停下落。长春四门大开，城外雨参加大典的百姓纷纷入城，南北两门城墙上一队队士兵在进行换防，原本防卫的警卫士兵换成了身穿黑色军装的特战队。
　　刘爽杨天两人分守两门，站在高高的城楼下不停的向城下下达命令，老百姓用手指指点点，没想到自己会看到这么大的官，刘爽和杨天也有几分得意，不时向城下的百姓挥挥手。与此同时，长春东门上虽然也进行了换防，但却没有南北两门那样大张旗鼓，身穿灰色军装的士兵走后，取而代之的仍然是灰军装，好象没有丝毫变化，不过从东门出城的人却明显的多了起来，而在这个日子还有这么多人出城，真令人百思不得其解。
　　东门的城楼上，一个高大的身影手扶着垛口向外看着来去的人流，虽然身穿灰色军装，但肩头上一颗闪亮的金星，已足够很多人望尘莫及。他向身边的女军官点点头，这名女军官向城下挥挥手，一名少校跑了上来，啪一个立正过后，小声报告：“一切顺利”这名少将露出一丝笑容，他对身旁的女军官说道：“朱彦，67师是不是警备军中的精鹰，就要看此一战了”。
　　朱彦微笑了一下：“天，你不用担心，就算67师只是轻装出城，但我相信他们一定会胜利，因为我从战士的眼中看到了渴望，那是战斗的渴望，巴斯确实是一个带兵的奇才”。长春三十里外的双阳，是南宫清风的警备团驻地，这里本来限定只驻防一个团的兵力，可是现在荣升师长的南宫清风早就把团扩编成师，而这个师的兵力更是大得惊人。
　　南宫清风来到操场，这时操场上站满了全副武装的士兵，虽然士兵手中的武器种类繁多，长短不一，但严整的军容也说明这支部队训练有素。南宫清风站在士兵面前，看着手下这6万子弟兵，心里的感觉有酸有甜，他不知道自己即将去做的事情是对是错，但他相信跟着父亲的脚步早是有道理的。南宫清风向这群士兵只说了一句话：“南宫家的未来握在你们手上，成败在此一战！”。
　　南宫清风带着6万大军悄悄的离开双阳，在丛林里穿梭，慢慢向长春靠近。双阳警备军司令部里叫阿冲的副官正翘着二郎腿，他面前的桌子上放着四道小菜和一壶酒，阿冲哼着小曲，看着门口鬼头鬼脑的两名士兵，他得意的叫了一声：“看什么，进来陪大哥一起吃喝”两外卫兵跑了进来，不住的对阿冲鞠躬：“冲哥，你真够意思，自己享福也不忘兄弟”。
　　阿冲一笑，吧嗒吃了一口菜：“你们哥俩陪着大哥我看着那两个老东西，算你们走了宏运，要是跟少爷出去，说不定就把小命丢了”一名卫兵点点头：“是啊，我今天的眼皮直跳，妈的，怕是要出事”另一名士兵打了他一下：“胡说什么，有冲哥在这，天塌下来都不用怕”三个人有说有笑正在高谈阔论，突然门外传来“啪，咕噜噜”的声音，阿冲一抬手，屋里顿时静了下来，阿冲示意他们出去看看。
　　两名卫兵打开门，向外看了看，连个鬼影子都没有，他们刚一转身，屋檐上一道黑影跳到他们面前，还没等他们看清楚是人是鬼，两个人的脖子同时被这个黑影抓住，就听得咯咯两声，两个人的气管被生生掐断。屋里的南宫冲等了半天见没人回来，心里就开始发毛，他赶紧把腰里的手枪拔了出来，一步一步的向门口挪，他刚把头伸出来，眼前一花，他定睛一看，吓得魂不复体：“是你！”。
　　松涛笑着说：“原来你认识我！”南宫冲拔腿就往屋里跑，一边跑一边向后开枪，可是枪法实在很差，松涛跃到他身边，把他高高举起：“下辈子你记住，把枪练得准点”说完把南宫冲照着北墙就扔了过去，南宫冲一声大叫，脑袋和墙壁正好来一个亲密接触，撞了一个万朵挑花开，白灰的墙壁红的白的染成了五色。这时从屏风后面传来呻吟声，松涛拍拍手走了过去。
　　松涛一边拉屏风一边说道：“大爷大妈，不要害怕，我是来救你们的”他把屏风刚拉到一半，就见被绑成棕子样的周大爷嘴里虽然堵着，但一个劲的哼着，眼睛不停的转动，松涛感觉大事不好，这时屏风另一侧一支黑洞洞的手枪开始向他瞄准。就在这千钧一发之际，大门口噌的一声又窜进一个人来，这个人身体还在半空中时，右手一抖，一道闪光直奔屏风，屏风的木质结构竟被打出一个大洞，想要向松涛打黑枪的人应声而倒，脖子上插了一把明晃晃的匕首。
　　松涛扭头一看，一见此人真是又惊又喜，松涛还没来得及说话，就听这个人说道：“松涛，这回轮到你做笨蛋啦，现在咱们两清了！”松涛好不容易合上大嘴：“肖霄，你怎么来了，谢谢你救了我！”肖霄扑哧一笑：“难道我不能来吗？国庆可是大日子，我是来见识一下，顺便看你死了没有”松涛脸一红，没敢继续问下去，他知道自己这张嘴根本不是肖霄的对手。





    第五卷 逐鹿中原 第三十章 国庆大典
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:25 本章字数:4292

　　松涛和肖霄把周氏夫妇成功解救，让他们坐上马车，悄悄从小路直奔长春。6：00天空已经放晴，乌云渐渐散去，雨后的长春显得格外美丽。1359名士兵分列在帝国大街两侧，数以百万的百姓涌入长春，大街小巷除了人还是人，万人空巷不过如此。嗒嗒……随着一阵清脆的枪声，我满身戎装的坐上马车，这辆马车由八匹白马所拉，敞着篷，楠木的车身漆着金色的油漆，显得万分庄重。
　　马车前后各108名身着黑色军装的特别指令执行部队士兵，他们一个个骑着黑色骏马，手握腰刀，在队伍的最前部是十六辆两轮马车，坐上分别坐着两名美丽的少女，她们手提花篮，不断的向大街两侧抛散花瓣。队伍首先出禁卫军大院，经青石铺成的环城公路绕长春一周，而后回到出发点，历时两个小时。8：00当队伍重新回到禁卫军大院时，帝国主要军政官员都已经列队完毕，上千人一齐躬身施礼。
　　我跳下马车，在人群中拉过左影，影今天穿着分外脱俗，如云的秀发高高盘起，脸上微饰淡妆，一条白色托地长裙加上一条杏黄色腰带，显得那么有个性，我向众人致意后，拉着影的手说道：“影，和我一起享受这幸福的时刻吧”影犹豫了一下，我拉着影就要上马车，王大山抢步上前小声说：“元首，这好象于礼不合吧”我一阵大笑，笑得王大山有点发毛，我说道：“帝国兴的是帝国的礼，以前封建王朝的礼节都应该废掉”。
　　我和影坐在马车上，微笑着向两旁的人群抛散粮果。车队再次开动，1800名帝国官员分成两队在车队后慢慢步行，车队开始向帝国广场进发。帝国广场经扩建可容50万人，青色的方条石彻成的路面我相信就算坦克在上面经过也不会留下痕迹。现在整个广场已经成为鲜花的海洋，广场正中一座十米的高台矗立在那里，台下10000警备军10000正规军分列两侧，分别组成25个方阵，士兵们钢盔闪亮，枪刺发光，让人不敢正视。
　　当我的马车进入广场时千人军乐队开始奉起凯旋乐，马车绕广场一周停在正东面。我和影手挽手走下马车，1359名卫兵一起拔出腰刀致敬，一条1000米长的红色波斯地毯直通广场正中的检阅台，我和影手走在柔软的地毯上，两名五岁左右的小孩子，象金童玉女一样跟在我们身后，他们把影的托地长裙抓在手里。广场上观礼的百姓开始窃窃私语：“元首夫人真漂亮，她就是南宫清影吧”“南宫清影我见过，她可没现在这位这么漂亮，这位是谁我还真不知道”。
　　来到检阅台下，真让人眼界大开，台下两侧分为男宾女宾各两席，男宾在右由帝国总参谋长欧阳朴忠率领，女宾在左由帝国总理妻子王老夫人率领分列两侧。我向影点点头，影离开队伍走向女宾席，数百帝国军政官员的妻女纷纷向影万福，在她们心里都明白，元首和影这样出场，等于宣布影已经不再是普通的元首贴身侍卫。
　　我向两侧贵宾点头致意，欧阳朴忠走过来啪敬了一个礼：“元首，请您登台阅兵”我微笑的点头。通过四十九级台阶登上检阅台，欧阳朴忠站在我的右侧，他的身后是刘爽和杨天，王大山站在我的左侧，他的后面是王启风、宇文峰、帝国陆军学院院长胡飞。站在高台上，真有一览众山小之感，下面黑压压的人群不停的向上投来敬畏的目光。
　　我唰一下拔出腰间的金鞘指挥刀，斜指苍穹：“帝国万岁！”随着我的高喊被扬声器传递到广场每一个角落，广场上几十万群众和士兵开始沸腾“元首万岁！帝国万岁！”之声不绝于耳。轰隆隆，礼炮齐鸣四十九响，2万受阅士兵排着整齐的方阵，迈着骄健的步伐在激昂的乐曲声中通过检阅台，把大典推向高潮。
　　检阅完毕我在众人的陪同下走下检阅台，我首先来到女宾席，向诸位女士致敬，并且与王老夫人、许淼、朱彦握手，当我转过身走向男宾席时，长春城外传来隆隆的炮声，众人都很吃惊，不过立刻炮声被掩盖过去，长春城内大街小巷传来铺天盖地的鞭炮声，刚刚迟疑的人们都以为自己听错了。我的心稍稍顿了一下，我没有发出任何命令，仍然面带微笑的继续与军政官员握手。
　　此时距长春十里的兴隆山下正进行着激烈的战斗，南宫清风的6万大军刚刚开到兴隆山下，突然隆隆的炮响从山上传了下来，转眼间密集的炮弹在人群中炸开，南宫清风哎了一声：“被他们发现了，命令部队立刻拿下兴隆山”混做一团的南宫清风部队慢慢平静下来，开始以两个团的兵力向山上进行冲锋。南宫清风知道兴隆山只有一个连的兵力驻守在这里，除了四门122MM加农炮外连象样的防御工事都没有。
　　大大出乎南宫清风的意料，两个团还没冲到兴隆山一半，就见山上突然窜出万条火蛇，炮弹象雨点一样落了下来，虽然加农炮的威力甚是猛烈，但也不可能造成这样的效果，南宫清风不愿意相信眼前的一切，他对身边的一位族老说：“如果咱们连兴隆山都过不去，更不妄想攻入长春，二叔你带一个团从后面摸上去，务必把兴隆山拿下”族老点头，手里一挥五金的拐杖带着人就向兴隆山后转。
　　从兴隆山后偷袭的部队踩着崎岖的山路正向外爬行，就听得头上轰隆几声，守军的暗堡到是没有，不过满山的石头象洪水一样倾泄下来，磨盘大小的青石在重力的作用下，借着山势锐不可挡，族老大叫一声：“不好，快撤！”虽然他果断的下达了命令，怎奈为时以晚，被石头把脑袋、四肢砸烂的南宫家士兵不计其数。
　　族老带着剩下不断一半的人跑了回来，南宫清风一看气得把手里的地图撕个粉碎，这是就听山上传来喊声：“南宫清风，快快投降，否则让你死无葬身之地” 南宫清风拿起望远镜不看则已，一看就傻了眼，嘴里不停的说：“怎么会，怎么会，他怎么会在这里” 南宫清风向山头上大叫：“巴斯，你这个王八蛋，现在下来投降我还能饶你一命，不然我让你死无葬身之地”。
　　巴斯把身子慢慢探出战壕，微笑的回应：“肖老弟，听我良言相劝，不要执迷不悟，帝国不是你南宫家能撼动的，还是早早投降才是出路”巴斯刚说到这里，一串子弹打在战壕边上，巴斯一缩头：“给我开炮，把他们都炸死在山沟里”随着巴斯的命令，67警备师的士兵不再保存实力，推开掩体外的掩护，向山下疯狂射击，67警备师配属的迫击炮数量不在少数，迫击炮和加农炮把山下的南宫清风部队当成了射击的靶子。
　　67师虽然是警备师，属于二线部队，但早已达到禁卫师的战斗力，冲锋枪不停的吞吐着火蛇，手榴弹象长了眼睛一样不断吞食山下士兵的生命，刚刚还气势如宏的南宫家族军，倾刻间土崩瓦解，除南宫家嫡系部队还在向山上射击，其它收编的流氓打手组成的部队，纷纷如鸟兽散，向后退去。
　　南宫清风见此情景气得直跺脚，论武功他也算得上一流好手，不过论行军打仗，摆弄起指挥艺术，那南宫清风只能是一个不入流的指挥官，看着慌不择路的士兵丢下军旗和武器向后逃命，他除了大喊大叫之外，什么都做不了。族老还是有几分沉稳，嗷！一声跳到路中央，把五金的拐仗轮起来，一连打倒了十几名后退的士兵。
　　自已族人的鲜血染红族老的战袍，不过却产生一定的效果，后退的士兵少了起来，南宫清风看到了一丝希望，他和族老相互点了一下头，大叫一声：“南宫家的子孙们，跟我冲！荣华富贵阳指日可待！” 南宫清风拔出腰间的配剑，带着人再次冲上兴隆山。砰砰几声闷响，兴隆山上又滚下无数巨石，不规则的石块顺势而下，南宫清风这次也品尝到滚木檑石的味道。
　　在山顶坐镇的巴斯不住的摇头：“我还以为有大仗可打，没想到南宫清风带来的都是一群窝囊废，给他们加点菜！”在山路上不断躲避石头的南宫清风，听到空中出发刺耳的尖叫声大叫一声不好，又一轮炮弹落在冲锋的队伍中，炮弹加石头这道佳肴让南宫清风吃了个饱。南宫清风心里暗暗叫苦，他现在才明白为什么自己的部队一直得缺枪少炮，元首早就注意到自己的行动了。
　　南宫清风重新退到山角下，整顿一下部队，他的眼泪唰一下流了下来，60000人不到半天的功夫，只剩下降30000多一点，南宫清风顿足捶胸，他和族老商议：“以我们现在的兵力就算冲过兴隆山，也没有把握拿下长春城，我们还是撤退与我爹汇合，再图反击”族老也无奈的点点头：“现在也只能如此了”就在这时兴隆山上传来振天的呼喊声。
　　“杀呀！活着南宫清风，杀啊！” 南宫清风抬头一看，兴隆山上战壕里、石头后面、树林里冲出无数的帝国士兵，每一名士兵都手握冲锋枪向山下袭来，南宫清风一看不好马上下达命令：“全军撤退，撤退！”南宫家的士兵早已无心恋战，得到主帅下令，放开两条腿玩了命的向后跑去。巴斯手拿望远镜看了一会，满意的点点头：“给元首发报，一切顺利”。
　　67师士兵一个个象下山的猛虎一样，弦尾追去，跑得慢的南宫家士兵只能举手投降。巴斯对身边的副官说：“命令部队停止追击”副官一愣：“司令，就这样让他们跑了不成”巴斯哈哈一阵大笑：“你以为他们能跑到那去，战功不要一个人独领，这才是为将之道”67师停止追击后，留下一个团打扫战场，余下的人在巴斯的带领下直扑合龙镇。
　　帝国广场上大型军旅操刚刚结束，一众高级军官簇拥着元首穿梭与男女宾客之间。我端起玻璃酒杯来到朱彦面前和她碰了一下杯子：“我的大嫂，小弟可要感谢你把杜大哥照顾得这么周到，让杜大哥专心处理军务，没有后顾之忧”朱彦脸一红：“元首，看您说的，我们还没结婚呢”我看了一眼欧阳朴忠，然后我们两个大笑起来，朱彦不好意思的扭过头去。
　　这时一个身材高大的老头带着几名有点面生的贵宾挤了过来，老头声如洪钟：“元首，老夫祝帝国千秋万世，万载留芳”听到这个声音让我的身体不由得一振，手里的酒杯险些掉地，酒水溅出一些，我慢慢转过身，一副假笑挂在脸上：“岳父大人，没想到您也来参加大典，小婿在这里给您见礼了”我微微向南宫飞云一躬身。
　　南宫飞云双手相搀：“元首不可，老夫可受不起啊，今天是帝国的大日子，又有元首亲笔所书的请柬，老夫可不敢不来啊”我假意和南宫飞云握了握手，不过在两手相交之时，我们都是一愣，转而又同时哈哈大笑起来，原因是我们都感觉到对方的手心满是冷汗，看来我们的心都是悬在半空中呢。
　　南宫飞云向我的左右看看问道：“咦，元首，老夫一直仰慕的刘部长呢，他怎么不见了，是不是您有什么特别军务让效劳啊”我呵呵一笑：“岳父大人，大典之日举国同庆，锁碎的事不免更多，刘爽也许去处理处理也说不定啊” 南宫飞云哈哈一笑，布满老茧的右手重重的拍在我的肩头：“娴婿，要是国事太过烦劳，不妨让清风帮你处理一下”。





    第六卷 枪啸长空 第一章 兵临斗者
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:27 本章字数:4408

　　我的嘴角向上挑了一下：“帝国政务以现在的人手还应付得来，还是不劳烦清风大哥啦”我们两人双相互对视了一会，又是一阵大笑。南宫飞云摇摇头：“老夫以为可以看到刘部长，没想到竟然未看到，不免有一点扫兴”他刚说到这里，就听一个声音从我的背后传来：“南宫老爷子这么想我，刘爽不敢不来”没人知道刘爽什么时候跑到我的身后，只见他从我的身后转出来，看着有点木然的南宫飞云轻笑了一下：“一会我和老爷子好好叙叙旧，我刚才还担心您不来呢”。
　　南宫飞云点点头：“好，一会大典完毕，老夫就与你好好谈谈”说完就要转身，刘爽压低声音对我说：“清风难度兴隆山”虽然声音很低，不过南宫飞云可离我们不远，他练了几十年武功，耳朵相当好使，刘爽也是故意让他听到，南宫飞云虽然脚不停歇，可是右手紧握的拳头比平时大了一倍。
　　在我身后站了许久的杨天，究于打破沉默，对还在人群中穿梭的南宫飞云说道：“南宫飞云，竟然来了，你就不要忙着走！” 南宫飞云猛的转身，一双豹子眼射出两道凶光：“怎么，娴婿还想把老夫留下不成！” 我微笑着说：“清风大哥正在参谋部做客，岳父大人不如……” 南宫飞云哈哈大笑起来，他的笑声极大，热闹非常的广场，被突如其来这么一嗓子惊住了。
　　人们放下酒杯，停止攀谈，把目光都送到广场的正中，南宫飞云左右的人群向两侧一分，把中间的空间腾了出来。南宫飞云怒目看着我：“要是风儿有个三长两短，我绝不会放过你！”我没有说话，杨天替我回答：“这句话好象应该由我们来说，乱臣贼子，帝国是不会放过你的” 南宫飞云拍拍胸脯：“我南宫飞云就站在这里，我到要看看你们谁有这个本事”。
　　杨天嗖一下跳到南宫飞云面前，不容分说一拳直击南宫飞云面门，南宫飞云不躲不闪，挥起右拳迎上杨天的拳头，两只拳头结结实实的碰在一起，整个广场响起一记沉闷的碰撞声，杨天不禁向后退了三步，拳头有些红肿，而南宫飞云却纹丝未动，他得意的一阵大笑：“无知小辈，自不量力！” 南宫飞云不退反进，一跃而起，在空中向我扑来。
　　就在此时一道白影从我身后飞起，在空中与南宫飞云碰了一下，南宫飞云退回原地，吃惊的一看，站在我身前的是一个女人，一个身穿白色衣裙的女人，南宫飞云说道：“没想到你这个元首身边除了刘爽这条狗外，竟然还有一个狐狸精，我说你怎么对清影如此无情，今天老夫就要为清影报仇！”站在我身前的正是左影，我小声嘱咐了一句：“影，你要小心，这老家可厉害着呢”。
　　影来不急回答我，一跟步又与南宫飞云打斗在一起，影显然刚才与南宫飞云相碰时吃了暗亏，只能使用小巧灵活的招术与南宫飞云缠斗，不敢再与他硬碰。南宫飞云几十年的功力，双掌挥动起来，呼呼生风，一时间影和杨天都无法进其身。就在此时啪一声枪声，南宫飞云一个翻身向后飞退，肩头上冒出了血花，刘爽从人群中走了出来，手里握着手枪：“南宫飞云，立刻束手投降，不然要你的狗命”。
　　南宫飞云遥指刘爽：“开枪算什么英雄好汉，刘小个子，我不会放过你的”刘爽一笑：“我什么时候说自己是英雄好汉，老不死的，你跟不上时代啦！”刘爽转身对愣在那里的卫兵喊道：“都傻了吗？给我抓起来，他在敢动，开枪打死他！”这时拥上来的卫兵才敢动手，因为这些普通士兵知道南宫飞云是元首的岳父，一时间不知道该如何是好。
　　卫兵向上一拥，南宫飞云大叫不好，一抖手一只火箭直冲天空，火箭在空中爆炸，散出五色烟雾，这时就听得广场外一阵大乱，枪声不断，刘爽大骂一句：“原来这老小子还有后招”刘爽话音未落，广场四周的人群当中也不断响起枪声，大约一百多人抓起群众当成盾牌，冲了下来，广场中20000帝国士兵早已经举枪瞄准，但是没有命令都不敢开枪。
　　杨天对我大喊：“元首！快下令！”我也急得热汗直冒，开枪这两个字在我嘴边跑了几个来回，还是让我咽了下去：“他们手里有人质，没有命令任何人不得开枪” 南宫飞云借机一跃跳进男宾席，一把抓住一个贵宾，护在自己胸前，他的举动让贵宾席一阵大乱，女宾们纷纷尖叫起来。
　　刘爽来到女宾面前：“冷静，大家冷静！”可是毫无作用，这群千金小姐们一个个没命的喊叫着。这时一个高大的身影跳到女宾面前，把手里的冲锋枪向空中打了一梭子子弹大喊：“再不闭嘴，枪毙你们！”这招果然有笑，这些夫人小姐赶快嘴闭得严严的。刘爽一拍来人：“还是你杜天对女人有办法”这时南宫飞云与他的100多人汇合在一起，不过也被广场上20000士兵包围在当中。
　　南宫飞云洋洋得意道：“左一飞，你没想到吧，我既然赶来参加，就不怕你对我怎么样！”我点指南宫飞云：“南宫飞云，识时务者为俊杰，你也是个人物，只要把人放了，我让你安全离去！” 南宫飞云哈哈一笑：“你以为我是笨蛋吗？我要是相信你的话，我就是白痴”这时就听南宫飞云手里的人质喊道：“元首，不用管我们，为帝国献身，我们死得其所，开枪吧，决不能让他们逃脱”。
　　这时我才把注意力放在南宫飞云身前这个人身上，只见这个人三十出头的样子，中等个，一道剑眉飞插入鬓，鼻正口方，两腮有些削瘦，我问身边的刘爽：“这是何人，竟有几分气慨”刘爽点点头：“他叫刘佳坤，没想到一个商人竟然不怕死”我觉得刘佳坤这个名字有点熟，但一时想不起在那里听过，眼前已不容我多想，我对刘佳坤说道：“不用担心，我一定会把你们救出来，帝国不会让任何一个人无故牺牲”。
　　我振作了一下精神，看来只有赌一把，我对南宫飞云说道：“放了他们，我做你的人质”我一语即出，就象一个地雷在人群在爆炸一样，杜天、刘爽、杨天纷纷阻止，并且要让自己当南宫飞云的人质，南宫飞云也是一惊，不过很快大笑起来，他看看自己的手下，说道：“好，你左一飞确实够个英雄，要是你来当人质，那老夫就把他们都放了”。
　　我问道：“此话当真！” 南宫飞云用手摸了摸自己的胡子，正色说道：“老夫不象你出尔反尔，老夫吐个吐沫就是一个钉！”我慢慢向前走去，杜天等人又要阻止，我一摆手：“我意已决，任何人不得阻拦！”我慢慢来到南宫飞云面前，我对刘佳坤说道：“你是好样的” 南宫飞云把刘佳坤向前一推，把我抓了过来，刘佳坤愣愣的站在那里，眼泪汪汪的说：“元首……”我用命令的口吻说道：“快回去！”。
　　刘佳坤慢慢走了回去，南宫飞云揪着我的衣领得意的说道：“这是你自己送上门的，真是得来全不费功夫，今天就是你的末日”我瞪了他一眼，轻蔑的说：“鹿死谁手，还是未知之数！你不会说话不算吧，把其他百姓放了！” 南宫飞云哈哈一笑：“有你在放，犹胜千万百姓，把他们都放了” 南宫飞云的手下把抓来的百姓都放了，老百姓哭喊着跑到人群当中。
　　“杀了他，族长，杀了他为小姐报仇！” 南宫飞云带来的人纷纷喊着要把我杀掉，南宫飞云把手一摆：“杀他还不是时候，等他把我们送出城，再动手不迟” 南宫飞云对我说：“命令你的人散开，把路让出来，就劳烦你一下送老夫等人出城”我哼了一声对刘爽说：“刘爽，不用管我，尽管开枪，帝国就交给你、杜天、杨天和崔东啦”。
　　一个女人跳到刘爽面前：“刘爽，你听到了吗，元首让你开枪，你快开枪啊，这是他自愿的”这个女人还想说什么，啪的一声一个嘴巴把她打得结结实实，她捂着带血的嘴角一看：“影姐姐，你怎么打我？”左影有些激动，用颤抖的声音说道：“元颐，这样的话你也能说得出来，你给我滚回去”元颐眈眈的走回人群，不过那些女宾纷纷怒目看着她，好象人吃人的样子。
　　刘爽瞪着眼睛，眼角都快撕裂，他下达命令：“任何人不得开枪，让路！”不管我如何命令，士兵们纷纷让路，没有任何人开枪。广场上发生的事情立刻传遍全城，百万居民加上百万从外地赶来朝圣的百姓，纷纷向帝国大街通来，人们哭喊着痛骂南宫世家，高歌着元首的舍已为人。南宫飞云命令手下押着我，出长春东门，来到城外南宫飞云一阵大笑，好象这个老混蛋把积聚了几十年的郁闷一下都发泄出来一样。
　　刘爽指着南宫飞云说道：“你已经出城，还不把元首放了！” 南宫飞云把嘴一歪：“我说过出城放人吗？别自作多情，今天我就要他的狗命！”说完南宫飞云举起手掌照着我的脑袋击来，我把眼一闭，心想完了，就在此时啪一声枪声传来，紧接着又是几声枪响，我猛的睁开眼睛，押着我的几个南宫族人脑袋上都开了一个大洞，南宫飞云正捂着右手大叫，我赶快一个就地十八滚，卫兵一拥而来把我护住，我翻身起来，定定心神，东门城楼上杨天向我挥着手，原来是杨天特战队的狙击手把我救了。
　　我刚要令开枪，把南宫家这群乱党打成马蜂窝，南宫飞云按着流血的手臂大叫：“周良玉，你还等什么？”就在此时变化又起，跟出来的军政官员当中一阵大乱，十六名政府官员掏出手枪就近把身边的人扣为人质，这些人押着六七名人质退到南宫飞云身旁，我真的惊呆了，我万没想到这里面还有南宫飞云的人。
　　南宫家真是无孔不入，我的声音有些颤抖，我指着叛逃到南宫飞云身旁的一名帝国政府官员：“宇文峰，怎么连你也背叛帝国，南宫家给了你什么好处？”宇文峰一笑：“南宫家给我的好处，总之给你给的多，这也不能怪我，只能怪你自己” 南宫飞云从衣服上撕下一块布条，把伤口简单包了一下，得意的看着我：“有这么多人背叛你，你应该知道你的路走到尽头啦”他又看看官员当中指着一个人问道：“周良玉，你还不过来！”。
　　欧阳朴忠看看我，又看看南宫飞云，杨天、刘爽两双眼睛也看着这位昨日的周良玉，今日的欧阳朴忠如何决定自己的未来。欧阳朴忠对南宫飞云说：“我不是周良玉，周良玉已经死了，现在只有欧阳朴忠” 南宫飞云没有耐心的说：“那好，欧阳朴忠，你过不过来，你的父母可在我们手上”欧阳朴忠看了看我，无耐的走向南宫飞云。
　　南宫飞云又是一阵得意：“看到了吧，连你的好兄弟都离开了你，你活着还有什么意思”我喊道：“欧阳朴忠！就这是你的朴你的忠吗？” 欧阳朴忠转回身，我看的眼里有泪，他对我说：“对不起，真的对不起！”我长长的叹了一口气，大喊一声：“让他们走，让他们走！”包围他们的士兵让开了一条路，就在大家眼睁睁看着作恶多端的南宫飞云离开而又无能为力时，树林当中传来一声大叫：“南宫飞云休走！”。
　　数万人的目光几乎同时投向右侧的榆树林，从树林里大摇大摆的走出两个人，一男一女，男的身穿浅绿色军装，女的确是短衣襟小打扮。只听男的说道：“有我松涛在此，这榆木林就是你南宫飞云葬身之处” 南宫飞云一愣，就在这时，啪啪……几声手枪枪声响起，南宫飞云回头一看大惊失色，刚刚叛过去的十几名官员，有五个倒在地上，剩下的竟然用手枪指着自己。





    第六卷 枪啸长空 第二章 追捕南宫
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:29 本章字数:4339

　　南宫飞云瞪着眼睛大声问道：“你们这是干什么？”欧阳朴忠用衣袖擦了擦眼泪，对从林子里出来的松涛骂道：“你这个龟儿子，怎么不早出来，害得我演戏演得这么辛苦”然而他转身来到南宫飞云身边：“老鬼你不要妄想了，我替你收买的那些人，我又让他们当了一回主角” 宇文峰手里晃动着手枪，用他独有的尖嗓子向我说道：“元首，宇文峰只有元首可以收买”南宫飞云满脸怒容：“老夫不会有事，等一会四路大军一到，杀你们一个血流成河”。
　　欧阳朴忠摇摇头：“他们不会来了，我已经撤换了他们的师长，四个师已经返回原驻地，你等不到他们了” 南宫飞云大叫一声，突然从他身上冒出大片浓烟，用枪指着他的几名军官纷纷倒地，这时我大声命令：“开枪！”随着我命令的下达士兵们扣动扳机，冲锋枪的子弹无情的向外倾泄，五分钟过后，战场正中没有一个站立的人。
　　欧阳朴忠倒在地上，用手拄起身子：“元首，元首”我赶紧一分人群冲到欧阳朴忠面前，一看他虽然浑身是血，但并没受伤，只是被南宫飞云的毒烟所伤而已，我抱着欧阳朴忠：“好兄弟，好兄弟！”欧阳朴忠笑着说：“元首，欧阳朴忠就是欧阳朴忠”我点头：“对对”我站起来大叫：“军医，军医！”突然杨天在城楼上大喊：“元首小心！”我一愣神的功夫，啪一声枪响把静寂的战场变得沸腾。
　　一个还没死透的南宫家士兵向我开了一枪，枪声过后他终于死得实实成成。我的前胸溅满了鲜血，不过这鲜血并不是我的，一个人重重的倒我的怀里，我牙齿颤栗的当当直响，我看着我怀里的人使劲大叫：“兄弟，兄弟！”众人围搂过来不停的呼唤：“周良玉！欧阳朴忠！”我晃动欧阳朴忠的身体，欧阳朴忠微微睁开双眼，脸上露出格外灿烂的笑容。
　　欧阳朴忠说道：“元首，我终于可以解脱了，我好高兴”我流着眼泪：“不要胡说，你会没事的”松涛挤了进来，握着欧阳朴忠的手：“欧阳大哥，你放心吧，你的父母我救出来，他们都没事”欧阳朴忠点了一下头：“谢谢你松涛”欧阳朴忠突然紧紧抓住我的手，想要说什么可是已经没有了力气，两只眼睛直勾勾看着我，我知道他想嘱咐什么，我握着他手说：“我知道，我都知道，你放心，小宝就是我的儿子，你的家人就是我的家人”。
　　欧阳朴忠脸上的表情一松，闭上了双眼，我啊的长叫起来，在场的所有军官都把军帽摘下，数成士兵一起举枪，向空中连放三枪。我放下欧阳朴忠问道：“南宫飞云呢，南宫飞云呢，我要把他错骨扬灰！”士兵慌忙来报：“报告元首，没有发现南宫飞云的尸体”我吃惊的大叫：“你说什么！还不去找”士兵胆怯的说：“我们找了三遍也没有看到”刘爽抚着我的前胸而我顺顺气，他说：“元首，这老小子借烟遁逃，快挥军直逼合龙”。
　　我大声下令：“军逼合龙！”1万骑兵，2万步兵拼命的向合龙进发。一路无话，大军一到合龙镇外，合龙镇里正硝烟滚滚，喊杀不断，原来巴斯率领的警备67师先一步到达，正从东面攻打合龙。我立刻下令：“杨天，带两团从西面杀进去”杨天答应一声拔出腰刀向身后高喊一声：“跟我冲！”两个团紧随其后冲了进去。
　　巴斯匆匆来到：“报告元首，合龙里到处都是地雷，死伤不少士兵”我两条眉毛都快聚到一起，我狠狠的说：“不管死多少人，都要给我杀进去”巴斯答应了一声离开。我拿起望远镜看着杨天的行动，可不是吗，不少骑兵被地雷炸得人马分飞，我立刻下令：“刘爽，你去把全军所有的大炮都集中起来，给我狠狠的轰，我就不相信这小小的合龙，我没办进去”。
　　南宫家议事厅的房顶已经漏了天，南宫清风正在和南宫飞云大吵起来，南宫飞云指着南宫清风的鼻子：“你这个笨蛋，连兴隆山都过不去，你回合龙干什么，60000多人啊，60000多，你让这么多南宫家的子弟命丧黄泉，你还有脸回来”南宫清风冷笑一声：“这都是你的主意，都是你的错，你带的人呢，混进城里的一千多人那去了，你还不是一个人回来”。
　　族老赶快相拦：“你们在干什么，人家已经打到门口了，还是想办法逃吧” 南宫飞云一甩袖子：“现在还有多少人？” 南宫清风说道：“还有20000多人” 南宫飞云哼了一声对族老说：“让所有南宫家的子弟，不管男女，无论老少，拿起武器向南面突围”族老答应了一声跑出大厅传达命令。南宫清风也要出外走，南宫飞云一把拉住他：“你要干什么去？”南宫清风转回头：“你不是要突围吗？我去指挥”。
　　南宫飞云哎了一声：“你快去整顿剩下的20000子弟兵，咱们向北突围”南宫清风用吃惊的目光看着南宫飞云：“爹，你这是干什么？” 南宫飞云老泪纵横：“希望这些族人死得其所，能够掩护咱们逃脱”南宫清风大叫：“不行，这不行！” 南宫飞云啪给南宫清风一个耳光，拉着他的直奔屋外。
　　刘爽飞快的跑到我身边大声说：“元首，巴师长请求支援，67师部属在镇东的部队，快顶不住了”我一听有些吃惊：“还真是狗急跳墙，杨天你带一个团过去支援”杨天带着一个骑兵团快速驶向南方。镇南的阵地上完全来了一个大掉个，守在这里的67师警备团阵地前尸体堆积如山，血水把大地染成红色。
　　头上裹着纱布的警备团上校看到杨天到来，急忙迎了上去：“长官，你们总算来了”杨天骂道：“连这些残兵败将你都打不过吗？”上校闭上了嘴巴，只是指了指镇里通向南面的公路。杨天吃惊的看着公路上杀来的人群，大声下令：“全体进入战斗位置！”杨天越看越吃惊，那名上校焦急的问道：“长官，都是老百姓，咱们怎么办，怎么办啊”杨天也傻在当场，冲上来的都是镇里的老百姓，男妇老少手里挥舞着锄头和镰刀。
　　杨天现在必须做出决定，他对身后的士兵喊道：“这些都是南宫家的叛逆，不用留情，开枪！”在接到杨天的命令后，两个警备团同时开火，这些谈不上手无寸铁的南宫家族人纷纷倒地，不过倒下一批又冲上来一批，这些女人和孩子好象疯了一样，杨天不住的大叫：“疯子，都是疯子”正当巴斯与元首专心东西夹击合龙时，南宫父子带着仅余的20000士兵在镇子的北面进行了死亡冲锋。
　　防守在这里的只是67师的一个营，南宫清风以团为单位进行了两次集团冲锋， 这个营只剩下不到三分之一的兵力，营长不停的用电台呼叫：“增援，增援，请求增援”南宫清风亲自带领部队进行了第三次冲锋：“士兵们，为我南宫世家跟我冲，冲过去我们就能活下去！”南宫家的士兵进行垂死挣扎，终于从北面冲破防线。刘爽大叫着：“元首，不好了，不好了！” 我问道：“什么事，慌里慌张的”。
　　刘爽回答道：“不好了，南宫飞云从北面逃跑了”我一把将刘爽推在一边，翻身上马：“特战队，上马，给我追！”刘爽在我的马后面跑了一段，边跑边喊：“元首，等等我”我带着10000骑兵顺着南宫飞云逃去的方向追了过去，半个小时过后，隐隐看到倒在路上的南宫家士兵，气份至极的特战队骑兵，不管追到的敌人是伤是死，马过之处只剩下一片焦土。骑在马上早已丢盔弃甲的南宫父子没命的狂奔。
　　南宫飞云早已没有了英雄气慨，边跑边向后看，跟在自己身后的南宫家士兵越来越少，他的心象让油烹一样。南宫清风哭丧着脸问道：“爹！咱们要逃到那去？天下之大，恐怕再无我等容身之地！” 南宫飞云狠狠瞪了南宫清风一眼：“胡说什么，南宫家亡不了！为今之计，只有冲出包围，一直北上，去漠北避避风头”。
　　南宫清风一勒马，战马一声长嘶停了下来，南宫飞云不知道儿子为什么突然停下，赶快搏马回头问道：“风儿，你要干什么？”南宫清风振作了一点精神：“爹，你走吧，我在这里阻挡他们一阵，在江湖我是一名侠仕，在帝国我是一名士兵，我不想再逃了，我宁愿战死” 南宫飞云唉了一声：“糊涂，你真是糊涂，左一飞会放过你吗？恐怕他不会给你这个机会，你会比死更难受”南宫清风说道：“爹，你不用说了，我意已决”。
　　正在这时跑在最前面的侦骑来报：“族长，大事不好了，前面灰尘滚滚，好象来了不少人”南宫父子停止争吵，急忙催马登上一个小土坡打凉棚向西北方面一看，可不是吗，只见西北的公路上烟尘滚动，一阵风过传来隆隆的行军声，南宫父子相互看了一眼，南宫飞云说道：“天亡我也！”南宫清风立刻下令：“就地隐蔽，准备战斗！”。
　　过了一刻钟的功夫，西北方向行进的这支部队终于与南宫家族军接触在一起，很快的展开队形，呈扇面状把南宫父子的去路阻断。南宫清风站在土坡上一看，这支部队也够狼狈的，看来是远程奔袭而来，只见士兵军装帽子上满是尘土，面部表情都一个样灰洞洞的。南宫清风心里清楚现在自己根本没有援军，任何一支出现在自己面前的部队都是敌人。就在南宫清风决定冒险再次突围时，对面传来高音喇叭的声音。
　　“南宫老弟，快快放下武器投降，这是你最后的机会”南宫清风拿起望远镜一看，隐隐看到对面的军队当中有一辆马车停在草地上，一名少将军官站在车上，正用喇叭向这面大喊，南宫清风心里咯噔一下：“妈的，崔东这小子怎么会在这？”南宫清风无心搭话，崔马来到土坡下对南宫飞云说道：“爹，我把所有骑兵集结起来冲过去，让我杀条血路您快冲过去”南宫飞云激动的说：“好孩子！”。
　　哧……轰隆隆，在南宫族军后面传来炮弹划过天空的声音，一枚炮弹在南宫父子身边不远处爆炸，爆炸的冲击波将南宫父子掀翻在地，南宫清风晃晃脑袋，抖落头上的泥土，赶快把南宫飞云搀扶起来，南宫飞云再也不复往日的霸气，他紧紧抓住南宫清风的衣领：“风儿，是不是他们追上来了？” 南宫清风点点头，南宫飞云很不愿意接受这个事实，他蹒跚的走了两步，嘴里不停的说着：“这下完了，这下完了”。
　　南宫清风知道突围的可能性已经不复存在，自己的灭亡现在只是时间的问题，但他不愿就此放弃，他命令余下的17000多老弱残兵就地修筑工事，血战到底。我骑在马上，好不容易松了一口气，刘爽回报南宫父子恶贯满盈向西北逃窜时，正好迎面遇到前来救援长春的第三集团军崔东所部，现在南宫家这不到2万的逆贼被堵在距开安镇五里的公路上，已经是插翅难飞。
　　刘爽拿出地图把开安的地势向我介绍了一下，我急刻命令刘爽带两个团守住南方，刚刚赶到的杨天带领所部马上穿插到开安北面，绝对不能让南宫父子再全身而去。南宫族军被围在方圆不足一公里的地域内，缺粮少弹已无还击之力，我手里紧握着从欧阳朴忠身上取出的子弹，我暗下决心：“欧阳兄弟，你在天之灵别散，我很快就能拿南宫飞云的人头祭你在天之灵！”我对身边的松涛喊道：“松涛！传令下去，把所有的炮弹都给我打出去，一个俘虏也不要！”。





    第六卷 枪啸长空 第三章 一点仁义
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:29 本章字数:4527

　　松涛脸上露出一丝噬血的笑容：“元首，特种大队请求缉拿南宫父子！”我看了看松涛，重重的点点头：“好！一切小心！”还没等松涛回话，松涛旁边噌窜出一个人：“元首！我也去！”我一看这个人正是松涛的小姑奶奶肖霄，松涛不高兴的说道：“你去干什么？战场上不是闹着玩的”.
　　肖霄用杏眼轻眺了一下松涛：“你这个粗心大意的笨蛋，要是没有本小姐陪着，我怕你任务完不成，小命还要搭上”我一皱眉：“好，你也去吧，打情骂俏到外面去，别让我心烦”肖霄向我做了一个鬼脸和松涛跑了下去。南宫家阵地上尸体横七竖八的倒在那里，几乎看不到一具完整的尸首。
　　南宫家族军躲在身不过腰的单兵坑里，身体不停的颤抖，每个人都在不断祈求老天不要让炮弹落在自己周围，他们都希望自己可以再活几分钟。南宫父子趴在战壕里，一会看看南边一会看看北面，他们已经手足无措，只能等待属于他们自己的命运。南宫飞云发疯似的抓住身边仅剩的一名族老：“快，快去把所有头领叫到我这里来，快！”。
　　族老无奈的一瘸一拐拄着拐杖爬出战壕，南宫飞云对南宫清风说：“风儿，你说咱们还能出去吗？”南宫清风真不知道精明如狐的父亲现在会问出这样可笑的问题，不过当他把脸转过来看着南宫飞云时，他只是回答：“放心吧爹，我们一定能出去”因为他看到南宫飞云副老迈苍苍的样子，再也不是当然叱咤风去，气吞山河的南宫之主。
　　南宫飞云露出一点笑容，很快又变得万分沮丧：“你骗我，你骗我，骗子”这时族老回报：“族长，族里的头领都来了，您有什么吩咐？” 南宫飞云哦了一下不停的点头，族老看着他，真不知道他为什么一直在点头，自己有什么建议让族长这么高兴。南宫清风陪着父亲来到土坡下，刚刚燃起一点激情的南宫飞云，再次被无情的现实打得遍体鳞伤.
　　三名身穿军装的南宫家头领，身上至少都有三处以上挂彩，军装再也谈不上军容，灰色的军衣满是窟窿，脸上除了烟灰就剩下烧焦的眉须，南宫飞云颤抖着问道：“三个，怎么只有三个？”族老低着头：“死的死，伤的伤，能到这里的就只有他们三个了” 南宫飞云用手不停的抚摸这三个人的脸，这三个南宫家头领其实年纪都只是二十出头，看到族长如此慈爱，不约而同的抽泣起来。
　　南宫飞云喃喃的说：“是我害了你们，是我害了你们啊”一名头领说道：“族长，不是您的错，这都是元首太心狠手辣，您放心，我们拼死也保护您和少爷突围！”在见到他们之前，南宫飞云还幻想着可以再进行一次死亡冲锋，用所有南宫子弟的生命和鲜血，让他们父子再次脱困，然而当看到这三个人的样子时，南宫飞云尚存的理智告诉他，一切都是徒劳。
　　就在这时炮弹呼啸着从空中划过，紧接着大地不停的摇晃，任何有生命的物质在飞散的钢铁面前都是那么虚弱无力，南宫清风紧紧的把南宫飞云压在自己身下，虽然他这个表面慈爱背后阴险的父亲，让他失望过，让他反感过，但毕竟他还是自己的父亲，炮弹在他们身边不停的炸开，眼睁睁看着自己的兄弟朋友、叔伯子侄变成一块块碎肉，南宫飞云终于明白，他所做的一切都只能带来死亡。
　　突然一枚炮弹落在距他们两米远的地方，南宫清风只觉得眼前一阵眩晕，连一丝疼痛都没有便昏厥过去。炮击过后，阵地上出现短暂的平静，说是平静其实是另一翻景象，幸存者不停的在战壕里嚎叫，伤者更是无助的呻吟。南宫飞云叫了一声：“风儿”可是他身上的南宫清风一点反映没有，南宫飞又呼叫了几声，仍然没有回应。
　　一股恐惧焦躁的感情直涌心头，南宫飞云用力一躬身，把压在自己身上的南宫清风翻了过去。南宫清风后背鲜血淋淋，脸色姜黄，南宫飞云不停的摇晃南宫清风的身体，在他耳朵不断呼唤着南宫清风的名字。南宫飞云一边抢救自己的儿子一边说道：“作孽，真是作孽，这都是我的错”。
　　南宫清风终于舒缓过来，咳……一阵咳嗽过后，他这口气才算上来，南宫飞云睁开眼，看到自己的父亲正老泪纵横，南宫清风也哭了，他躺在地上用手给父亲拭去泪水：“爹，我没事，只是皮外伤” 南宫飞云露出一丝微笑，他从来没觉得自己的儿子这么可爱。南宫飞云好象决定了什么他对身边还能站立的士兵喊道：“到阵前去告诉左一飞，我南宫飞云要见他！快去！”。
　　南宫清风躺在地上，好不容易坐了起来，他问道：“爹，你要干什么？” 南宫飞云说道：“风儿，为父自有为父的决定，你不用担心，你一定会没事” 南宫清风预感到有些不对，使劲抓住南宫飞云的衣襟：“爹，你究竟要干什么？” 南宫飞云霍然站起，甩开南宫清风的手，没有回答儿子的问题，挺直了腰板向阵前走去。
　　刘爽向我报告南宫飞云要见我，听到这个消息，我不得不承认我有一点惊讶，有一点疑惑，还有一点不解。刘爽建议道：“元首，南宫飞云已经走投无路，他见您无非是乞求您放过他，我看还是不要见为好，免得坏了您的心情”刘爽说得有理，可我品味了一下这里面的感觉，还是对刘爽说：“你去准备一下，我到要看看南宫飞云还想玩什么花招”。
　　两军阵前，南宫飞云身上披着一件满是尘土的蓝布袍子，踏着自己族人的尸体走到我的马前，他把胸脯拔得直直，大声对我说：“左一飞，老夫想跟你做比交易！”我微微一笑：“交易！什么交易？” 南宫飞云很有自信的说：“我知道你恨只恨老夫一人，想杀者，也莫过老夫一人，你不是自称一代明主，以仁义治天下吗，那好，老夫给你成就明主的机会，只要你答应放过清风，放过里面的数千无辜生灵，我南宫飞云认凭你处治，到时你的愿望可以实现，而天下又会歌讼你的仁义，启不两全其美”。
　　松涛在一旁呵道：“住嘴！南宫飞云今时今日的你，还有资格与元首讲什么仁义道德吗？交易！你也配，元首的仁义之名，无须你来成就，你还是回去等着挨枪子儿吧” 南宫飞云怒目看着松涛，脸色铁青，不过南宫飞云还是压自己胸中怒火，一直盯着元首，等着元首给他答复。我骑在马上，看着南宫飞云，不错，死的人已经够多了，南宫父子根本不值得这么多人给他陪葬。
　　然而久积心中的气愤，总觉得只杀他一人不能让我满意，就在这时杨天赶到：“元首，千万不能答应这个老家伙，南宫这个老匹夫向来诡计多端，不知道他又要耍什么诈，再说留下他南宫家，不知何时又要对帝国图谋不轨”松涛在一旁连连称是。我向刘爽投入询问的目光，刘爽把头一低，假意没有看到。我把缰绳握得紧紧，我打算让南宫飞云滚回去等死。
　　南宫飞云一直注意着我的表情，他扑通一声跪倒在地上，高高的昂起头大喊：“清影，我的好女儿，你死得好残啊，清影，爹就要去陪你了，清影！”听到清影两个字，我的身体剧烈的颤动着，眼前一阵眩晕一阵清楚，刚刚升起的怒火里又添了一点调和剂。刘爽终于开口：“南宫飞云，如果让我们相信你所说的一切是真的，你就自断一臂吧”。
　　南宫飞云闭上自己嘴，他对刘爽的命令没有一丝怨怒，相反还有一点感激，南宫飞云一抬腿，从靴子里抽出一把明晃晃的匕首，照着自己的左臂斩去。扑哧一声鲜血飞溅，南宫飞云的半条胳膊甩了出去，剧烈的疼痛让南宫飞云再也无法握住匕首，那把沾满鲜血的匕首掉在地上。
　　南宫飞云豆粒大的汗珠哔吧的往下直掉，站在他身后的南宫家族老从震惊中醒过来，把衣服撕下一条，扎在南宫飞云断臂的左上部。南宫飞云又颤抖的声音说道：“刘小个子，现在你相信我了吧”刘爽显然也没有预料到南宫飞云会真的去自残，刘爽看看我，等待我的决定。
　　我的心里不知为什么竟然会对南宫飞云产生一点敬佩，也许是这个老家伙还没把我伤到海枯石烂的地步。我轻轻摇了摇头对南宫飞云说道：“我，答应你”说完我掉转马头向阵地后面驰去。南宫飞云在族老的搀扶下蹒跚的向后走去，回到土坡下，回复精神的南宫清风一把抱住南宫飞云：“爹！你这是干什么，孩儿不愿意这样苟活下去”。
　　南宫飞云因失血过多，脸色越发苍白，说起话来已经没有底气：“风儿，你要记住，爹今天的血不能白流，你要振作，一定要重振南宫家的声威”南宫清风跪在南宫飞云脚下，抱着父亲的双腿不停的哭泣。南宫飞云突然挺直了腰板：“风儿！把我的尸体带给他，他会放你一条生路”说完举起仅余的右臂，猛的向自己的头顶砸去。
　　耳轮中就听得啪的一声，万朵桃花开，跪在地上的南宫清风想要阻拦已经为时已晚，南宫飞云的脑浆溅得南宫清风满身都是，南宫飞云的尸体扑通一声载倒在地。南宫清风呱呱的鸦叫了几声，他已经哭不出来，根本不知道如何喧泄自己现在的感受，他大叫着：“左一飞，我一定不会放过你……”我跪在南宫飞云的尸体旁：“爹，我不会让你白死！”。
　　南宫清风带领剩下的6000多南宫家族军，抬着南宫飞云的尸体排成两队走出阵地投降。南宫飞云带着南宫家的高级头领站成一个百人方阵，方阵前停放着南宫飞云的尸体，松涛跳下马走到南宫飞云的尸体前摸了摸他的脉搏，又试了试他的鼻息，然后来到我面前点点头。我把目光投到南宫清风身上，我问道：“清风大哥，请抬头”。
　　南宫清风还是低着头：“败军之将，何足言勇！我不是你的大哥，别叫得这么亲热”松涛呵斥了一声：“南宫清风注意你的语气，别给脸不要脸！” 南宫清风哼了一声，把头抬起。我看看南宫清风的表情，坚定而毅然，我麻木的脸庞还是挤出一点笑容，南宫清风怒目看着我：“满意了吧，看到我这副模样，看到我象丧家之犬的样子，你应该睡得安稳了”。
　　我只是轻轻叹了一口气，一拉马缰绳：“你还是你，你还是南宫清风”说完我一催马消失在黄昏的头晕当中。刘爽双腿一夹马腹追了上去，只留下松涛和杨天处理投降的南宫家族军。刘爽追上我问道：“元首，就这样放了他们吗？”我一拉马：“那你说我该怎么处置他们，我已经答应了南宫飞云，难道你让我对一个死人失信吗？”。
　　刘爽笑道：“元首，刘爽只想问您，放掉南宫清风您甘心吗？”我看着刘爽，我们两个人四目相对了足有一分钟，我沉沉的说道：“原本我有意放过南宫清风，不过刚才看到他的样子，让我感到可怕，他会比南宫飞云更难对付！”刘爽点点头：“有元首这句话就够了，刘爽知道怎么做，您放心吧” 我哦了一声，看着西北方隐藏在火烧云后面的圆日，哈哈一阵大笑。
　　大笑过后我扬鞭打马，直奔长春的方向，刘爽没有跟随，而是原路返回去找杨天和松涛。刘爽把杨天拉到一旁问道：“这6000多人都是南宫家的人吗？”杨天摇摇头：“南宫家一共才一万多人，怎么会有这么多士兵，这些俘虏只有1000多是南宫家族的人，剩下的都是他们用钱收买来的”。
　　刘爽点点头他对杨天说道：“杨天，你把这两帮人分开看管，那5000人连夜让崔东押走，剩下的南宫家士兵，嘿嘿！押到他们的合龙老家看管”杨天用奇怪的目光看着刘爽，刘爽只是一直微笑。杨天和松涛按照刘爽的吩咐带着10000特战队士兵把南宫家俘虏押回合龙镇，这些士兵看到满镇横七竖八的尸体放声大哭，曾几何时这里是他们生活的地方，现在已成一阵瓦砾。





    第六卷 枪啸长空 第四章 非常处理
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:30 本章字数:4705

　　午夜，一队人把南宫清风押出合龙镇来到对面的山岗上，这里等待他的是刘爽和杨天。南宫清风看着一脸诡异的刘爽问道：“刘小个子，你想干什么？”刘爽把军帽摘了下来，用口袋里的手帕擦了擦帽徽：“我请你来看一出好戏” 南宫清风问道：“什么戏？你究竟想干什么？”刘爽一靳鼻子：“你不是说我刘爽杀人如麻，坏事做尽吗，今天我就让你亲眼目睹一下我是怎么做坏事的！”。
　　刘爽向杨天一摆手，杨天向身后的一排特战队长点点头，这些身穿身色军装的人消失在黑暗当中。二十分钟过后，只见寂静的合龙镇东西两侧同时窜出火苗，火势蔓延得很快，象一条毒蛇一样慢慢向整个镇子爬去。南宫清风惊讶的看着大火，瞪着眼睛看着刘爽：“刘爽，你他妈的不是人，你没人性”说完就要和刘爽拼命，架着他的卫兵照着他的腿弯就是两脚，一下把他踢倒在地。
　　刘爽看着南宫清风：“我刘爽做上情报部长这个位置的时候，就把人性这两个字卖给帝国了，刘爽的字典里没有人性这个词！”合龙镇里的大火还在继续燃烧，睡在残壁断瓦当中的南宫家俘虏呼喊着跑出屋子：“快跑啊，着火啦！快跑啊！”他们发现的太晚了，大火已经把他们团团包围。
　　有的人试图跑上大街，可是他们刚冲出屋门，密如雨点的子弹又把他们打成了筛子，整个合龙镇都在烈焰中沸腾，大火把天空都烧得通红，方圆数十里都能看到冲天的火柱。南宫清风眼角裂开，五官挪移，松涛一把将他从地上拽了起来，使劲揪住他的头发，让他面对合龙的方向：“你到是看啊，好好看看吧！”。
　　南宫清风用颤抖的声音问道：“为什么，这究竟是为什么，为什么要把我们赶尽杀绝？”刘爽走过来看着他说道：“让我告诉你吧，杀他们的不是我们，而是你南宫清风，如果你还是以前的南宫清风，那他们根本不用死，可惜你太不懂得掩饰，你的表现太过让人满意，所以让我想起一句话‘野火烧不尽，春风吹又生’，也许明天还有人做你南宫清风要做的事，不过只要有我刘爽在，有一个，那我就杀一个！”。
　　话音一落，松涛左手一甩，他的袖中枪一下到了手心，手枪顶住南宫清风的脑袋，不过松涛把他的左轮手枪从南宫清风的左太阳穴移到右太阳穴，还是没有舍得开枪。松涛把手枪收了起来，一抬腿把冷电匕首拔了出来，照着南宫清风的胸膛狠狠的捅了下去，南宫清风只觉胸口一阵冰凉，五脏六腑的热气一下涌出自己的身体，他唯一能做的就是用眼睛再看一下松涛噬血的笑容。
　　松涛拔出冷电匕首，匕首上竟然没有沾染一滴鲜血，松涛点点头向刘爽和杨天炫耀了一下：“冷电，真是好样的”刘爽并没有高兴，看着南宫清风的尸体把自己的手帕盖在死者的脸上，刘爽对杨天和松涛说：“你们说我做的对吗？我死后一定要下十八层地狱”杨天拍拍刘爽：“没有对错，只有应该与不应该，只要是为了帝国，你永远没错”只是不知道元首知道后会不会大发雷霆，元首并没有让我们这样处理南宫家的人。
　　刘爽点点头：“不错，元首是天，是君主，是皇帝，所有元首必须有仁义之心，不过我不希望元首对这些叛乱份子讲仁义，元首要是怪罪下来，就由我刘爽一人承担好了，总之是死是活，我都无愧于心”杨天一笑：“元首要治罪，也算上我一份，元首那点慈爱还是对帝国的臣民比较有用，对南宫清风，我看不必，只是对牛弹琴，南宫家是不会感激的”。
　　松涛开玩笑的说：“要是刘部长觉得手有点发硬，以后这样的事不妨交给我松涛处理，为了元首，我可不怕下地狱”刘爽和杨天同时发笑：“那就让我们三个一起下地狱吧”就在刘杨松三人一起欣赏火景，并肩大发感慨的时候，在他们身后出现一个人，这个人身材魁梧，一身灰色的少将军装，他轻轻的摇摇头，大声的说道：“你们三个恐怕连下地狱的资格都没有”。
　　就这一嗓子，把这三个人吓了一大跳，松涛嚎的一声一个转身手里的枪就要开火，杨天也是一愣心里想：“特战队怎么搞的，有人到了我们身边都没发现”等大家回过身借着火光一看，长出了一口气，刘爽来到此人面前说道：“老杜，你怎么来了？”杜天一笑：“我觉得你们真象刽子手，双手沾满了不该沾的血”杨天哼了一声：“杜司令，你的善心还是对别人发吧，这些人不值得你有如此感慨”。
　　松涛收起手枪，向后面的树林里看了看，他对杜天说道：“杜司令，林子里的人是你带来抓我们的吗？”杜天打了一声呼哨，树林里呼一下窜出五六百人，这五六百人没有穿军装，都是平民打扮，不过手里都提着油桶，身后背着冲锋枪，杜天哈哈一笑：“本来这件事应该由我来干，没想到却被你们三个抢了先，看来这个刽子手我是当不成了”听杜天这么一说，三个人恍然大悟哈哈大笑起来。
　　夜虽然很深，但欧阳朴忠的家里仍然灯火通明，大厅里设立临时的灵堂，从各地赶来祭奠的各级军官仍然络绎不绝。许淼和小宝身穿重孝跪在欧阳朴忠的灵前，她们的泪水已经哭干，嗓子业已沙哑，小宝依偎有母亲身边打着瞌睡，许淼不断的往火盆里放着纸钱，影一直陪在她的身边，而我坐在椅子上一言不发，看着进进出出的人们。
　　南宫世家终于被铲除，帝国又少了一个心腹大患，然而我的心里却没有一丝高兴，相反却又多了一层忧郁。对于欧阳朴忠的死，我不知道自己的感觉如何，伤心是也许的，放弃也是存在的，可能这样的结局不管是对死去欧阳朴忠，还是对我，对许淼和小宝母子都是最好的，最无辜的就是小宝这个孩子，他才多大就失去父亲，他的一生中将会少去很多快乐与幸福。
　　我唯一能欣慰的就是欧阳朴忠灵前那颗南宫飞云的人头，虽然血淋淋的，但却不能给站在灵前的人以一点恐惧。巴斯从小门走了进来，轻轻在我耳边说了几句，我站了起来，走到许淼身边：“嫂子，节哀顺便，等大哥头期一过，你就搬去和影一起住，这样相互也有个照应”许淼抬起头，两只哭红的眼睛再也流不下一点泪。
　　许淼用沙哑的声音说道：“元首，我和小宝还是不麻烦您了”我摇摇头，摸了摸小宝的脑袋：“嫂子，小宝还小，你要想开点，就算为了小宝你也要好好活着，以后小宝就是我的孩子，我会好好培养他”许淼看着自己的儿子，终于点了点头。我来到影身边：“影，这几天你好好陪陪嫂子，这里的事都交给你了”影善解人意的回答：“放心吧，一切都交给我吧”。
　　我带着巴斯走出欧阳家，虽然是午夜，铁十字大街上还是热闹非常，不过令人讽刺的是，大街一旁是照常营业的店铺，而另一旁却站着一眼望不到边去欧阳家祭奠的人群。巴斯在马上说道：“元首，姓肖的这小子，滑得狠，装成要饭的想要溜出城，可惜他不知道我早就注意他了，抓捕他时，这小子还狗急跳墙，打伤我们几个兄弟，元首你可一定要为兄弟们好好出出气”。
　　我没有回答巴斯，只是一直奔着禁卫集团军大院，在我的脑袋里一直重复着两个名字“肖思光，南宫清影；南宫清影，肖思光”说来可笑，他们两人青梅竹马，那我算什么，难道我只是一个旁观者，可笑，真是可笑。来到67师设在大院里的办公室，办公室里烛光晃动，门外加了双岗，地上躺着一个衣衫破烂的人，他的头埋在地上，看不到脸上的表情，看样子是晕过去了。
　　我坐在正中那把椅子上，不慌不忙的脱出白手套，巴斯就站在我身后。我对巴斯说：“地上这个就是肖思光吗？”巴斯向两旁的卫兵示意一下，两名卫兵把地上的人架了起来，我仔细一看，一张苍白的脸，脸上青一道紫一道，腮帮子高高肿起，五官都快来个大掉个，我长长出了一口气：“把他弄醒！”卫兵端起一盆冷水泼了过去。
　　肖思光打了一个寒颤终于明白过来，他看着坐在上方的元首，急忙挣脱卫兵，跪爬两步：“元首，放过我，求您放过我吧”我俯身看看他说道：“你就是肖思光？”肖思光点点头，我接着说：“你比我想象的要英俊！”我的一句话一下把屋里的人逗乐了，被打成猪头的肖思光如果还能算是英俊，那长得难看的王志新就会成为白马王子。
　　我摸了摸口袋，口袋里空空如也，巴斯心领神会的递上一支香烟，我吸了一口烟，辛辣的味道让人突然有种振奋的感觉。我问肖思光：“你让我放你，可以！有什么不可以的，只要你能给我一个理由” 肖思光好象抓到了救命稻草：“南宫飞云是我姑夫，看在他的面子上”巴斯一下把他的话打断：“南宫飞云这个叛逆，他刚刚被处死，提他，你死得更惨”。
　　肖思光赶紧闭嘴转说别的：“那，那我是帝国士兵，我当兵了两年，没有功劳也有苦劳”巴斯上前啪给他一个嘴巴：“帝国士兵的荣誉都被你给玷污了，外面成千上万的士兵正要吃你的肉喝你的血呢” 肖思光沮丧的瘫在那里，突然他好象想到了什么，脸上露出了微笑：“清影是我表妹，元首，看在清影的情份上，放过我怎么样”。
　　如果肖思光不提南宫清影，我也许还有几份耐心看着这个令人恶心的混蛋多说几句，我霍然从椅子上跃起，抬起右脚照着肖思光的面门就是一下，肖思光一下被踢了一个倒空翻，鼻子里的鲜血象开闸的洪水一样流了下来。巴斯在一旁忙说：“元首，您这是干什么，这种事交给我就行了，把您的皮鞋弄脏了，多晦气”巴斯跳过去又补了两脚。
　　我满脸怒容的说道：“放心，我不杀你，我会让你活着，让你知道什么叫生不如死”我转身走出巴斯的办公室，巴斯跟了出来：“元首，怎么处理他？”我呵呵一笑：“我要他活着，但却不能让他活得很好，如果你不能让他生不如死，那我就让你生不如死，你脑袋这么聪明，相信会想到办法的”说完我直奔自己的办公室。
　　巴斯一脸苦恼的回到自己的办公室，顺便把站在门外的两名卫兵叫了进来，他看着地上象死狗一样的肖思光对这两名卫兵小声说道：“你们给我出个主意，怎么才能让他生不如死呢？”一名卫兵谨慎的问道：“师长，您说的生不如死，是不是怎么处理他都不过份？”巴斯点点头：“那是当然，这小子坏事做尽，不让他尝尝我们的手段，怎么对得起元首，对得起兄弟们”。
　　卫兵嘻嘻一笑看了看另一名卫兵，两个人把嘴凑到巴斯耳边，把他们的妙策说了出来，巴斯一边听着一边微笑，到最后干脆大笑起来：“你们两个臭小子，这个方法好，不过你们也太缺德了，就照你们的法子办，这事可交给你们喽，办不好，要你们的命！不过记得自己的嘴巴要该紧的时候紧，该松的时候松”两名卫兵不断的点头。
　　在情报部的一个地下审讯室里，肖思光被绑在一个木架上，这个架子有点象杀牛杀马用的。肖思光四肢悬空分别吊在四个铁环上，一盆冷水迎面浇，昏迷的他一下惊醒过来，他看着站在他面前的两名卫兵，惊讶之色顿去，露出一丝喜悦：“两位兄弟，记得我吗，我是肖思光”卫兵向他点点头，还往他嘴里塞了一支香烟：“肖大哥，我们兄弟怎么会把你忘记，放心吧，我们是来专程放你走的”。
　　原来这两名卫兵正是禁卫集团军大院门前负责守卫工作的士兵，肖思光可没少给他们送东西。肖思光一听大喜：“真的吗，真的放我走，谢谢兄弟，谢谢你们”一名卫兵微笑着看着他：“等一会我们把该处理的事做完，你就可以走了”说完他拍了拍手，审讯室的门一开，走进一个头发胡白的老头，不过奇怪的是这个老头下巴上竟然连一点胡须都没有。
　　老头向两名卫兵一躬身：“两位长官，老奴准备好了”卫兵点点头：“那就麻烦你了，听说你手上的功夫整个皇城里都是一流的，这可是我们的好兄弟，你要给他做得漂亮点”老头一笑：“您二位尽管放心好了，老奴给1000多个公公做过，这个不算什么”说完老头把箱子打开，拿出应用之物，然后在肖思光身上不停的扫来扫去。





    第六卷 枪啸长空 第五章 兵临西安
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:31 本章字数:4414

　　肖思光一看大惊失色：“你们要干什么，要干什么？不是要放我吗，快放了我！”卫名嘻笑的说道：“放心，会放你的”老头拿出一包药，把药冲了一杯水：“麻烦长官让他把这麻药喝了，保准一点都不疼”卫兵一挥手：“麻药，用不着，肖大哥是铁铮铮的男子汉，用麻药那是侮辱他，这样就行”老头赶紧把麻药收起来：“不用就不用，我老头子到要看看他有多厉害”。
　　两名卫兵转身出门，审讯室里只留下吊在环上的肖思光和那个年迈的老头，不一会就听得屋里一声惨叫，随后又恢复了平静。约莫过了半个钟头，老头推门出来，看到门口的卫兵不住的摇头：“哎！真不中用，一下就晕过去了，我还以为他有多厉害”两名卫兵扑哧笑出了声。
　　卫兵把肖思光扔到情报部的监狱，吩咐看守：“这小子你们要好好照顾，过半个月他的伤好了，就把他的左腿打断，再过半个月把他的右腿打断，半年后把他放了”卫兵把事办好之后回复了巴斯，巴斯美滋滋的想象着肖思光现在的样子，把这两名卫兵提升为排长。巴斯赶到元首办公室，把对肖思光的处理通知了元首，元首大喜，夸奖他办事得力。
　　当我听到肖思光这样一个结局时，心里总算痛快了一点，在一旁不住发笑的刘爽说道：“元首，我看这样还不够，不如我吩咐手下，让肖思光这小子只能在国都要饭，就是不能让他离开长春”我不知道这样做好不好，不过肖思光这个人已经不值得我再去为他费神，我对刘爽说：“这些事你看着办就行了，我还要处理政务”。
　　刘爽点点头想要出去，不过身子刚转过去，又转了回来，我看看他问道：“还有什么事吗？”刘爽犹豫了一下，脸上泛起尴尬之色：“元首，请您治罪！”我哦了一声，把身子靠在椅子上看着刘爽：“堂堂刘大部长向我请罪，我可担当不起，说来听听”刘爽一脸正色：“南宫家的事，是我命令处理的，没得到您的批准，我太过擅作主张”。
　　我脸上的表情也严肃起来，我的手指又习惯性的敲击着椅子的扶手，嗒，嗒，每一声清脆的响声都让刘爽的心里压力增加一分，刘爽的汗滴滴嗒嗒的向下流个不停。我突然大笑起来，不过笑声又瞬间止住：“既然你帮我处理了，那我省了一份心，南宫清风既然死了，我是不会为了一个死人去惩罚活着的人”刘爽听我这么一说心才放下。
　　刘爽刚要出去，我又把他叫住：“小爽子，你是我的好兄弟，有的事你帮我拿主意就行，不过最好事先让我知道，你说呢……”刘爽不住的点头，我亲自把刘爽送出门，我回到办公室径直走到窗口，我点起一支烟，看着窗外刘爽渐渐远去的背影，心里开始考虑帝国接下来要进行的工作。
　　巴斯的办公室里一个上校军官站在巴斯面前，巴斯正在看手里的一封信，巴斯问道：“你就是为了这封信回来的吗？”上校回答道：“是，这是那位夫人的信，说事关紧急，所以我中途返回，没想到姓肖的把我扣了起来”巴斯把信重新封好，郑重的说道：“幸好我从肖思光那里搜到了这封信，不然你还在监狱里啃窝头呢，你办事太不小心，怎么不先通报我，独擅其事”。
　　上校低着头：“元缨记住了，以后不会自作主张，不过师长，这信怎么办，还要不要送给元首”巴斯考虑了一下：“事情都过去了，元首好不容易振作起来，不要为这件事再起风波，你先回去，把嘴闭得紧点”诸葛元缨立了个正转身出去。巴斯把信小心的收藏在办公室的暗格里，他心里想着：“虽然这封失去了意义，不过它仍有存在的价值，说不定以后会成为救命的法宝”没人知道巴斯想要救谁的命，也许是他自己，也许是别人。
　　西安的老皇城里，风声鹤唳，草木皆兵，元顺帝端坐在大殿上，文武百官位列两旁。武官中走出一位，倒身下拜：“陛下，民匪三路大军直逼渭南、泾阳、高商三地，三地守军截截败退，民匪随时可能包围西安，望请陛下早定应对之策”元顺帝一听身子就是一振，他再也摆不出那副威武的架势：“乌拉吉，民匪怎么来得这么快，朕还没准备好，他们怎么就来了” 乌拉吉正是乌干巴托尔的父亲。
　　元顺帝此语一出，气坏了大丞相托托，他心里想：“陛下，民匪怎么给我们喘息之机，您也太天真了”元顺帝向下俯视：“丞相，我大元还有多少兵马，能否与敌一战？”托托出班施礼：“渭南、泾阳、高商三地8万兵士看来无法回援‘京师’，京师只有皇城护卫军3万，普通兵勇2万”元顺帝一听接着问道：“那民匪有多少兵马？” 乌拉吉代替托托回答：“民匪三路大军共有百万之众”。
　　元顺帝一听身子重重的靠在龙椅上，眼前浮现出自己被包围在万军当中，上天无路，入地无门的情景。过了好半天元顺帝才缓过这口气来，常年生活在酒色当中的他，说话都失去了男人的阳刚之气：“众位爱卿，可有对策？”元顺帝一连问了三遍，殿下也无人回答，最后他不得不从龙书案后转出，走下台阶来到托托面前：“丞相，可以良策？”托托苦笑着摇摇头：“陛下，我大元的将士已无再战之心，就算老夫亲自出战，也是枉然啊”。
　　元顺帝看着托托：“丞相，难道我大元的将士，都人人自危不成？”托托长长的叹了口气：“将士无再战之心，纵有百万也必败无疑，京师所剩的5万兵士，只中我蒙古士兵不到一半，其它皆是乌合之众。不过请陛下放心，老臣就是拼得一死，也会保陛下万全”元顺帝身子晃了两下险些栽倒，百官急忙一拥而上把元顺帝扶住，嘴里不停的说道：“陛下保重，陛下洪福齐天”。
　　元顺帝扑通一声跪在托托面前，他的举动把在场的官员吓了一跳，托托赶紧跪倒相搀，可元顺帝死活就是不起来，元顺帝眼泪流了下来：“相父，请您保我大元，保朕平安”元顺帝也看透了文武百官当中，真正有能力的也就剩下丞相托托了。元顺帝一跪，呼拉一下大殿之上尽百名官员一齐跪倒：“请丞相救命”托托暗暗讥笑：“要知今日，何必当初。如果你们不对老夫的用兵之策横加阻拦，大元也不会走到今天这个地步”。
　　托托把元顺帝搀起：“老臣必当鞠躬尽瘁，死而后已”元顺帝拉着托托的手：“朕从此必将对丞相言听计从”托托想了想：“陛下，恐怕还要迁都，这西安城墙虽然坚固，可也难挡民匪百万大军，我们只有南走河南，再寻东山再起”元顺帝嘴里念着：“迁都，迁都，丞相，去河南能行吗？”托托点点头：“现在大元国土，只有河南王手下还有20几万兵马，现在也只有到他那里暂避一时”。
　　元顺帝一听河南王三个字，脑袋就发涨：“河南王虽是朕的兄弟，可终年不曾来往，而且早传他有不诡之心，朕怕也” 乌拉吉来到托托面前：“丞相，陛下所虑甚是，这河南王自入主封地以来，从未来朝，而且早年与陛下又有夺位之争，去河南怕是凶多吉少”托托点头：“话中这么说，但也只能走一趟河南，希望他故念都是蒙古子弟，可以出兵相救”。
　　第二天元顺帝坐着龙碾在文武百官的陪同下，出西安，绕道湖北进入河南，为了阻止帝国军队追击，乌拉吉举荐原兰州镇守使塔克率领2万元军驻守西安。1359年8月5日，马守亮率领的第三方面军逼近泾阳，在泾阳马守亮的行军速度不得不缓下来，泾阳之地泾水和渭河相互交汇，河汊重多，拥有大量骑兵的第三方面军一时间只能围着河流和木排打转。
　　与此同时，第二方面军王志新所部的先锋已经到达临潼，负责指挥的是一男一女，正是胡氏兄妹。胡荣祖伸手掸了掸军装上的灰尘对一旁的胡梅说道：“妹妹，看哥帅不帅，是不是多了几分阳刚之气”胡梅扑哧一下笑出了声：“别臭美了，好好指挥部队吧，别忘了咱们可是立下军令状的，要是拿不下西安，可以滚回大同种地”。
　　胡荣祖点点头：“帝国不讲男尊女卑，女子也可当兵，妹妹你要多努力啊”胡梅笑道：“哥，这个你就放心好了，拿下西安，我们兄妹肩上多颗星，到时候省得黄埔英明好是笑话咱们” 胡荣祖握紧右拳：“说得对，我有肩头上还是光秃秃的，等有一星，那才是胡小将军”胡氏兄妹马不停蹄，带着第二方面军两个警备团直奔西安城。
　　在他们后面二十里远的地方，王志新在黄埔英明的陪同下不紧不慢的哼着小曲，行着军。黄埔英明对王志新说：“司令，您怎么放心让两个孩子指挥战斗，他们一点经验都没有，这太危险了吧”王志新摇摇头：“参谋长，这你就不懂了，让他们随军难道就是让他们游山玩水吗，我看他们聪明伶俐，让他们在磨练一下，将来会比我有出息”。
　　黄埔英明若有所思，小声问道：“司令，您是不是想家啦？”王志新看看黄埔英明，哈哈笑了两声：“你呀，看到我心里了，我还真有点想我那两个娃娃了” 黄埔英明恍然大悟：“我说您怎么这么照顾胡家这两个小鬼，您是把他们当成自己的孩子喽”王志新看了看前方：“西安应该没有多少守军，所以才让他们历练一下，不过我还是满担心的，毕竟年少气盛，参谋长，你让他们立军令状，是不是也担心这个？”。
　　黄埔英明说：“不错，我想让他们下命令之前，多考虑一下，不要过于草率”王志新看了看天空：“不知道老李他们怎么样了，快赶过来了吧？” 黄埔英明说：“副司令快到了，再有个三五天就能与我们汇合”胡氏兄弟指挥军队逼临西安城下，西安城门关得紧紧的，城头上飘着大元的旗号。胡荣祖根据在军营所学按部就班的排兵布阵，让士兵挖掘战壕，以防敌袭。
　　胡梅骑在马兵，拿着望远镜看了一会：“哥，你看，城上好象没有多少兵士，不如冲上去算了” 胡荣祖不停的晃着脑袋：“不行，城里的情况我们还不清楚，士兵们还没有回恢体力，这个时候攻城，损失会很大”正当他们讨论如何进攻的时候，分布在阵前的哨兵飞来报：“长官，城头上有动静”。
　　胡荣祖催马来到阵前，向西安城上一看，刚才还稀少的元军一下站满了城头，胡荣祖暗自庆幸没有听妹妹的话立刻攻城。就见城楼上一个人向城下大喊：“城下是中华帝国的士兵吗？” 胡荣祖不知元军有什么意图大声回话：“中华帝国陆军先锋营”城头上的人迟疑了半晌，可能他们从来没有听过中华帝国有这么一支军队：“城下是那位将军带队？”。
　　胡荣祖拔起胸脯：“是我带队，我是胡荣祖！”城头上的人向下看了看，不断的皱着眉头，可能他们是在想，这么个毛孩子带队，中华帝国对行军作战也太过儿戏了吧。胡荣祖等了好半天城头上也没有反映，只能隐隐看到一群将领围在一起，不知说着什么。这时胡梅崔马来到阵前看了看胡荣祖：“哥，我在后面都听到了，听他们的口气没有敌意，你这个笨蛋把你的名号报出去有什么用，谁知道你，你看我的！”。
　　胡梅向城头上大喊：“城上可有人答话？”城上果然有人回应：“女将军，有什么事？” 胡梅靳着小鼻子：“我们是中华帝国第二方面军王志新总司令的先锋官，王志新总司令就在后面”这一嗓子果然有效，城头上一阵大乱：“小将军你是何人，能否告之？”胡梅喊道：“我是王总司令的干女儿，这里的事我可以全权作主” 。





    第六卷 枪啸长空 第六章 三军会师
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:32 本章字数:4835

　　西安的城楼上安静得吓人，元军一干将领手扶垛口向城下看着，城下的胡梅在他们眼里是那么可爱，就连胡梅身旁的胡荣祖也不再是一个毛头小子。其实一直向城下喊话的都是塔克，塔克听胡梅自称是帝国第二方面军总司令王志新的干女儿，顿时把刚刚升起的轻视之色抛到九霄云外。塔克仔细打量了一下胡梅，虽为女流，小小年纪却也有大将之风，看来真是将门出虎子。
　　塔克向胡梅说道：“小将军，我等愿开城请降， 不知王总司令能否接受？”城下的胡氏兄妹一听，彼此对看半天，不敢相信自己的耳朵，胡荣祖对胡梅说道：“妹妹，你哥真是福将，我一到西安，一枪未发就把事情解决，这才叫运筹帷幄，决胜千里”胡梅哼了一声，没理胡荣祖。胡梅向塔克喊道：“当然愿意，我们求之不得，将军可以为城中百姓免去战火，此乃大功一件。将军稍等，王总司令会亲自迎接”。
　　塔克笑着说：“不必，不必，向你们父女那一个请降，都是一样的”胡荣祖在一旁小声说：“妹妹，你这下闹大了。你这不是胡说吗，什么时候你成王司令干女儿啦，谁又让你全权负责的，要是出了什么漏子，皇埔英明还不要你的命！”胡梅打了胡荣祖一下：“听我的，没错！咱们兄妹就要立大功啦！”。
　　西安城上的变化真是出人意料，就见大元军旗突然被撤掉，不一会插上了各色的彩旗，城楼上还悬着一面中华帝国的军旗。这样的变化让城下的帝国将士，包括胡荣祖和胡梅都是大吃一惊，不知道城里的元军是真降还是假降。让他们吃惊的还在后面，就见高高挑起的掉桥砰然落地，三丈多高的城门嘎吱吱慢慢向两侧一分，一队元军骑兵从城里驰了出来。
　　胡氏兄妹定睛一看，队伍最前面的元军将领正是在城楼上喊话的那位，现在才看清他的容貌，浓重的扫帚眉，豹子眼，脸上坑洼不平，稍稍还有点酒糟鼻子头，一头的长发编成数不清的小辫盘在头上，给人一种蛮横的感觉。这名元军将领在护城河上跳下马，单膝跪倒说道：“西安镇守使塔克，向大中华帝国请降！”说完随他出城的一队人马都跪了下来。
　　胡梅刚要上前，却被一个人大手一拦，这个人正是胡荣祖，胡荣祖晃了晃脑袋，整理了一下军服对胡梅说：“妹妹，听我的，这里交给大哥就行啦！”胡梅一脸的不高兴：“哥，你，你这人怎么总占我便宜” 胡荣祖没理自己妹妹，跳下马，迈着方步来到塔克面前，扫视了一下众人。胡荣祖模仿着王志新的派头，双手相搀塔克：“塔将军，快快请起”。
　　塔克说了一声：“谢谢”站了起来，他抬起头看了看眼前这个年轻人，也就十八九岁的样子，眉宇之间带着傲气，塔克透过胡荣祖看了看胡梅，可能他在想：“这里不是王志新的干女儿负责吗，怎么又跑出个年轻人”还没等塔克说话，胡荣祖就急不可待的命令士兵：“入城！”塔克一听心里一阵不悦，这个年轻人也太没礼貌了，这就想入城，怎么能让降军心服。
　　塔克扑通一下再次跪倒，大声说道：“西安镇守使塔克，向大中华帝国王总司令请降”塔克的话里很明显的表达出不悦之情，表明我塔克投降是冲着王志新的名气，可不是冲着其他人。胡荣祖象根木头桩子似的定在当场，他的身后跟着等候入城的士兵，塔克没给他面子，让胡荣祖的脸上青一阵红一阵的。这时胡梅分人群走上前来，用纤细的玉手轻轻抚了一下塔克的手腕。
　　胡梅轻柔的说道：“塔将军是大大的功臣，我会为将军请功，将军快快请起”塔克象过了电一样，嗖的一下站了起来，满脸堆笑的说：“少将军，我塔克手下的2万元军任凭少将军差谴”胡梅装作大将军的样子点点头：“塔将军，请你的士兵到城外驻扎，等我义父一到，再对将军进行封赏”塔克连连称是，命令自己的士兵出城，请帝国士兵入城。
　　胡梅走到胡荣祖身旁，故意捅了胡荣祖一下：“哥，怎么样？没有妹妹我你能行吗？以后你得听我的” 胡荣祖脸色刚缓和了一些，跺了一下脚：“这个塔克，眼睛长到脑瓜顶，竟然不识我这座真神，以后有你好受的”胡氏兄妹带领的先锋部队，就这样兵不血刃的开进了西安城，西安这座古都，回到了母亲的怀抱。
　　午后时分，第二方面军的大队人马开到西安城下，20多万全副武装的帝国警备士兵，围西安扎下大营，看到如此场面，塔克暗自庆幸自己没有遵守命令与帝国军队开战，否则现在自己很可能已经命丧黄泉。塔克对自己即将面临的命运忐忑不安，他不知道王志新会怎么处置自己，会不会真象胡梅所说那样放过他。塔克命令士兵不断的到外面打探消息，与帝国士兵攀谈，了解王志新的喜好。
　　听说王志新一进城，塔克就把心提到了嗓子眼，他坐在自己的大帐里，与自己的八名副将大眼瞪小眼的看着。突然外面传来卫兵的喊声：“王总司令到！少将军到！” 这么一嗓子塔克差点没把手里的茶壶摔到地上，副将们纷纷问道：“将军，王总司令怎么会亲自来，是不是要治我们的罪？” 塔克一摆手：“闭嘴！快快迎接”。
　　塔克带着人刚到营外，就见王志新等人来到了面前，虽然他没见过王志新，不过看这派头也能分出谁是主角。王志新又发福了，裁缝把军装又增大了一号，才符合他现在的身体。塔克不敢抬头，率领手下偏副众将单膝跪倒：“降将塔克，参见王总司令！” 塔克就见一双长满老茧的大手伸了过来，一把就将他从地上拉了起来，塔克吓了一跳，这个人怎么这么在力气。
　　塔克一直低着头，稍稍用眼角扫了一下，拉他的人正是那个身穿少将军服的大胖子。塔克赶紧施礼：“将军，小将不敢”这时才听王志新说道：“塔将军，何须多礼，现在咱们就是一家人啦！”王志新的嗓门之大，振得塔克两耳嗡嗡直响。王志新拉着塔克的手走进大帐，也不客气一屁股坐在正中的帅位上，他对塔克说：“塔将军，来，跟我一起坐”。
　　塔克吓了一跳，连说不敢，他现在还搞不懂王志新的脾气，万一搞个莫须有的罪名给自己，那自己小命可难保。王志新一搂塔克的脖子硬生生把他按在自己的身边，塔克把屁股在帅椅上搭了一个边，向王志新一抱拳：“我等久仰王司令大名，今日一见果然非虚”王志新豪无拘束，率性而为，他把塔克又向自己身边拉了拉，这时两个人之间的距离近得不能再近，塔克都能看得清王志新脸上的汗毛孔一张一合。
　　王志新微笑着问道：“将军，我有一事不解，您是蒙古人吧，为何不战便降，而且好象对我帝国军队毫无敌意” 塔克拱了拱手：“塔克虽为蒙古人，其实我的族人与元廷有着血海深仇，为元顺帝而死，我觉得这是对我族荣誉的侮辱！”王志新把身子坐直接着问：“我知道你们蒙古族里也有很多分支，相互之间也有不睦，但不知将军你是那一部族？”。
　　塔克苦笑的摇摇头：“惭愧的很，我是塔塔尔人，是一个苟延残喘的塔塔尔子孙”听塔克这么一说众人恍然大悟，王志新也有所闻，他是听第6骑兵师师长阿兰巴都说过，塔塔尔人在成吉思汗统一蒙古部落时，差点被灭族，看来这个投降理由也是说得过去。王志新看到塔克有点神伤，安慰他说道：“你族人的仇，你会有机会报的，在帝国军中，象你这样的蒙古人还不少呢”。
　　塔克有点吃惊：“王司令，帝国军中也有蒙古族人吗？中华帝国不是与蒙古人视成水火吗？”他的这一翻话惹来大家一阵大笑，王志新向帐外喊道：“阿兰巴都！你给我进来！”话音未落，帘子一挑，噌跳进一个人来。穿着大校军装的阿兰巴都身材高大，虽然把胡子修理得干干净净，但蒙古人那股子气劲一眼就能看出来。
　　阿兰巴都问道：“司令，有什么吩咐？”王志新给塔克引见，他指了指阿兰巴都：“他是土尔扈特部的勇士，也是帝国第六骑兵师的师长，官职可不小喽”两个人相互打量了一下，塔克一纵，从台上跃下，两个人竟然在大帐里摔起了蒙古交。塔克和阿兰巴都把大帐里弄得灰尘四起之后，两个人拥抱在一起，竟然有相见恨晚的感觉。
　　王志新来到塔克身边说道：“塔克，你带来的士兵必须进行整编和思想教育，不过我保证，这些人以后还归你指挥，希望你能为帝国建功立业！你的军职我不好委派，暂时你就屈居第6骑兵师副师长兼参谋长的职务，等元首命令一到，再论功行赏”阿兰巴都拉着塔克：“这下好了，我一直希望有个副手帮我，有了你我就不怕了”。
　　塔克虽然不太了解帝国军队的建制，但他一听可以成为阿兰巴都的副手，他认为这至少也应该是个副将，他觉得有点受宠若惊，刚一投降过来就有如此礼遇，看来自己的选择甚是明智的。塔克自荐为导游，带领王志新等人进入皇宫，西安皇城的气派决不亚于北京，相比之下北京皇城多了一些奢侈，而西安皇城却多了一层气派。
　　走上金銮宝殿，胡氏兄妹象从未见过世面的孩子一样，看什么都新鲜，这也难怪，这里的富丽堂皇让王志新、皇埔英明等人也口水流得满地。胡梅惊叫着指了指殿上那把盘龙椅问道：“这是皇帝老子的宝座吗？” 塔克点点头：“小姐，正是”胡梅哇了一下，跑过去把龙椅摸了一个遍：“这椅子这么硬，有什么好的！”听她这么一说大家都笑了，皇埔英明象个老学究一样：“古往今来，多少人为了这个宝座，弄得家破人亡”。
　　塔克偷眼观看王志新的脸色说道：“司令，其实这龙椅也没什么特别的，您坐上去感觉一下如何？”王志新还没说话，胡荣祖第一跳起来：“是啊，司令，你就坐上去试试又何妨，看看皇帝老子的坐的椅子，是个什么滋味”王志新本来微笑的大脸蛋子，一下落了下来，狠狠瞪了胡荣祖一眼：“一把椅子没有什么特殊，特殊的是它代表的权力”。
　　王志新扫视了一下众人，郑重的说道：“以后这样的话谁也不准再谈，小心丢了性命，这东西我坐不成，你们也不成，看看可以，别把心眼放歪了！”胡梅狠狠掐了自己大哥一把：“看你，把司令惹生气了吧，这回有你好受的”就在这时外面飞跑进来一名副官：“报告！王振学、马守亮所部已到达西安城外！”王志新一听就一拍大腿：“太好了！快出城迎接”。
　　马守亮的第三方面军从泾阳，渡泾水，来到西安城外，而王振学率领的两个警备师，现在却猛增为8万多人，是从北京出发时的两倍。王志新出南门，老远就看到东南方向飘来一面大旗，白布黑字写着“中华帝国第一远征军”王志新无奈的笑了起来：“不用问，大旗下面的就是王振学，只有他有事没事的给自己的部队换番号”。
　　西北方向灰尘滚滚，马蹄践踏着地面传出闷雷般的声响，队伍的最前面，一座小山向这边移动着，别人只是惊讶，可吓坏了小胡梅，胡梅一伸舌头：“我的妈呀，这也太过份了吧”不是她夸张，只是她从未见过马守亮。马守亮是帝国陆军当中紧次于王志新的二号猛将，身材高大，只能用小山来形容，他比平常人高上三个头，大号军装，大号军刀，浑身上下都比别人大上不只一号，坐下那匹大黄马，也是战马里祖宗辈的。
　　王志新、马守亮、王振学三个人翻身下马来到一起。三双大手，六只手掌交叉着握在一起，不约而同的大笑起来，王志新和马守亮身材都十分魁梧，反观王振学就要矮上一大截。王志新一拍王振学的肩头：“你小子可来了，真想死我啦！”王振学一咧嘴：“老王，快把手拿开，我都要被你拍散花啦！”惹来众人一阵欢笑。三路大军会师在一起，不停的嚎叫着，士兵用自己的方式舒畅胸怀。
　　-----------------------------------------------------------
　　朋友们，起点烽火论坛开展为您喜欢的历史军事小说发表书评活动，有大奖可拿，希望大家踊跃参加。最重要的是给《再造辉煌》写几句评语，不管赞赏还是批评，我都热烈欢迎，因为还没人给我发书评呢。这是链接，大家一看便知，一定要给再造辉煌写上两句哟。
　　http://bbsx.cmfu.com/bbsx/forum_main_list_readchapter.asp?flid=903979&amp;fbid=43





    第六卷 枪啸长空 第七章 子时风暴
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:32 本章字数:4448

　　开封的守城官兵无聊的举目远眺，王朝的兴亡他们漠不关心，他们只管拿钱养家，至于官场上的阿谀奉承，尔虞我诈那并不属于他们的生活。开封的官道上突然尘土飞扬，约有一百人的骑兵部队向着开封的南门急驰而来，城楼上的官兵赶紧打起精神，因为王府刚刚传下话来，北方民匪随时可能流窜到河南，到时候烧杀抢掠，家破人亡。
　　守城军士大喊：“站住！再往前来，开弓放箭！”说着垛口处一百多名弓箭手拉弓搭箭，准备射击。这支骑兵部队在南门前拉处坐骑，一个身穿官服的老头出现在队伍的最前面，他向城头上大喊：“速速开门，老夫乃卫国公乌拉吉！”城楼上的军士一听乌拉吉的名字，牙根都有些痒痒，但也不敢怠慢向城下喊道：“乌大人请等等，我这就去通报”。
　　不一会城楼上一员将领手扶着垛口探出头来：“是卫国公吗？我这就开门！”完说命令掉桥落下，城门大门，乌拉吉向城门口一看，这员将领他稍有印象，好像在那里见过。乌拉吉抬头挺胸来到这名将领面前：“你是……”将领一抱拳：“小将哈里别赤，是托托丞相的门生” 乌拉吉哦了一声点点头：“那劳烦将军带我去见你家王爷”哈里别赤躬身后退在前带路。
　　骑着马走在开封的大街上，乌拉吉就是一皱眉，家家户户，工商店铺都在忙个不停，刀枪长矛竖立在门前，成堆的箭矢堆得屋里屋外都是。乌拉吉问哈里别赤：“百姓这是在干什么？”哈里别赤回答道：“这是为了预防民匪来袭，早作准备” 乌拉吉点点头，也未多想。来到河南王府，哈里别赤向里通报，河南王亲自出来迎接：“哎呀，本王不知卫国公架到，有失远迎，恕罪，恕罪”。
　　乌拉吉一抱拳：“不敢劳烦王驾千岁，老夫是为皇上而来”河南王眼中精光一闪：“那快请里面谈”河南王把乌拉吉迎进王宫，乌拉吉偷眼观看，久经官场的他也不免发出赞叹，这河南王可这真会享受，王宫的富丽决不亚于皇城。进入大厅分宾主落座，河南王问道：“听闻圣上移驾西安，不知有何事需本王效劳？” 乌拉吉咳嗽了一声：“王爷，陛下决定移都开封，现在圣驾就在郑州，请王爷前去接驾！”。
　　河南王放在椅子扶手上的手狠狠的握在一起，突然他霍然而起，乌拉吉吓了一跳，就听河南王说：“圣上驾到，开封内外必须张灯结彩，王宫里外更要粉刷一新，请卫国公在王府稍做休息，待本王把相关事宜吩咐下去，便与卫国公一道前往郑州，以便迎取圣驾” 乌拉吉暗出了一口气，满口应是，乌拉吉心里还在琢磨：“都说河南王与皇上明为兄弟，但水火不容，今天一见，并不是那么回事”。
　　乌拉吉被按排到迎宾馆，河南王回到书房，坐立不安。书房的门一推走进一个人，这个人穿着一身儒衫，手里拿着折扇，河南王看到他，脸色顿时好了很多：“文先生，你来得正好，快给本王出个主意”这名文士轻摇折扇笑道：“王爷，是否为圣驾到来一事麻忧？”河南王说道：“哎呀我的文大先生，知我者，文考也！”。
　　文考问道：“王爷，恕臣斗胆，敢问王爷对皇上是否还有兄弟之情，君臣之宜？”河南王先一愣，把身子转了过去，文考摇着扇子微笑着等待他的答案。河南王一转身：“君臣兄弟，哈哈哈，这些早在三十年前就被我忘得一干二净” 文考说了声好：“王爷，您可想成就大业？”河南王一笑：“这个皇位本就应该属于我” 文考哦了一下：“王爷，您打算如何处置皇上呢？”。
　　河南王笑了笑：“他来的正好，我正想来个挟天子以令诸侯，到时候成就大业便不费吹灰之力” 文考一拍手：“不错，以天子之名，名令四海，举全国之兵以击民匪，到时候天下便是王爷的啦，民匪已到强驽之末，他们辉煌的时候该过去了”河南王一把拉住文考的手：“先生，此言甚是” 文考郑重说道：“元顺帝不足为惧，如果不能铲除托托这个绊脚石，恐怕王爷的大业难成！”。
　　河南王哼了一声：“托托这个老匹夫，我早就想送他归西，竟然他送上门来，那本王就把他的人头笑纳啦！文先生，今晚我们好生安排，待明日与我同去郑州迎接圣驾” 文考一阵大笑：“遵王爷令！”就在此时书房外传来轻声的响声，文考大喊一声：“什么人？”他一个飞身跳到院里，河南王也跟了出来，院里空无一人，文考一纵身跃上房坡，四外也没有人影，等他跳落院中，河南王问道：“先生，有人偷听不成？”。
　　文考摇摇头：“连个人影都没看到，可能我听错了”河南王连夜秘密召见手下大将，他把哈里别赤和乌鲁台叫到身边说道：“哈里别赤，乌鲁台本王有事吩咐你们去做，要是把这件事办成了，荣华富贵，本王保你们享之不尽”乌鲁台眼睛一亮赶紧单膝跪倒：“为王爷办事，赴汤蹈火，万死不辞”哈里别赤也跪下称是。
　　河南王说道：“今夜你二人统领5万军兵，到中牟的山林中驻扎，夜里我以火炮为信，你们冲出树林杀入中牟城，把皇上的近卫军全都杀死，明白吗！”哈里别赤就是一愣，心里咯噔一下，但不敢表现出任何异常，两人刚想出去，河南王又把他们叫住：“等一下，无论托托是否抵抗，就地处死，谁能摘此头功，本王封他为大元帅”等哈里别赤和乌鲁台走后，文考从屏风后转了出来，文考迷起老鼠眼说道：“这个哈里别赤，有点不对劲儿！”。
　　河南王一愣：“有何不对？” 文考说道：“当王爷说谁取下托托首级便封为大元帅时，乌鲁台目露贪婪，可这哈里别赤竟然没有一点吃惊，就凭他在高官厚禄面前不动生色这一点，他就不是一个普通人。不过王爷请放心，臣下自有安排” 文考咳嗽了一声，叫道：“岚子！”河南王眼前一花，不知何时一个满身黑衣的女人跪在文考脚下。
　　这个女人说道：“岚子在！” 文考吩咐道：“你给我好好注意一下这个哈里别赤，他要是有什么不对劲儿，你就把他的人头摘下来，一定不能让他坏了大事”岚子说了声明白，象从未出现过一样，消失在房间之内。河南王张着大嘴问道：“先生，此女是何人，如何有这般武功？” 文考一笑：“要是王爷喜欢，等她回来，我就岚子送于王爷便是，到时候王爷可以细细相问喽”。
　　河南王立刻眉飞色舞：“本王在这里谢过先生”第二天黎明时分，河南王带着文考，在乌拉吉的陪同下，率领5000骑兵前往郑州。落日将尽，河南王一行人赶到郑州城，郑州守备龙喜即刻向元顺帝报告：“陛下，河南王已到郑州城下”元顺帝可没有一丝喜色，他担心他这个兄弟来个落井下石：“河南王带来多少军马？”龙喜回答：“5000骑兵”。
　　河南王稍稍放了些心，自己现在还有3万禁军，区区5000骑兵相信还能对付：“让河南王骑兵驻扎城外，朕亲自迎接！”城墙下的河南王听到元顺帝的命令轻轻的哼了一声：“这昏君，已经吓破胆了，好命令士兵驻扎城外，文先生与我一同进城”元顺帝带着文武百官，在丞相托托的搀扶下来到城门口，一见他这位皇弟，人家是神采奕奕，脑门子泛着光华，而自己灰头土脸老了二十岁。
　　河南王一抖袍袖，又膝跪倒，未说话眼泪先流下来了，河南王泣不成声的说道：“吾皇万岁万万岁，臣弟接驾来迟，让皇兄受苦了”元顺帝见此情景心里也是一阵的难过，两个人二十几年没见，相信那点冤仇早已随时间流逝，元顺帝的戒心消去少许。元顺帝双手把河南王搀扶起来，相互看了又看，真好像久别重逢的至亲。
　　托托一双锐利的目光不停的在河南王和文考身上打转，文考弹咳一声，再次拜倒：“臣文考参见陛下！”元顺帝一看这不是自己爱妃的大哥吗，赶紧相搀：“国舅快请起，何须多礼” 文考起身后又给托托见礼，托托轻哼了一声，没有理他。河南王说道：“陛下，请速速移驾开封，据悉民匪已流窜至河南境内，为了大元江山社稷，请陛下立刻起程”。
　　元顺帝到没了主意：“皇弟，这是不是太过着急？”托托一拱手：“陛下所言及是，王爷，也不差这一时三刻吧”就在这时远处传来轰隆隆几声炮响，山谷中又传来密集的枪声，河南王一振神色：“来人，快去查看！”过了半个时辰侦骑来报：“大事不好，民匪已渡过黄河，从桃花峪登陆，先头部队直向郑州开来！”这一句话无疑是在平静湖面上丢下巨石。
　　文武百官一齐跪倒：“陛下，快移驾开封！”托托皱起了眉头，他在想民匪不可能来得这么快，渡黄河所需船只不在少数，在这时元顺帝也双腿发柔：“传旨！移驾开封！”元顺帝旨意一下，托托虽然心存犹豫，一时间也找不到证据，只能仔细观察河南王的一举一动，他命令3万禁军把元顺帝牢牢的护在当中，河南王带来的5000骑兵在前开路便是。
　　圣驾的最先面，河南王骑在马上向文考对视了一下：“先生真高人也！” 文考撇了一下嘴：“都是一些谈贪生怕死之辈！”河南王打凉棚向后看去，元顺帝坐在龙辗上，怀里抱着文妃，嘴里吃着葡萄，刚才的恐慌之色早已不见。河南王小声问文考：“先生，文妃要如何处置，依本王之见，不如将其救出，以圆你们兄妹之情” 文考一摇手：“不必，嫁出去的人，泼出去的水，让她为顺帝殉葬，也可成千秋美名”。
　　河南王听完文考的话后不住的摇头，他的心里有点发寒，他没想到文考这么绝情，他开始担心文考会不会反咬自己一口。其实文考心中根本没有什么妹妹，文妃与自己一点血缘都没有，就算有血缘，文考也会毫不犹豫的将她牺牲，一个连自己生死都不放在心上的人，会理会别人吗。
　　大队人马在子时之前赶到中牟，中牟只是一处小镇，几千户人家。河南王来到元顺帝面前，元顺帝早已象个吸毒鬼犯病一样，眼泪鼻涕流了一脸，元顺帝说道：“朕走不动了，皇弟，休息一下吧，朕真的不行啦”河南王满口答应，他本就是来请命休息，没想到元顺帝竟然自己说出来，这可省了他很多事，河南王心中暗想：“真是天意，想不成大业，都难！”。
　　中牟镇里静得吓人，连一声犬吠都没有，四周满是树林，可是也无半点声响，然而在奔波逃命中丢了半条命的文武百官们，都躺在帐篷里打着呼噜，丝毫不知命运对他们的审判。嗖！一声清脆的响声，打破深夜的静寂，一束烟花在空中绽放出五彩的光环，烟花的光华还未消去，就听得中牟四面八方传来振天的喊杀声。丛林之中无数条黑影挥舞着刀枪在向镇中进攻。
　　元顺帝被太监叫醒：“陛下大事不好，河南王造反啦！”元顺帝啊了一声晕了过去。托托也故不得君臣之仪，一边跑进元顺帝的帐篷，一边穿着自己的盔甲。托托把元顺帝背在肩头，让太监扶着文妃，手里挥着长剑就要向外冲，这时噌一条黑影跳了进来，托托大惊举剑就砍，只见来人单膝跪倒：“老师在上，学生给您见礼”。
　　托托定睛一看：“你是……你是哈里别赤”哈里别赤点点头：“老师，快点随我离去，晚一点，性命难保”托托此时已无他法，只能相信哈里别赤。原来哈里别赤与乌鲁台分别埋伏在中牟南北两侧的丛林当中，哈里别赤故意在南面留下一条小路，准备救老师一命。哈里别赤带着托托刚刚冲入小路，就听四周喊杀声顿起，吓得众人魂飞魄散。





    第六卷 枪啸长空 第八章 死里逃生
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:33 本章字数:4477

　　乌鲁台手握单刀从树林中跳出：“哈里别赤，我早看出来你是一个吃里爬外的东西，今天我看你往那里跑！” 哈里别赤此时故不了许多，他对托托说道：“老师，您快走，我拦助他们”托托一把拉住哈里别赤的手：“我们走了，你怎么办？” 哈里别赤摇摇头：“老师请放心，我会没事的，您护着圣驾一直往东南走，渡口上有船！”托托还有点犹豫，这时托托背上的元顺帝不知何时苏醒过来：“丞相，快走，快走啊！”。
　　托托唉了一声，背着元顺帝，带着文武官员向东南方向扎了下去。哈里别赤挥动手里的弯刀，虎入狼群一般，砍倒十几名前来阻拦的元军。乌鲁台大叫一声，把手里的大刀高高举起，照着哈里别赤后背砍了过去，哈里别赤赶紧一个前扑，总算躲过这一刀。哈里别赤点指乌鲁台：“背后伤人，算什么英雄！”乌鲁台狞笑：“背叛王爷的人，有什么资格与我论英雄，你拿命来吧”。
　　乌鲁台带着100多人将哈里别赤围在当中，哈里别赤渐渐体力不支，肩头大腿挨了几刀，鲜血不住的往外淌着，站在圈外的乌鲁台发出一阵阵冷笑。这时原来部属在南面的元军，也赶了过来，不过看到乌鲁台与自己的主将打在一处，都愣在当场，乌鲁台大叫：“弓箭手，给我射死他，哈里别赤背叛了王爷！”赶来的弓箭手你看看我，我看看你，都不知道该不该放箭。
　　就在这时夜空当中响起一阵清脆的风铃声，这铃声既悦耳又带着贯穿力，士兵的吹喊声竟无法将其掩盖。在场的众人不约而同的静了下来，就见夜空当中，一道黑影闪过，紧接着寒光一闪，哈里别赤啊的一声栽倒在地，鲜血从脖胫飙射而出。所有人都愣在那里，乌鲁台把单刀仍在地上，双手紧紧护着自己的脖子，他生怕自己也被来上一下。
　　轻风拂过树梢，传来一个阴阳怪气的声音：“快去追拿元顺帝，他跑了你们谁也别想活！”乌鲁台答应一声，比谁跑得都快，带着人向东南方向追了下去。托托早已不复当年那么英勇，年近七十的他，背后背着元顺帝深一脚浅一脚的向前跑，后面的太监大臣不住的叫喊道：“丞相等等，丞相等等”托托走一阵停一阵花白的胡须撅得老高。
　　“活着元顺帝，活着托托”喊声从后面传来，声音越来越大，只见追兵的火把不停的上下窜动，托托把元顺帝放在地上，大口喘着粗气：“陛下，您快走，老臣在这里抵挡追兵”元顺帝声音变得极不正常，说起话来象狼叫一样：“丞相，朕双腿无力，实在走动啊。丞相，朕的3万禁军呢？”乌拉吉瘫坐在元顺帝身旁：“陛下您的3万禁军，已被河南王的叛匪全歼”。
　　元顺帝颤抖的站了起来：“这怎么可能，朕的禁军是以一当十的铁甲军，朕该如何是好，如何是好？”托托心里明白，这3万禁军其实早成为王宫大臣子侄的避护所，那有一点战斗力。托托看到元顺帝的样子真是又可怜又可气，托托手拄着长剑说道：“陛下，臣有办法保陛下万全，只是……”元顺帝激动的说：“丞相都什么时候了，追兵马上就到，你快说啊！”。
　　托托看了看这些文武官员和宫女太监，对元顺帝说道：“陛下，只有减少逃走的人数，才能逃脱，这些嫔妃宫女，都不能带”宫女一听嚎的一声哭了起来，文妃紧抱顺帝的双腿：“陛下，您不能丢下臣妾，您不能没有文妃”元顺帝一听双手颤抖着：“丞相，真的没有别的办法了吗？”托托摇摇头。元顺帝抚着文妃的头：“爱妃，朕也不能没有你！”。
　　文妃本想抬头，把自己楚楚可怜的样子呈现在元顺帝眼前，那知她一抬头，正看到元顺帝拔出腰间的天子剑，双手捧剑正向自己刺来。文妃一声惨叫，长剑从后背刺透前胸，文妃指着元顺帝：“你……恨” 元顺帝用袖子擦了擦脸上的鲜血：“爱妃，朕对不起你，但朕不想死”这时文武百官一个个吓得噤若寒蝉。托托一挥长剑：“你们，都给我向东跑！”。
　　有的大臣瘫在地上不想行动，托托跳过去噗噗两剑将人头砍下，剩下的众人，哇哇喊叫着向东面跑了过去。托托再次把元顺帝背起来，一手托着元顺帝的屁股，一边握着上剑，继续向东南方向冲去。就听得后面传来阵阵喊杀声，不过声音转向东方，看来追兵暂时没有跟过来。托托不敢大意，双腿加紧，直奔贾鲁河。一连跑了半个小时，后面渐渐安静，托托松了口气，这时就听得后面传来脚步声。
　　托托一剑向声音传来的方向劈去，一个人吓得妈呀一声坐在地上：“丞相，是我，不要杀我”托托一看正是乌拉吉。托托问道：“你怎么跟过来了？”乌拉吉结结巴巴的说：“我，我，我迷了路……”托托暗自好笑：“怕死还找借口”这时传来元顺帝的声音：“丞相，就让卫国公跟着吧”托托轻哼一声，架起元顺帝继续前行。
　　渐渐可以看到潺潺的流水声，托托心里一亮，他从树林里探出脑袋，这时东方泛白，星辰远去，天马上就要亮了。托托举目向河岸一看，不远处停着一叶孤舟，他架着元顺帝就向小船上跑，这时后面又响起了喊杀声，托托知道追兵又来了，眼前就是贾鲁河，只要登上小船就算安全。树林里射出无数火箭，元顺帝吓得怪叫，托托觉得后背一热，一股暖流从后背一直流下脚跟。
　　托托也故不上察看，一个健步纵上小船，乌拉吉喊道：“等等我”一个猛子冲进水里，托托把他拉上小船，小船顺流直下，消失在夜色当中。托托摸了一把后背，他以为自己中箭流出了鲜血，结果后背确实湿糊糊的，这东西摸在手上，提鼻子一闻，还带着骚味，托托看了看瘫在船上的元顺帝没有说什么。乌鲁台的追兵来到河岸，放了一阵箭没有射到，气得他哇哇怪叫。
　　乌鲁台下令：“追！给我往下游追，他们跑了，你们也活不成！”他带着人呼拉拉沿着河岸向下游飞跑。第二天中午乌鲁台带着骑兵追到扶沟，扶沟是贾鲁河下游的一个大镇店，有着一千多户人家，由于这里是西可通许昌，东可到太康，所以这里的人流相当活跃。乌鲁台过扶沟继续追赶，可是天气严热，官道上连个影子都没有。
　　此时官道上三个黑点不停的晃动着，乌鲁台一催马追了上去，原来三个和尚正在赶路。乌鲁台打量了一下三人，见这三个人年纪都在五六十岁之间，穿着灰布僧袍，剃着光头，头皮略为发青，看样子出家不久，乌鲁台问道：“你们三个看没看到两个老头在这里经过，其中有一个说起话来一点底气没有”三个和尚口念佛话：“阿迷陀佛，我们没有看到” 乌鲁台最讨厌和尚，也继续追问，一打马带着人继续向下追去。
　　乌鲁台渐渐走远，其中一个和尚扑通一声坐在地上：“丞相，吓死朕也”原来这三个和尚正是托托、元顺帝和乌拉吉。托托拉起元顺帝：“陛下，快走吧，一会他们看出破绽，我们的小命就没了”乌拉吉一边走着一边说道：“丞相，依我看刚才把那三个和尚宰了更好，免得暴露行踪”托托瞪了他一眼：“你做的坏事还不多吗，小心报应不爽，咱们积点德吧”。
　　元顺帝问道：“丞相，咱们这是去那里？我们还有地方可去吗？”托托叹了口气：“陛下，现在只有一直向南，到长江口，走水陆回大漠，等回到漠北休养生息，勒于武功，再图东山再起”元顺帝点点头：“一切都听丞相安排，希望祖宗保佑，朕可以安然回到漠北”。
　　帝都帝国陆军大本营。欧阳朴忠虽去，但参谋长一职不能空闲，经商议，任命崔东为帝国陆军总参谋长，晋升少将军衔。身体痊愈的杜天，带着未婚妻朱彦回奔兰州，继续留任甘宁保护长官之职，杜天离开帝都之时，言语之间稍有顾虑，我知道他还在担心我对朱起的处理。朱起被从兰州押送到帝都，等候我的处置，由于正直国庆之时，朱起的事被暂时放在一起，押在首都监狱。
　　从监狱里被莫明其妙的提了出来，朱起心里泛起嘀咕：“是不是我的路走到头了，哎！这就是命”一段时间的牢狱生活把朱起的傲气磨掉了几分，不过骨子里那股傲劲，可不是一天两天就能根除的。朱起被带到监狱的理发室，监管人员拽住他的头发，拿起剪刀，喀噗喀噗两下就剪了个大盖，然后拿起推子飞快的在朱起脑袋上勾化起山川河流。
　　从监狱里出来，朱起干净了许多，虽然双手带着手铐，后面有四名卫兵押着他，但至少朱起现在觉得自己有点人样。朱起被塞上马起，马起去向那里他不知道，帝都他从未来过。“下车！”朱起跳下马车就是一惊，在他的右手边是一座五层高的灰色建筑，高楼附近密集的岗哨和穿着黑色制服的士兵，让他的心提到了嗓子眼，朱起心里暗暗回忆着：“这好像是近卫集团军大院，这座灰色建筑应该是元首办公楼，我怎么会在这里”。
　　押送他的士兵推了他一把，带着他向走左去，灰色建筑左面是一排整齐的两层建筑，同样全部是灰色的。朱起被推进其中一个房间，房门口站着两名身穿灰色警备军装的士兵，朱起一进屋，大门被喀的一声关上。屋里很暗，阳光透过窗格子勉强送进几缕光辉。朱起借着微弱的光线看到屋内的东北角放着一张办公桌，桌后面坐着一个人，这个人看不清相貌，只看到他嘴里的香烟一明一暗的闪动着。
　　朱起问道：“你是谁？把我带到这里想干什么？”桌子后面的人没有说话，还是吸着烟，朱起静静的看着他，希望可以看到他的脸。这个人一支烟吸完后，把烟蒂丢在地上，一只呈亮的黑色皮鞋在上面踩了一下，然后又掏出一只香烟，火柴哧的一下划着了，借着这瞬间的光亮，朱起看到桌子后面的人穿着黑色中山装，头上戴着黑色礼帽，桌旁放着一只白色象牙手仗，最引人注意的是，这个人的脸上留着一处半寸长的十字形伤疤。
　　朱起向前紧走两步，啪敬了一个礼，礼敬完之后朱起又陷入了尴尬，因为他现在已经不是军人，是个罪人，根本不配行军礼。朱起又一躬身：“元首万岁！”这时桌子后面的男人终于说话了：“朱起，你让我好累……”这个男人莫明其妙的一句话，反到让朱起身子一颤，朱起扑通一声跪倒在地：“朱起知罪！朱起之罪殃及朋友，祸及父母，请元首治罪！”。
　　我从桌子后面走了出来，来到朱起面前，把他搀扶起来，朱起长得相貌堂堂，细高挑的个头，英姿飒飒，虽然穿着一件洗得褪了色的灰布中山装，但内在的气质还是形于外，表于内。我对朱起说：“你的事我早就知道，你的父母我见过，你的姐姐我也见过，他们都是好人，你也是好人。好人只做好事不行，好人有的时候也会做坏事，好人问心无愧！你能明白我的意思吗？”。
　　朱起眼泪唰的一下流了出来：“我明白，明白！元首，这么长时间我终于想明白，我做的事虽然初衷是好的，其实是千错万错，最大的错事。导卖军粮，用于市政建设，其实是舍本逐末，鼠目寸光。国家国家，一切应先以国为本！”我点点头，递给朱起一支烟：“看来你真的想明白啦！帝国需要人材，你也是人材，不知道你愿不愿意将功赎罪？”。
　　朱起一挺胸脯：“当然愿意，只要元首给我机会，我朱起赴汤蹈火，万死不辞！就不知道我能为帝国做什么，行军打仗我可不是那块料！”我拍了拍他：“要是让你去把那些私吐帝国财产的人都给我纠出来，挽回帝国不必要的损失，你愿意做吗？”朱起傲劲又上来了，拍着胸脯：“别的我不敢说，这些人在我眼里只算小把戏，我能把他们查个底掉！”。





    第六卷 枪啸长空 第九章 夜影迷踪
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:34 本章字数:4503

　　我把朱起按坐旁的椅子上，拿起桌上的卷宗，在上面唰唰签了几个字，然后把卷宗扔朱起，我说：“我任命你是为大检察官，具体要做的事，你比我更明白，明年这个时候我看你的成绩，你的功能不能抵你的过，就看你自己的啦！”说完我拿起象牙手杖走了出去。朱起拿着元首的亲笔委任书看了半天，男子汉的泪水滴在上面，浸透了厚厚的牛皮纸。
　　8月15日，在元首府（元首办公楼）举行秘密军事会议，会议确定了下一步的军事行动，并对现有部门进行了整调，以适应大规模战争下的帝国政府动作。参加会议的有陆军参谋部、情报部、特别指令执行部队以及帝国政府的总理办公室、财政部和中央银行的负责人。会议做出如下决定：
　　1．    情报部更名为帝国安全总部。安全部下设三个部门：帝国保安处，帝国警察总局，特别指令执行部队。
　　帝国保安处负责帝国内外一切已经或可能威胁帝国安全的势力及个人的情报收集工作，以及侦察与反侦察，刺探与反刺探的工作。
　　帝国警察总局，由一部分退守二线的情报人员以及原特别指令执行部队抽调出的部分人员组成，负责帝国内部以及占领区的治安工作。
　　特别指令部队，做为一支秘密的、常备的突击力量在全国范围内及占领区负责特殊任务的指行工作，特战队可以配合保安处和警察总局的工作，但必不是统属关系，相反同级军职，特战队军官要比其他部门高上一级，特战队的调谴直接向元首和帝国安全总部部长负责。
　　2．帝国安全总部部长由刘爽担负，晋升少将军衔；帝国保安处由杨天负责，晋升少将军衔；帝国警察总局局长由帝国陆军学院院长胡飞担任晋升少将；特别指令执行部队（SS）暂由刘爽兼任。
　　3．帝国陆军参谋部以元首及陆军大本营的名义，晋升马守亮、王振学、沂都、王义军、李华南、皇埔英明六人为少将。这时加上帝国原有少将王志新、刘极、杜天、崔东四名将军共计少将13名，在平民当中人称十三太保。
　　4．帝国财政部拨下专款20亿帝国币，另由帝国银行提供5亿帝国币，在大连、烟台、青岛、连云港四处港口修建大型造船厂，着手于船只的建造工作。
　　5．废除元朝所有法律及税收，将帝国现有法律制度、税收政策在所有占领区内实施。
　　6．进一步增加农民收入，国家不在强行要求进行土地联产承包，农民可以根据自己的生产能力承包土地进行耕种。土地的所有权归国家所有，农民只有使用权及承包权，不可进行买卖。收回地主及个人手中的现有土地。农业实行国家补贴制，即农民每耕种一亩土地，在上缴农业税的同时，国家将根据种植的粮食种类发给每亩230至1000元帝国币不等的补贴。
　　以上六点就是8&amp;#8226；15计划的六点纲领，文件部分内容将以命令的行式下达。 
　　8月16日，我照常到元首府进行工作，刚一走进元首办公楼，来到我的办公室门前，当我要打开自己房门的时候，一种怪怪的感觉让我停止我的动作。我转过身，向元首办公室主任的位置上一看，一个年轻的女子坐在那里向我微笑，可是这笑容是那么陌生，我问道：“你是谁，韩晗呢？”这名女子起身一个万福：“元首，韩姐的父亲去逝了，所以由我代班”。
　　我忍不住惊讶：“韩老去逝了！怎么没人告诉我，这是什么时候的事？”女子回答道：“昨天半夜的事，韩姐说怕耽误您的工作，不让向元首报告”我有点生气，说了一声：“胡闹！”然后转身走到门口，我大喊一声：“巴斯！给我备马！”我话声刚落，就见巴斯牵着两匹马从办公楼后面转了出来，巴斯一笑：“元首，我早就知道您一知道韩老去逝，一定得去韩家，这不，我老早就给您准备好了”。
　　我现在已经没心情笑了：“还是你有心”巴斯指了指后面跟的马车：“元首，挽联，礼物我也帮您准备啦！”我叹了口气：“韩老可是国之栋梁，我又少了一个老帮手”巴斯说：“元首，您不必过于难过，韩老是好人，他的在天之灵，会安息的”我和巴斯一催马直奔东岭南街的韩府。来到韩府我不禁有点惊呆，堂堂帝国元首办公室主任，竟然举家只住在一个小四合院里，而且房屋破旧，多年未经翻修。
　　大门口摆放着花圈，院里高搭灵棚，一面高大的招魂番迎风飘舞，屋里屋外都是前来祭奠的人群。我匆匆一看，人群当中竟以百姓居多，有的人挟家带口，抱着孩子还见韩老最后一面，场面动人。我问巴斯：“官员怎么来得这么少？他们都不知道吗？”巴斯哼了一声：“这些官员的鼻子比狗都灵，怎么会不知道。韩老平日时太过清高，很少和他们来往，得罪了不少人，所以临死也不想看到他们”。
　　我真没想到自己手下的官员竟然这么冷漠寡情，我一甩袖子走进院门，门口负责接待的小童哭得小眼通红，他一看到元首来了，赶紧大叫：“元首驾到，元首到！”喊完他飞快的跑进去送信。我让巴斯和卫兵把花环挽联，香课纸马放进院里，然后分人群向里面走去。韩晗迎了出来，我一看韩晗，一身素衣，头扎白巾，眼睛象两颗红樱桃。
　　韩晗走到我身边，刚一个万福，身子一载歪，我赶紧伸手扶住她的腰：“韩晗，你没事吧”韩晗摇摇头，嗓子已经哭哑：“元首，我没事，只是头晕而已”我轻声说道：“这么大的事怎么不通知我” 韩晗擦了擦眼泪：“父亲临终嘱咐，不要影响元首的工作”听到韩晗这么一说，我的鼻子一酸，险些掉下眼泪。
　　我扶着韩晗走进灵堂，韩老的画相挂在正中，韩老夫人和他的亲属跪在两旁，我走到韩老画相前，深深的鞠了三个躬，旁边有人喊道：“亲属达谢”韩老夫人向我回了一个礼，我走到韩老夫人身旁：“老夫人，节哀顺便，有什么困难尽管说，有我，有帝国，决不会苦了您”韩老夫人不停的擦着眼泪，我又安慰其他亲属几句。韩晗走到我身边：“元首，请到后厅奉茶”我拍了拍她的手和韩晗走进后厅。
　　我坐在椅子上，轻轻了喝了一口素茶，对楚楚可怜的韩晗说道：“以后这个家就要由你来支撑了。韩晗，虽然你工作不是很久，但我看得出，你是一个坚强的女孩子，我相信你能挺得过去，好好照顾你的母亲，有什么困难尽管说” 韩晗又一个万福：“谢谢元首”又稍坐了一会告辞离开韩家。带着忧伤的心情根本无法继续工作，我回到住处，隔着一道院墙可以看到小宝的声音。
　　左影正教小宝读书，《三字经》小宝读得朗朗上口，幼稚的童音比任何音律都好听。元颐走出房间来到庭院：“影姐姐，你还真有耐心，这么在热的天，读什么书啊，小宝，让阿姨带你出去玩吧”小宝摇摇头，捧起书本说：“不行，不行，没读完书就出去玩，娘会生气，影姨也会生气的”左影摸了摸小宝的头：“小宝真是好孩子”。
　　元颐哼了一声：“小小年纪就这么迂腐，长大了也是一个老顽固”元颐走出院子，手里拿着把扇子。她经过我住的院子，院子的门没关，我正在躺椅上假寐，巴斯摇着扇子为我扇风。元颐脚步稍稍停顿了一下，随后向前院一转走了出去，元首办公室里代替韩晗值班的是一个年轻漂亮的女孩，她正坐在办公桌后面发傻，不知想着什么心事。
　　突然大厅的门一开，一个身穿粉色连衣裙，手里拿着一把西湖景扇的女子走了进来，她连招呼都不打，直接奔元首办公室走去。反应过来的值班女孩，连忙站起：“小姐，请等一下？”这时这名女子站住脚步：“有什么事吗？”值班的女孩问道：“元首不在，请问您是那位？”这名女子说道：“你是新来吗？连我都不认识，元首忘了点东西，让我帮他来取”。
　　值班女孩还想问些什么，这时大厅的门一开走进一名军官，军官问道：“出什么事了吗？”值班的女孩回答：“诸葛长官，她说元首让她来取东西，可我不认识他”诸葛元缨一看笑了一下：“哦，她是元颐小姐，是左影小姐的好姐妹”女孩恍然大悟的样子：“原来是元颐姐姐，元首忘了什么东西，我来帮你拿”元颐摆了摆手：“算了，也不是什么重要的东西，一会让他自己来拿吧”。
　　说完元颐就往外走，从诸葛元缨身边经过时，用扇子一掩嘴：“诸葛团长，你还真有气志” 元颐走后，诸葛元缨把军帽摘下又带上，对值班的女孩说：“妹妹，你哥我是不是真的很帅”女孩一吐舌头：“其实怎么说呢，不是当妹妹的说你，你长得还真——土！”原来这个女孩是诸葛元缨的妹妹诸葛如云。诸葛元缨嘱咐妹妹：“元首办公室不比别处，不管你认不认识，都不能承便放进去，你明白吗”诸葛如云点点头：“哥，我记住了”。
　　夜，诸葛如云在值班室里搂着一个大大的布娃娃睡得香甜，元首办公楼里灯光熄灭，一片静寂。嗖一道黑影一闪而过，黑影来到大厅门前，推了推门，门上了销，这个黑影从头上拔下一根发簪，在钥匙孔里捅了几下，门开了，看得出这个黑影应该是个女人。这个女人摸到元首办公室门口，用同样的方法打开了办公室的房门，她一闪身躲了进去，这时巡逻的卫队刚好经过，当并未发现她。
　　她在元首办公室里不断的摸索，一只手拿着小型手电，另一只手翻阅着办公桌上的卷宗。显然这些普通的文件根本不能对她产生吸引力，她来到保险柜前，取出一支更加细小的发簪，慢慢在保险柜的钥匙孔里捅来捅去。二十分钟过后，保险柜终于被打开，她显然很高兴，两只手不由自主的拍了一下，她望着保险柜里堆得满满的，上面写着“绝密”子样的卷宗，兴奋得简直要高歌一曲。
　　她把手电叼在嘴里，双手打开一份《特别指令执行部队SS花名册》她翻开了第一页，紧接着又翻开第二页、第三页，她把这份卷宗扔在一边，又打开另一份卷宗，一份一份的打开下去，结果让她失望的是，卷宗上只有名字，而且这些名字是那么的吸引人，可是卷宗的内容，竟然全部是空白，洁白的不能再白的白纸。
　　这时外面灯光一闪，传来清脆的脚步声，她不禁叫了一声：“元首！”她身子象狸猫一样窜到窗口，推开窗户，倒挂在两扇窗户的中间区域。这时门开了，元首走了进来，他几自己的办公桌走了几步，突然止住脚步，转向窗口走来，元首一伸手把打开的窗户关好，嘴里说道：“韩晗不在，连窗户都没人关”说完他回到自己的坐位上，就听得嘎吱一声，又过了一会，房间里生息皆无。
　　这个黑衣人再也挂不住了，她偷偷把头伸过来，透过窗户，借着月亮一看，让她大吃一惊，办公室里一个人影都没有，那里有元首的影子，她使劲晃了晃脑袋，确定自己没有产生幻觉。她知道元首办公室的秘密远远超出她的想象，不过她今天已经不敢再进入办公室，她身子一躬，双脚一踢墙壁，身子向办公楼旁的大树射去。
　　她从树上落下，几个起落跳上办公楼旁的两层建筑，这个黑衣人在空中一个急驰，向后院飞去。当她飞过67师师长巴斯办公室的上空时，巴斯正在办公室门口乘凉，巴斯看了看天空，又向后院的方向瞧了瞧，这时从他的办公室里窜出两名卫兵：“师长，有人！”巴斯把手一摆：“没你们的事，回去休息”两名卫兵又回到办公室。巴斯点起一根香烟，只抽了两口就扔在地上，他发出几声冷笑也向办公室走去。





    第六卷 枪啸长空 第十章 落樱遭伏
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:34 本章字数:4353

　　8月10日，经过充分补充和修整的第二、三方面军以及王振学所部离开西安，根据帝都陆军大本营的命令马守亮率领的第3方面军直插湖北，兵逼武汉三镇，抢夺长江渡口为渡江战役进行前期准备；王志新的第2方面军由西南方向进军河南；王振学所部整编为第4方面军兵力10万，由西北方向进逼黄河，渡黄河牵制郑州、开封守军。
　　帝国四个方面军中王振学的第4方面军无疑是终合战斗力最差的一个，10万警备士兵，经过严格训练的不到一半，另一半都是沿途收编的部队，不过这只部队却相当的凶悍，因为部队当中山贼强盗无所不有。王振学骑着马，后面跟着刚提升的参谋长张天刚，张天刚手里那面大旗不知扔到那里去了，只留着一个光光的旗杆握在卫兵手里。张天刚问道：“司令，咱们真的要渡过黄河吗？”。
　　王振学回头看了看他：“不渡黄河那有仗打，黄河当然要渡喽”张天刚耷拉着脑袋不说话，王振学问道：“天刚，有话就说，吞吞吐吐象什么样子”张天刚想了想说道：“咱们虽然有10人马，可据我所知，河南王在黄河南岸也囤积了15万守军，咱们的方面军，手里有武器的人不到一半，缺枪少炮，渡河作战，我看危险性太大”王振学笑了一下：“这个我知道，不过大本营的命令不是让咱们牵制黄河南岸的守军吗，又不是真的要渡河作战”。
　　张天刚把马带到王振学进前，压低声音说道：“司令，真格的，您就看着这么大的功劳让王司令抢去？咱们方面军刚刚成立，现在可是寸功为立，如果元首论功行赏的时候，咱是不是也太寒颤啦！”王振学剑眉一挑：“这……天刚，你说得也对，那你有什么办法？”张天刚说道：“咱们既按大本营的命令行事，也不全按命令行事”王振学瞪了他一眼：“绕什么圈子，直说，我最讨厌绕来绕去”。
　　张天刚在手里开始比划：“在黄河北岸咱们大张旗鼓伐木造船，有多大声势咱们就作多大，不过这船和木伐咱们是真做。我想第2方面军兵临开封的时候，南岸的守军一定惊惶失措，或救援开封或退守郑州，不管如何一定会大乱。到时候我们第4方面军来个真真正正的抢渡黄河，就算不能抢到攻占开封这个大功，咱们夺取郑州应该是有把握的，到时候总算有军功进帐，咱们也说得过去”王振学听罢，照着张天刚的后背啪拍了一下，差点没把张天刚从马上拍下来：“天刚，太好了！就照你说的做”。
　　河南王的30万大军有10万镇守郑州以及黄河南岸，余者分布在许昌、太康和开封，而尤其开封守军最多，兵力不下10万，且全为精锐。王志新由进入河南境内，大军分兵两路，一路由副司令李华南带领直逼太康，另一路由王志新率领进攻许昌。一入许昌境内，胡荣祖再也坐不住了，屁股下面好像长了钉子。自从上次在西安城下丢了脸，胡荣祖的脸就有点挂不住，尤其妹妹胡梅有事没事的总拿这桩“陈年往事”打激胡荣祖，胡荣祖一直想来个大翻身，让军官和士兵都知道知道他胡荣祖的名字。
　　胡荣祖来到王志新面前：“司令，荣祖想讨一令，前去攻打许昌”王志机新把灯泡大小的眼睛眯在一起想了想，他又看了看身边的参谋长皇埔英明，皇埔英明看了胡荣祖一眼：“你有这个把握吗？大也可有守军3万，河南的元军可不比以往，河南王在这这里经营多年，这些元军都是老油条，我看还是由司令亲自指挥吧”胡荣祖脸一下红了：“司令，相信我，我一定行，请您给我这个机会吧”。
　　王志新嗯了一声：“孩子，你傲气太重，我怕头脑发热乱下命令”胡荣祖打断王志新的话：“司令，我保证头脑冷静，决不骄傲，求您！”王志新点点头：“好吧，你带一个警备师，另外把第6骑兵师也派给你做帮手，有阿兰巴都和塔克在你身边，我想应该不会有问题”胡荣祖一蹦三尺多高，高兴得不得了。胡梅指了指肩头上那颗银星：“哥，你要努力，我都是少尉了，你还是光头大兵，多丢爹的脸，攻打许昌多听别人的意见，不要把你的臭脾气动不动摆出来”胡荣祖双手捂起耳朵：“妹妹，你别说了，我都知道，我不会让你看扁的”。
　　胡荣祖在阿兰巴都和塔克的陪同下，率领着两个警备师为先锋直逼许昌。胡荣祖对许昌的情况并不了解，只知道有个叫毛定邦的人在那里镇守。在行军的路上，胡荣祖神采飞扬，仿佛胜利唾手可得，塔克向胡荣祖说道：“将军，许昌只可智取，不可强攻，这毛定邦我略有耳闻，他可是河南王手下数一数二的大将，此人用兵有出神入话之能”胡荣祖看了看塔克，他对塔克相当反感，自从上次塔克没给他面子，他在心里就把塔克看成自己的仇敌。
　　胡荣祖脸上喜悦表情顿时收敛：“塔将军，不要长他人的志气，灭我们的威风。我不管他是毛定邦，还是谁，帝国大军所到之处，还没有打不下的城池，这个你不用担心！”塔克拱拱手不再言语，他知道胡荣祖心里对自己镳上劲，自己刚刚投诚，位小言轻，还是少说为妙。阿兰巴都性情梗直，他听出塔克有担忧之处，只是胡荣祖对塔克有个人意见在里面而已。阿兰巴都笑着对胡荣祖说：“小将军，我看你此次带队出征，必定能打个大胜仗！”。
　　胡荣祖脸上唰的露出得意之色：“巴都叔叔，连你都这么认为？我也感觉这次能行！”他还真没点自知之明，人家一捧他就上，不过胡荣祖对阿兰巴都相当的尊重，他时常向阿兰巴都学习马术和箭技。阿兰巴都又给胡荣祖灌了几句“迷汤”，胡荣祖开始不知东南西北，阿兰巴都说道：“小将军，这毛定邦确实有两下子，但我看仍不是小将军的对手，只不过咱们既然向司令和参谋长打了保票，还是小心一点比较好，你说呢？”这是胡荣祖象吃了顺气丸一样，别人说什么他都能听得进去。
　　胡荣祖不住点头：“叔叔说得对，咱们小心一点就是”阿兰巴都回头看了看塔克，塔克悄悄伸出大姆指。许昌镇守使毛定邦站在城楼上，手拿西洋望远镜向远处看着，这是一名偏将走到进前：“将军，探子来报，东南30里发现民匪部队正向许昌开来”毛定邦并不惊叹，收起望远镜问道：“有多少人？主将何人？”偏将回答：“大约4万，一半骑兵，一半步兵，主将只知姓胡，不知全名”。
　　毛定邦在脑子里过了好几遍中华帝国名将谱，就是没发现有这么一个姓胡的，毛定邦哈哈大笑：“太看不起我毛定邦了，怎么派个无名小卒！这回让我给你点颜色看看”胡荣祖的先锋部队来到落樱峡，落樱峡是天然形成的一个大峡谷，长约一公里，早年水草茂盛，峡谷两侧生长了许多桃树，一到时节桃花盛开，落樱缤纷，故此得名。
　　阿兰巴都一拉战马的缰绳：“小将军，我感觉这落樱峡好像有点不对劲！”胡荣祖哦了一声，打凉棚向四下看了看：“叔叔，未免太过神经了吧”阿兰巴都摇摇头：“我看有问题，早年的落樱峡鸟兽鱼虫虽不多，但也不少，才过几年，怎么会连只麻雀都没看到”阿兰巴都说完一提马来到落樱峡口向里一阵喊叫。胡荣祖不明所以，塔克知道阿兰巴都这是模仿怪兽的声音查看峡谷里的情况。
　　阿兰巴都回来后表情沉重：“我们还是绕路而行吧，这落樱峡我们进不得，里面可能有埋伏”胡荣祖摇摇头：“不可能，我们4万大军，这区区一里多长的峡谷有什么了不起的，就算有埋伏，我们退出来也来得及”塔克上前也说：“将军，还是绕路比较安全，以防万一”胡荣祖还上了倒劲：“我们是先锋，绕跑而行，到时候比主力到的还晚，那我们还叫什么先锋。再说，如果有危险我们不去解决，难道要留给后面的主力吗，到时候不更影响行军的速度！”。
　　胡荣祖一席话说得确实有理，阿兰巴都和塔克竟不知如可反驳。胡荣祖说道：“我带人进谷摸摸情况，大队人马在外面等候，要是没问题再进入落樱峡”阿兰巴都和塔克点点头：“看来也只有这样了”阿兰巴都说道：“还是让我去探路吧，你是主帅不能有半点闪失” 胡荣祖把脑袋晃得象波浪鼓一样：“正因为我是主帅，更应该身先士卒！”。
　　塔克还想争抢进入落樱峡，胡荣祖说道：“听我的，我是主帅，你们难道要违抗命令吗？”胡荣祖一摆起主将的派头，阿兰巴都和塔克还真不好说什么，只能听从命令。阿兰巴都从第6骑兵师里挑出200名身强力壮的好手保护胡荣祖进入峡谷。胡荣祖把白手套向上拽了拽，从腰间拔出手枪向后一挥：“随我进谷！”落樱峡里景色确实美丽，峡谷两侧树林重生，绿草茂密，中间一条两丈宽的大道通向峡谷的另一头。
　　胡荣祖瞪着眼睛向两侧树林里看着，后面的士兵也端着步枪随时应付可能出现的情况。胡荣祖走了一半，再没心情走下去，天气热得吓人，好像下了火一样，胡荣祖的后背湿了大大的一块，让他很不舒服，有点不耐烦的他向峡谷里大喊：“出来！我看到你们啦！躲躲藏藏算什么英雄！再不出来，我要开枪啦！”。
　　胡荣祖咋呼了半天，峡谷的另一头一点动静都没有，其实他根本什么也没看到，他动了一点小聪明，如果另一半峡谷里真有埋伏，他这么一喊，还不把他们吓出来，结果连只兔子也没蹦出来。胡荣祖对后面的人说道：“我都说没事吧，你们看是不是没有人”一名骑兵班长离胡荣祖比较近，他对胡荣祖说道：“将军，我看还是继续向前走一断吧，以前我是打猎的，这野兽往往在人松懈的时候进行袭击，还是再走一段吧” 胡荣祖一摆手：“不必，看我的！”。
　　胡荣祖又喊道：“中华帝国第2方面军先锋部队在此，识相的各走各路！”然后他命令原路返回，骑兵班长叹了口气，一行人回到落樱峡入口。胡荣祖对阿兰巴都说道：“里面一切正常，没有看到异常情况”阿兰巴都看了看胡荣祖带去的蒙古骑兵：“你们也没看到异常情况吗？”众人纷纷点头。胡荣祖命令：“骑兵在前，步兵在后，快速成通过落樱峡！”命令下达后第6骑兵师率先进入峡谷，后面跟着带来的警备步兵师。
　　大队人马走进落樱峡，阿兰巴都一直保护着高度警惕，不过走了半天，确实一点情况都没有，阿兰巴都自己都开始埋怨自己是不是有点神经质。第6骑兵师的先头部队刚刚到达峡谷的另一端出口，另一侧警备步兵也正好全部进入到落樱峡，就在这时，嗵当一声炮声，振得山谷响着回音，紧接着落樱峡两侧伏兵四起，无数个黑影在两侧树林中窜动。阿兰巴都大惊失色：“不好！有埋伏！全速通过落樱峡！”这时想原路返回已经不可能了，只能冲出去。
　　胡荣祖惊在当场不知如何是好，他嘴里不住的嘟囔：“怎么会这样，没有伏兵，没有伏兵”现实已不容他争辩，两侧树林中元军的弓箭手万箭齐飞，射向谷内的帝军士兵。阿兰巴都拉住塔克：“快护送小将军出去！这里我来指挥”塔克说了声是，拉起胡荣祖的马缰绳向峡谷的另一头冲了过去。阿兰巴都拿起喇叭大声喊道：“镇静！开火！开火！”在阿兰巴都的努力下，慌乱的士兵端起步枪开始向两侧树林里开枪。枪声四起，但准头不够，大部分士兵都在茫目射击。





    第六卷 枪啸长空 第十一章 血染谷底
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:35 本章字数:4403

　　士兵们虽然在茫目射击，不过确实起到了一点作用，两侧的元军的弓箭为之一滞，阿兰巴都借着这个机会命令士兵：“快跑！向谷口冲过去！”阿兰巴都用眼角的余光一扫，心里咯噔一下，真是好惨，不少帝国士兵抱着大腿在地上呻吟，还有得前胸中了数不清的箭矢，阿兰巴都拾起一支弓箭，一看箭头脑袋上就是一层冷汗。伏兵的弓箭都是纯钢打造的，而且阳光一照闪着蓝光，箭头上竟然有毒。
　　这回士兵身上的防弹衣也起不了太大作用，第6骑兵师的士兵还好一点，毕竟他们的防弹衣是按近卫军标准补给的还能挡住弓箭，可是跟在后面的步兵相比之下就差得很多，有的弓箭竟成穿透防弹衣。不管防弹衣的好坏，带毒的弓箭让你擦破点皮就能要你的命，就见后面的士兵成片的倒下，阿兰巴都大叫：“箭上有毒！大家快跑！”阿兰巴都跳上战马，身子俯在马背上，就向前冲了过去。
　　嗖嗖……天空中不停的闪着火亮，元军竟然放起了火箭，山谷内顿时烈焰飞腾，经年的枯草堆得有一尺厚，这么热的天气，沾火就着。阿兰巴都心里明白：“完了，全完了”现在他已经无能为力，只期盼可以多跑出一些人，多留下几条性命。塔克护着胡荣祖向落樱峡的出口冲了过去，谷口住人已经叠了好几层，塔克问道：“这是怎么回事？”有人告诉他：“谷口处也有弓箭手阻击！”。
　　塔克拿起大喇叭：“不要乱！想活的端起枪冲过去！你们手里的东西是烧火棍吗？枪不比弓箭好使吗？”他这一嗓子还真有用，谷口处的帝国骑兵嚎叫着冲了出去。真不愧为第6骑兵师，帝国军中唯一一只由蒙古人组成的骑兵，第6骑兵师的士兵催动战马，身体俯在马背上，一边用右手的马刀拔打箭矢，一边用左手的冲锋枪向阻击他们的元军开火。
　　好不容易冲了出去，第6骑兵师利用自己的冲动力，把谷口的元军冲散，塔克带着胡荣祖出要冲向谷口，这时元军再次放箭。胡荣祖还算向分英雄，刚才的胆怯渐渐不见，拿着手枪不断向山谷上冒出的人头射击，丝毫不怕被弓箭射中。嗖的一声一只弓箭直射胡荣祖有前胸，胡荣祖清楚的看到弓箭转着圈向自己飞来，但躲已经来不及了，手上又没有刀剑可以搏挡，胡荣祖一闭眼心里话：“完了，我死定了，反正我也该死，今天不知害了多少兄弟”。
　　在这千钧一发之际，一条胳膊伸了过来，箭哧的一声射了进去，鲜血溅得胡荣祖满脸都是，胡荣祖睁开眼一看，正是塔克为他挡了一箭，塔克的手肩上插着刚才射向自己的那支箭矢。塔克把弓箭折断，刚想拉马的缰绳，就觉得手臂一麻，他一看伤口慢慢变青，塔克大叫：“不好！”一旁的胡荣祖不知道他怎么了，塔克拔出腰间弯刀，照着自己的左臂砍去，喀嚓一声，鲜血飞溅而出，塔克的左胳膊滚落马下。
　　胡荣祖哭喊着抱住浑身是血的塔克：“塔将军，你这是干什么！”塔克颤抖的说：“箭上有毒！”塔克紧紧咬住嘴唇，把军装撕开，在胡荣祖的帮助下在左上臂扎了起来。两人离开谷口，这时谷口一地的死尸，有中箭而死的，也有毒发而亡的，不过谷口至少已经在帝国军队的控制之下。胡荣祖跳下马，把塔克从马背上抱下来，放在地上，此时塔克牙关紧闭，嘴唇发青，脸色蜡黄。胡荣祖摇晃着塔克的身体：“塔将挥，你不能死，快醒醒！快醒醒！军医！军医！你给我过来！”。
　　军医也是一身是血，飞跑过来翻了翻塔克的眼皮，又给他的伤口上了止血药，转身又要到别处，胡荣祖一把拉住他：“你去干什么？”军医也不再对胡荣祖有所尊敬：“死了这么多人，还有那么多没人救助，你说我去干什么！” 胡荣祖愣住了，他抱着塔克的身体，不住的流泪。这时听到有人大喊：“师长出来了，师长出来了！”原来阿兰巴都冲了出来。阿兰巴都跳下马，双腿都没了力气，一下跪在地上，大口大口喘着气：“炮兵，把炮兵叫来，给我往峡谷上打炮，快！”。
　　好不容易算是集合到5门60迫击炮和1门80迫击炮，这已算是不错，混乱的场面还未停止，想要集合更多的炮兵太过不现实。6门炮很快支在落樱峡的峡谷口，咚……咚咚炮声响个不停，几轮急射，谷口上方的元军算是给打散了，阿兰巴都知道单靠这几门炮是不够的，他再次上马大喊：“第6骑兵师的给我上马，跟我救其他兄弟！”还没来得急休息的第6骑兵师迅速上马，两件家伙分别握在手中，一刀一枪挥舞着跟在阿兰巴都后面。
　　阿兰巴都带着骑兵沿着缓坡从后面冲上落樱峡，这时上面的元军正在进行撤离，看来这些元军并不想恋战。阿兰巴都大战一声：“元狗，那里走，第6骑兵师来啦！”他一挥手中的马刀一马当先的杀了过去。还未撤离的元军大部都为步兵，大惊失色的他们乱七八糟的放了一阵箭后，就被骑兵师冲散，这回阿兰巴都算是找到解恨的了，手里的马刀象切西瓜一样，这顿好砍，杀得元军哭爹喊娘。
　　剩下的500多元军被第6骑兵师来个大包圆，战场找不到一个站立的元军，甚至连一个呻吟的都没有，阿兰巴都返回谷口，这时浑身上下都被血水染红，我扫视了一下周围竟然没有找到胡荣祖。阿兰巴都大叫：“小将军那去啦？谁看到啦！”众人都摇着脑袋，这是一个沙哑的声音说道：“师长，我知道”阿兰巴都分人群顺着声音传来的方向走了过去。
　　阿兰巴都脸上终于露出了笑容：“塔克，你可醒了，我还以为你去见‘长生天’了呢”塔克也笑了几声，不过伤口的疼痛让他赶快闭上了嘴。这时医生又过来给塔克味了药，检查了伤口。阿兰巴都问军医：“医生，参谋长怎么样？”军医说道：“幸好参谋长及时把手臂砍掉，不然毒气攻心谁也救不了，现在参谋长只是失血过多，只要休息几个月，便没有问题”。
　　阿兰巴都露出欣慰的笑容，他蹲在塔克身边安慰塔克：“伙计，放心吧，等你好了，再陪我摔交，现在你安心养伤就行”塔克干笑了几声：“师长，你就不要安慰我了，我还能当兵打仗吗，看来我要离开军队喽”塔克晃了晃身体，左臂的衣袖显得那么空荡。阿兰巴都双手按在塔克的肩头，他摇了摇头：“不要看不起自己，你不是还有另一只手吗，帝国士兵又不是必须挥舞着大军才能打仗，只要你能开枪，能跳上马背，那你就是帝国军人。就算你另一只也没有了，只要你的脑袋还能出谋划策，那你还有机会指挥军队”。
　　阿兰巴都怕塔克想不开，顺手拽过一个骑兵：“你看，他瞎了一只，但枪法相当的准，不当没离开军队，还当了营长”塔克一看阿兰巴都说的话真是千真万确。塔克流下了眼泪：“谢谢，谢谢大家”。阿兰巴都问道：“小将军那去啦？”塔克一拍自己的脑袋：“快，快到谷里去找小将军，他刚才进谷了，他可能接受不了这个事实，快去看看他”阿兰巴都命令士兵立刻依照地势修筑防御工事，自己带着人回到落樱峡。
　　峡谷里的大火小了很多，横七竖八的尸体倒在谷道上。竟然找不到一个呻吟的士兵，阿兰巴都往里又走了一段，就见胡荣祖正搀着一个人向这边走来。看到阿兰巴都，胡荣祖精神一下崩溃掉了：“叔叔，只有一个，只有这么一个活人，这都是我的错啊！”说完放声大哭，哭声在山谷里回荡，经久不息。阿兰巴都把他从地上搀扶起来：“算了，人都要经历挫折，就当这是一次教训吧” 胡荣祖一下挣脱阿兰巴都的双手：“我的错，我的错，都是我的错”。
　　说着胡荣祖拔出手枪对准自己的太阳穴，这一下把在场的人都吓呆了，众人纷纷围拢过来：“小将军，不要，千万不要” 胡荣祖说道：“不要过来，你们不要过来！让我给兄弟们尝命吧！”就在这时人群的后面传来一个人的声音：“小将军，千万不可，难道你让属白费心机不成！”胡荣祖一看来人，正是塔克，塔克在单架上倒着，不断的劝说胡荣祖，阿兰巴都向胡荣祖喊道：“你死！你以为死很容易吗？塔将军为了救你牺牲了自己的手臂，差点丢了性命，你就这么不珍惜你自己！塔将军这样做值吗！你的命现在是塔将军的，不再是你胡荣祖的啦！” 。
　　胡荣祖丢掉手枪，跑到塔克身边，扑在他前胸哭开了。阿兰巴都命令众人清理战场，一清点人数，阿兰巴都心里就是一凉，第六骑兵依靠自己的速度冲在最前面，损失还可以接受，可断后的一个警备师，几乎全军覆没，4万人的部队现在不到2万人。看着地上摆放的尸体，一眼望不到边，死去的人灵魂还未散去，活着的人低头默哀。
　　胡荣祖终于振作了一点，他对阿兰巴都说：“叔叔，咱们怎么办？是回去与主力会合，还是继续进军？”阿兰巴都看着地上的尸体，又看了看胡荣祖，他想让胡荣祖振作起来：“你说咱们怎么办？”胡荣祖想了想说道：“咱们这么回去，太对不起死去的将士，所谓哀兵必胜，我看咱们继续向许昌进发，叔叔你看呢？”现在的胡荣祖在也不那么傲气，阿兰巴都点点头：“我也是这么想的，那就命令部队出发吧”留下两个排看守尸体，其他人马气势汹汹的杀向许昌。
　　胡荣祖对阿兰巴都说道：“叔叔，现在我们兵力不足，我担心与守军硬拼我们占不到便宜，尤其元军的弓箭好像专为帝国军队准备的，带着钢尖不说，还有剧毒，这样我怕损失太大”阿兰巴都说道：“所言及是，我也正担心这个，我看我们还是隐藏自己的实力，等夜里再行动” 胡荣祖点点头，命令部队隐蔽前进，在树林里休息，等待入夜在进攻许昌。
　　许昌城里的毛定邦眉飞色舞，正在大厅里与众将饮酒，毛定邦说道：“都说民匪战无不胜，今天一见，也不过如此，希望诸位坚守城池，听从调谴，他日驱除北方匪患，诸公都是国之重臣，裂土封王也有可能！”在坐的众将一起举杯痛饮，毛定邦得意得不得了。这时一名副将飞快的从厅外跑来，单膝跪倒：“将军，王爷的信鸽到”毛定邦放下酒杯，从副将手里的信鸽身上拿出河南王的旨意。
　　毛定邦匆匆一看，哈哈大笑，他转身再次拿起酒杯：“王爷嘉奖诸公！赏白银十万两，明日即到！”众人一听哇的叫了起来。此时坐镇压开封的河南王，正与文考喝着酒听着河南小调。河南王脸上多了几分酒色，他对文考说：“先生，此次大胜虽毛定邦居功之尾，不过这都要依靠先生的武器，要不是先生早早建议本王制造钢制箭矢，又令其味以剧毒，那有今天的大胜”。
　　文考微笑了一下，把杯里的酒喝到肚子里：“王爷，既然民匪火器厉害，而我们又无法与之对敌，那不出以对策，又如何与民匪对敌。不过，等民匪攻城之时，更厉害的东西还在等着他们呢”。
　　河南王一阵大笑：“本王现在封先生为丞相，赐黄金一千两。相信先生的守城利器，也会大显神威！”这时一个幽灵般的影子出现在文考身后，文考没有回头轻声说道：“岚子，这次你做得好，我会好好奖赏你，你先回去休息，等民匪一到，到时就有得你忙啦！”文考身后的影子一闪，双消失在房间之内。河南王理了理自己的胡子：“丞相，这岚子，还真是能干啊”文考一笑：“王爷，尽管放心，我说过的话一定算数，等打退了民匪，岚子就是王爷您的了”河南王一阵大笑。





    第六卷 枪啸长空 第十二章 十八里堡
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:36 本章字数:4373

    天刚刚擦黑，似黑似不黑，胡荣祖和阿兰巴都率领的第6骑兵师隐蔽在距许昌二十里的丛林里。气温下降了少许，士兵们总算可以透口气，胡荣祖不停的看着怀表：“巴都叔叔，现在可以行动了吧？”阿兰巴都看看天气说道：“不急，再等一会，等天全黑下来咱们再行动”胡荣祖不再象以前那么倔强，听从阿兰巴都的意见继续等下去。就在这时哨兵打了一声呼哨，这时模仿丛林里的鸟叫。
    听到哨兵报警，士兵们纷纷握紧武器躲藏得更加隐蔽，阿兰巴都和胡荣祖趴在草丛里静静的看着树中小路。不一会一个人影出现在小路视力可及的地方，就听这个人嘴里不知哼的什么小调，声音呜噜呜噜的，阿兰巴都听了半天连一个字也没听明白，胡荣祖把嘴贴到阿兰巴都的耳朵上：“这是江浙一带的小调”阿兰巴都点点头，从皮靴里拽出匕首，等着这个小子走过来。
    这个人越走越近，胡荣祖一打量这个人，肚子一转个差点没笑出声来，就见这个人一米七左右的个头，长得还算魁梧，头着膀子，上衣斜系在腰间，后背背着一把大号鬼头刀。他的脸上一双豹子眼挂在上面，象两个大灯泡，翘下巴，粘鱼嘴，筢鼻子，没脖子，一头黄里带黑色的头发，乱七八糟的披在臂头。左手拿着酒坛子，右手拎着一只大公鸡，这公鸡不住的叫唤。
    阿兰巴都嗖的一下从草丛里窜了出来，一跃正好跳到来人面前，就这样(手机小说站http://wap.16k.cn)一下把这个人吓得妈呀一声，手里的大公鸡扔了出去。这名大汉身子往后一跃，右手一抬从背后拽出那把大号鬼头刀，等把刀拔出来，阿兰巴都实在忍不住扑哧一声笑了出来，原来这位虽然在背后背着一把大号刀鞘，结果真正的刀算上刀把不过两尺来长。
    这把刀不知用什么材料打造，大汉手一动，这把刀的刀身颤个不停，象面条那么软。就见大汉手握小片刀，点指阿兰巴都：“呜呜……呜呼哀哉，朋友那条道上的，抱个腕吧！”阿兰巴都真的不笑都不行，这位说起话来呜噜呜噜的，好像得过鼻逗炎，说起话来鼻子不通气。
    阿兰巴都把手里的匕首照着自己的脖子比划了一下，然后收了起来，笑着对他说：“我就是干这个的，你是干什么的？”这个人小片刀一晃说道：“呜呼哀哉！原来是同一条道是朋友，道上的规矩我懂：见面分一半，只是小弟这一道只弄到了一只鸡，大哥要是喜欢就送给您”阿兰巴都心里话：“把我当成拦路抢劫的了”阿兰巴都说道：“少废话！把小刀扔了，让我给你捆起来”。
    大汉叫唤了一声：“呜呼哀哉，不行，绝对不行”阿兰巴都不想再与他废话，跳过去左手一晃他的面门，右手一把叼住他的手腕，往怀里一带一送。阿兰巴都可是土尔扈特有名的大力士，这名大汉嗖的一下被扔了出去，紧接着一个狗抢屎趴在地上起不来了，阿兰巴都一笑：“让你老实你不老实，这是你自找的”胡荣祖带着人也跳了出来，把大汉捆了起来。阿兰巴都把大汉脸上的土弄了弄：“你叫什么名字？”。
    大汉看了看阿兰巴都，又看了看胡荣祖：“呜呼哀哉！今天出门没看黄历，要想知道我的姓名，不难！”胡荣祖一看这个人还挺横，刚想叫人给他点颜色，大汉又喊一声，扑通一下跪倒在地：“呜呼哀哉，求各位大爷饶了我吧，我只是偷个鸡，摸个狗混口饭吃，我没做过大买卖”胡荣祖问道：“你叫什么？那里人士？”大汉回答：“呜呼哀哉……”。
    胡荣祖啪给他一个嘴巴：“你总呜呼什么？快说！”大汉说道：“呜……(一路看小说网,手机站wap.16k,cn)我叫尼霸” 胡荣祖一听：“什么！你爸，你还想占便宜”双给了两个嘴巴，大汉眼泪留了出来：“大爷，我真的叫尼霸，尼姑的尼，霸王的霸”胡荣祖这才明白：“尼霸，你是那里人士？”尼霸恭恭敬敬的回答：“往前走二里地，有个十八里堡，我就是那里的人”阿兰巴都问：“既然是那里的人，那你跑到这边干什么？”。
    尼霸说：“就因为偷鸡摸狗，村里的人把我赶出来，我就在落樱峡上搭个小棚了住。这不，刚到村里偷了只鸡回来，就被你们抓住了”众人一听原来是这么回事，原来抓住一个小贼而已。胡荣祖一看他也没什么本事，也不愿在他身上浪费时间，命人把他捆在树上。
    胡荣祖告诉他：“就先辛苦你一下，你在树林里委屈两天，等我们办完事，回来的时候顺便把你放啦！”说完打了个呼哨，隐藏起来的士兵纷纷跳到小路上，尼霸一看吓得尿了裤子：“怎么这么多人，我的妈呀”他仔细一打量，这些人穿着怪异，手里拿着非刀非剑的东西，不知道这些从何而来。这时胡荣祖喊道：“立正，稍息，全速前往许昌！”。
    胡荣祖刚想走，就听树上的尼霸玩了命的哼哼，没办法他的嘴被堵上了，胡荣祖回头一看，尼霸不但哼哼，而且还手刨脚蹬的，胡荣祖来到他面前：“耍什么，再添麻烦现在就结果你”尼霸还是不断的摇晃着脑袋。胡荣祖把他嘴里的东西拿出来：“你怎么回事？”尼霸叫道：“呜呼哀哉，大爷，你们是不是中华帝国的军队？” 胡荣祖一看这小子还挺有见识：“你怎么知道？”。
    尼霸说：“我的妈呀，能不知道吗，您不知道人只有两条腿，但这话可是八条腿，传的比什么都快。你们的军着，你们的打办，你的行事做风，我们都知道。你们是不是要去许昌？”胡荣祖点点头：“是去许昌，怎么啦，难不成你还想给元军报信！”尼霸说道：“我报个屁信！我之所以当贼，还不是元军给逼的，我交不起税只能走这一行。听我的，你们可千万不能去许昌，那里可邪呼着呢”。
    胡荣祖开始觉得尼霸挺有意思，制止了军队行动，他问尼霸：“你说说，许昌有什么邪呼的”尼霸说：“我是这一带的小混混，没事就往城里钻，看能不能弄点东西，占点便宜，守城的有不少都是我的哥们，听他们说，许昌运来了新家伙，这些家为才厉害呢，一共十六个，听说是专给你们准备的！”阿兰巴都开始没注意，后来越听越关键，尼霸的情报太重要了，阿兰巴都命令把尼霸的绳子松开：“你知道这十六个东西，是什么吗？”。
    尼霸摇摇头：“这些东西一运来就放在许昌的城墙，天天有人防守，都是镇守使的亲兵，普通士兵根本不能靠近，所以我也不知道”大家一听很是泄气。尼霸看到大家的表情，只知道众人有点失望，他又说：“不过，我有个兄弟，可能会知道，他在城里当伍长和将军府的亲兵常有交往” 胡荣祖脑瓜一转：“他在那里？”尼霸回答：“他叫雷鸣，在十八里堡的田寡妇家”。
    胡荣祖和阿兰巴都商量了一会，决定分兵两路，一路由阿兰巴都率领近逼许昌，在许昌外进行隐蔽；另一路由胡荣祖带三百士兵摸到十八里堡，抓住雷鸣问个究竟。阿兰巴都有点不放心胡荣祖，嘱咐道：“我叫你一声荣祖，你可要紧记我的话，不可再轻敌大意，鲁莽行事”胡荣祖重重的点点头：“巴都叔叔，你就放心吧，因为我的轻敌骄傲，害死了那么多兄弟，同样的错误我不会再犯，您放心吧。叔叔，您一定要等我和您会合再进攻”阿兰巴都点点头，带着第6骑兵师主力借着夜色杀向许昌。
    胡荣祖由尼霸带着路，摸向十八里堡。尼霸不住的拍着马屁：“将军，您英明神武，我相信一定能拿下许昌，杀得毛定邦哭爹喊娘。将军能不能让我也加入你们军队，为国报效！” 胡荣祖看了看他：“你真想加入帝国军队？”尼霸点头：“呜呼哀哉，我做梦都想啊” 胡荣祖说：“帝国军队向来不要偷鸡摸狗的东西”。
    尼霸一听一腔热情，从头顶凉到脚底板。胡荣祖一笑又说：“不过，你是浪子回头，我们还是欢迎的，如果你能立功，到时候加入军队，不成问题。现在我做不为这个主，只能让你在军队里当个炊事兵，等你立了功再说”尼霸晃着大脑袋问道：“将军，那炊事兵是干啥地？”旁边有名士兵指了指自己的后背：“是干这个的！”。
    尼霸一看说话的人身后背着一个大铁锅，尼霸心里叫苦，他对胡荣祖说：“原来是火夫，将军当火夫也成，那火夫能不能打仗，能不能有枪啊？”看来尼霸还真是个热情男儿。胡荣祖笑道：“帝国军队里，扫厕所的都必须会开枪，你说火夫能不能打仗？”尼霸看了看刚才那名炊事兵，他的铁锅旁确实挂着一支步枪，尼霸一个高蹦了起来：“呜呼哀哉，老子当兵啦！”。
    二里的路，转眼即到，刚入夜不久，十八里堡家家都长着灯光，偶尔还有几声犬吠。尼霸指了指村东头第二家：“这就是田寡妇家”胡荣祖带着人在村外绕了一圈，来到村东头。胡荣祖命令所有人就地隐蔽，他带着尼霸和二十名全副武装的士兵摸进了十八里堡。田寡妇家三间草房，院里冷冷清清，不过在栓马桩上栓着一匹马和一头驴。尼霸看了看那匹马说道：“在，雷鸣在这呢”胡荣祖点点头，一打手式，二十名士兵把田寡妇家的前后门窗都堵上了。
    胡荣祖一看大家已经就位，象尼霸一使眼色，尼霸推开田家的木门，走了进去。刚走到院里就听到屋里传出嘻笑声，尼霸一笑，轻轻敲打房门。屋里的声音顿止，不一会传出一个女人的声音：“谁呀？这么晚了有事吗？”尼霸先笑了笑：“呜呼哀哉，呜呼哀哉，嫂子难道听不出我的声音了吗，我是尼霸呀，我是来找雷大哥的”这时屋里才恢复刚才的嘻笑，就听田寡妇说：“我当是谁呢，是你这个‘没脖鱼’啊”就听一个男人说道：“这小子，八成又来借钱”。
    田寡妇把板木打开，向外一看站着两个人，一个正是尼霸，另一个是个白面书生，也就十八九岁，田寡妇一愣指了指胡荣祖问尼霸：“没脖鱼，这位是谁啊？”尼霸一笑：“这位……是我新收的小弟”田寡妇也没多想：“一个好孩子，又让你给糟蹋了，你教人家偷鸡摸狗，你还真够缺德的”尼霸和胡荣祖在田寡妇的带领下走进了里屋。
    这时借着灯光胡荣祖看得清楚，田寡妇确有几分姿色，算是个半老徐娘。里屋炕上坐着一个四十多岁的男人，半光着膀子，手拿着扇子正在扇风，炕桌上放着酒菜，看来两人正在饮酒做乐。尼霸还真不客气，一屁股坐在炕上，把桌上的酒杯端起来一饮而进。雷鸣哼了一声：“没脖鱼，找我是还钱还是借钱啊？”尼霸嘿嘿一笑：“既不还钱，也不借钱，我是给老哥哥介绍个买卖”。
    田寡妇坐在雷鸣身边：“你还能介绍什么买卖，不是偷，就是抢”雷鸣把身子向桌子靠了靠，这时胡荣祖才看清他的相貌，雷鸣是个红脸汉，浓眉大眼，鼻正口方，一脸的落腮胡须。尼霸小声说：“雷哥，有人想出大价钱买你知道的一件事？”雷鸣一愣：“什么事？我什么都不知道”尼霸笑了笑：“老哥，华佗面前，您甭卖臭脚！有人就想知道许昌里新运来的守城器械，究竟是个什么东西！”。
    雷鸣双眼一动，把扇子放在桌上：“老弟，你身上的腥味太重，你说的事我一点不知道，天色太晚，请回吧！”说着这就要送客。尼霸造了一个大红脸，他看了看胡荣祖，一拍桌子：“雷老哥，今天兄弟既然来了，就没打算空手回去，今儿你说了有钱拿，不说，就拿你的命！”雷鸣一个高窜到地上，就奔着自己挂在墙上的单刀扑去。雷鸣手还没等摸到刀把，一个冰凉的东西顶在他的下巴上，雷鸣一看跟着尼霸进来的小孩正向来狞笑。





    第六卷 枪啸长空 第十三章 巧进许昌
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:36 本章字数:4440

　　雷鸣可不傻，他知道胡荣祖手里的武器叫手枪，这东西的武力他早就听说过，神仙难躲一溜烟，何况他自己。胡荣祖对雷鸣说：“你最好还是老实点，我指条阳光大道给你走，要是你不想走，那我就送你往西走！”雷鸣把刚才的火气压了压：“你是谁？”尼霸走过来捧了一下臭脚：“他你都不认识，都说你见识短，告诉你吧雷大哥，这位就是中华帝国第2方面军先锋官胡荣祖，胡大将军”雷鸣就是一愣：“原来是胡将军，真失敬啦！”。
　　胡荣祖说：“我只想知道你们新弄来的武器是什么东西，听完我就走，今天的事没人知道”雷鸣笑了笑：“好，好，我说，我说”说着说着雷鸣突然一伸手把炕上的被子拉过来向胡荣祖扔了过去，他照着后窗户就跑了过去。雷鸣一推窗户刚想跳出去，就见两名大汉，在窗外向他嘻笑，手里的步枪顶在他的胸口。胡荣祖笑着说：“雷鸣，你还是自己走回来吧，你逃得出去吗？”雷鸣一跺脚走了回来，低着头坐在炕上，田寡妇这会才缓过气来，原来她被刚才的一幕吓得背过气去。
　　尼霸拍了拍雷鸣的肩头：“大哥，我是为了你好，才带胡将军来找你，现在大中华帝国的军队数十万开进河南，许昌失守，河南王守蛋早晚的事，兄弟我现在投靠了中华帝国，虽然只是个火头军，但是河南王一倒，我这个火头军都能让他给我舔鞋，你还等什么，现在不效忠中华帝国，你还能效忠谁”雷鸣稍稍有点动心：“可中华帝国的军队也未必能胜得了王爷的军队，今天不就打了一个大胜仗吗，杀得他们连还手的力气都没有”听到这个胡荣祖脸色唰一下变了，心里了阵难受。
　　尼霸不太清楚今天的落樱峡大战，他只是听到一点耳闻而已。尼霸说：“呜呼哀哉，老哥，我问你今天毛定邦打败人家多少人？整个河南又有多少军队？”雷鸣说：“今天也就杀伤他们一万多人，王爷手下有三十大军！”尼霸吐了口吐沫：“呜呼，狗屁！一万人对中华帝国算个屁，30大军就多啦！那要看跟谁比，我亲眼看到的，中华帝国光骑兵就有60万进入河南，那步兵一眼望不到边，怎么也有个七八十万”。
　　雷鸣也是一惊：“这是真的，真有这么多？”尼霸哼了哼：“老哥，我刚从南边回来，我还能骗我吗，骗你，你骂我八辈祖宗！”雷鸣向胡荣祖深施一礼：“胡将军，刚才多有得罪，请见谅！”屏弃傲气的胡荣祖，现在稳重了很多：“雷将军快免礼，我们也是来得唐突”雷鸣说：“不瞒将军，新运来的守城器械听说叫诸葛连珠驽。这东西才厉害呢，一次可以连发120支长箭，劲道无比，100米内可穿坚石。这些箭都是特制的，长六尺，箭上都带着见血封吼的剧毒，将其置于城头，冲上来的人越多，死的越多”。
　　听到雷鸣的话，胡荣祖心里就咯噔一下暗叫：“好险，好险，这要是我茫目攻城，要死多少人？”胡荣祖对雷鸣说：“事不宜迟，雷将军，我这要回去，如果你愿意，不妨现在就跟我回到军中，为帝国效力”雷鸣还是有点顾及：“我是个降将，这，这……”胡荣祖说：“雷将军你不用担心，我爹是胡光举，大同知府，我爹投降了帝国，不但没事，相反现在还照样坐着他的官，而我被王志机总司令带在身边，现在也快成将军了，帝国从不为难降将，相反还会为以重任”雷鸣看了看田寡妇，对胡荣祖说：“那好，我跟你们走！”。
　　田寡妇流着眼泪为雷鸣穿戴整齐，看来这对露水夫妻还是有感情的。尼霸上前安慰：“老哥，大嫂，你们不用这样，等许昌城池一破，大哥你请示一下胡将军，把嫂子接到许昌居住，那不是更好，何苦这样偷偷摸摸”雷鸣一听也是，他对田寡妇说：“等我回来接你，到时候咱们就成亲！”田寡妇点点头：“我等你，你可一定要回来”雷鸣随着胡荣祖走出村子。胡荣祖带着众人直奔许昌，雷鸣一边走一边向后看，他就感觉这人怎么越走越多，刚才还二十多人，现在都有好几百号，可是没人告诉他为什么，他也不敢去问。
　　尼霸这可是这一带的地头蛇，对这里清车熟路，带着众人走山路，抄小道，晚上九点钟来到许昌城外。在城外的密林中胡荣祖与阿兰巴都会合在一处，阿兰巴都还问：“你们回来得怎么这么快，我刚刚部属好，你就到了” 胡荣祖指指尼霸：“小这子带我们走了小道” 胡荣祖把从雷鸣处得来的消息说给阿兰巴都听，阿兰巴都也大叫好险。阿兰巴都说：“现在抢攻是不行了，必须有人混进去，把这些连珠驽破旧掉才行，不然我们的损失可大了” 胡荣祖想了想：“叔叔，我有一计不知是否可行”阿兰巴都说：“说来听听”。
　　胡荣祖与阿兰巴都商量了一会，阿兰巴都极不情愿的点头同意。胡荣祖把尼霸和雷鸣叫到身边：“两位，现在需要你们帮忙，但十分危险”尼霸一拍胸脯：“呜呼哀哉！胡将军，用得着我你就说，我尼霸本就是个混混，脑袋挂在裤腰上过日子，有今天没明天的，有事您就说吧”胡荣祖一看：“行啊，你小子关键时候还真拿得出去！”。
　　雷鸣顾虑重重，没有直接表态。胡荣祖说：“我想让你们两个帮我混进城，咱们只有把连珠驽破坏了，才能保证进攻顺利进行，你们看怎么样？”尼霸一听，张大了嘴，不敢吭声，他没想到胡荣祖要他们做这样的事，危险系数确实比较高。雷鸣说：“将军，不瞒您说，我既然投靠帝国，为帝国出力是应该的，只是这许昌城里盘查的相当紧，而且毛定邦此人多疑成性，我怕事情办不成，还把小命搭上，我们两个死不要紧，可是将军您就不行，您正直当年，这样丢了性命，岂不对不起您的父母”。
　　尼霸也说：“危险，危险，将军，这太危险！”胡荣祖一摆手：“算了，要是你们不想去，我自已带人去！”说完就要走人。雷鸣一看没办法：“好吧，将军！我陪您去，脑袋掉了碗大个疤”尼霸吞吞吐吐的说：“那我也去吧，也许能帮得上忙，死，其实也没啥”。
　　胡荣祖精选了50名好手，把落樱峡战斗中战死的元军的军服扒了下来。换装成元军的胡荣祖小队在许昌东门外潜伏，等待进城的机会。时间一分一秒的过去，许昌大门紧闭着，守城的军兵不停的在城楼上巡逻，胡荣祖很着急，他问雷鸣：“你是什么时候当职？”雷鸣说：“我是明天晚上当职，毛定邦刚搬下命令，门城每天只开放两个时辰，平时不管发了什么事，没他的命令城门也不能开，看来我们只能等待机会”。
　　旭日东升，许昌城迎来了第二天的黎明，胡荣祖等人在草丛里苦苦了挨了一晚，仍然没有等到进城的机会。胡荣祖躺在草丛里，嘴里涎着一棵枯草，苦苦思索如何进城。日上三竿，一只一千多人的元军出现在官道上，尼霸飞跑回来：“将军，有情况”胡荣祖起身，用望远镜向官道上看了一会，把雷鸣叫到身边：“这是那来的部队？”雷鸣看了一会：“这好像是开封来的，对了，昨天毛定邦说今天开封有人来犒赏三军！”胡荣祖眼珠一转，计上心头：“有了，有了，让大家全体准备！”
　　前来犒赏许昌守军的正是河南王手下的宠将乌鲁台，虽然他没能抓住元顺帝，但至少把文武百官抓了一大堆，怎么也算有功之臣。乌鲁台骑在马上，马头系着大红花，身后跟着一千侍从，前付后拥的押送着十万两白银向许昌赶来。乌鲁台，他美，为什么？因为河南王临行之时从王宫精选出五名宫女，让她们随乌鲁台前来行赏，河南王答应这五名宫女回来的时候就送给他，他能不高兴吗。
　　正当乌鲁台飘飘然，想着回去开封后如何享受时，迎面走来一队元军，乌鲁台一拉缰绳等这队元军走到近前问道：“你们干什么去？”只见队伍当中走出一个伍长打扮的人，这个人红色的脸膛，满脸的胡须，这个人单膝跪倒：“小的是东门巡查使手下的伍长，今天我当职，奉巡查使的令，前来迎接开封来的天使官”。
　　乌鲁台哼了一声：“这毛定邦，还真是见钱眼开，老子还没到地方，他就闻到腥味了。你叫什么名字？”伍长从怀里掏出腰牌，乌鲁台接过来只是匆匆瞥了一眼：“你叫雷鸣，那好，前面带路！”雷鸣答应一声，在前面开路，一路上吆五喝六，还真象一方的土霸王。
　　雷鸣来到城下，叉着腰向城楼上大喊：“城上当职的兄弟，快开城门，犒赏三军的天使官来啦！”城楼上士兵早就看到这哨人马，当职的军兵向下一看，认识，正是雷鸣，他问道：“原来是雷伍长，你不是晚上当职吗，怎么来得这么早，咋不在被窝里多泡一会？”雷鸣笑了一下：“我也想啊，命不好，一出门正遇下乌鲁台大将军的犒赏队伍，这不，就给抓来当差来啦！快开城门吧！”军兵不敢怠慢：“等一下，我通报将军，让他亲自迎接！”。
　　时间不长，东门掉桥落下，城门向两侧一分，毛定邦带着偏副众将亲自来迎接，毛定邦倒身下拜：“小将，见过乌大将军！”乌鲁台用手理了理自己的胡子，不急不缓的说：“免啦，毛将军大败民匪，可是功臣，我可不敢受这么大的礼，快请起吧”毛定邦满面带笑：“乌大将军，快请入城吧”。
　　毛定邦前面带路，把乌鲁台一行人带进了城，当然参杂在里面的胡荣祖的五十多人，根本没人去注意他们，乌鲁台的人以为他们是来接驾的，而毛定邦的守军认为他们是和乌鲁台一起来的，就这样顺顺利利的进了许昌城。名义上雷鸣是他们这支伍队的队长，雷鸣拔着横带着他们先去了校尉所，这只是做做样子，免得让人起疑，入城的军兵都要到那里报个道。
　　胡荣祖偷眼一看，确实心惊，城里每隔二百米就堆着一人多高的箭堆，每家每户门口都放着一口大缸，准备灭火，看来真是准备充分，这样一座城池只有两种办法将其攻破，当然前题是把损失降到最低：一是里应外合，有人打开城门；二是用重炮把城池轰飞。
　　雷鸣偷偷对胡荣祖说：“咱们先到处走走，装做巡防的卫队，先采好盘子再动手，那些东西具体放在那，我也不清楚，不过动手还要在晚上，白天就是动手成功了，咱们也跑不出去” 胡荣祖点点头，随着雷鸣在城里转了几圈。原来这十六架连珠驽每个城门上放着四架，都有专人看管，每次换防，都需持有毛定邦的腰牌，看来想冒名顶替怕是不行，胡荣祖决定见机行事。
　　胡荣祖等人在军营吃过午饭，午饭相当丰盛，不然怎么叫犒赏三军，胡荣祖一行人在许昌城里走来走去，竟然没人怀疑，这可能由于近来增援的部队不断到来的原因。午饭刚过，就听南门方向传来隆隆的战鼓声，全城所有军兵开始忙碌起来，士兵纷纷拿起刀枪跑上城头，胡荣祖等人在雷鸣的带领下也登上南门，不一会毛定邦陪着乌鲁台也来到南门。原来是中华帝国的大军来到，就见南门外旗番招展，飞散的烟尘弥漫天空，穿着灰色军装的士兵铺天盖地的压了过来，大地都在颤抖。
　　乌鲁台一看大吃一惊：“民匪来得这么快？毛将军难道你一点消息都不知道吗？”毛定邦哈哈一笑：“乌大将军，不必担心，我早就接到信报，您没看到许昌城里已经有了充足的准备了吗？”乌鲁台点点头：“这回就要看你的了，如果你能力挫民匪势气，我回开封，再为你请功！”毛定邦抱了抱拳，然后吩咐手下军兵戒备。胡荣祖在城头上暗暗心惊，他在祈祷：“老天保佑，司令，你可千万不要攻城啊！”。





    第六卷 枪啸长空 第十四章 随机应变
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 23:54:37 本章字数:4381

　　城外的帝国军队虽然大张旗鼓，做足了准备功夫，但就是不进攻，城楼上的毛定邦可以清楚的看到城下的敌人正在挖掘战壕，搭起灶台，一副打持久战的样子。城个五里的方面军指挥部里，王志新正在发着脾气：“怎么回事，怎么回事，谁能告诉我这究竟是怎么回事！”一旁的皇埔英明、胡梅、阿兰巴都和其它一行士官都低着脑袋不敢出声。
　　最后还是阿兰巴都说了话：“司令，都是我的错，您处罚我吧，是我轻敌大意中了毛定邦的计”胡梅说话了：“巴都叔叔，你不要把错往自己身上揽，别人不清楚，我还不知道我哥是什么样人吗，这一定是我哥臭脾气上来，着了人家的道”。皇埔英明说道：“说到底大家都有责任，我没有好好分析军报，尤其太过轻敌，没有及时给出毛定邦此人的情报分析”王志新老脸还是确青：“牺牲了这么多人，从帝都一直打到这里，什么时候一场战下来损失这么多人的？帝国那个将领有过这么大的失误，胡荣祖那去啦，他那去啦！”。
　　阿兰巴都赶紧回答：“小将军现在在许昌”王志新一下跳了起来，指挥部里所有人都一阵大乱，王志新生气归生气，还是担心胡荣祖，他问：“他被俘了不成？怎么进了许昌？”。阿兰巴都把前前后后经过一说，王志新坐在那里半天没说话，指挥部里每个人都不敢轻意发言，最后王志新下达命令：“阿兰巴都，你的骑兵师暂作修整，把许昌给我围起来，注意警戒，没我的命令不许攻城”。
　　皇埔英明赶紧提醒：“司令，不可，许昌城只可围其三面，留条路给他们走，否则我担心狗急跳墙，他们来个硬拼。硬拼我们到是不怕，怕的是毛定邦一旦发现胡荣祖，一怒之下，将其杀之，那我们追悔不及”王志新点点头：“我现在心很乱，具体情况你斟酌着办吧”。
　　皇埔英明命令只围许南、西、北三门，留下东门，可以放许昌城里的守军逃往开封。阿兰巴都派出本部的侦察好手，在许昌城外接应胡荣祖所部。在说城里的胡荣祖心都提到了嗓子眼，毛定邦本以为帝国军队马上就要攻城，可是雷声大，雨点小，叫了半天，人家一枪都没放。
　　毛定邦干脆陪乌鲁台回归将军府，命人一有消息马上报告。胡荣祖眼看着南面城楼左右各放着两个庞然大物，三米高的车房，一个铁皮箱子一头露着数不清放着寒光的箭尖，他真想跳过去在这车底下扔两颗手榴弹，可是又看看马道上密密的人群，还是缺少把握。
　　尼霸悄悄对胡荣祖说：“将军，不如咱们就把这东西的位置记录下来，想办法送出城，让大炮把它们轰掉不就得了”胡荣祖一听，这也是个办法，打定主意后把连珠驽的位置牢记在胸，他趁着每两个时辰进行换防的空隙回到城下。胡荣祖对雷鸣说：“一会再换防的时候，我悄悄把情报射出城，然后等帝国军队一攻城，咱们趁乱逃走”雷鸣连连点头，他现在正提心掉胆呢。
　　天又黑了下来，雷鸣的伍队又上了城墙，正当胡荣祖想把情报射出的时候，变化突生。毛定邦试察情况后，向亲兵耳语了几句，亲兵队长一挥手，一百六十名亲兵把四部连珠驽上的帆盖掀开，露出里面的真面目。胡荣祖一看，原来这驽车还带着四个轮子，每车四十名亲兵拉住车后的把手，竟把车轻而意举的拉到城楼后面的马道上，这下可好，就算大炮打得再准，也不能伤其分毫，炮弹在正面只能落在城楼上。
　　胡荣祖分析了一下，一定是毛定邦怕帝国军队乱打炮，把这宝贝炸坏了，这东西看来脆弱的很，只能对付冲锋的士兵。胡荣祖把情报做出了修改，告诉城外的士兵，等他搞掉连珠驽，再里应外合攻进许昌。雷鸣眼尖：“将军，你看，在城楼后守卫连珠驽的伍长我认识，姓何，都是十八里堡的，我看有点门” 胡荣祖嗯了一下，计划下一步行动。
　　雷鸣故意上去攀谈几句，两个人有说有笑，看来感情还算不错，雷鸣转身回来说：“原来他们轮职的时间正好和我们一致，不过这小子是这个死硬派，我看想说服他，不太可能”胡荣祖一笑：“既然说服不了，那就来硬的” 胡荣祖看看天色：“下一次轮职，应该就是深夜子时左右，这样我告诉城外帝国军队，子时准备进攻，一旦咱们成功变以灯火为号”。
　　胡荣祖把决定又射出城外，就等着下一次轮职。城外拾到情报的士兵不敢停留，立刻报告指挥部，皇埔英明很高兴：“胡荣祖说，让我们子时准备进攻，只可对南方进行冲锋，其它三门只能扬攻”王志新嗯了一声：“让将士们做好准备，炮兵更不能闲着”。时间一分一秒的向前推移，区区两个小时，在胡荣祖等人看来象过了两天那么长。
　　胡荣祖看了看怀表，向雷鸣点点头：“该行动啦，让大家做好准备”雷鸣站起身行，双手合十：“佛主保佑！”尼霸凑过来说道：“保佑个屁，你还不如多念几遍呜呼哀哉呢”雷鸣带人悄悄摸到将军府后院，现在后院正热闹非常，乌鲁台不但带来了十万两白银，还带来五百坛美酒，偏副众将正在院里吃喝，虽然毛定邦下令不准多饮，但他们也喝得不少。
　　雷鸣和胡荣祖带着人每个抱了一坛好酒悄悄从后门溜了出去，迎面正好遇到巡逻的卫队，卫队将他们拦住问道：“我们是干什么的？”雷鸣上前回话：“大将军赏赐给我们几坛好酒，我们准备拿回去喝，老哥，要不给您留两坛尝尝”卫队长提鼻子闻了闻：“还真是好酒，将军怎么赐给你们，连我们一杯都不让喝，算了，你们走吧，注意不准喝酒闹事！”雷鸣等人连忙点头，抱着酒坛子逃之夭夭。
　　何伍长带着自己的兄弟在城楼下休息，轮职的时间还没到，有的兵士已经打起呼噜，一个老兵油子睡得口水流得多长，突然一股悠悠的酒香飘进他的鼻子里，我提鼻子闻了半天，猛得睁开眼睛：“好香，真的好香”他这一叫惊醒了不少人，何伍长问他：“老陈，香什么，你的鼻子又闻到猫尿味了吧”老陈整了整军服：“酒香，上好的美酒”说着说着雷鸣带着人抱着酒坛走了过来。
　　雷鸣把怀里的酒坛子放在地上，来到何伍长面前：“老何，美酒，你们五坛，我们五坛，大将军赏的”何伍长一愣，有点不相信：“大将军吩咐，当职军兵不能饮酒，不然要掉脑袋的，雷哥，你可别开玩笑”雷鸣蹲在地上：“老何，我还您骗你，将军说了，今儿乌大将军奉王爷的令犒劳三军，士兵不喝点怕乌鲁台找麻烦，不过将军说了每人只准喝二两，喝多了可真是要受处罚的”。
　　何伍长似相非信的问道：“这是真的？将军什么时候这么说啦”正当何伍长还在怀疑的时候，酒鬼老陈跳了过来：“伍长，你不喝，我喝，雷伍长都说了是大将军命令，不喝是不给大将军面子”说完他一把将酒坛子上的封泥撕掉，扬起脖子狠周了两口，老陈一摸嘴巴：“乖乖，真是好酒，兄弟们喝啊！”何伍长还想阻拦，这可些老兵油子视酒如命，一个个捧着坛子喝个痛快。
　　雷鸣给何伍长倒了一碗，送到他面前：“老何一口吧，解解乏”老何看了看碗里的酒，摇摇头：“我不喝，一会就要轮职啦，你喝吧”何伍长不禁意之间把目光向雷鸣身后扫了一眼，他好像看到了什么，眼睛眨了眨，霍然起身向着雷鸣身后那个人走了过去，何伍长用手一指雷鸣伍队里的一名士兵说道：“你！给我抬起头来！”这名士兵使劲把脑袋往下低了低，就是不肯抬头，雷鸣走了过来：“老何，他怎么啦？有什么不对？”。
　　何伍长没有回答雷鸣，左手一按宝剑的崩簧，右手一拉剑把，宝剑抽出一半：“你再不抬头，不要怪我不客气啦！”这名士兵摇了摇脑袋，把头抬起：“呜呼哀哉！真他妈的呜呼哀哉。何伍长，你挺好啊？”何伍长眼睛瞪了起来：“尼霸，你这个小混混，什么时候参的军，前天我还看到你在大街上瞎晃，你是不是混进来偷东西。来人……”何伍长这就要叫人抓尼霸，可是他回头一看，大吃一惊。
　　何伍长的整个伍队在地上东倒西歪，酒鬼老陈正怀里抱着酒坛子打着呼噜，何伍长心里一惊：“什么酒，劲头这么大，不对！”他右手紧紧握着剑把，转身怒视雷鸣：“雷鸣，你说！这是怎么回事？”这时尼霸从到上站了起来，用袖子掸了掸靴子上的尘土，他对何伍长一笑：“何伍长，不错，前天我还街上当小混混，可是昨天我老人家就参军啦，不过你放心我参不是元军，而是大中华帝国的军！”。
　　说到这里尼霸也豁了出去，右手一把拽出腰间的两尽一寸长小片刀，噌一下跳到何伍长进前，就要动手。可是何伍长出乎他的意料，竟然举起了双手，尼霸向他身后一看，胡荣祖面带笑容的走了过来，一把明晃晃的匕首正顶在何伍长的腰间。胡荣祖对何伍长说：“不用担心，只想请你帮帮忙，我们的事做完了，就把你不伤毫发的放掉”。
　　何伍长怒目的看着眼前这个年轻人，他不认识胡荣祖，更不知道雷鸣究竟要干什么，他说道：“你们想怎么样？”雷鸣走过来陪笑说：“老何，只要你帮我们把轮职的手续办妥，你就什么事没有，到时候我们就把你放了”何伍长终于明白这群人的目的，他点指雷鸣：“原来你们想打连珠驽的意义！”尼霸把小片刀收了起来：“不错，我们来，就是为了这个”。
　　夜进子时，何伍长带着“他的伍队”走上城头，与轮职的亲兵验明腰牌和口令，亲兵队刚转身向城下走去，何伍长紧跑两步就要大喊，这时一把凉嗖嗖的小刀架在他的脖子上，尼霸小声对他说：“你家还有两个孩子，你不想让他们没爹吧”何伍长不得不乖乖的走了回来。胡荣祖带着人把炸药放下驽车之下，然后他对雷鸣说：“看来我们还要想办法把城门打开，城门打不开，咱们也出不去”雷鸣点点头。
　　好在城门的掉桥正好在城楼上控制，而城门的打开就要废些功夫，胡荣祖告诉雷鸣：“雷大哥，你在这里守着，我去打城门，只要城门一只，你就放下掉桥，然后把炸药点着”雷鸣说了声明白。胡荣祖带着三十多人走下城头，城门这里当职的士兵不多，有的还在打着瞌睡，看到有人向这边过来，无精打采的问题：“什么人，口令！” 胡荣祖笑了一下：“我们是乌大将军的人”士卒喊道：“乌大将军的人也要通报口令！”。
　　胡荣祖越走越快，几步窜到他进前：“乌大将军的人也要口令，你该死！”手起刀落，扑的一下人头飞起三米多高，撞在墙上又滚到大街上，这时打瞌睡的军兵也醒了过来，有人喊道：“不好了！乌大将军杀人啦！” 胡荣祖所带的三十多人，齐哧喀嚓象切西瓜一样把南门口的军兵杀了个干净，四名大汉把城门的顶梁木搬下，城门向左右一分，打开了。这时城上城下一阵大乱，城楼里的士兵纷纷冲出，直奔城门处。
　　雷鸣在城头上一看，直跺脚：“怎么这么多人，怎么这么多人！”他带着尼霸趁乱混进城楼，掉桥的绊锁设在城楼的正中，两个人二话不说，玩了命的转动绊把，跳桥吱吱的放了下去，这时就听外面又是一阵大乱，有人大喊：“城楼里有歼细，有人在放掉桥！”元军又呜碌一下冲向城楼。雷鸣和尼霸退出城楼，这时已经被元军发现，元军黑压压一大片，手里挥舞着刀枪冲了过来。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)