正文 1  楔子

    太阳，永恒地大地，闪烁着中原大地，温暖着腥风血雨的武林。     
        风，吹着，咆哮着的风不断地吹着江湖，卷席着残酷的武林，血红色的腥风染红了遍野荒原，幸而，来之匆匆去也匆匆，这是否象征着什么？日月升恒？周而复始？？     
        武林，本来就是三教九流，良莠不全、龙蛇混杂的----有正义之师，也有邪恶之众，万物都正反并存，武林就在不断的打斗杀伐中形成了数千年。虽然，人在江湖身不由己，但是，人在武林身更不由己。     
        武林能否像太阳一样永恒？邪恶是否如怒风一样来去匆匆？正义能否像太阳一样永存武林？     
        确实，就当今武林人士记忆来说，在这两百年来，武林已经过三次血淋淋的洗礼，更不要说那些门派之争，仇杀之斗，这些鸡毛蒜皮的事几乎每天都有好几宗。前仆后继的不仅不感到恐惧，反而感到兴奋，希望在这残酷的武林中占一席之地，流下一点威名。因此，在经历的近代三次浩劫中几乎每次都牵动了无数的英雄豪杰，无数的武林人士。     
        距今两百年前，乾坤魔教猖狂无道，对整个武林开战，中原各派几乎完全屈服于其魔爪之下，幸而，“天外双侠”以紫请双剑号令正义之师，打败乾坤魔教，双剑合壁，发出九天之气，终于歼灭了为恶一时的魔教教主。当令人疯狂的魔家至宝〈元阴魔经〉出现在一百四十年前之时，更是鲜血横飞，尸体遍野，在魔典中数十项令人垂涎三尺的魔技的引诱下，各位大侠不惜抛弃妻子，一去不回，然而，在当时的“三老二神”的领导下，在中原一儒生等少侠的奋勇战斗下，在泰山之颠，火焚此经，终于平息了这次浩劫，从此，武林升平了一个半甲子，在四十年前，天皇教如闪电出现在武林，野心勃勃地来一个独霸武林，不过此时出现了当时武林传说中的第一高手“半仙”紫龙道人，在紫龙道人与天皇教主的三掌之战后，天皇教主与紫龙道人双双失踪，不过有人知道，天皇教主败了，甚至死了。在天皇教的闪电消失中，无数的凶物也随着消失，这些武功高强的魔头在无言中归隐，是否也会在无言中复出？是否为下一次的浩劫而准备，那么，这一次浩劫将于何时又开始，浩劫之大是否前无古人，后无来者？     
        不过，近几年来，传出了绝传了多年的“世外六宝”纷纷而现，自此，武林人士已掀起了明争暗斗的万重浪，浩劫也悄悄的来临……    
    　　　　


正文 1  第一章 无妄血影

    寒风冷例，拂面如刀，白雪如银，漫漫如花。     
        秋，给大地带来的遍地黄叶枯草，而今千，已全被这冬季的白雪收拾而去。     
        残阳一抹，金霞万道，将天边几片洁白，映成了夺目的艳红，凉风褶褶，使人有一种心旷神怡的感觉，这确是个秋高气爽的好天气。     
        百花谷此时已经万花满山，落叶遍地，在夕阳的残照下，一片迷人的火红，远看起来恰似一片无边野火，正在熊熊燃烧着整个山野。     
        天边偶尔飞过一只孤独的候鸟阵阵，不知它们要飞往何处。     
        “夕阳无限好”只是近黄昏，正是此时此地的最好写照，美、美美，这真是一幅迷人的画面。     
        但是，美景的背后又隐藏着多少的凄凉，多少的哀怨呢？     
        百花谷，地处中原南北交界，万山丛林，虽然不是人迹不之，走动的人烟却不多。谷两边高崖屏障，山风汇聚谷底，山草都随着风向摆向一边，一片片的浪动，显现汹涌波涛的大海之气势。     
        虽然正是秋初，这儿却没有秋天的清凉，有的只是冬天的寒意，强风扫过时，更有一种刺肤砭骨的感觉，寒意也在慢慢的蔓延。     
        此时，却有一双衣着单薄的年轻男女，静静的，静静的，静静的站在那里，没有挪动，也没有被渺渺的寒风侵动，俨然像一座雕刻的石像。即使他们面对面的站着。     
        但是，无言。     
        此时无声胜有声？     
        天空中掠过一群匆忙的秋雁，发出呼唤的鸣声，使得对望的夫妇的神色显得急切和焦虑，对望的双眼不约而同的望向悲鸣的秋雁。     
        他们年纪不大，只是二三十岁的年纪，但是风霜的痕迹已经布满他们曾经令人羡慕的面孔，留下了曾经的风光，那是一个书生打扮的青年人，剑眉星目，潇洒不群，脸上是一片坚毅之色，充分的表现出他的性格，哪个女的也是一个绝色，但是，脸上的坚韧之气决不在男的之下。     
        他们为什么要凝望着飞逝的秋雁呢？难道秋雁可以为他们带来他们思念的、怀念着的亲人吗？抑或是她在回忆伤心的往事呢？     
        突然，哪个男的喃喃的说道，“华妹，你该离开了。”双手用力紧抓着美妇人的双肩，内心的紧张不知不觉间完全表现了出来。     
        那女的妇人闻言不觉全身一震，因为这些话似乎充满了绝望，好像这就是他们的永别，再无聚首之日似的，她不敢面对事实，虽然她明知道他是从不说谎的，她也知道再迟一会，他们将面对已经逃避了七八年，但是依然逃不掉的对头，但仍假装娇嗔道：“魂哥，我们难道没有别的路了吗？”     
        “没有。”坚决和绝望的语气使得那女的身体颤动着更加厉害。“华妹，你曾经也是‘暗影’的一员，他们的残忍和恐怖，你比任何人都清楚。”“我~~~~~~~~我~``````我怎么能仍下你不管？”颤抖的声音断断续续的说了出来。     
        “这已经不只是我们的事情，这关系到整个大明朝的大事，你不走，难道要我们都要白白送命吗？我们送命不要紧，可是，可是刘国师和燕王殿下对我们的希望，我们不能不顾呀，若华啊，我，别的不说，我们的孩子呢，我们的小影呢？难道你连他也不顾了吗？”男的显得有点激动了。     
        “可是，可是``````”美妇人突然想起了什么，“魂哥，刘国师不是说过，我们九死一生么？”那个男的闻言也是一震，“但是，若华，刘国师只是说过而已，谋事在天，成事在人；如果你真的不离开，我们在这里只有等死。快，快走，带小影进入密道离去，《玄日录》一定不能落在锦衣卫的手中，不然，刘国师和燕王殿下的一切心血都要白费了。”     
        “魂哥``````”男的急一推美妇道：“华，你快走吧，他们就要来了，华，听我的话，快走吧，好好照顾小影，你们走了，我才可以放下心来对付他们，这样我才可以有一线生机。”男的话落连连催促。     
        美妇人紧紧抱住他不放，急得哭泣道：“我们可以一起逃。”凄凉的笑着，男的道：“逃不出去了，只怕附近已都是他们的人了，你快走，我来引开他们的目标。”嘴里说得虽然十分坚决，但那双充满了依恋的星目，却已不敢再盯在美妇的脸上了。     
        这不是人间的生离，而是恩爱夫妻的死别，生离的场面就已经够使人心酸的了，何况是死别呢！     
        愁云惨雾在两人间弥漫着，山风吹下落叶如雨，更增加了一分令人窒息的沧凉。     
        良久良久，美妇人仰起凄迷的脸庞，那只迷人的美眸中，射出两道奇异的光彩，绝望的情绪，使她激动的心情平静了不少，“魂哥，我``````我`````我，我们母子俩在我们约定的那几个地方等你。”说完，脸也不抬，转身就跑，哭泣的声音随着渐渐远去的身影飘来。     
        “若华，小影，希望刘国师的箴言没有错``````”男的中年人喃喃的说，说完，手从怀中拿出了一瓶药粉，全倒在自己的口中。     
        少倾，右侧林中突然响起一个冷冷的声音道：“欧阳星魂，我们很久没有在一起喝酒了吧？”随着话声林中缓步走出一个矮胖，约六旬上下的老者，他从容不迫的行动，来代表他内心的得意，以一双充满杀机的目光来显示他居心的恶毒！     
        ”不要这么叫我，我“玄阴一煞”可不是心软的人。““星魂，果然不愧是‘暗魂’的领班，害的我出动了锦衣卫的精锐，足足查了三年了，总算皇天不负苦心人，今天终于被我找到你了。”一个面貌和被称为’星魂‘有几分相似，年纪四十上下的锦袍中年人似快似慢的出现在他的面前，鹰目横视，星魂顿感不安。     
        “许伯伯，大哥，你们还是找到这里来了。其他的人呢，怎么不出来了？”星魂极力使自己恢复正常，心中暗道，“星魂呀，星魂，这可是生死关头，千万不要大意。即使被擒被杀，也要争取时间，好让她们逃脱呀。”     
        锦衣卫的精华也都到了，在矮胖老者的对面林中走出了锦衣卫的精英‘暗影、暗魂、暗月’三组九个人物。‘暗影、暗魂、暗月’可是当今皇上洪武帝专们用来诛杀异己的秘密工具，每一个都是一等一的高手，总共不过一十五人，在锦衣卫中，其地位仅在正副指挥使之下。     
        星魂一见到这种阵容，立刻就知道，自己想要从他们的身上逃脱，那是不可能的，在他們出现的同时，前后左右又涌出了三十多人，他们都算是锦衣卫的顶尖人物，在江湖上也是江湖上杰出的人物，个个身配兵刃，以无情的目光，盯着被围的欧阳星魂身上，好像欧阳星魂就是一只已经在自己控制下的猎物。     
        欧阳星魂心中暗然一叹，但仍强打精神，抱拳一揖，诚恳的道：“大哥，你是锦衣卫的总指挥使，为何到荒山野岭？莫非是因为我脱离锦衣卫么？”     
        “小魂，到现在你还跟我打晃晃？如果你现在回头，我还可以向爹求情，不然，就不要怪我我无情了。”     
        “爹呢，他老人家还好么？“欧阳星魂轻轻的说。     
        “爹当然还好，不过，如果你能够回头，爹可就更高兴了。”     
        “大哥，什么回不回头的？我不明白你在说什么呀？难道你要我一辈子都要做一个影子吗？”     
        “哼”中年人脸上怒气上升，“难道你真的要我动手吗？你要想清楚，那东西你不将它交出来，不要说我不念兄弟之情，爹也绝对不会放过你的。”     
        “大哥，我那里有什么东西呀，你是说错了吧？”     
        “星魂，你退出锦衣卫，爹不怪你，但是，你竟然大逆不道，将皇上心爱的玄日秘籍盗走，到现在你还跟我大装糊涂？”     
        “大哥，洪武皇帝什么心爱的东西没有，他还会在乎这点东西吗？无非就是你们想要吧？”     
        ”你``````“中年人为之语塞，继而怒道，”不管怎样，你如果不将玄日秘籍交出来，今天就是你的死期。”     
        “大哥，其实你们的意图无非就是玄日录，洪武皇帝要它只不过是一个借口，大哥，我最后一次这么叫你，你可知道，你们这样做，会遭天谴的。”     
        “什么天谴？我身为锦衣卫总指挥使，统领天下锦衣卫，为大明效忠，难道这也有错吗？““大明？大哥，你失口了。你们并不是为了洪武皇帝。”     
        “失口？”中年人哈哈大笑，“星魂，你很聪明，不过，我没有失口，这里的人都是我们的人，无所谓失口与不失口的。”     
        “星魂，你天资聪慧，为什么不和我们合作呢？”     
        “道不同，不相为谋。”     
        “究竟刘伯温用什么迷惑了你，凭你暗影的身份，只在我之下，我们兄弟合作，那可是有多么不可思议的事情发生呀？以后天下武林就是我们的了，朝廷也将由我们的力量控制``````“”爹的野心也太大了吧？为了达到目的，竟然连他的儿子也可以牺牲吗？“欧阳星魂哀声道。     
        “这是你自找的，自古成大事的英雄好汉，有那一个不是如此？怪只怪你没有照爹的意思去做。”     
        “一将功成万骨灰！”     
        “不要拖延时间了，你已经拖了八年了。“”大哥，你不要心急，我`````我````我````````“欧阳星魂突然倒了下去。     
        “你``````”不仅哪个中年人面色大变，就连其他的人也是面色大变。中年人大步走上前，一把将倒下的欧阳星魂抱着。     
        “星魂，你，你``````”“你们永远都，都找不到玄，玄日录的``````”说完人已经头一偏，一命呜乎。     
        “星魂，你以为只有你聪明么？嘿嘿，上当只上一次，这次恐怕不可能了。”中年人对着星魂的尸体说道。     
        “传令下去，将他好好埋葬，留下暗月成员，其他的和外面的兄弟汇合，一定要将李若华截住，生，要见人，死，要见尸。”     
        “是，大公子。”玄阴一煞恭声道，立刻召集部下，应命而去。     
        “大公子，我们，我们``````”一个锦衣卫突然慌慌张张的飞奔而来。     
        “找到了吗？”     
        “找到了，但是```````”哪个锦衣卫支支语语的说不出话。     
        “什么？你们让他逃走了吗？”中年人怒道。     
        “不，不是，是一个老道士，他，他``````"嘿然不敢再说“嗯，快说！”     
        “哪个老道士的武功太厉害了，他，他，他竟然将我们十八个兄弟的穴道全都点了，我们完全，完全没有还手之力！”锦衣卫说出“还手之力”四字，仿佛是卸下了千斤重担，透了一口大气。     
        中年人一听，不啻如晴天一个焦雷，震得他半晌不能出声，他来的时候已经摸清欧阳星魂夫妇的行动，来之前为了防备他们逃走，方圆五里之内安排了锦衣卫好手十八人，想不到竟然被人不声不响的控制了，连一个回来报信的也没有。     
        立在一边的玄阴一煞脱口问：“拦截李若华的人全都被点了穴道？哪个道士是什么人？”     
        “是！见过他的兄弟都不认识他，好象武林中从来就没有这么一个人。”     
        半响，中年问：“追查下去没有？”     
        “属下已经吩咐他们追查下去了，只是被点了穴道的兄弟现只能说话，不能走动。”     
        “知道了，叫几个人照顾他们，其他的化散为零，飞鸽传书，调动一切力量，往附近的深山密林查找，见人杀人，见兽斩兽，不可留下一个活口。”     
        “是，大公子。”这个锦衣卫立刻离开。     
        “难道这真的是天意吗？星魂真的早就有准备么？”     
        ******深秋，清晨。     
        九江边官道已是枯叶纷飞无数，其边上的村庄显得是那么萧条，路上的行人极稀，谁也不会到一个背药筐的花甲道人和一个手抱婴儿的少妇慢慢的沿着道上疾快行走，谁也不会注意到他们，他们太普通了，他们正是刚刚逃离锦衣卫围捕的老道士和李若华。     
        “师伯”，李若华突然道，“我们为什么要走官道？”     
        “锦衣卫必定料到我们要走荒山密林，我们如何跟他们比？在官道上，他们要找我们就难得多了。”     
        “师伯说的不错，锦衣卫虽然凶残，但也是不见得人的。”李若华佩服说道。     
        “我们还是要赶快离开，不然，很快就会被他们盯上的。”老道士带着李若华飞快的往前走。     
        三个时辰后，他们已经远离官道，远离百花谷。     
        "师伯，这是什么地方？”李若华惊异的望着身处的地方。     
        “这里是白衣庵。”     
        “白衣庵？师伯，难道这里就能躲开锦衣卫的追杀？”     
        “当然可以，因为这里乃是武林禁地，有着当今天子敕口和当年九大门派掌门的约定。”     
        “真的？”李若华不由愕然。     
        “当年这里的尼姑救了洪武皇帝一命，为了报答救命之恩，这里几十年来都没有任何武林中人出入，大家也遵守这个不成文的规定，别的武林人物也不会来这里闹事。“老道说道。     
        “哦，侄女在这里谢过师伯救命之恩，”说完，话音一转，“不知道我的夫君现在如何？他有没有逃出锦衣卫的毒手？”     
        “你不要担心，过两天，师伯跟你去那里看看。”     
        “不，师伯，我想`````”李若华迟疑的说。     
        “你想干什么？”老道士问道。     
        李若华憔悴的脸上好象露出了坚决的情态，对老道说：“师伯，侄女想求你一件事，可以吗？”     
        老道毫不犹豫的说：“华儿，你说，只要我做得到，一定会帮你的。““帮我照顾我的小孩云影。”李若华坚定的说。     
        “侄女放心，你的孩儿就是我的孙子，照顾他是理所当然的。”     
        “那我就放心了，侄女在地下也会感激你老人家的，来世做奴做婢也难以报答。“     
        老道一听，不由大惊，”不行，你要回去，你不要想不开，锦衣卫的势力，你不是不知道，连我都没有把握，你现在回去，只能送死。云影年纪还小，你忍心叫他成为孤儿吗？你不为自己想一下，也要为他着想呀。如果你如此轻生，要我怎么答应你？孩子长大以后，我又如何面对他？你怎么这么糊涂？”     
        “你知不知道天下最大的悲痛莫过于丧失父母，你想让你的儿子来承担这种天下最大的痛苦吗？你有没有想过，这对于你来说的确是一种解脱，但是你对得起和你相爱的丈夫吗？对得起尚在人间等待抚养的孩子吗，他难道不需要父母的爱了吗，不，他需要，但是他的母亲却没有想过要给他世间最深执的爱，你把他抛给我这个老头子自己却毫无顾虑的一死了之，难道你死了就心安吗？你有那么潇洒吗？”     
        “师伯，你。。。。。。你。。。。。。你老人家不要说了，”李若华。忍不止又哭了起来。正好这是哪个小孩也从睡中醒过来，正所谓母子连心，他也大声的哭了起来。李若华连忙把他抱在怀中，“。。。。。乖乖，不要哭。。。。。。"好不容易才令小孩入睡。     
        老道在旁边看的一清二楚，不由想，如果换了是我，我会怎么办？能否比她坚强，在承受这么沉重打击之下，我还会站立不倒吗，天下那有不爱自己的孩子的父母？只不过她没有表现出来罢了，天下还有一种悲痛叫生离死别，而在此中又以死别为首，我修炼了道法几十年，在这方面所表现出来也不过与其他人无异。     
        他的心中沉重无比，难道这就是所说的七情六欲？不在五行中又如何？跳出三山外又怎样？难道可以忘掉一切的情欲吗？不能呀，毕竟人还是人那，人不是禽兽呀，是人就有情感的呀。老道想了很多，在这个时刻，他还可以作什么？     
        “师伯代你去。”老道说道。     
        “师伯，你，你去？”     
        “难道你不相信师伯的能力吗？师伯这个紫龙一仙西门月可不是省油的灯，但是，师伯年纪已大，我也不想再管太多，这一点你要明白。”老道笑道。     
        “不，师伯，你老人家武功天下第一，但是，你老人家归隐已久，怎么可以为侄女之事而出手？”     
        “你放心，只要你答应我一个条件，无论结果是什么，你都不要冲动，虽然你的经验武功都不错，不然，师伯对不起你死去的师傅。”     
        “师伯，你做主吧，我现在已没有主张了。”李若华痴痴的说。     
        “你留在白衣庵，这里的庵主是我的方外至交。”     
        “但是，这孩子怎么办？难道也要在这里？”     
        “不，不，这里不适合他，我要带他到我隐居的地方去，你不反对吧？”     
        “师伯，你，多谢你老人家栽培小儿之德。”李若华大喜。     
        “这下你可以放心了吧，其他的事情，我帮你打点。”老道慈爱的抚摩着接过的婴儿，“本来我要你也到我那里去的，但是，你肯定还要去找欧阳星魂，我也不勉强你了。““多谢师伯体谅，华儿听命。”     
        突然，门外响声咋起，“老道，你为何又回来了？”     
        “老尼姑，你请进。我还有事情要你帮忙的。”     
        一个犹如散发着慈悲之气，看起来令人产生脱离凡尘，逍遥世外的老师太推门走了近来，顺便关上门。“你又有什么事情？还带着一个外人进来，如果让人知道了，那岂不是破坏了白衣庵多年来的清净？”     
        “无事不登三宝殿，我想叫你照顾一下我的侄女。”     
        “什么？你不是开玩笑的吧？你那来的侄女？再说，就算有，凭你还照顾不了吗？”     
        老道把事情的大概一一告诉了这位至交，这位尼姑眉头一皱，“阿弥陀佛原来是这样，李施主原来遭到锦衣卫的追杀，贫尼岂能坐视不理？”     
        “老尼姑，这么说，你是答应了？”     
        “不错，李姑娘来到这里就是有缘，她又不方便到你那里去也是一缘。”     
        “那就好，若华，还不谢谢师太，她可是一甲子前的大人物，武林中无人不知的”南海神尼“，你在这里受教是你的缘分。”     
        李若华一听，不由一惊，南海神尼的威名和佛性是武林中的传期，想不到在这里可以遇到她老人家真是天大的福分了，想不到消失江湖几十年的佛门奇人竟然不是传说中已物化于南海孤岛，而是在这里。想不到自己可以见到传说中的两大奇人，还得到他们的乐意帮助，她不由感到激动万分，忙向前走上两步，正要拜下去。     
        一股柔和的气体以把她托了起来，”你多有不便，小心孩子。“     
        “是，多谢神尼。”李若华哽因的道，心中却骇然，想不到神尼的无形罡气已到了无上化境界。    
    　　　　


正文 1  第二章 绝代之缘

    “若华，既然你的事情解决了，我也要去为你看看你的夫君的下落了。”     
        “多谢师伯，您要小心呀，他们追踪本领天下无双。”李若华担心之色显露。     
        “放心，我的方法也是独一五二的，不过，我要带着小影离开。”     
        “师伯，你，你``````”李若华诧异的说。     
        “一来一去，容易暴露目标，我这次离开白衣庵，是不能回来的。”     
        “师伯说的也是，不过，你这样方便吗？”     
        “李施主，你大可放心，老道士的秘密多的是，你为他担心就是多此一举。”老师太笑着说。     
        “正是，有消息，我会立刻通知老尼姑的，你在这里暂时住些日子，等风浪过去后，才可以出去，办完的事情后，你找老尼姑通知我，我就来接你。”西门月说道。     
        “是，师伯。”     
        “可否让我为小施主炼炼煞气，据我观察，小施主面现很深的杀气。”老尼姑突然说道。     
        “老尼姑，你说的不错，小影筋骨奇特，但是，从道家上来说，就是百年难得一见的紫薇煞气，没有适当的调和，就会杀戮成性。”     
        “老尼可以用佛门神通“无相虚空”之法减少他身上的杀气，减少他以后的杀戮，如何？”     
        “太好了，想不到你还怀有这种神通，怎么不早说呢。     
        佛家"无相虚空诀”，传闻一代高人二祖惠可所创造出来的特殊功法，藉由佛家心法“虚空诀”一举转化成“无相诀”，两者相辅相成，乃无上的渡魔灭煞之法。     
        有你的佛门神通，我回去的时候就不用在以我的“紫龙心法”为他消煞了，你的神通还有“灌顶开智”的功用，是不是？”     
        “的确如此，你现在可以把他抱过来，我现在就为他开顶，好让你赶路。”     
        李若华听到这了，不由感到更加的激动，两位奇人竟为自己的儿子也如此的关怀，虽然如此，但是他没有说什么，他知道这种奇人绝对不是为了要自己感激的，自己只有把这种心情收敛起来，好好的遵从他们的话，因此，她只有站在一旁，着急的看着南海神尼为自己的儿子施法。     
        只见神尼把她的左手伸了出来，按在云影的天灵之上，瞬间出现金色的光芒，只见神尼的那一双手竟刹那间变得晶莹如玉，散发出闪闪的亮金色迷人光泽，李若华一见到这种奇境，不由感到万分的惊奇和骇然，想不到竟然有这种近乎天道的奇功。     
        同时，老道一看就知道这就是传说中的----无相虚空真气，看到神尼已将这种奇功练到无相化境，不由感到一震，神尼的功力之深比起自己所知的还来得高深，和自己的佛道奇学“天龙三清玄功”相比也不会逊多少，比起和自己排名的其他的武林高人高了不止一筹，只不过神尼极少显示她的绝学而已，要不是她悲天怜人，生怕将来得到紫龙真传的云影滥杀才施展自己的真本领，不过这样一来，云影得到的好处却不可计量。     
        金光慢慢的闪动，金色的光芒慢慢的聚在云影的天灵之上，整个小身躯通体金黄，如此奇境，不要说紫龙这位见识如此之人也是第一次见到，更不用说李若华了，她现在整个人已陷入虚想之中。     
        就在他们陷入沉思之中，神尼的状况却不太理想，显露出佛相的脸上露出了不相符的苍白之色，老道一见，不由大惊，身上的无匹真气迅速凝聚于掌上，一股淡紫色的真气隔空涌向神尼的命门大穴，神尼的脸上金光大盛，同时喝道：“无相虚空，般若灌顶。“接着，各种光芒慢慢的消失，显现出原来的模样。     
        李若华在一旁连大气也不敢出，生怕惊动两位奇人的运功，在她的生涯中，自以为师傅的九阴真气已是天下少有的奇功之一，自己仅练到九层中的第五层已是一流的高手，比起那些名门大派的年轻一代的顶尖人物也毫不色，但是今天看到这种简直不是人间的奇功，不由为自己的见识感到狭窄，甚至连一代奇人九阴女也远远不及，她不由感到无比的幸运，能得到两位这样的奇人垂青。     
        当她从梦幻中醒过来后，已看到紫龙道人和南海神尼正在端详自己的儿子，她走到他们的旁边，只见云影沉睡的小脸带有一种令人膜拜的圣洁，她还没有开话，就听到紫龙道人说话了。     
        “老尼姑，怎么你为小影灌注“金相神气”也不告诉我一声？”     
        “老尼一时心血来潮，既然为他消除煞气，也不在乎这一点修为了，这孩子的筋骨实为千年难得一见，老尼这一点小小的“金相神气”能够成全他，也算为武林中的安定结下一个因果。想不到他竟可以接纳如此之多的真气，幸亏你及时助我一臂之力，不仅我的"金相神气"进入他的七星静脉，你的紫龙真气也循环了他的十二经脉，以后练起你的神功就可以事半功倍了，我失去的金相之气也可以在半年之内恢复过来。”     
        李若华总算明白过来，她不由向神尼说：“你老人家的大恩，小妇人惟有来世再报了。”     
        “李施主，你言重了，我这么做不仅为了你们，要知道老道寻传人已有三十年之久，就是为了将自己的化身留在武林中为武林着想，我难道就不能为他作一点事吗？再说，你将来要继承我的衣钵，云影也算我门的外门弟子，我这样做也算我的一点私心。”     
        “神尼你老人家要收我为弟子？”李若华不由惊喜过度。     
        “不错，我们的缘分不浅，今日一见，即是有缘，你也可以继承我的武学，将来替我行道。”     
        “老尼姑，你竟然也要收徒？”     
        “正是，老尼也象你一样，白衣庵中弟子虽多，但是，没有一个堪承受我的衣钵。”     
        “可是，师太，我还要``````”     
        “你大可放心，我等你办完你该做的，你就回来，这里为你大开方便之门。”     
        “正是，若华，师太说的不错，你就答应师太吧，”又对南海神尼说道，“老尼姑，时候也不早了，为了以防万一，你们的私事就慢慢聊吧，”他转过头对李若华说，“你恐怕要受几年想儿之苦了，真是对不起你了，你不会怪我吧。”     
        “师伯你老人家为小儿操心，我感激还来不及，你尽管带他去吧，希望师伯尽早为我带来星魂的消息。”李若华说着，伸手把云影抱了过来，在他耳边轻轻地说：“你以后要好好的听师伯他老人家的话，知道吗？”爱意流露无遗。说完后，把他交给了紫龙道人。     
        “你要好好的照顾自己，等到他艺成之日，我一定把一个完完整整的儿子送来，你也要好好的跟神尼修炼。”     
        “慢走，老尼不送了。”     
        “再见。”老道毕竟是修炼有成的人，离别已没有了那种儿女之恋。身影一动，已消失在灰白色的早色中。。。。。     
        紫龙一代高人，抱着小云影，施展绝传武林的无上轻功，风飘电掣的离开白衣庵。     
        十天后，紫龙带着一颗沉重的心飞往自己的隐居地，欧阳星魂已经去世，这个消息不仅对李若华是一个打击，对于他来说，也是一个噩耗。     
        当太阳从云中露出了笑脸的时候，他已经在人迹少至的密林中穿梭了两三百里，虽然，这里是闻名宇内的名山“庐山”，他也没有去欣赏这里的绝世美境，毕竟，他已在庐山生活了几十年，虽然是隐居的生活，但至少也看过了，特别，对一个年上百年的修炼者来说，眼前一切都是空的，风流都被雨打吹去，转眼间已是花开花落，不过是人生中的一抹华丽的泡影罢了。     
        “庐山”传说殷周时期，有匡氏兄弟七人结庐隐居于此，后成仙而去，其所居之庐幻化为山，故而得名。也有一种传说，在周武王时候，有一位方辅先生。同老子李耳一道，骑着白色驴子，入山炼丹，二人也都"得道成仙"，山上只留下一座空庐。人们把这座"人去庐存"的山，称为庐山。"成仙"的先生名辅，所以又称为辅山。但是老子与武王并不同时，这同样是神话故事。     
        庐山北倚长江，东临鄱阳湖，气侯湿润，雨量充沛，植被繁茂，全山葱茏，极为宜人。许多人文遗址至今仍笼罩着神秘的色彩，由于傍倚大江、大湖，因此山上云雾缭绕，云海为其特色。宋代大诗人苏东坡写的著名诗句：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此浓雾使人难以辨清哪是云哪是峰，顷刻之间，烟消云散，眼前又是一片秀丽景色。有时，云雾冉冉上升，慢慢地竟将整个庐山淹没在茫茫云海中山中。”“一山飞峙大江边”的庐山拔地而起，傲然峙立在长江南岸，山势独耸，四傍无依。     
        古人云：“山之骨在石，山之趣在水，山之态在树，山之精神在峭、在秀、在高，有一于此，方足著称。”而在庐山无一不有，无一不佳。大自然的鬼斧神功，使庐山形成了峰峦叠嶂，万壑争流，丛林莽莽，云海滔滔的雄浑气势。衬上万里长江，千顷鄱湖，构成了庐山气象万千的壮丽画图。     
        虽然老道没有现在没有心情欣赏这里变换莫测的气象，但是，他为什么来到这里隐居？无非也就是看好这里的特点，在一个空气清新、优美绝伦的地方隐居，的确是一种享受。或者说，这里是修道的洞天。     
        老道在飞驰了近两个时辰，终于从几百里外的白衣庵回来了自己修炼的地方，仿佛游子归家一样，倍受感慨，冥冥之中，自有天意，却在自己五年出山的时候，找到了一个如此的传人，老道不由感到高兴，还可以向和自己一起隐居的三个伙伴吹嘘一阵，想到他们在自己的面前露出佩服、羡慕和妒忌的神色，紫龙这种百年修为的高人也不由一笑。     
        很快，在密林的尽头，一轮红日射出，金光万道，霎时山林尽赤，前面的深崖烟雾翻腾，在金光的闪烁下成了一幅灿烂绚丽的画卷，老道没有停下，依着深不可测的山堑在崖边继续奔驰，很快，他在一处烟雾特别浓厚的地方停了下来。再向怀中的小孩看了看，这一看，倒令老道眉笑眼开，原来小云影不知道什么时候已经醒了过来，正用好奇的眼光望着自己，竟然不象其他小孩一样，在初生不久，应该只有对自己的母亲才有的亲昵会出现在他的面前，小手还捏着他的白色胡须，老道用手轻扶着他的小脸，口中笑道：     
        “孩子，真乖。”忽然，他拍了一下自己的脑袋，“怎么忘记了这个东西呢，真是人老了，这么健忘。”只见他从怀中掏出一个银白色的盒子，跟着从盒子中拿出了一个紫色的果子，顺手把盒子放回去，又把那颗果子递到小孩的口边，“乖”小孩也真的听话，小口一张，老道用力把果子捏破，只见一股沁香的汁液流到小孩的口中，老道顺手把果皮仍掉，轻笑道：“你的福气还真的不小呀，不仅有老尼姑为你灌顶输送真气，还可以在刚出生的时候服食被誉为玄门三宝之一的长白山“紫晶果”，将你体内的先天之气调和阴阳，以后修炼的真气之纯无人能及，别人几生修为也得不到这样的奇遇竟然被你轻易的得到了。”     
        如果有一位武林高手在场，听到老道所说的话，不被“紫晶果”吓坏了，还真的有点问题，皆因这“紫晶果”实乃可遇不可求的玄门圣品，只有在天山或在长白山的的冰雪之中才可以生存，更加难得的是此果三百年结果一次，成熟后，在一刻中即脱落其枝，沾地即溶，如果不是专门在它成熟的时候迅速把它以寒玉所制的器具接收，想见也难。更不用说它究竟是在什么时候成熟了。     
        因为它的功效比起那些芝王雪糁远远不如，只有对一些不满三岁的小孩有特别的效应外，对于武林高手来说，还不如自己勤修来得划算，但是在未满三岁之时服下，有调和先天之气和后天之气的作用，对于以后修炼先天之气可谓打下坚实的基础，如果同等智慧得人修炼先天真气要十年，那么服实紫晶果的人可以在三年之内就可以达到这种境界，修到的真气之纯更胜，对于修炼轻功，更是事半功倍。但是，如果说有人采到这种圣品，说出去，也会引来大家的笑话。     
        不过，也幸亏老道在十多年前在渺无人烟的长白绝地发现了一枝紫晶草后，就在周围布置了一下，所以可以顺利把不可能变成可不能，并不是老道无聊，而是老道有一张绝传的丹方，要以紫晶为引子，为了可以得到这种无上的药丹，做一做傻子也无所谓了，不仅老道做傻子，和他一起隐居的三位高人也各奔西东，寻找药物，不知是否回来没有。老道一共采到了两颗紫晶果，现在为了传人，毫不吝啬的把一颗喂给云影，可见他对云影的期望。     
        再说，老道见到云影吃下紫晶后，一双机灵的眼睛正在好奇的望着他，拍拍云影的小手，跟着运起真气，往崖下一跳，不，正确的说，老道好象被一阵吹过的山风吹了起来，往崖下飘飘而去，整个人好象空中的浮尘，慢慢的被浮动不已的云雾吞没。难道老道想不开？     
        不，这里可是老道的修真之地，哇噻，这老道挺会选地方的吗，竟然会选在烟雾笼罩的深谷之下，就算有人知道他在庐山修真，也绝对想不到他会在这里呀。高，高人就是高人~！！     
        老道慢慢的出现了，原来这下面竟然没有烟雾笼罩，当他下落了一百多丈的时候，整个人已出现了，当他在下落了同样的距离的时候，整个人突然横飞了起来，飘向崖下的树林，七八个起落，已出现了一片鲜花丛生的平地，方圆足有十里之广，引人注目的就是点缀在这里的一个小小的湖，湖边的一排竹屋，布局奇特，令人耳目一新，产生怯到好处的想法，老道已飞身扑向竹屋。     
        正在此刻，屋中响起了几声大笑，     
        “我还以为老道舍不得长白福地，就地兵解了。”     
        “想不到假书生竟然没在天山坐化，这么快就回来了？”老道也大声的笑道。     
        笑声中，老道已推开了一间竹屋的门，只见里面坐着三个半老不老的人。那三个人的目光一起集中在老道身上，不，不是集中在老道身上，而是在老道怀中的小孩，正好，哪个活泼的小孩也用一双好奇的目光望向他们，他们的目光不由一亮。    
    　　　　


正文 1  第三章 四象大法

    其中的一位不由大声的说：“老道，你从那里找到这么一个钟灵秀气的孩子？”     
        毕竟，一身武学还没有找到真正的传人，即使有称霸武林的人临死之前也会将自己的得意绝学留下，更何况这里的四位宇内奇人？     
        他们虽然隐居半甲子之久，心中唯一放不下的就是自己的一身绝世神功失传，不孝有三，无后为大，这对于他们来说就是师门无后继之人，怎么对得起师门长辈，死后如何面对地下的前辈？     
        他们五年一次出山，名为采药，实为寻找传人的成分，不过，良才难求，合呼他们标准的就更加的难上加难了，不是找不到上乘资质的人，而是找不到资质与心性皆佳的年轻人，就算找到也已经是别人的徒弟了，再学自己的神功可能花费的时间不可计算，更何况他们四人都是一甲子之前的传奇人物，紫龙一仙，璇玑狂生，天皇教教主，苍冥一奇，当年的宇内二十二位绝世奇人，到现在更加是无与伦比。     
        当年的璇玑狂生夏侯一修被列为最难缠的人物之一，手执二尺一分的元磁雷火神剑打遍天下无敌手，神剑所到之处，所向披靡，出道不到五年就已打败了当年被称为“宇内二剑神”的昆仑玄玄子和武当一元子，号令武林的昆仑“九影剑法”和武当的“太极剑法”从此蒙羞，在武林中的声望与大他的一二十岁的前辈齐名，被称为“剑圣”，在他成名的三十多年后，悄悄的离开武林，不知所终。     
        自称轻功第一，武功二流的苍冥一奇也是一个神奇的人物，成名在狂生之前，当年以绝世无双的轻功“魔影百幻”和武林奇学“天元一气”将当时称霸岭南的“岭南七妖”一一击毙，被当时年上花甲武倾九州的少林方丈缘宏大师称为可以和自己一战，生死胜负难以判断，可见其人的武学如何的深渊和高强？至于天皇教主，单从可以创下天皇教这一使武林震动的教派来看，武功没有和天下英雄一决的境界，又如何能够？更不用说被人尊为天下第一高人的紫龙一仙了。这么的四位高人选择传人又是如何的挑剔呀。     
        难怪他们一见到云影，眼睛立刻发出希望的光芒。简直就是天降奇福。     
        老道早就想到会产生这种效果，他要的也就是这种效果。不过，他是不会就这么浪费这么的一个好机会的。     
        “老道的命就是好，一只脚已到地下了，还可以找到这么一个天赐小子，不过，我也替你们可惜，你们的一身绝世武功可能就要失传了。”老道笑到。     
        “老道，你不要得意的太早，这个小孩，我也要。”面带微笑的天皇教主古笑天思考了一下，对老道说：“我们很久没有动手了吧？如果你不答应，今天我们就来活动活动。”     
        “什么？你这个混蛋，有没有搞错？我找回来的传人白白的送给你，这可是我花了九牛二虎之力才引渡回来的。”     
        ‘老道，我又不是说完全要，你也不能完全的独占，至少也要分给我一半，他如果学到你的“天龙三清真气”，也一定要学到我的“皇灵真气”。”     
        “古笑天，你没有搞错吧，这可是我“一妙门”的唯一传人，难道又要兼任你的“皇灵门”不成。”     
        “当然了，难道我说的还不够清楚吗？就算他不任门主也行，至少也要他将我皇灵门继承下去。”     
        “老道，你们两个可不要忘记我了，我铁剑门的传人也要算到他的头上，我的“诛神天杀三剑”可不能失传。”     
        璇玑狂生也不甘示弱的争取，“我可不在乎和你们打一场，至少也要算为我的传人。”     
        “还有我，嘿嘿，我这个苍冥一奇也是不好惹的。如果忘记了我，你们也不要好过。”     
        四位差不多已可以成道的奇人居然会为一个毛孩子争吵起来，甚至有不顾一切大打出手的意图，的确是难以令人相信。     
        老道见到自己的老友都出声了，都有传授云影绝学的心意，和自己的意图基本吻合，不由笑道：“你们难道都想要这孩子作为你们的传人？难道没有什么不妥？”虽然老道喜欢在心中，在口中说出来的又是一套。     
        “老道，你不要装傻了，难道我们的个性你不清楚？我们共处了这么多年，什么事情都是过眼云烟，但是对于这个孩子，我们的是决不会白白的放过的，嘿嘿，也不会白白便宜你的。”狂生逼视着老道，“我们都要作为这个小孩的师傅，传他武学，你怎样反对也是无济于事。”     
        “老道当然没有问题了，”老道看到三人的目光都集中在他的身上，知道见好就收的道理，“没问题，我一个人照顾这个刚出生的小孩也是一个问题，既然有几个人和我一起分担这种事情，老道求之不得，只是便宜了他，一人兼四门武林中最高深的武学。”     
        “老道，听你的话，好象你早就有这种想法？”古笑天心思之细密是武林中少有的，作为以前的一教之主，一下子就听出老道士的意图。     
        当他说出来的时候，其他二人也恍然大悟，原来这老道实在是狡猾，明明想要和自己三人一起调教这个少有的奇才，但是又要自己亲口说出来，的确可恶。     
        老道当然知道他们现在的想法，急忙的转换话题，“我还有一件很重要的事情要跟你们说呢，你们的药准备的怎样？”     
        老道还真厉害，知道现在应该说什么才不致使他们恼羞成怒，幸亏其他三人也是修养到家的人，只是瞪了他一眼，心想，以后有机会一定要你试一试我的手段，不过也在心中为自己安慰，还好，能够得到一个资质如此上佳的传人，吃点亏也值得。     
        ”老道，有我们出手，那里有不到手擒来？”古笑天冷笑说。     
        “那太好了，我们的‘先天阴阳丹’就暂时不要炼了。”     
        “为什么？不是说我们要这以次把那神奇的神丹炼制成功吗？”苍冥一奇不由奇怪。     
        “哦，是这样的，我们要为他洗筋炼髓，为他打通周身的奇经八脉和生死玄关，需要我们采到的“紫仪草”、“天山雪莲”、和“金光花”，炼药的事情以后等到药物齐全在开始吧，现在我们要做的事比这还重要。”     
        “什么，老道，你不是疯了吧，”正在抱着云影取乐的狂生听到这话不由叫了出来，“小孩子经脉如此的脆弱，如何承受的了如此的折磨？”     
        “狂生，我就是说你见识少，你不知道世上还有佛门的“小轮回大法”和道门的“五行大法”？”古笑天对他说。     
        狂生不由一震，怎么想不到还有这种方法呢，对于古笑天的嗤笑也不去计较，对老道说：“你会这中神奇的法门？不过，对于刚出生不久的小孩来说，能否承受？”     
        “既然这个老道说的出口，当然有十成的把握了，他对这个未来弟子的爱惜比你还来得多，你操什么心？”苍冥一奇笑道。     
        “不错，我的确是想要以道门的“五行大法”来为他通经引脉，至于他的经脉就不用担心了。     
        你们不知道，他本身的经脉乃是世上独一无二的‘六阳九阴’奇脉，有着六阳绝脉的优异坚韧，又有九阴神脉的至阴之体，更有南海神尼灌以二三十年精纯的金相之气于七星静脉内，我们完全可以放心的为他打通玄关。”     
        “什么？”，其他三人不由更加的惊异，原来这孩子的奇妙之处比他们想象中还来得好，还来得妙。     
        “老道，我想这里头一定有什么事情？是不是？”     
        “古笑天不愧为古笑天，不错，这里头的确有很多事情。”老道于是把这件事情的始末完完全全的告诉大家。     
        在一阵沉默之后，三人不由更加坚定了传授绝学的决心，并要让他的童年比其他的小孩都要幸福。     
        老道过了一会又接着说：“我们要尽快为他打通经脉，这样，他不仅可以完全的将在体内的真气容为所有，我们四人的真气也会和他体内的真气容为一体，融为一种先天无上的混元真气。     
        这种无上的先天真气的威力比我们的任何一种真气都大，同时兼有我们真气的特性，又有自己的特性，是我们任何一种真气也有所不及的，以后他修炼我们的心法的时候就不会产生两种真气的不同而冲突，更省了要有我的无所不容、无所不包的紫龙心法来融化，省掉了修炼的难处。”     
        “原来老道的用心竟如此的长远，可见对云影的爱惜，那我们也不能偷闲了，我们也要好好的将自己的武学修炼一番。”苍冥一奇感慨的道。     
        老道接着说：”我还有一个想法，就是在我们为他打通经脉后，准备将我们以前所得的良药喂他服食，他到现在还不到一岁，体内对于任何的仙药灵气的吸收都比常人大一倍，我们要在这三个月以内将他的最大潜力引发出来，过后，我要去少林后山求取他们的“碧凝草”炼制一炉九九八十一颗“凝气丹”，对他修炼元气的时候有不可思议的效果，如果顺利的话，在他十岁的时候，先天真气久有可能达到护身防体的化境。“     
        “老道，你究竟是不是早就为你的传人定了这样的计划？如果照你所说的，等他到了十岁那时，他的修为和我们也是差不了多少，这种进度端的令人羡慕又妒忌，可恨的是你早就算计我们了。”古笑天不由大笑。     
        “不错，这老道也太可恨了，不过，我还很乐意接受。“狂生和苍冥一奇也笑了，毕竟能够这样做，是他们的荣幸，也是他们的传人的荣幸，能够打破传统的循序渐进的修炼将元气在短短的十年之内练到元神合一的至高境界，是梦想，也是期待。     
        "可是，”，古笑天有点犹豫，“道家的“五行大法”不是要有五位武林高手共同出手吗？难道我们还要把哪个老尼姑叫来不成？”     
        “那又不用，老尼姑为了小影已经损失了很多的功力，非有五年的静修无法恢复，现在把他叫来无疑是要使她永远恢复不了，我在这个计划中也没有把她算在里面，道家的五行大法虽然需要五位有先天真气的高手进行，但是我们的修为绝对到了五气朝元的至高境界，我们可以以“四象大法”来代替。”     
        “什么”，不仅古笑天惊讶，狂生和苍冥两人也是闻未所闻，竟然还有一种功法叫“四象大法”，难道他们这么惊奇。     
        “不错，就是四象大法，道家的功法乃是“无极”。     
        “无我无极，所谓一气，二仪，三元，四象，五行，八卦，九九归一”，达到天人和一，无我欲，无生死，无幻灭“，是乃混沌无极也！！！     
        五行大法也就是四象大法，其基本原理乃是一脉相通的，我们的修为足够发动四象大法，甚至比五行大法的效果还好，当然，如果我们的修为更高，那么，我们也可以发动三元大法，二仪大法，或者一气无极大法，以我们的百年修为完全可以发动三元大法，但是如果这样，那么他以后就要融合另外的一种真气，故此，我决定采用武林中从没有使用过的四象大法。”     
        “老道，今天听你的一席话，实是为我们破解了多年来的武障，我现在好象已悟到我的剑法就是没有那种一化万物，万物归一的境界，从此我的剑道可以又进一步了。”璇玑狂生大喜。     
        不但他大喜，就是其他的二人也是无比的兴奋，虽然各自的道统不相同，但是到了他们的那种境界，已是可以说异途同归，不分你我，无生无灭的化境，到了这种境界，武学就出现了一种高原的情况，历代不知有多少的奇才异人都是在这里止步不前。     
        到了这种境界，世上的万事万物都可以说是突破高原的外力，但是要捉摸到这种一瞬即逝的顿悟，却要看机缘了。本来老道早在三五十年就已经越过了这个高原，也知道近几年来他们也到了这种境界，虽然有心帮他们越过这个高原，但是他知道这三个人都是孤傲无比的人，加上自己的心法与之有很多不同之处，也没有表示什么，刚好就有这么的一个机会，老道迅速捉摸到了他们的突破口，以道家的基本原理点悟他们。     
        本来他们都明白这个道理，但是有很多疑惑一直捆绕着，所谓旁观者清，故而老道的指点令他们犹如醍醐灌顶，从此他们的武学境界又上升了一层，成为当年二十二位传奇人物的先锋。     
        老道也是大喜，看到这三个也是天资惊人的老友迈过了这一关，实是兴奋。不由笑道：“看来，你们的先天秘境已成，我们的四象大法就可以更加完美的实现了。你们现在慢慢体会一下，我去准备准备。”老道带着用小手缠着他的胡子的云影轻快的走出房间*******    
    　　　　


正文 1  第四章 光阴飘逝

    古笑天他们完全领悟到更高境界，突破了天人合一，无我欲，无生死，无幻灭的混沌无极化境，参透一化万物，万物归一的时候已是第三天了。     
        紫龙也把一切的药物和东西都准备好了，整天抱着小影转来转去，看的出来，这个老道已经成为一个专职的保姆。     
        老道看到他们个个精神焕发的样子，不由高兴得说：“看来我们今天就可以为小影进行凝筋聚气了。”     
        “你都准备好了吗？”苍冥从紫龙手中夺过云影，挑逗着小孩，向小云影说：“你看看，你的老道师傅已经没有耐性了，好象你现在就已经能够和我们一样拥有无上绝学了，你说他急不急？”     
        “你也不是一个样？”狂生在一旁嗤笑着，“好让你的“百变魔幻”再度君演武林吧？是不是还想在泰山重演当年的风采？”     
        要知道当年武林大会于泰山举行，苍冥一奇尽展轻功精华，在两株相隔百丈的古松来回飞驰八遍，脚不着地，被誉为举世无双，天下第一。     
        自此以后，武林中兴起了较量轻功的新款方式，并逐渐取代了原来武林中的传统比试方式，就算到了今天也是如此，这种潮流的确是苍冥一奇一生中最引以为傲的事，就算紫龙的武功比他高强，他的轻功可比紫龙的“天龙御凤”也要胜上那么一筹半筹，这可是任何人也比不上的，至少在现在的中原武林来说。     
        他当然不希望自己的绝世轻功无人继承，现在已经把云影当成自己的化身，将再度在武林中翻新创出比他更加轰动的局面。     
        苍冥一奇当年的豪气在狂生的狂傲中一下子被激活了，不由大声说：“当然，我的百变轻功将在他的身上再度出现武林，将再度君临武林。”     
        “好，说的好，我古笑天也有同感，我皇灵一门将在他的身上达到更大的发展，将会使我皇灵一门推向更高的辉煌。”古笑天的豪气也回来了，几十年的修养后，他的豪气也不比当年的天皇教主少逊。     
        “你们还在那里说什么？还不赶快过来，我们要为他行功了。”老道的话传来。     
        “老道的心比我们更急。”几个人在心里头笑翻了天******     
        时光飞逝，星移倒转，十载光阴匆匆而过，对于人们来说，十年可长可短，从来就没有一个正确的观念。     
        对于某些快乐的人来说，应该很快就会过去，但是对于一些痛苦的人来说，漫长的十年，不是想过就过的。     
        对于修道的人来说，十年，嘿嘿，不过一瞬而过。可是对于在庐山无名谷的几位奇人来说，真是难以用言语来形容，好象过的特别慢，但是等到了已经是十年之后，他们好象忽然觉到这么快就是十年了。难道他们真的就是那么的矛盾吗，真的是那么的无奈吗？     
        庐山无名谷----     
        金黄色的阳光毫无忌惮的吻着清幽的无名谷，谷中的雾气翻腾飘渺，谷的四周烟雾比平常更加的浓密，而谷内的一花一草都清晰可见，平常的一丝丝烟气也是飘散不见，一缕一缕的金针犹如天女散花，普照万物。     
        一条迅速翻腾的残影在金色的阳光下飞驰、偏偏起舞，犹如山中精灵，轻灵幽魂。离哪条捉摸不着的残影不远，站着一位须发皆白的老人，一身月白色的长袍，令人一见就觉得有一种圣灵之气环绕着，产生一种膜拜的冲动，犹如不食人间烟火的飘渺神仙，加上那微笑的古铜脸，使人感到无限的愉快。     
        那条青色的身影忽然一声长啸，犹如龙吟凤鸣，人已经飘到哪个老人的身边，那种速度简直就是山中幽魂。当那青色的身影出现真形的时候，我们可以见到那只不过是一个身高不过有白须老人的一半，全身青色的小孩。     
        当看到他通红小脸的时候，任何人都会发出由心的惊叹，虽然他不是那种面如冠玉的宋玉潘安，也不是那种玉面书生。     
        但是相比之下，就算是再绝世的脸蛋也没有这张脸耐看，没有花俏，没有装饰，没有神秘，也没有任何的虚伪，令人百看不厌，他的鼻子就没有那中高耸迷人，他的眼睛没用那种勾魂之光，他的眉毛也没有那种剑眉，倒象柳叶眉，小嘴也不是会说话的那种。     
        但是，正是这些不是十全十美的器官与他那张笑脸构成了最迷人的脸，但是，最令人百看不厌的不是这些华丽的表面，而是那一股灵动的气息，那种令人亲近的神态，那一股集山川灵气于一身的无上灵气，感到无限生机的灵气。     
        那位老人家见到小孩飞到身边，拿出怀中的手帕，轻轻的在他的小脸抹察着，“小影，看来你已得到燕爷爷的轻功真髓了，一身百变魔幻的轻功已是登堂入室了，当今武林中能够比的上你的高人还不多呢。”     
        “燕爷爷，你又在骗我了，四位爷爷的轻功就比我好了不知道多少倍，你们轻轻的走，我也跟不上，还说我的轻功好？”青色的小孩撤着他白色的胡须，撒娇般的说，“爷爷一定是没有把你的真正工夫传给我，不行，你一是藏私了。”     
        “天大的冤枉呀，”燕飞大叫，拍着他的屁股，“我近一百年的秘诀都传给你了，还说我藏私？我大死你这个小混蛋，说，是不是跟哪个混蛋老道学的？”     
        “才不是呢，你就是骗人，你早些天施展的轻功就跟教我的有一点不同，轻灵、飘渺、变幻，无一是你教我的可以比的上的，老道爷爷还在旁边说，我的轻功是永远都赶不上你的了，现在看来，不要说我赶不上，就是前人也没有这么神奇的轻功。”小孩学着老道的声音和语气，不由令这个纵横一生的苍冥一奇大笑。     
        “你当时不是在练功吗？怎么会听的到我们的话？”     
        “你们不是常说，眼关八方，耳听四方吗？，你们在一边的话我都听的差不多了。”云影笑道。     
        “哦，”燕飞不由感到欣慰，“难得，难得。我那种轻功你现在可练不成的，可不是我藏私。”     
        ““好呀，你终于承认了，还说什么已得到你的真传，这不是篇人吗？”     
        “你就会挑字眼，你练的百变魔幻的确是我的真传，也是我百年来的最高武学，我前些天施展的那种轻功是我近几年来由我的百变魔幻和你老道爷爷的“天龙御凤”所脱胎而成，连我都没有完全的创成功，又怎么能教给你？     
        等你把我的百变魔幻和你老道爷爷的“天龙御凤”练成，我就会慢慢的传授给你。我的百变魔幻和你老道爷爷的“天龙御凤”，你都没有真正的练成，当心欲速则不达，知不知道，小混蛋？’     
        “哦，原来这样，不知道我什么时候才可以把轻功真正的练成？”     
        “不急，再过十年，也许可以了。”     
        “还要那么久？”     
        “还久，我当年到了三十岁也没有达到你这种境界，再要十年已是天大的惊奇了。”     
        “我不过说说罢了，又不是真的，总是爱骂人。”云影翘起了小嘴。     
        “好，好，好，我不说了，你还是赶快练功，不然等你那三位爷爷从外面回来，又怪我了，哎，对了，你的天龙三清玄功练到那里了？”     
        “可能第六层‘清虚幻灭，无我无物’吧。”     
        “哦，那么快？那么说，你的护身罡气已经练成了？”     
        “还好意思说督促人家练功，连我练到那里也不知到，等到狂生爷爷回来，我就告诉他，说你根本就没有******，啊******”他还没有说完，燕飞一手把他提了起来，     
        “小混蛋，你在说什么？竟然说我没有看好你？来，既然你的紫龙罡气已成，我们就来交交手。”     
        “你欺负人，你的轻功这么厉害，我根本就不是你的对手。没羞。”“什么？好，我不用轻功，你能够接我十招，我就放过你。”     
        “好，这是你说的，不许反悔。”他伸出小手。燕飞也伸出右手在他的小手上一拍。人也迅速的出现在一丈外，”来吧，我就不信收拾不了你这个鬼灵精。’     
        “来了”，云影声落人现，一道经天长影犹如旋风的卷到，周身隐现淡紫色的气体，小手却象白玉般晶莹剔透，一股暗淡的杀气已随身而现。     
        “不错，老道的神功，古混蛋的皇灵神掌融合使用。”燕飞见到云影竟然第一招就把刚学到的皇灵神掌使出，威力火候已是达到一定的境界，不由叫道“不错，这么快就的到神掌的精髓”。     
        虽然人在说，人却已经幻化成一团的幻影，一只白色的手已奇迹般闪到那只小手的上面，弥漫的劲气不仅把一招神奥的皇灵神掌破解，同时又把云影的周身十大要穴控制着。     
        此招正是燕飞威镇天下的天元大三式的“天元大罗天”，能够在一招之内要他使出这么的一招绝招实在是第一次，当然，最大的原因就是要看看云影如何接这一招。     
        当他这一招形成了天罗地网的时候，云影前扑的身影也瞬间停止，他知道燕飞这招的厉害，凭自己的实力，上前无疑是自找死路，在他在空中停留的那一刻，突然产生了三个云影，每个人的手突然幻化成一团浅紫色的圆形光盾，三个云影也旋转起来，形成了紫色的旋风，空气突然产生吱吱的声响，身前身后的罗天之气与他的紫龙真气一刹那间已接触。     
        “天元大罗天”的气网竟然在旋转尖锐的紫龙真气下穿破了一个无力反击的突破口，一道紫色的身影长空掠影。     
        “大道本无真“声如春雷惊蛰，一时风雷之声大作，犹如烈日暴裂，山崩地鸣，只见一只白中透紫的小手慢慢的变大，瞬间一只硕大无比的巨灵神掌犹如惊虹长现，追朔过去未来的一瞬间，天上地下的一切都集中在这一掌。无边的紧迫感令燕飞大吃一惊。    
    　　　　


正文 1  第五章 生死悟道

    “好，竟然能够把紫龙一十二式之“紫龙长霄无日无月”和三清大一式“大道本无相”练的如此的神乎其神，还将这两招融合的如此的精妙，果然是练武的天生奇才，就算老道来到这里也会惊叹青出于蓝。”     
        燕飞不由感叹，想不到自己的最高绝招竟然被两招还不算成熟的绝招破解，如果在紫龙手上，他败的毫无怨言，虽然刚才自己只用了七成的功力。     
        但是自己自从十年前参悟了武障“无生无灭”以后，自己的武学不仅在哪一方面都是大进一步，七成的天元神功一击之威，当今的九大门派掌门级的人物也不一定接的住，更不用说能够如此轻易的以更高的神功反击了。     
        ”来得好，想不到你的可以用第六层的“天龙三清玄功”施展第八层的“无相无我”至高武学，看我的，接的这一招，我就认输，嘿，‘天地无生，‘大-道-混-元-无-生-无******灭’”燕飞看着洪荒绝迹般的奇迹出现在眼前，最厉害的绝诀应念而生。     
        顿时，燕飞的整个人变的模糊，一股飘渺的气体涌现，闪闪发出白色的耀光，更令人吃惊的是，一个虚幻般的怒虎脱体而出，虎现已失，虎失已现，浩瀚无极的天元气虎幻生幻灭，正是燕飞上体天心，下参混沌的“无生无灭”至高化境。     
        此招一出，天地为之惊呼，绝迹般的至高无上的武学上乘化境，自从当年的紫龙与天下第一大侠“掌无天地”比武达到这种无上境界，武林中已不再出现，被誉为通往大乘金光大道的无上化境，如此的惊天动地就是武学的大成化境？     
        云影顿时感到无边的气机令自己置身于地狱般的无助，犹如一叶残舟，在汹涌无边的巨浪中挣扎，一只在饿虎口中折磨的小羊羔，面对金光大成化境的凌厉一击，无上的紫龙真气犹如白雪遇到绚丽的阳光，层层的融化，奏响一曲阳春白雪，自己刚悟的绝世奇招也不过龙归大海，云泥无影踪。     
        继而一缕温暖的风旋转地聚集，产生了一个大旋涡，攻出的紫龙真气被哪软柔若无，绵绵不绝，流动不已的气网摧动，消失的真气经过软柔若无的真气转化后，以更加无匹的气势涌向云影，这股无匹的真气揉和成一股可容万物，至柔至密的真气，将原来的那股还不成气候的，以“大道本无真”所包容的先天之气炼化成遇物则克，遇刚则化的无匹“无生无灭”之气。     
        在无助中等待着死神的光临，这种感受就是云影此刻的情境。     
        突然，在他混沌的脑海中穿来一声大喝“无相大道，何来无真”。     
        犹如醍醐灌顶般，云影不由心神一震，心、灵、精、气、神仿佛融入一片无极混沌之相，以往的无数心法，无数的招式一刹那之间犹如闪电般涌过心头。     
        何谓道？何谓无相？何谓无真？     
        就在燕飞的无生无灭之招发出九天般的风雷气势时，云影的心中一悟。     
        一道灵光已把他的灵魂唤醒，细薄的护身真气好象已向空中吸收刚失去的真气，紫气的旋动使他本来凝固的身体产生了不可思议的变化，无神的眼睛闪动着紫色的光芒。     
        这种不可思议的变化令正收回幻灭之气的燕飞感到惊讶，往回收的真气受到云影现在发出更加强大的气机所诱发，更加迅速的压向云影。     
        云影似呼也受到这种气机的诱导，口中大喝一声：“大道本无道”！！     
        飞旋的紫龙真气随着飘忽的身影形成了若有若无的太极之相，虚无之气与那股无边的幻灭之气形成了一个抵抗的局面，虽然很快就被哪毁地般的劲气吞灭，但是与先前的哪一招“大道本无真”相比，显然有了质的提高，意象之深丝毫不弱于燕飞的那一招，已经摆脱了幻灭之象。     
        一阵巨响，罡风死射，两道飞舞的身影相交，几乎没有任何的停顿已经冲天而起，无数的人影在长空中出现，一道鲜红的鲜血从无数的残影中电射而出，瞬间已被狂动的风淹没。     
        巨响与残影消失后，满地的残花败草。离此不远，青色的小影盘膝而坐，似呼已入定，在他的身边燕飞正以惊讶的眼神望着对面的那位突如期来的老僧，但见那老曾面如枯月，不露一丝的喜怒哀乐，眼中精光四射，一身的泛白的破衲衣，看似修为已道不着本相的境界。     
        “前辈，”燕飞惊喜的道：“原来是你老人家。”     
        “阿弥陀佛，燕施主，一别多年，现在益当老壮，武功大进，突破了‘无我武障’，进入了幻灭之境，可喜可贺。”     
        “多谢前辈夸奖，多亏西门兄的点悟，才有如此成就，哦，对了，西门兄正好下山了，看来有一个月才能赶回来。”     
        “无妨，见亦不见，不见亦见，有你代传亦可。”     
        “哦，什么事情呢？”燕飞一直都是十分的恭敬。     
        “不急，不急”老僧一转话题，“这位小施主是谁？竟然在这种年纪就达到了‘天龙三清境’的第六层，刚才在交手中还能够别出心裁，突破极限，斟破无我之相，突飞猛进领悟到第七层的“无上归元，不灭不生”的真谛，是月儿的传人吗？”     
        “正是，我们也占了一点光，对他也有授技之意。”燕飞有点自豪。     
        “哦，难得，难得，你们竟然可以找到如此的天生奇才，更想不到的是，刚才我见他在“是非无相”之门思考不前，我以天龙神音将他喝醒，本来要他解除陷入的幻灭之境。     
        谁知他竟然参悟到常人百年难悟之境，悟到无极万象之理，从此在武学的修为上可以平步青云，将天龙三清诀悟得，不枉此行，不枉此行！”     
        “请教前辈，我们修武几十年，才遇到无我武障，并在这里停留不前，乃至大悟方可进入无我无极得大门，云影小小年纪如何能够做得到呢？”     
        “问得好，你都说到，乃至大悟才可进入这种境界，现在他也是大彻大悟才进入此境界的。”     
        “那为什么*******”燕飞还不明白，不过没等他开口，那老曾已为他揭开了原因。     
        “我知道你还是有疑惑，这就是“顿悟”的道统，顿悟之说，始于南朝的传佛僧人竺可生，悟道不在修为的时日，只在悟性的理解，只要能够悟道，人人都可以成佛，更为著名的就是六祖慧能大师，他开创的南宗佛学被誉为佛教的一大突破，我想你也知道五祖传衣钵的故事吧？”     
        “是不是那首“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃”的佛偈？”     
        “正是，当时六祖学艺于五祖，在众多的弟子之下脱咏而出，所依靠的就是他对佛学的顿悟，将当时力推渐悟、已得到五祖真传的上座神秀大师打败，当时五祖知道两人的悟道方向不一，面对如何选拔衣钵就成了一个问题。     
        就在哪天晚上，慧能与神秀两人各写一佛偈，以显自己的境界，神秀大师写下‘身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。’六祖一见，觉得他的渐悟不合‘应无所往，而生其心’的清净妙修之境，就写下了这样一首佛偈，以无我无物的境界得到了衣钵，现在的南宗佛学就是他所流传的。”     
        “哦，原来佛教还有这种的境界，云影竟然可以在这么的关头顿悟武学化境，得到别人想不到的进境。”     
        “其实也不是偶然，其实顿悟与渐悟是分不开的，没有渐悟，何来顿悟？     
        我的‘天龙三清诀’就是有渐悟、顿悟的心法，我就是想不到他可以在这种年龄就学到三清圣境的心法，月儿当年在出道的时候也没有那种境界，等到他后来在大雪山参悟了三个月才得道真谛。“     
        “原来前辈的心法奇妙到如此的境界，难怪我们这些与他齐名的所谓高人无法跟他相提并论。”     
        笑了一笑，老僧道：“什么的心法也是在不断的进展的，各门各派的心法虽不一样，但是天下万物归宗，万法归一。     
        如果能够在天人合一悟道，就会突飞猛进，当年先师也行道江湖，武功几乎天天都有进展，就是因为他在当年儒家大师朱熹的门下得到他的道统，将儒道的精华合二唯一，从而成为一代圣人。     
        那时他就专门向顿悟的无上之道迈进，我遵师命，学到慧能大师的天龙心法，直到与元阴魔王一战后，才涣然大悟，创此心法，这心法没有悟性是学不来的，如果有悟性，就可以在短时间内大乘，可以说，我这一心法已得到佛、道、儒的精要，普通的心法还难以胜的了。”     
        “哦，听前辈一席话，胜过我学武几十年，令我大开眼界。”     
        “你也不用自贬，刚才我看你的轻功已到无上的境界，武林史上还没有如此神奇的功法，你在轻功一道就非我可比，同样我的顿悟之法你也不一定可比。”     
        “多谢前辈，使我知道各有所长的道理。”燕飞大喜，老僧的话对于他以后所创出来的被誉为前无古人，后无来者的千幻遁影身法有着无比的指点。     
        “很好，看来你已经悟道，这小家伙也要醒过来了，看来他的内功修为也可以达到百年的精纯之境，看来你们还用了洗筋易髓大法。”     
        “前辈法眼。”     
        “这样更好，不介意我霸占他三个月吧？”     
        “什么？前辈也有传授的想法？他就是你老的徒孙，有什么比这更佳的呢？可以省却我们不少的心思。”     
        “我这些年来在武学上也有突破，正好有这么一个传人，不致我的心血失传，你就转告月儿，我带他出去三个月。”     
        “前辈不在这里******”"     
        “我自有计算，我现在就带他走，你不会反对吧？”     
        “前辈既然决定，我只有从命。”     
        “那我走了，”枯瘦的手一伸，刚调息完毕的云影已飞向他的身上，一道白虹经天而起，顿时失去了他们的所在。留下一脸欢喜的燕飞。    
    　　　　


正文 1  第六章 潜龙慧静

    一个月匆匆而过，紫龙道长悠闲的回到了无名谷。     
        狂生和古笑天早几天就回来了，见到老道悠闲的晃来，狂生不由冲着老道吼道：“我还以为你已经不会回来了呢？”     
        “究竟又有什么事情，你这狂生急什么躁？”紫龙老道双眉紧锁。     
        “当然有事了，云影被人劫走了。”古笑天在一旁插嘴，“燕老头明知道是谁，但是，无论我们怎么说，总是神秘般说要你自己来说，据说是某老僧做的好事，那人和你有什么不清不白的关系？怎么从来没听你提过？”     
        “难道是父亲他老人家？”老道的眼睛望向燕飞。     
        “不错，正是西门老前辈他老人家。”燕飞道，“想不到他老人家风采依旧，行事出人意外。他非要带云影去修炼三个月。我也不知道到那去了。”     
        “既然他老人家不怕麻烦，调教调教徒孙，这可是一件喜事。”     
        “老道，不要再打哑谜，你的父亲到底是谁？”古笑天和狂生急问。     
        “我的父亲，他叫西门一灯。”紫龙慢慢的说。     
        “也就是当年的“潜龙”，七十年前的慧静圣僧。”燕飞接口说道。     
        “什么？”这一下论到古笑天和狂生惊讶。     
        潜龙，百年前的一代天人，以无上的智慧和无上的神功名震江湖数十年，无人能出其右，到了晚年更一心向佛，救人无数，据说早在五十年前就在天山参悟玄机，白日飞仙，怎么又会变成老道的父亲？     
        “他老人家不是在天山得道飞仙了吗？怎么在这个时候出现？”古笑天虽然一代魔君，但是对这为传奇的前辈却显得非常的恭敬。     
        不仅如此，连他已去世的师傅“皇灵老人”也是佩服不已，因为他已经不仅是武林的传奇，更因为他对任何教派都一视同仁，他宣扬百家思想都是各有所长，互有所短，道、佛、墨、儒还是魔道都不重要，他更是身学各派的思想心法，创出了前所未有的绝学，被各门各派都封为各道的传奇。     
        “飞仙之说纯属子虚，都是各派为了宣扬道统而幌说的，武林中人能够长寿延年是真，成仙之说是假，难道你们也相信？     
        家父为了退出武林，不得不如此，他老人家，自从我母亲仙去后，我也没有他的踪影。想不到在这个时候出现，我们可以在这段时间内完成七星羽士的遗愿了。”紫龙开心的说。     
        “好，我们也不要想那么多了，既然有他老人家教导云影，我们还有什么不放心的呢？只是无缘见到这为前辈一面，实为一大憾事。”古笑天唏嘘着。     
        “就是燕老鬼好眼福，哦，对了，你怎么会认识他老人家？”狂生好奇了。     
        “这有什么？我还得到他老人家的指点呢。”燕飞得意的说。     
        “他的师傅天山飘道士和我的父亲相交莫逆，当年他还在天山的时候就经常见到，潜龙飞升这一消息能传遍天下，他的功劳最大。”     
        “不会吧？”在古笑天和狂生的心里，不知把燕飞骂了多少遍，这老小子竟然还这么的有福气？     
        燕飞也向他们投去一个得意的眼色，似乎在说，笨，我可不是第一次见到这位奇人了。不过他知道如果不赶快转移话题，可能会被妒忌的眼光湮没的，于是，他连忙说：     
        “老道，你所说的那位七星羽士是不是那位被人称为“超扁鹊，赛华佗”的玄门第一奇人？”     
        燕飞果然是人老鬼精，这个问题正是他们两人要知道的，虽然这些年来，他们收集了很多的奇花异草，但是，也不知道究竟老道从那来得秘方，现在一听，用头发想都知道是从七星羽士那里来的。他们两人也挺配合的把眼光望向紫龙。     
        “不错，”，老道颌首，“七星羽士是三百年前的一位奇人，他一生中救人无数，但是就从来没有武林中人，达官贵人、山中匹夫、贫民俗人都可以从他手中的到功效无上的丹药，但是武林中人，死在他的面前，他也不会轻皱眉头。”     
        “这些，我们都听说过，但是******”燕飞的话有点烦。     
        “他一生致力于针灸术和有异于以往的炼丹术，但是，天嫉奇才，他的一身无上的绝学却没有传人，死后留下了的东西却成了无价之宝。”     
        “哦，我知道了。传说中‘天机图、一气诀、金莲杖、赤龙剑、达摩谱、七星气’这‘世外六宝’当中的‘七星气’就是那老道的遗物？？”狂生叫道，这一下他可真的是没有想到。     
        “正是，虽然他的七星罡气凌厉无匹，武林中引为至宝，但是他却认为他的毕生医术和平生所写的三十六种秘方乃是至宝中的至宝，我在他当年隐居之所的到了八种丹方，也就是你们所知道的。”     
        “原来如此，怪不得你这个对医术毫无兴趣的老头会有这么高的热情，我还以为你也想那些愚蠢的修道士一样妄想成仙呢。”狂生大笑。******     
        三个月匆匆而过，无名谷的阳光依旧，人也依旧。     
        一声长啸，犹如晴天霹雳，使无名谷的四位老人的精神一震，从那龙吟虎啸的声音已知道是谁了，长啸一起，一只青色的鸟已飞翔而来，瞬间已出现在他们的面前，一张灵气盈益的笑脸红光满面，潇洒的身躯衬托的如此的巧妙！     
        “四位爷爷，你们好，好久不见。”云影扑向四位老人。     
        “你的师祖呢？怎么不见他老人家？”狂生一把将他抱了起来，拍打着他的小头。     
        “夏侯爷爷，和尚爷爷不来了，他刚走，他说有一封信要转告给老道爷爷。”说着，他从怀中拿出了一封信。“老道爷爷，给你。”几张轻飘飘的纸已轻飘飘的飘向老道。     
        四人的眼光不由一亮，看来云影的修为比半年前增进了很多，已到了以意驱气的境界，想不到刚悟到无我之境就能够从‘潜龙’那里得到了无上的真传，果然不愧为云影，果然不愧为潜龙！     
        老道接过飘来的信，微微过目，顺便把其中的三张递给燕飞，道：“看来我的父亲不会再来了，他已经真正的脱离武林、跳出五行。”     
        “老道，你在说什么，西门前辈去那里了？”古笑天惊异的道。     
        “他早已有脱离人世的意念，现在已是心愿已了，他说办完最后一件事后，就会自行解脱。”     
        “什么？西门前辈为何*******”狂生与燕飞不由感到奇怪。     
        “也没有什么，人活了一百五六十年，世上的好友尽皆去世，早在三四十年前，父亲就已经有脱离苦海的念头，他的出现也就是为了五百年前天下第一异人造化老人的玄易真理推算的惊天预言“玄日紫月现，天下混沌清”。     
        “玄日紫月现，天下混沌清”？究竟这里头有什么惊天的秘密，这里头又有什么使人疯狂的隐秘？     
        父亲数十年致力于易经玄理，推算到那位异人的传言应该在今后的数十年中会有所验证，既然见也是如此，不见也是如此。”     
        “原来前辈他遁世就是为了静心演算玄理此的境界，不可思议，不可思议。我从先师口中知道，学习玄理的人是不可以修炼武功，还要，竟然还得到了如研究天文历法，历来能够真正的知道一些天机的人还不多。”     
        "家师祖曾于岳麓书院受教于一代儒家大师朱熹，得到了他的真心传授，综合了古代玄易之法，研究出一种精确的易经玄理，虽然玄理过于玄奥，有悟性的人还可以学到的，当年他老人家就把他传授给一百年前的天机老人，天机老人的推理的确是无与伦比，家父虽然没什么天分，但经过几十年的推算，也有异于常人的灵觉。”     
        “老狂生，你不要再想了，西门前辈的东西，你了解的越多，你就会觉得自己越不像你自己了。”燕飞在一边叫道，“你还是来看看这个东西吧。”手一伸，将手中的纸张递了过去。     
        狂生和古笑天仔细一看，两双眼睛再也离不开纸中的字迹，过了好一会才依依不舍的离开。     
        “好奇妙的心法呀，”两人不由从心中感到佩服，果然不愧一代无上的奇人，连他们这种高人也为纸张上所写的心法感到振奋。     
        “这纸上所记载的‘无相三式’可是西门前辈几十年来所参悟的绝学，他将这绝学传给我们。”     
        “真的？”古笑天惊喜，能让他惊喜的事，现在来说，大概所剩无几了。     
        “虽然你们的心法与我的心法不同，但是万法归一，你们应该可以从中领悟和自己心法相符的境界，就好象我从你们的武功和我的心法中的领悟出现在的“紫龙七绝”一样。”     
        老道这么说是有原因的，他们四人自从十年前就已经将各自的武功绝学共同研究，各将自己的得意武功推上更高的境界，老道的紫龙七绝、古笑天的皇灵一指、狂生的天剑大法、燕飞的青冥轻功都已包罗各家心法。     
        他们能够抛弃门派之见融各家心法就是受到老道万道归一的思想，加上他们为了自己的传人能够真正的得到一种更加完善的神功，因此，现在的他们比起八年前的他们已不是同一级数，不仅境界更高，连修为也不同往日。     
        老道的修为更已堪比他的父亲，故此，刚才他一看到‘无相三式’这些同源心法就已领悟到七七八八，没有象他们三人般惊喜若狂，不过他们三人的修为也是到了不可思议的境界，甚至已超越了和他们齐名的武林奇人。     
        “你练过无相三式没有？”老道望着云影。     
        “早就练过了，他还说我的意境比他还高，将来的体会比他还要深，不然和尚师祖怎么会放我走？”云影跳了下来，“他老人家我‘空、虚、还教了幻’三清诀，以补天龙三清玄功的不足，今天来这里之前，他还为我开顶三十年功力，使我能够自如的运用进入三清境后所领悟的武功呢。”     
        “原来西门前辈对你如此的礼遇，别人想见都见不到，更别说其他了。不过，你也太不知羞了吧，那有这么说自己的。”燕飞笑着：“不过呢，你的武功的确也到了无上境界，以后要和你交手，没有经过一番龙争虎斗，也不可能赢你了？”     
        “那当然，你的武功我可是已经知道的差不多了，我还有很多的武功你却不知道，以后想欺负我就没那么容易了。”云影跷起了小嘴。     
        “好，果然有我的作风，不愧是狂生一派，这一点可以青出于蓝了，燕老头，你听到没有？”    
    　　　　


正文 1  第七章 极乐何在

    “真实亏了老本”燕飞苦叹。     
        “小影，你不要再逗他了，你现在还是施展你和尚师祖教你的功夫给我们开开眼界吧。”古笑天微笑的道。     
        “好呀，你们看好了。”云影拉开了所学的神功，在四老的面前施展出来，罡风四飘，风雷之声大起，渐渐地，劲力在他的控制之下，不露一丝一毫，蕴而不发，身形更加的迅速和飘逸。     
        四老在一旁交换眼神，点头不断，在如此短的时间内将刚武功练到如此地步，是他们出呼意料的。     
        如果没有参悟到一定的境界，以百年修为可以成为武林中高人，但是绝对不会成为一代奇人；如果有无上的悟境，却没有至上的功力，也只有成为一代的圣人，为人解脱的圣人；而云影不仅有无上的悟境，还有无上的修为，更有一代传奇人物的指点，当然可以在短短的时间内达到大乘。     
        “好、好、好，你的修为已到了这种境界，看来，你已经超出我们的预算了，你未来的成就当不可限量。”老道欣慰的说。     
        “看来，云影要出去走走了。”古笑天带有深意的说。     
        “你不会要带他去极乐宫吧？”狂生惊叫。     
        “不错，我就是想要带他去外面转转，毕竟，小影现在的修为和我们也不过一线之差，如果想要将他的一身所学运用自如，还是不可能在这短短的日子内可以办到的，还是要他也要去外面阅历阅历，总不该天天面对着我们这些老头吧？”     
        “真的吗？古爷爷，你去那里干吗？我要跟你去，我都有三年没下山了，这一次一定要玩个痛快。”     
        ”极乐宫是我的师门同脉，今年到了一甲子的相会之期。”     
        “也好，小影就出去走走，回来再进行下一个阶段的修炼，古老头也可以将你的绝学尽情的传给小影，小影，你这一次可有眼福了，可以见到武林中‘三大仙迹’的极乐宫武学。”老道开怀的说。     
        “那我也有一个主意，等到古老头去过极乐宫后，我就带小影去京城，京城哪个妖道可能已经盼我去很久了这一次，我要他败的更惨，要小影也去京城开开眼界。”     
        “那更好，夏侯爷爷，你最好了。”云影扑向狂生，“都听你们说，这一次终于可以自己出去看看了。”     
        燕飞想了一想，“这个主意不错，我的轻功还没完成，正好在这段时间和老道研究研究，我想，没有一年半载，你们是回不来的。”     
        “那我们就这么决定了，我顺便去一趟崂山，在山东府将云影交给你，归程到杭州一走。”古笑天有计划的说。     
        “你们两个不要将极乐宫和白云观给拆了就好。”燕飞在一旁笑了起来，“特别是狂生，人家毕竟是龙门道派的一代宗师，更是当今大明天子所封的‘护国五神’之一的护国真人长春玄天真人，不给人家面子，也要给永乐帝一个面子。”     
        “他毕竟也是我的堂弟，也是武道对手，我也不会做的太过分的。”     
        “想不到狂生的狂性改了不少，上一次不是把人家的宫墙给拆了吗？”     
        “那是上一次，只是一时剑气大盛，收手不及而已。”     
        “哈哈哈哈******，想不到狂生还有谦虚的一天******”******     
        三个月后，古笑天和云影两人展开轻功离开庐山无名谷，取道南下云南，直奔极乐。     
        当今正是大明鼎盛之期，太祖平定云南后，南诏大理已成为大理府，更有他的皇子皇孙坐镇于此，现在正是永乐一十一年，太平盛世大概就是如此，虽然他擅夺皇位，将侄子赶下台，颇受民间的吐骂，但是，在他登基以来，颁下的政策的确是令人佩服的，一路上所见，确实是太平之象。     
        云南，大明朝财源滚滚的一大来源，更加令人动心的是，它的风花雪月四大美景，不亚于这些的还有---滇西北气势磅礴的虎跳峡成了冒险者跃跃欲试挑战自我的去处，突兀壮观的玉龙雪山、哈巴雪山、梅里雪山以其奇特的陡峭险峰吸引了海内外的雪山探险家；在平和的丽江古城中，人们更喜欢的是慵懒地闲居在古城的民居里，沉浸在东巴文化和纳西古乐的熏陶中；滇西南的风景是婉约的，柔情的孔雀赋予了傣家姑娘优雅的气质，袅娜的筒裙下包裹的是似水的风情；滇东南“文献名邦”建水把文化的内涵砌进了古城的斗拱飞檐，山坳中哈尼人世代耕种的梯田层层叠叠；每到九月，罗平金黄的油菜花田漫山遍野、铺天盖地……     
        这块多彩的土地上聚居着彝、白、哈尼、傣、傈僳、纳西、瑶、景颇、布依、水、独龙等少数民族。各民族人民形成了自己独特的生活方式、风俗习惯各具物色的民族传统节日、文化艺术等，构成了一幅绚丽多彩的民族风情画。     
        昆明景色秀丽，气候宜人，一年四季鲜花开放，、争奇斗艳，其中茶花、玉兰、杜鹃、报春、百合、兰花被誉为昆明的六大名花，尤以茶花名动于朝野，据说，每年从这里进贡的茶花数以万计，永乐帝对它的喜欢不亚于他自己的皇位。     
        古笑天带着云影匆匆的赶来，经不起云影的要求，他们来到了滇池这个美丽的洱海，洱海西面有点苍山横列如屏，东面有玉案山环绕衬托，空间环境极为优美，“水光万顷开天镜，山色四时环翠屏”，素有“银苍玉洱”、“高原明珠”之称。自古及今，不知有多高人韵士写下了对其赞美不绝的诗文。     
        南诏清平官杨奇鲲在其被收入《全唐诗》的一首诗作中描写它“风里浪花吹又白，雨中岚影洗还清”；元代郭松年《大理行记》又称它“浩荡汪洋，烟波无际”。凡此种种，不胜枚举。洱海气候温和湿润，风光绮丽，景色宜人。巡游洱海，岛屿、岩穴、湖沼、沙洲，林木、村舍，各具风采，令人赏心悦目。古人将其概括为“三岛、四洲、五湖、九曲。”     
        “古爷爷，这里和庐山有很多的不同之出处，两者各具风骚。”云影站在一只小小的游船上，看着这海天一色的美景。     
        “是呀，大自然的魅力是无穷无已的，我们只有在这里才能知道人的力量是如此的渺小的。不过，等我带你去到山东崂山的时候，看到那滔滔的大海，那才觉得浩荡不已呢。”     
        “爷爷，我们什么时候才去极乐宫呢？”云影小声的说，生怕在划船的船夫听到。     
        “你对我的皇灵真诀领悟到什么程度了？”     
        “差不多了，重点都应该悟通了，如果你不是只看不教，早就学成了。”     
        “这对你来说，是有好处的，自己悟出来的总比别人告诉你来得充实，来得有成就感****     
        “总是有理由，明明自己在偷懒”云影在嘀咕嘀咕的说。     
        “既然你已经学的差不多了，也是我们去极乐宫的时候了。”     
        “极乐宫在那里？怎么到现在你都不告诉我？”云影不满的说。     
        “你又没有问我，我怎么告诉你？我现在就不是要告诉你了吗？现在你真是越来越象你的周爷爷了，一个比一个狂。我们既然来到这里，当然，极乐宫就会在云南拉。”     
        “在那里？”     
        “玉龙雪山！”     
        玉龙雪山，与哈巴雪山对峙，汹涌澎湃的金沙江奔腾其间。全山十三峰，终年积雪不化，似一排玉柱立地擎天，为云岭山脉中最高的一列山峰。自古就是一座壮美的风景雪山，唐朝南诏国异牟寻时代，南诏国主异牟寻封岳拜山，曾封赠玉龙雪山为北岳，终年积雪的山峰由北向南排列成十三个高峰，造型玲珑，皎洁如晶莹的玉石，灿烂如十三把利剑，在碧蓝天幕的映衬下，像一条银色的矫健玉龙横卧在山巅，作永恒的飞舞，有一跃而入金沙江之势，故名“玉龙雪山”。     
        难怪有“郡北无双岳，南滇第一峰。四时光皎洁，万古势龙从。绝顶星河转，危巅日月通。寒威千里望，玉立雪山崇。”之称。大明朝的大小官员对它的向往是无穷的，但是，对终年负雪的最高峰，最动人之处，也只有叹而止步，给雪山披上了一层神秘的雾纱，传说那里头住着人间的真仙。     
        “爷爷，他们难道在雪山的顶峰？”     
        “不错，你的悟性还不错，玉龙雪山仙人的传说就是有人见到他们的影踪，但是谁也不知道，在那上面的情况却不是他们能够想象的出来的，用仙境来说也不为过，上面的雪不仅不冷，还有各种奇形怪状的，令人叹为观止。我们先去大理城转一转，现在还不急。”     
        “好呀，我还没有见过传说的人间天国大理城呢。对了，爷爷，你们的皇灵门与极乐宫既然一脉相连，又是每隔一甲子相逢一次，你们的武功究竟那一派更高？“     
        古笑天侧头想了一下，对云影一笑。     
        不用说破，云影已知道想要知道的答案，“究竟是什么原因？”云影好奇的问道，“难道他们的优越条件不好？”     
        “不是，这是因为自从当年的‘帝灵门’一分为二后，两派都是得到的不同的机遇，他们的前辈融入了出世的精神，以”天宇极乐“为道，但是，极乐极乐，又有什么人真正的达到极乐？极乐宫的传人也不能摆脱世俗的欲念，又如何真正的极乐？“     
        “哦，这是他们的优越，也是他们的局限，但是，他们经过这么多年来，应该不乏聪明之人，为什么不寻求突破？为什么不能悟出更高的境界？”     
        ”好，好，能够说出这么一番话来，足见你没有白费我们的心血，对，为什么他们不能抛弃这么的思想，突破更高呢？     
        正如你说的，这是他们的优越，也是他们的局限，他们不敢抛弃他们奉为之上之道的极乐之道，不是他们悟不透，你知道吗？     
        当今武林中又有什么的门派能够做到如此？少林为武林的泰山北斗，但是，这些和尚何曾不在他们的老祖宗达摩思想下眷眷一生？能够悟透的又有几何？”     
        “怎么他们如此的执着？难道不对的也要坚持？”     
        “如果没有老道的百家一道的思想潜移默化，你也能够如此说吗？”古笑天问道。     
        "啊，原来是这样呀，那么说来，西门爷爷的武功悟境是任何门派也有所不及了？“云影恍然大悟。     
        “不错，现在的我也是得到你西门爷爷的暗中指点，才有如此的境地，当年我门先祖也是的到了秦始皇遗留下来的“霸道”安天下的霸道秘籍，极力实行霸道之道，霸道乃天地之间之凶之狠的天下之道，故而，在这种思想的灌溉之下，我们以王天下武林为最高境界，我们的实力因此得到很大的提高，但是，历代先人也如极乐宫一样，受到了禁锢，难以得到真正的大乘，难以成就无上大道。你明白了吗？”古笑天道。     
        “明白了，古爷爷，任何的武功与悟境都不能受任何的事物而禁锢，否者，难谈大乘。”     
        “很好，你有如此的想法，难怪悟道如此的武功，不过，一个人要在武林中生存，决不是只靠武功能进退自如的，你知道我为什么要带你来吗？“     
        “我怎么知道。”     
        ”你的四位爷爷中，我的江湖经验绝对是远超他们，出世做人之道，当今天下也没有什么人可以比我更加高明。”     
        “原来你们早就按排好了，*****”     
        “什么早就安排好，你给我老老实实的听话，”古笑天拍了一下他的小头。     
        “又是这样，算了，我还是到大理城去实在，有的出来总比不出来好。”云影一下笑了起来。******    
    　　　　


正文 1  第八章 极乐神宫（一）

    在他们将大理走遍后，买了两匹良马直奔雪山，玉龙雪山的美境吸引了不少的达官贵人，虽然他们都是在雪山的脚下止步，但是也给雪山带来了人的气息，雪山脚下的风情也是令人流连忘返的。他们在越近雪山，云影越感到自己的渺小，越有一股揭开它的神秘的冲动。     
        他们在雪山下将马匹放在一家白族人的家中，休息了几个时辰，就奔向极乐宫。那里的人也是司空见惯，这样的人多的是甚至一去不回的客人也有。真正的踏上了玉龙雪山的感受是云影难以描述的，也难怪，要知道，玉龙雪山不仅巍峨壮丽，而且随四时的更换，阴晴的变化，显示奇丽多姿。时而云蒸雾涌，玉龙乍隐乍现，似“犹抱琵琶半遮面”的美女神态；时而山顶云封，似乎深奥莫测；时而上下俱开，白云横腰一围，另具一番风姿；时而碧天如水，万里无云，群峰像被玉液清洗过一样，晶莹的雪光耀目晃眼，具有“白雪无古今，乾坤失晓昏”的光辉。     
        即使在一天之中，玉龙雪山也是变化无穷：东方初晓，山村尚在酣睡，而雪山却已早迎曙光，多彩的霞光映染雪峰，白雪呈绯红状与彩霞掩映闪烁，相互辉映；傍晚，夕阳西下，余辉映山顶，把雪峰染抹得象一位披着红纱中的少女，亭亭玉立；月出，星光闪烁，月光柔溶，使雪山似躲进白纱帐中，渐入甜蜜的梦乡，显得温柔、恬静。     
        云影第一次看到如此的景象，奔腾的气息是难以用语言来表达的，古笑天当然知道这种感受，他可不是第一次来了，他只是带着它左转右拐的弯曲上路。也不知道在那一峰，总之，他不会迷路，这就是一个事实，，他们已经越过了各种花草古木，云影的眼中已出现了飘飞的白雪，一缕轻烟似的云雾在他们的身边环绕不息，整个人好象置身于幻境之中。到了这里，古笑天的精神一下子集中起来，谨慎的递进，继而，在他们摸索中进展了四五个时辰后，云影实在不耐烦，”古爷爷，到底还要多久才到。“     
        ”快了，“古笑天松了一口气，“你看前面有什么不同？”     
        云影极力望向前面，在迷蒙之中，好象有五彩之色隐约。     
        在一片白茫茫的世界中透出了点点的翠绿，这里的雪好象也是异于任何地方的白雪，异常的漂亮，当他们再走上数十丈，云影几乎以为这里已经不是人间了，在这里，雪的概念在云影的眼中已不再是白雪了，而是透出五彩之色的雪花，犹如一切的光华都集中在此，也感觉不到雪的寒冷，在蒙蒙的阳光隐隐透露，一屡温暖的气流流转不息，古笑天拉着他颇有奥妙的走动，很快，在他的眼中出现了翠郁的树木，在众多的难以置信的景象衬托下，极乐之名不虚。     
        “怎么样？”古笑天对着傻了眼的云影笑道：“我没说错吧？”     
        “太不可思议了，真想不到雪山之中竟然看到了大自然最神奇的一面，当年找到这里的前辈也太厉害了。”云影感概。     
        “这里乃由前辈高人施以奇门幻术布成的极乐幻境，如果没有我的带领，你现在还在那里转来转去呢。走吧，我们先入宫，有的是时间给你看。”     
        “哦，走就走，先进去看看。”云影跟着古笑天沿着花径，穿过一排排的古木，出现了翠楼玉宇，雪花披靡，，一道由异种古木构成的屏障，虽然古木的年代久已，但是仍然可以看到上面隐约有字迹，仔细一看，‘极乐福地’四字露出了清净极乐的意境。     
        “小影，这极乐宫依悬崖而建，三面依势而成，又有天然的烟雾飞雪之密，即使千军万马上山找寻，也难以在三五年之内可以找到的，每次我来到这里，佩服之心不由自主的油然而生。”     
        不知道三大仙迹中的紫府、蓬莱仙岛又是如何的一番景象，有没有如此的另人难以自主，惊叹不已。云影在心中暗暗的想。     
        “古爷爷，你今天怎么这么罗嗦，你看，有人来了。”云影看见三道五色的飞虹电射而来，一会就到了他们的面前。只见三人都是三四十之龄，两男一女，面色红润，没有一丝烟火的仙灵之气，穿着都是和这里的万物相配，一身华丽的五彩服，唯一不同的就是他们的胸前所绣的图案，分别是列阳、明月、孤星。     
        “请问，你们是皇灵一脉的传人？”哪个胸前绣着列阳的中年男子询问。     
        “不错，你们大概就是护宫三灵日月星三灵吧？”原来胸前的图案是和他们的外号相配的。     
        “正是，敢问你是皇灵第几代传人？”那位星灵也问。     
        微微一笑，古笑天略点头，“极乐神童还在否？”     
        “原来你是古师叔祖老人家，”日灵惊喜。虽然古笑天当年贵为一代枭雄，但是极乐宫的任何弟子也没有对天皇教抱有敌对的思想，不管他们是不是同门之宜，还是他们本来就对武林的是非纷争没有什么欲望，加上他们的宫规可不能不尊师长，古而，一听到古笑天提到他们的师叔祖‘极乐神童’童不老这当年与古笑天交情不错的老顽童，就猜出了古笑天的身份。     
        “不错，你们是这一代的三灵，武功已到上乘之境，老顽童还在这里吧？”     
        “多谢古师叔祖夸奖，我们还希望你老指点一二。”一旁的月灵接口道。     
        日灵也道：“他老人家身体健壮的很，可是就苦了我们这些弟子。”     
        “什么苦？”云影在一旁好奇的问道。     
        “这是******”三灵把带有疑问的目光集中在古笑天的身上。     
        “这是我的传人，欧阳云影，小影，你来见过三灵。”     
        “哦，原来是小师叔，三灵失礼了。”三灵惊异的道，怎么也想不到     
        这古师叔祖的兴趣也和童不老差不多，还要叫他们这些几十岁的人叫一个小毛孩为师叔。     
        云影可清楚的看到他们的心口不一，也不由在心中哼道：“竟然看不起我，等比武的时候，我就叫你们好看。”口中却道：“客气客气，师侄们多礼了。”     
        “你给我客气一点，”古笑天轻轻的敲了一下他的头，“不要依老卖老，凭你这点年纪，就和三灵平辈而论。”古笑天也看到了他们各自的心思。     
        “也好，我还怕你们把我叫老了呢，不然，在论道的时候，就会说我以大欺小了。”说的三灵苦笑不已。     
        “就你多事。”古笑天也笑了起来。     
        “我先去通知宫主他们。”星灵行礼后，转身而起。     
        望着缓缓消失的身影，月灵突然问道：“古师叔祖，我可以问你******”     
        “我知道你想知道什么，我当年的却确是败在紫龙一仙的手中，遁迹武林。紫龙的武功的确是天下无双。”     
        “哦，原来这样，请跟我们前往极乐大殿，宫主和各弟子都在那里接见你老。”******     
        古笑天与云影跟着他们越过那道屏障，向着他们所说的极乐大殿的走去。     
        “喂，月灵，你刚才说的那个老顽童师叔究竟是什么事让你们那么苦？”云影突然对月灵问道。     
        他不问日灵反而向月灵，是因为月灵是个女的，在他的认为，女的可比男的好说话多了。     
        “哦，他呀，极乐宫上至宫主，下到刚进门不久的弟子都受过他的折磨。”     
        “哇噻，他有虐待狂？”云影吓了一跳。     
        “什么虐待狂，你给我放尊重点，他只不过好武成痴，个性如童。无论是谁，只要你会武功，他如果要找你，你不跟他打一场，他肯定不会放过你的。”     
        “哦，原来他是个武痴，那好呀，我就要看看他是怎么的痴法。”     
        “小师叔，你可要小心呀。”日月双灵不由为这个小师叔感到唉叹，足见他们平时肯定是极乐神童练武对象，虽然他们也可以得到提高，但是，那种无休止的一切另他们将童不老列为第一难缠人物。     
        “他的性格，的却确是百年难得一遇，当年武林就有‘宁遇修罗，莫遇极乐’之说。“     
        “哈*哈*哈*哈*哈*****果然是古师兄，不然还有谁可以这么了解我，******”一阵爽朗的笑声由远及近。     
        当古笑天他们穿过了没有参天古木，有的只是小巧玲珑的花木，令人赏心悦目奥妙布置。当他们走到了所谓的极乐大殿的殿前，云影的心又是一颤，不是因为殿前站着的这些极乐弟子，而是看到了两边装饰的茶花，本来茶花在云南境内是平常的再不能平常了，但是，如果是极品的‘十八学士’的话，那就令云影这个刚刚从大理学来到一点茶花知识的小童骇然，他怎么也想不到，对气候、土壤等条件都异常挑剔的极品会在这里欣欣向荣，不仅如此，这里所拥有的数量就算翻遍整个云南府也找不到，更不用说每年进贡的贡品了，爱花如命的永乐大帝说不定也要三天三夜也睡不着。     
        见到他们走来，一群五彩缤纷的男女老少已相拥而出，看的出，极乐宫子弟的服饰都是差不多的，正如皇灵的衣服一样，绝对是有着不同的含义。一个彩衣人已迅速的迎上来，“古师兄，数十年不见，你还是一点也不见老呀，我这个极乐神童之号要让给你了。”    
    　　　　


正文 1  第九章 极乐神宫（二）

    原来这个人就是那个武痴童不老师叔，果然是神童，年纪应该和爷爷差不多了，不仅头发没有一根白的，脸上连皱纹也没有，难道他的修为已达天人之境？     
        不，不可能，古爷爷说过，极乐武学是达不到长生不老的，连老道爷爷如此的武功也没有办法，达到象他如此年轻，是得到了长生草或者血绒蜜桃这些奇物？其他的人也不见得老，难道极乐武学如此神奇？     
        在极乐神童傍边的是新一代的极乐老人，当年名震江湖的‘一掌断阴阳’乐奇，身后站着的是乐奇的师兄弟极乐五圣，再后面的几乎罗列了极乐宫的全部弟子，六十年的一次的师门大会是他们每一个人的荣幸，更何况对方是皇灵门的前辈高人，同门师叔祖，武功之高更在极乐前辈之上，与上一代的极乐老人齐名江湖，如果能够得到他的指点一二，更是他们的莫大奇遇。     
        当他们看到古笑天与欧阳云影随着日月二使出现在他们的视野中，他们的心似乎震了一下，上之极乐宫主，下之最小的弟子，都为古笑天身上所发出类似帝皇的王者之气所压的心跳加速。他们不知道古笑天刻意将自己的气机引发，达到威聂人心之效。极乐神童第一个受到这股霸气，似乎回到四五十年前与古笑天纵马江湖的日子，感概良多。     
        “古师兄，你的工夫比当年更加厉害了。”极乐神童对着古笑天说，“你一定要好好的和我打一场，这些年来，我都没有好好的活动活动了。”     
        “那当然了，我看你这些年来也把这些弟子折磨的提心吊胆了。“古笑天笑着说。     
        极乐神童不好意思的搔着后脑，极乐宫主更是上前一步，“古师叔健壮如前，实是极乐弟子之幸。”     
        “乐奇，看来，你已得到你师傅的真传了。”这句话无疑是说乐奇完全可以接掌极乐宫。     
        “多谢师叔。”极乐老人极为欣慰，他所担心的就是这位霸气十足的师叔说他不足带领极乐宫。     
        ”这为就是师叔的传人，欧阳小师弟？”     
        “正是，小弟拜见极乐师兄，”双手抱拳，向极乐老人一拜，极乐老人那双幽深的眼睛一扫云影而过。     
        “师弟不用多礼”极乐老人轻抬左手，一股柔和的罡气涌身而出，与云影自生而出的护身真气一触而收，云影心中不由暗惊，原来极乐师兄的武功修为也是高深莫测呀，不愧为一代宫主，要知道他受到当世几大高手的精心调教，眼光之锋利另人难以置信。     
        极乐老人心中惊讶的程度不知道比他深了多少，‘小师弟竟然有如此的功力，不仅可以发出护身真气，功力之深仅比我略逊一筹？’“古师叔和小师弟请进入极乐殿，好让极乐弟子参见。”他毕竟是经过大风大浪的老狐狸，不露声色地转开了话题。     
        当极乐宫元老级人物和古笑天两人坐在极乐殿上之时，极乐老人已命弟子一一上前拜见，极乐宫除了闭关未出的护宫二老以外，五圣、三使、十二星宿等重要人物先后一一上前，继而，其他的三代弟子也紧接上前，虽然他们之中没有一个比云影更加年轻，眼神中带有一种不服的之光，也只有必恭必敬，谁叫他与他们的极乐宫主同一辈，更有古笑天这一靠山？     
        “童老头，那个身配白剑的弟子是谁？”云影轻声对一旁的极乐神童道。经过两人的交流，他们似乎取得共同语言，一个轻狂，一个为老不尊。     
        “小子，这个嘛，他可是你最出色的三个师侄之一，名为段长虹，年纪轻轻已得你师兄的真传，在江湖上已创下了赫赫威名，人称‘长虹断天下’，掌剑双绝。”极乐神童难得大吹一番。     
        “他是大理段家的传人？”云影轻问一句。     
        “小子，你怎么知道他是大理段家的人？”童不老大奇，声音之大足够使在殿中之人都将目光集中在他的身上。     
        “没事没事，你们继续。”童不老将眼光盯住云影，完全没有把其他人放在眼中，众人早就习惯了他的习性，但是他的话使大家都将目光集中在他们的身上。     
        古笑天笑着对云影说：“影儿，你还是告诉童老头吧，不然，他浑身都不舒服的。”     
        “就是，小子，快说。”童不老小孩子似的神态令云影在心中大笑了起来。     
        “童师叔，其实也没有什么麻，”云影略带傲气的说：“童师叔不是说段长虹是大师兄极乐宫主的得意弟******”     
        “小子，不要在说一些无谓的话了，快说，你怎么知道段小子是大理段家的人不要说是我告诉你的。”极乐神童不耐烦的说，那副神情犹如急着吃腥的小猫。其他的人也是心急如焚，特别是当中的主人段长虹，都将自己的耳朵竖了起来。     
        “这有什么难猜的，大理段家的轻功独一无二，在武林中别树一帜，明眼人一看就知。”     
        “就这么简单？怎么我就看不出有什么特别之处？你是不是在肤显我？”童不老惊讶。     
        其他的弟子也是一头雾水，极乐神童的话正是他们心中所要说的。     
        “请小师叔赐教。”站在一边的段长虹恭声说。     
        “大理段家的蝶舞九霄轻功乃是有别于其他门派的功法，仿蝶而舞，依风而腾，据说是段家前辈溶入了大理天然的神奇景观风花雪月的无上意境而成，习有此奇妙的轻功的人，不仅身轻如鸿毛，最为特别的就是，行走之时，每三步有一步几乎是足不沾地，动作优美，犹如轻蝶舞动。”     
        “哦，小子，你就是留意到段长虹的一举一动得出这样的结果？？”     
        “当然了，难道这还不够吗？”云影笑着说：“就算还不充足，但是，事实已证明了我的猜测是对的，也就没有什么对不对之说了？是不是？”     
        “也对呀，段小子的确是段家的孩子，你、也从他身上所学知道了他的身份，我也知道了原因，这就是对了呀。”极乐神童排了排他自己的后脑勺，一脸的满足感。     
        “请问师叔，你怎么知道我家传的轻功秘密，甚至比我自己还要了解？”     
        “对呀，小子，你不会也是段家的人吧？”     
        “小童呀，几十年来，你的脑袋也没变过，从来都不用脑想一想，段家有这么一个人吗？”     
        “嘿嘿，古师兄，我的天性就如此，你不是不知道？那这小子怎么这么了解段小子的东西？”     
        “云影当年得到了一位隐世高人的指点过轻功绝艺，在轻功这一放面，他比我还要高明一筹。”古笑天对惊异的极乐元老笑着说：“他对各门各派的轻功都略知一二。”     
        “哦，原来如此，”众人终于揭开了心中迷团。     
        “小子，你的轻功比古师兄还要厉害？看来，我一定要和你比一比。”极乐神童开心的拍了拍云影的肩膀。     
        “那正好，不但轻功，其他的武功，我的皇灵心诀也不见得输给你。”云影伸出小手，“我们一言为定。”极乐神童也是小孩子之性，伸出他的老手和云影的小手一拍，算是不打不散。其他人见到两个老不老、小不小的东西如此行径，不由都在心中笑了起来，那些对云影带有不服之心的弟子也从心中升起了一丝敬佩。     
        经过了一番的引见，云影总算得到了一点的空闲，跟着古笑天在极乐神童的带领下参观极乐宫，幸亏古笑天以疲累为名需要休息，不然，他们两人肯定已在童不老的纠缠下，被他拉倒练武厅******经过了两天的走动，云影对极乐宫已有所了解，和一些弟子也相处的挺愉快，当然，对于他快要与极乐神童比试轻功的事，他们千叮万嘱，一定要小心童不老的死缠烂打，可见极乐神童在他们的心中，犹如魔神般可怕。     
        当蒙蒙的阳光洒在极乐宫最高顶的时候，极乐宫的练武的草坪上已聚集了很多的弟子，云影和童不老两人远离各弟子五六丈，古笑天和极乐老人极为轻松的站在一旁。     
        “小子，你准备好了吗？”极乐神童已经不耐烦了。     
        “老头师叔，不是我，是你准备好了吗？你先开始呀，真不明白你究竟是怎么搞的。”云影也为这个神童问得苦笑不已。     
        “哦，那好，你看好了。”     
        童不老说完，身子一挺，“嘿”一声大喝，只见他修长的身影如电般射到五丈高空，双手由身前虚画一圈，整个人已随着双手的分开而旋转了一周，突然又往上斜飞而出，身型曼妙轻灵，犹如彩燕掠空，当他的双手慢慢的伸长，大鹏展翅般遨游了六丈方圆一周，双脚突然一蹬，龙卷风般的数不清的身影席卷向云影的身边，狂风大起，当风敛影失，极乐神童孩童般的笑脸在众人面前露出了自信和骄傲的微笑。     
        “好*****”一时喝彩之声如雷而至，响澈整个绿茵之地。极乐弟子见到了极乐宫至高的“逍遥游”轻功，在极乐神童那逍遥的身影中德到了淋漓尽致的发挥，简直就不敢相信‘逍遥游’如此的逍遥！某些轻功高明的弟子更是丛中得到了极大的好处，连忙结合自己的优势以提升自己的轻功。     
        古笑天也是点头不止，看来极乐神童的逍遥游轻功已是真正的悟到‘逍遥极乐’的意境，轻功的逍遥美妙、轻灵变幻奥妙无穷，就是古笑天也难以做到如此奇妙，难道只有象他那样逍遥的人才可以得到逍遥游的境界？？　　　　


正文 1  第十章 极乐神宫（三）

    所有的人都被极乐神童这种逍遥般的奇妙轻功吸引住，当他如大鹏归巢一样挺立在云影的身边之际，他们的眼前还幻动着极乐神童的潇洒身影，不知道何年何月才可以达到这种仙人般的境界？     
        在他们的心中回响着极乐神童指点他们的那种情况，不知道他究竟是用心良苦呢？     
        “小子，怎么样？我的‘极乐逍遥’还入你的小眼？”极乐神童在一旁得意的说。     
        “老鬼，想不到你的轻功已到如此境界，论巧妙变幻，我已经比不上你了。”古笑天感概的说，“不过，论内力、速度、火候，小影都比不上你，但是你在巧妙多变这方面还逊小影一筹，你信不信？”     
        什么？这个小不点比极乐神童最得意绝学还要巧妙？在众人的目光下，云影对极乐神童笑着说：“我说师叔祖呀，你要比什么不好，偏要比身法变幻？我可在这方面下了最大的工夫，呵呵，你们看好了*****”     
        古笑天知道云影的轻功先后受到紫龙和燕飞的精心所授，特别是燕飞这个以飘渺、变幻身法称雄武林数十年的大师不仅将自己的心得毫不保留的传授，更经常以地狱般的方式训练云影，现在的云影，不要说燕飞也不敢说胜他多少，更不用说古笑天了。     
        他当然知道这一点，刚才的话分明就是叫云影有所保留，不要将自己的盖世轻功尽情的显露。毕竟，锋芒太露，对于云影和极乐神童来说都不是一件好事，在云影的话中，他知道这个小顽童已经明白自己的意思了，笑着说：“小影，给各位同门看看你的轻功，是不是可以和你的师叔祖相颞美。”     
        “来了，”云影叫了一声，脚尖一点，身形倏凌空飞拔，犹如电光闪动，一个“神龙盘空”，骤然平停半空，却不落不上，倏的一晃身形，轻纱飘飞，但见他身影飘动，去向虚实难测，身随意动，意从念生，众人眼前突然产生了几个云影在盘旋，在舞动，不仅如此，每个云影又在不容思索的一瞬间化成无数个云影，盘旋飞舞。     
        “百变化身，你这是绝传江湖的佛门至上绝学百变化身？”极乐神童惊骇的大叫。     
        极乐各弟子也是骇然无比，好象见到了死了的人突然间复活，或者突然间见到一把锋利的剑正穿过自己的胸膛一样难以置信，这毕竟是一个比他们都要小的小师叔，在这些弟子当中，最小的弟子也要比他大上那么数百天——一年到两年。他们的瞳孔在收缩，在以难以置信的速度变化，但是，这毕竟是事实，不可改变的事实，一个叫他们不得不相信的事实，就算他们认为自己在做梦也是无法改变这个仿佛亘古不变的永恒。     
        整个场地只有极乐神童的声音在回响，极乐弟子的面孔在抽动，下巴仿佛脱臼，等他们回过神后，空中的幻影消失了，在众人的目光下消失了，幸亏有人突然叫了起来“他还在原地。”     
        于是，几乎所有的目光又再次集中在略带气喘的云影身上。     
        “小子，你，你**从那里学到这种至高无上的轻功？”极乐神童拍着云影的头，“竟然骗了咱老头？”     
        “老师叔，这是你要求的呀，你忘记了吗？"云影跳了起来，在极乐神童的脸上用力刮了一下，“你说过的话忘记了吗？”云影双手叉腰，双眼瞪着童不老。     
        “不，不******”极乐神童连摇手，“你师叔我顶天立地，一言九鼎，一言既出，八匹马也追不上，输就输嘛。咱老头子一生中什么大风大浪没有见过？就是被你们两个小鬼吃定了。”     
        他转头对古笑天道：“古师兄，我算是服了你了，这么一个希奇古怪的小东西，真不知道你从那里找到的。”     
        “小童呀，我可是花了无数的心血呀，甚至是连命都豁出去，才得到这么一点点。”古笑天想起当年的往事，不由呵呵大笑。     
        “古师叔，想不到欧阳师弟的轻功竟然达到如此境界，内功之精纯也是常人四五十年也难以想象的。”极乐宫主带着十分惊奇的语气对古笑天道。     
        “不错，他虽然的到了莫大的奇遇，真气的修为还难以达到无上化境，刚才也是损耗不少。”古笑天在心里头笑骂，混小子，看不出你装的还真的不露痕迹，连极乐神童和极乐宫主这种人物都不知道你的内功修为已达到无上化境，还以为你比他们还有一段距离。     
        “再有十年的苦修，那就差不多了。到时，他就可以将我的绝学完全套走了。”古笑天用含有深意的眼光望了云影一眼。     
        “古师兄，还要十年？他不就要飞上天了吗？那时，我看，就连我也不一定能够轻易的取胜。”极乐神童笑着说，“你们皇灵一脉真是好福气，连我都妒忌了。”     
        “师叔，你还要不要跟古师叔*****”     
        “还比什么比？连这个小不点都不上，我那里有心情再和古师兄打？本来我的工夫就不如古师兄，现在和他打不是更丢脸吗？不行，不行，过几天，等我有心情的时候再跟古师兄比一比。”极乐神童不等极乐宫主说完，人已里去，“我现在好象悟到什么似的，你们不要来打扰我。”     
        幸亏极乐神童的行为早就是极乐弟子司空见惯了，极乐宫主也不管这个生性如此的师叔了。     
        转身与他的师弟门商量了一下，然后对仍然落魄惊魂的各弟子说：“从今天开始，你们要好好的把握这个机会向你们的前辈请教请教，这可是难逢的机会，对你们的艺业有莫大的帮助。”     
        各弟子一听，不由大喜，连忙围了上来，以古笑天他们为中心围成了一个圆圈，看样子，他们早就知道怎么做了。     
        各弟子一个一个的接着向古笑天提出了自己在学武一道中的困惑和一些自己参不透的绝招，古笑天一一的向这些惊喜交加的弟子解疑，甚至还出手演习几招，那些弟子时而点头，时而露出茫然不解的神情，就连极乐宫主这些老一辈的师兄弟也获益匪浅，经过了两个时辰的提问，极乐宫主向各人说道：“你们就好好的领悟今天古师叔对你们的指点，明天再到这里来。”     
        看来极乐宫主还是挺知道贪多不良的道理，反正古笑天要在这里住上那么一两个月，急也不急在一时，更何况达到自己这种修为的各师兄弟也要向古笑天请教请教更加深奥的意境，何况，得到了好处，也要有所回报，也要对云影说说极乐宫的秘学意境。     
        “哪个小姑娘，你叫什么名字？”古笑天站在一个清秀无匹的十二三岁的美丽少女，乌黑发亮如丝的长发垂肩，让人印象最深刻又另人喜欢的是她那双弯弯的月牙眼，清澈如水且在转动之间散发出黠慧和清灵之气，加上下面那张一动一动的鲜红的樱桃小嘴，让人一见就会深深喜欢上她，有一种宠爱她的冲动。     
        “我叫段飞霞，古师叔祖，你的武功真的很高吗？”小姑娘用好奇的眼神望着古笑天。     
        “你是大理段家的孩子？”古笑天对她说道。     
        “是呀，段长虹是我的二哥，你还没有回答我的问题呢。”小姑娘坚决的说。     
        “小妹，不要乱说，古师叔祖的武功已到天人之境。”段长虹拉着段飞霞。     
        “什么嘛，我只是问一问而已嘛。”     
        “哈*哈*哈***，性格果然跟我相似，实在难得，你也不要说什么乱说，”古笑天对段长虹说，“刚才能够问的出‘极乐武学与皇灵心法相比，孰高孰低’这种话的人绝对和我当年的个性一样，无论如何，只要自己想干什么就干什么，不受什么顾虑。”     
        “古师叔祖，你到底想不想说呀？”段飞霞一点的害怕也没有，好奇的眼神没有一点的变化，“大家大家都说你老的武功很高，但是，究竟有多高呢？”不仅极乐的各弟子，就连极乐宫主他们也竖长耳朵，究竟古笑天会怎么回答这个他极为欣赏的小姑娘，几乎所有的心思都被吸引住了。     
        “那你认为什么样的武功才算很高呢？”古笑天微笑。     
        “就象我的宫主师傅、我的爹爹、还有天龙寺的和尚爷爷的武功一样拉。”段飞霞想也不想答道。     
        “你怎么知道他们的武功很高？”     
        “我见过和尚爷爷施展他的‘红莲九品’绝学，他手一伸，一丈外的大树就出现了一个小窟窿，我爹爹说，能够达到象和尚爷爷那样境界的人已经没有什么人了，师傅他的武功也差不多了。”     
        这算什么，云影心中想道，正要开口，古笑天手一扬，“哦，你看，是不是这样？”古笑天的右手轻抬之间，食指轻动，一丝异啸起处，一丈外的小儿臂粗的树枝应声而断，‘拍’的一声掉在地上，众人的眼光望处，只见枝断出平整如镜，比锋利的刀剑切割还来得光滑。     
        “啊*啊*啊***，”各人不由从心中感到佩服，他们都是武学上有筋基的人，一看就知道这种依靠无上内力和奇妙心法而成的指法已达到了鬼哭神泣的地步，威力比起依靠刀剑发出的剑气还要厉害，更不是隔空指力可以相比的，大家一看就知道此道指力比起哪个‘和尚爷爷’的‘红莲九品’更上一筹，不论从威力上来说，还是从现象来看。     
        “啊，师叔祖，你这是什么指法，这么厉害。”     
        “你想不想学？”     
        “想呀，但是，我可以学吗？”段飞霞羡慕的说，“我一直想和尚爷爷教我他的指法，我爹说那是要在天龙寺出家后才可以学的。”    
    　　　　


正文 1  第十一章 极乐神宫（四）

    “乐奇，你说呢？”     
        “飞霞只是我的记名弟子。”极乐宫主笑着说，“段王爷只是近年忙于大理事务，托付在我们这里的。”     
        他这么说无疑是古笑天完全可以收段飞霞为弟子，稍微有一点脑袋的人都知道。     
        乐宫的各人都意识到古笑天的动机，他们只有为段飞霞祝福，也在为古笑天祝福，段飞霞的寻根问底连极乐神童也吃不消，刚才极乐神童就说到老还遇到了两个克星，第一个就是段飞霞了。     
        难得有人对这个烫手芋头产生念头，极乐宫主还不赶快抛出去就是傻子了，更何况这不是坏事。     
        “小妹，还不赶快拜师？”段长虹惊喜交集。     
        “拜什么师？”段飞霞傻傻的说。     
        “小霞，古师叔祖要传你武功，你还拜师？”极乐宫主真的不知道怎么说这个精灵又有点调皮的小女孩。     
        “又不是我要古师叔祖教我，我拜什么师？”     
        大家不禁为这愚蠢的话吓了一跳，她不会高兴的傻了吧？     
        不过，还有两个人却不认为这么想，云影在心中的确吓了一跳，不过他并不认为这是愚蠢的话，反而在心中叹道，“这下完了，这个小姐姐的性格怎么和古爷爷一样，爷爷就算本来不打算将她收为弟子现在也一定会收他为弟子了。”     
        古笑天的心中的确是想将一些绝学传给段飞霞，现在一听这么说，不由大笑。     
        “好*好*好*****，想不到我古笑天还可以得到一个传人。飞霞，你以后就和云影一样，叫我爷爷，拜什么师？管它拜不拜师，只要你愿意，我愿意就行。”     
        古笑天一把将她抱了起来。“以后你就跟我一起，好不好？”     
        “爷爷，但是我爹爹会担心我的。”段飞霞认真的说。     
        “小妹，爹那里我会跟他说，古师叔祖传你武功，他高兴还来不及呢。”段长虹突然间从发呆中醒了过来。     
        “那好，爷爷你到那里，我就到那里，直到我学完了你的武功为止。”     
        “好，这才象我的传人，乐奇，你和长虹对段王爷说，他的女儿被我拐走了。”     
        “是，”极乐宫主的心情在也是刚丛迷惑中醒来，怎么也想不到这为师叔和极乐神童同是怪的不得了的人。     
        极乐宫的弟子更是面面相视，世上还有这种事情？     
        云影在一旁不由苦笑不已，想不到来到这里，古爷爷竟然找到这么一个小女孩，说不定还要把她带回去庐山无名谷，那以后，自己的日子就没那么好过了。     
        “段长虹，你想不想放松一下筋骨？”古笑天放下段飞霞，笑着对段长虹说。     
        “师叔祖要与亲自指点我武功秘诀？"段长虹大喜，“弟子求之不得。”     
        “不是我要跟你动手，我是说，你想不想亲身体验一下皇灵秘诀的意境？刚才都是口说，如果你们愿意，明天我可以让你们体会体会，你们都可以试试。”     
        当中立刻就有几个弟子叫好，能够直接的和古笑天交手，绝对是他们这些资质与武功皆达到上乘的弟子的希望。极乐宫主也是大喜，如果古笑天不是自己提出来，他还真的不敢劳驾，如果真的如此，绝对比他们跟自己两三年的效果还好。     
        正所谓，旁观者清，古笑天如此做实是给足他面子了。两脉六十年相聚一次，其目的不正是如此吗？     
        古笑天笑着说，“不是我，是小影，小影已得我的真传，你们可以和他交手，如果和我交手，我可能会控制不了，象童老鬼那样的。”     
        云影大叫：“好，好极了，我们就来比比，看谁的武功厉害一些，我很久已没有好好的玩过了。”     
        "师叔，欧阳师弟*****”     
        极乐宫主还没有说完，古笑天已道：“我知道你的意思，云影可以代替我，如果我出手，他们所得到的反而没有多大效果，让他们和云影互相参悟到的东西肯定更佳。”     
        “更何况，如果云影没有能力的话，这个小鬼也不会安心的。”古笑天对段飞霞笑道。     
        “古爷爷，我又没说，这个小弟弟也不一定完全得到你的真传呀。”段飞霞不依的道。     
        “什么？你说我不行？”云影飞身上前，站咱段飞霞的对面，“指着自己的鼻子，说道：“你怎么知道我没有得到爷爷的真传，我可是你的小师兄，怎么叫我小弟弟？”     
        段飞霞一下子撑红了脸，不知道说什么才好。     
        各人见到这两个小孩在为这种事情争吵，不禁笑了起来。     
        “不要吵了，你们跟我到童不老那里去。”     
        古笑天拉着两个像公鸡斗红了眼小鬼离开了还在偷笑的极乐众人。************     
        经过一天的听训，云影终于从极乐宫主他们那里逃了出来，隔了一天，他们终于等到了云影要跟段长虹比试，其他的人都是抱着坐观虎斗的心态。     
        毕竟，极乐宫年轻一代的弟子就是三个最为出色，寒冰一掌于玄易、兰花仙子李剑兰、长虹断天下段长虹，其中于玄易和李剑兰两人都已经有两三年没有回宫了，这里就段长虹的工夫为最，如果连他也不能胜，他们上去也是白搭。     
        古笑天带着两个小鬼出来的时候，他们的脖子几乎都长了。段飞霞在云影旁边悄悄的说：“小师兄，你真的打的过我二哥吗？”经过一番争论，他们两个小鬼可能已达成了协议，“小姐姐，我不会让你的二哥输的太难堪的。”     
        “亨，等一下我二个哥将你打的求饶，你就知道在我面前狂妄的后果。”段飞霞在心中骂道，要不是昨天输了给你，我就给你好看。     
        云影从她眼神中知道她想说什么，手一举，看我的，云影飘向站在场中的段长虹。     
        极乐宫主说道：“你们留心了。”     
        “小师叔，我会用极乐宫的绝学和家传的武功。”     
        “随便，把你最得意的极乐寒冰功和大理蝶舞轻功用出来把。我不会客气的。”     
        “接我一招”段长虹剑随声动，长剑连鞘从胸前直推而出，人剑仿佛在一瞬间融为一体，虽然剑没有出鞘，但是锋利如刀的气势凌厉的剑气在四周扩散，周围的小草纷纷地向云影的方向倒，长剑也如闪电般奔向云影。     
        “不错，我果然没有看错，段长虹的确是一个剑术奇才，想不到年纪轻轻，竟然可以达到人剑合一的小乘境界。     
        周围的弟子虽然见过他施展过剑术，也不禁为他现在表现出来的气势吓了一跳。云影暗叫，“想不到他的剑法还达到了这种境界，看来，连我现在的剑术修为也未必胜得了他，他的剑法想必另有所传。    
    　　　　


正文 1  第十二章 佛光七剑

    “来得好，”皇灵心决催动真气迅速运转，在身上布下了一层薄薄的护身真气，眼睛盯着那快如闪电的剑招，双手犹如莲花重现，瞬间幻出了重重的掌影，淡黄色真气犹如黄龙从云般幻动，一只犹如天外而来的魔手向直刺而来的长剑闪去，三个指头更如奇迹般搭上了那没有任何变化的长剑。     
        “啊，”几乎所有的人都产生了惊叹，都为云影这一神幅其神的奇招吸引住，他们认为在段长虹如此的剑招下，能够凭着他那高超的轻功躲避已经是了不得的事情了，做梦也想不到云影竟然发出如出的妙招，将这无匹的剑招化解了，如此的剑势竟然在这一招下毫无用武之地？     
        极乐宫主也发出了一声惊叹，“皇灵第七决---皇灵毁天？”     
        这可是皇灵一脉的无上绝学，和自己极乐宫的极乐玄冰掌第八层的“玄冰仙灵”是同一级威力，现在的极乐宫第三代传人，也只有寒冰一掌于玄易到了这种境界，也是在他二十八岁生日那天达到的，他根本就不敢想，云影究竟是如何修炼的。云影的内功修为他是知道的，但是能够将‘皇灵毁天’施展的如此神乎其神，他是纳闷的，‘怪不得师叔敢夸下海口。’极乐宫主心想，看来不出十年，欧阳师弟将成为武林中的一代奇人。     
        虽然各人各有所思，但是，云影和段长虹的身型却没有为他们的思索所控制，在云影魔神之手的变幻下，段长虹感到一股霸道之气将自己的气机完全束缚着，自己精神气急速下降，当云影的三个指头刚搭在段长虹的长剑上之时，段长虹大喝一声，“佛光初现”。     
        只见本来已经凝结的气机突然产生了急速的旋动，长剑也如精灵般从云影的控制下脱离出来，长剑好象突然幻变，无数的剑影聚汇成了一个精亮的光团，若列阳光辉尽扫阴霆，漫天的碎草四飘，一股寒冷的气体丛中渗透了出来，碎草还没有落在地上已被冻结成枯黄色，段长虹的身影犹如龙从云，在漫漫的光云中闪动，无边的剑气如流水般卷到云影的身边，皇灵毁天已不足以封死那无坚不摧的剑气。     
        云影也是大惊，段长虹的精气神已经在他皇灵灭天的霸气之下溃退，本来长剑已是唾手可得，突然间，奇妙的剑势不仅挣脱了无形的束缚，反而将他的气势也如潮水般下降。     
        他的大脑中突然闪过一丝记忆，‘是‘佛光七剑’，是‘佛光七剑’，这不正是狂生爷爷说的失传百年的佛门三大神剑之一的佛光七剑吗？     
        想不到他竟然会这至上的剑术，还可以用极乐玄冰功御剑。     
        “好一个‘佛光初现’，好一个极乐玄冰功，看我的‘皇灵灭地’。”     
        云影面对着如水般的剑气汹涌而来，白色的龙袍咧咧作响，鬼神之手已不知不觉的收了回去。     
        只见一道白色的幻影随着剑光的涌动而巧妙地若隐若现，在那飞掠的剑影中，倏的一只闪着金光的长龙聚而不散的飞翔着，仿佛在遨游，缓缓的穿过茫茫的剑光，犹如佛光初现的光芒在金黄色的飞龙中消散。     
        段长虹不由大惊，这只看来缓缓飞来的小手竟然可以这么容易的将他全身真气所成的气网？其心意虽然清楚分明，但是玄妙却令人深奥莫测，倏的已经来到了他的面前，自己所发出的玄冰真气犹如阳春白雪，瞬间消失，无边的剑势已荡然无存。     
        段长虹左手突然的拍在自己的右手上，伸出去的长剑豁而一转，长剑极其玄奥的布下了一圈一圈的剑气，射向那条势不可挡的游龙，一下子笼罩着盛大的金光，‘生死极乐’大喝一声，一只白茫茫的手也顺着剑势汹涌而现，‘滋滋’的相声象长江河水泛滥般乱响，他整个人也如僵尸般直飘后退。     
        云影依然变幻莫测的飞动，一见到段长虹身处险境还可以发出如此的招数，不由暗道：“好呀，原来还可以这样，不过你的依然避不了我这招皇灵灭地，你还达不到这种境界，嘿。”     
        云影双目射出了深不可测的精光，紧紧的看着这招险中求生的妙招，忽然大笑，身如长虹经天，金白色的光芒一瞬间交错，又迅速的破灭，‘咚’的一声脆耳的响声传来，一把长剑已飞向苍冥，，无边的掌影湮灭了段长虹的身影。     
        “不要，”一声尖叫倏的响起。     
        当一切都静止时，只见云影左手提着段长虹的长剑，右手停在胸前，象霸王一样指着一丈外的段长虹，神色有些疲惫，一张小脸通红，笑容在他的脸上流露不已，众人似被这张没有花俏，没有装饰，没有神秘，也没有任何的虚伪，令人百看不厌的迷人的脸吸引住了，那一股灵动的气息，那种令人亲近的神态，那一股集山川灵气于一身的无上灵气，感到无限生机的灵气，渗杂着一股王者霸道之气，使人由心的产生了膜拜和敬仰，使人感到他本来就不是人间的，而是来自天上的王者。     
        段长虹晶莹的汗珠顺着苍白的俊脸一滴一滴的往下流，他的眼神是迷茫的，包含了无数的不解，也包含了无数的喜怒哀乐，整个人好象已陷入了迷境，但是，从他的神情来看，他又是如此的清醒，只不过有点失落。     
        “二哥”段飞霞大叫的声音打破了众人沉静的思考，将众人从空虚的想象中拉回到了现实。     
        “啊******”众人几乎是异口同声，由心发出了佩服的心声。刚才两人都以自己最出色的绝招发出了最令人惊叹的武学成就，使在场的各个同门都觉得身临其境，心服口服。     
        “二哥，你没事吧？”段飞霞跑到段长虹的身边，摇着他说。     
        “小鬼，你的二哥没事，反而还有想不到的好处呢。”     
        极乐神童在一旁笑着说，“真想不到小影这个小混蛋竟然将皇灵毁天、灭地两大诀都练成了，再给他五六年，将毁天灭地诀融合贯通，达到毁天灭地的至上化境，我想就是乐奇也不一定敢说必胜呀。”言中带有十分的敬佩，也有一丝的落魄和无奈，毕竟，云影不是极乐宫的传人，如果是极乐宫的人，极乐宫的武学将在他的手上更上一层。     
        “师叔说的不错，欧阳师弟的武学成就实在令人惊骇，在这种年纪可以将皇灵武学参悟到如此境界，可说前无古人，再过十年，小师弟将‘皇灵至尊’最高境界悟通，除了老一辈的少数几人，完全可以称霸武林了。”极乐宫主和极乐神童小声的说。     
        “你们说的也太快了，他以后的道路还很长，能不能成为一代宗师，就要看他的悟性和命运了。段长虹的悟性和资质皆是上乘，经过这次的比试，他的剑法和极乐玄冰功都进了一步，以后一定可以将段家的武学和极乐宫武学融会贯通，更上一层。”     
        古笑天转过头大声对段飞霞说，“你二哥没事，小鬼，大呼小叫，段长虹，你现在觉得怎么？”     
        段长虹的脸色恢复了正常，一双虎目也恢复了原来的光彩，气息也由急速变的缓慢，走上云影面前，突然下跪。     
        云影不由急得连忙托起他还没有下跪的身影，顺手将手中之剑塞给他，人也如风一样飘向古笑天的身边，笑着说：“我会折寿的。”     
        古笑天也哈哈大笑，“段长虹，这是你自己的造化，跟别人无关，小影只不过是促你加快达到寒冰功的第七层‘生死极乐’，以后你自己达到那一种境界就要看你自己了。”     
        “多谢古师叔祖，我一定不会辜负你老人家的栽培。”段长虹掩不住喜悦。    
    　　　　


正文 1  第十三章 武学泰斗

    “古爷爷，你在说什么嘛。”段飞霞拉住古笑天的手，不解的说。     
        “你二哥的工夫又厉害了，大师妹。”欧阳云影说道。     
        “不过，你二哥从那里学到了佛门绝传了的‘佛光七剑’？这可是武林中最厉害的剑法之一，佛门三大神剑。”     
        “你怎么知道？我二哥的剑法连童爷爷都不知道诶。”     
        “小师叔，你怎么知道我使的是佛光七剑？”段长虹惊讶的说。     
        ‘这有什么了不起的，我还知道这套绝学是当年天竺佛教的神剑，是佛门三大神剑之一，据说已经失传了一百多年了，现在连天竺也没有全套剑谱。”     
        “我实在是惭愧，学剑十年，也没有练成，只是略通皮毛。”     
        “真该打，小鬼，怎么又撤到我的身上来了？”极乐神童在一旁叫道，“不知道又有什么奇怪，你不见小影说已经失传了一两百年了，我又不是天地通。”     
        “好了好了，童老鬼，你不要再叫了，不然，这两个小鬼缠上你又没完没了了，乐奇，今天就到这里，我还有事情呢，我就带长虹他们到老鬼那里去，这里的事交给你了。”     
        童不老还没有等他说完已经被两个小鬼拖着走了，古笑天也带着一肚子疑问的段长虹离去留下还有很多疑问的各位极乐宫弟子在那里面面相视。     
        “爷爷，你要干什么，为什么这么快就回来，我们还没有真正开始呢，是不是又有什么事情要训人了？”云影还没有等古笑天坐下，口中已经叽里咕噜的说着。     
        “你们不是已经打完了吗？”段飞霞问道。     
        “刚才只是我们凭着武学心法印证一下，根本就没有用其他的武功招数。我们只是在交流了一下心得而已。”     
        “哇哇，不得了哇，武林中最上乘的比武竟然被你说成了轻松的比试，不错嘛，小子。”极乐神童用奇怪的眼神看着他。     
        “小师叔，我刚才已经没有再战能力了，怎么能够可以在跟你比试？”     
        “小影，你以为人人都象你一样？刚才长虹一开始就以他最高明的绝招攻击你，是我要以千里传音之术他如此做的。”古笑天笑骂道。     
        “你们还是不要吵，坐下来听我说。”     
        “长虹，你知不知道我为什么叫你如此做？”     
        “古师兄，你还有目的？怪不得我怎么觉得今天段小子怎么一出招就是必杀之招，这是大忌。”     
        “你说的没错，我从他的身上感觉到了一个作为绝代剑手所具备的气质，所以，我要看看他有没有这种气势。”     
        “古爷爷，我二哥是不是你所说的那样？”段飞霞急忙拉着古笑天的手。     
        “笨，当然有了，刚才你没有感觉到到你二哥发出的无形之气吗？这只有对剑有着很大天赋的人才可以散发出的。”云影笑着说，“爷爷这么急叫我们回来，肯定是有话对他说了。”     
        “师叔祖，你有什么指点。”     
        “你的剑法已经到了人剑合一的小乘境界，能否达到心剑合一的境界，就要看你自己了。”     
        “弟子愚昧，要如何才能踏进踏进这种天人之境？”     
        “悟，练武之人必须悟性，练剑就更需要，如果你可以摆脱成败得失、与天地万物融为一体，达到万物与我合一，你就会真正的进入了心剑合一的意境。”     
        “弟子现在依然不太明白，传授弟子剑法的那位大师虽然武功高强，但是也没有精通剑道，对于师叔祖说的那种境界也是不知其所以然，都是从我爹那里得到了一些秘诀，希望你老人家多指点指点。”段长虹流露出一丝的欣喜。     
        “虽然我对剑道并不精通，但是经过这些年的潜修，也得到了一些武功心得，万法归一，我想在这些日子里还可以指点一二”说完，不由一叹，“古爷爷，你叹什么？难道是我二哥达不到你的要求？”段飞霞坐到古笑天的旁边。     
        “师兄，你不要说一半，赶快说完下一半，小鬼，你不要打杈。”     
        “我所知有限，如果你能够遇到我那位老友，那就是你的福分。”     
        “他是谁？师兄，我认不认识哪个人的？”     
        “爷爷，你说的是老狂生？”     
        “当然了，当今世上能够在剑道上超越他的人还没有，连我的武功也比他稍逊一筹。”     
        “真的？师叔祖，当今世上还有人******”     
        “你也太不知天高地厚了，像我这样修为的人虽然不多，也不是没有，不知道你有没有听说过几十年前传遍武林的一句话。”     
        “什么话？”云影和段氏兄妹几乎同声询问。     
        “璇玑四奇斗紫龙，天外一邪镇五行，天皇一啸翻四海，飞凤神斧隐昆仑。”     
        “哦，我听爹爹说过，这里面所说的就是当年威震武林的前辈高人。”     
        “是吗？我怎么不知道？”云影惊奇的说。     
        “你不知道？爷爷就是那里面的‘天皇’呀，你是不是没有睡醒？”     
        “师兄，你竟然没有对这个小鬼说过吗？”     
        “还没有时间对他说呢，现在说也不迟呀，里面的各个人物都是天赋极高之人，如果他们和我一样，都是老不死，他们的工夫也应该达到大乘之境，即使比我不上，也不远已。我所说的哪个人就是有着狂生之称的江湖狂生夏侯一修，他的剑道修为已至心亦剑，剑亦心，无心之境，非我能比的。”     
        “对呀，当年我虽然没有见过这个兄台，但也是听说过他的传闻，连武当昆仑的神剑也逊他一筹。能够列入那里的人物，起码也比我这个老顽童高明，段小子如果能够得到他的指点，的确是太好了。”     
        “但是弟子是极乐宫的传人，*****”     
        “我没有说要你投师，你现在身兼两门绝学，就算你肯，老狂生也不会授你为徒，我只是告诉你，如果你不能打破门户之见，吸收百家精华，你就永远都不可能达到大乘，不过，你的佛光七剑也是有你自己的特点，旁人是无法帮的了你的，我能帮你的也是很少。”     
        “弟子明白。”     
        “武功的进步是在打斗的生死关头得到的，你和小影一战，就是一个最好的证明，以后你就会真正的明白这句话的道理。”     
        “爷爷，你不要只顾着和他说话，你还没有告诉我那二十二位高人的事呢，如果说这些也不用来到这里悄悄的说呀。”云影气鼓鼓的说。     
        “好，好，好，长虹，刚才你突然悟到的极乐玄冰功和剑法意境，还没有好好的消化，你现在就去消化消化，你如果有空，随时来找我。”     
        “是，弟子遵命。”他看了看在一旁也是无聊透顶的小妹和坐立不安的极乐神童，心中暗道，现在还是赶快离开这里，不然，被这两个人缠上了，可不是一件愉快的事。     
        “哦，对了，你会佛光七剑这件事，不知道有多少人知道？”     
        “除了几个极为亲密的亲人知道外，我从来都没有告诉过其他人。”     
        “那就好，你以后也不要随意的告诉别人，毕竟如果有人知道你身怀武林三大仙迹极乐宫的武学和武林中至高无上的佛光七剑，对你行走江湖是极为不利的。这两种神功的价值不比‘武林六宝’少逊，甚至不到生死关头不要将自己的武功完全施展。”     
        “这个我还是明白的，多谢你老的提醒，段长虹必定尊你的法旨。”他说完，行了一个礼后，迅速的离开了三双不耐烦眼睛的视野。     
        “爷爷，你要告诉我，刚才你们所说的那些人究竟是谁？怎么我从来都没有听你说过，你要给我说清楚。”云影爬似的钻到了古笑天的怀中。     
        “没羞，这么大了，还是个男子汉，只会******”段飞霞在一旁笑道。     
        “什么没羞，你也没知道什么。”     
        “谁说的，我爹爹可是将这完完全全的告诉我的，你不信也是事实，这是不可改变的。”     
        “你，算了，好男不跟女斗，我听爷爷说就行了，老顽童也知道的一清二楚，难道我还怕不知道？”云影嗤笑着说。     
        “你不要将我给拉上了，我也先出去了，小鬼，想动手就来找我。”极乐神童也是赶快的走了出去。     
        “刚才童老鬼所说的那些人，都是当年一等一的绝顶高手，其中‘璇玑’就是江湖狂生夏侯一修。     
        ‘武林四奇’散花仙子罗冷情、南海神刀独孤一刀、苍冥一奇燕飞、无情夜叉凤六娘。     
        天外邪皇刀圣彦、‘五行’金魔申屠一霸、旋风一掌木君子，雪山魔尼无心师太、火焰魔君楚天华、黄衫追魂夏侯一风。     
        ‘四海’就有少林枯木长老、鲁地通天神儒孔梦阳、岭南七星玉龙吕春秋、武夷栖霞神女。     
        ‘天山飞凤厉飞雪、神斧第五重、昆仑王母玉雪仑。外加武林两大仙府的极乐老人、蓬莱一仙。”     
        “爷爷，原来你们都是这里面的高人呀？？”     
        “笨，爷爷是天皇，当然是里面的人了。”显然，段飞霞误会了他的意思。    
    　　　　


正文 1  第十四章 不堪回首

    “当然了，你爷爷如果不是这么厉害，还好意思说出来吗？”     
        “这些老怪物都还在？那我们以后还要混吗？”     
        “那你就不要担心了，你给我好好的再修炼个十年八年，也不会怕他们的。”     
        “爷爷，雪山魔尼和火焰魔君不是死了吗？”段飞霞奇怪的问。     
        “不错呀，小鬼，你爹的武林旧闻还挺灵通的，不仅他们两个当年在蛮荒同归于尽，极乐老人、旋风一掌都已先后仙去，其他的不知道还有谁也死掉了呢。”     
        “那就好，这些老怪物死一点也无伤大雅，剩下几个给我玩玩就行。”云影笑到。     
        “那你就给我好好的学，不要给我们丢脸，砸了我们的招牌，小霞也一样。”“知道了”两人欢喜应声。     
        经过一个多月的白天，在快乐生活中驰过，绚丽的太阳，几经沉殒，极乐宫将恢复它以往的神秘和寂静，古笑天带着云影和段飞霞在众人的陪同下走出了极乐的迷离幻境，在五色的飞雪中，离别的情绪暗生。     
        “你们不要再送了，送君千里，终需一别，如果我们还有缘，总有相见的一天。”古笑天对着极乐众人说。     
        “师叔保重。”极乐宫主说，“多谢你老人家这些日子对极乐宫的指点，日后欧阳师弟行走江湖，可以凭着极乐宫的暗号与我们联系，用的着帮忙的，极乐弟子定当遵命。”     
        “我先谢过师兄了，过几年后，我一定要再到这里来欣赏雪景。”云影若有其事的说，“我要回山修炼，过几年后，江湖上再见。”     
        “小鬼，你一出江湖，就要立刻转告我，如果我还象王八一样长命，一定会会你。”极乐神童的话引起众人的笑话，稍解离愁之苦。     
        “小妹，你一定要好好的跟师叔祖学习，不要调皮，过几天，我也要回家一趟。”     
        “怎么这么罗嗦，比爹和娘还要罗嗦，我一般都是听话的嘛。”段飞霞立刻反驳。     
        “好了好了，话昨天都已经说过了，我最不喜欢扭扭捏捏的了，见面的时间还多着呢。你们都回去，小影、小霞，我们走。”     
        古笑天拉着段飞霞展开轻功闪电般离去，云影也说，“我也走了。”一条身影直追前面的残影。***********古笑天带着云影和段飞霞两个小不点离开了极乐宫，下了令人向往的玉龙雪山。     
        一行两骑三人骑着骠马走在管道上。     
        “爷爷，我们要到那里去？现在就要到庐山去？”段飞霞不安分的水说。     
        “当然不是，我们现在就到一个你没有去过的地方。”云影得意的说。     
        “那里？”段飞霞转过头面对着马背后的云影说。     
        “山东府，你去不去？”     
        “山东府呀，是不是北岳泰山那里？我记得二哥对我说过，十年一次的武林大会就是在玉皇顶举行的。”     
        “你知道的还不少呀，想不到你一个大理郡主也对中原这么了解，不过，你对中原的东西是不是很熟悉？”     
        “也不算了，我娘就是中原人的，我爹当年就是在中原认识我娘的，我娘经常对我说中原的事，我早就想到那里去看看了，只不过，这些年来，爹爹和娘为了避免大明天子的猜疑，不敢踏出大理一步，生怕他们又无理取闹，害我们的大理臣民，早几年为了什么锦衣卫，又将我和二哥送进极乐宫里，每年，爹爹和娘来看我一次。”     
        “小精灵，你现在还不知道那些事情，你爹他都是为了大理的平民百姓，没有时间照顾你们，你爹也是很苦的，幸亏现在的永乐帝比他的父亲开明，天下席安百姓总算得到了一寝之所，他对大理还不敢作出什么事来，你们段家历代在大理平民中的地位之高是任何人不及的，如果不是，他也不会任命你爹掌管大理了。”古笑天笑着说，“这几年来，你在极乐宫也闷的不安分了吧？我就带你到处转转。”     
        “爷爷真好！”段飞霞双手拍了起来。     
        “小影有没有将皇灵心法传授给你，还有没有欺负你？”     
        “爷爷，你怎么这么说我？我可不象欺负小女孩的人呀，早就传给他了，只不过她笨的很，怎么教也学不会。”云影埋怨的说。     
        段飞霞一只小手突然从下面往后一伸，准确无比的在云影的头上一敲，“你说什么，我那一点比你笨？”     
        “怎么拉，又是敲我的头？”云影抚着小头不满的说，“如果不是爷爷叫我不能欺负你，早就扔下你了。”     
        “小影，不能这么对女孩子，那时很没风度的，知道吗？”     
        “又是这么说，就是她能够欺负我。”     
        “什么欺负你，谁叫你说我笨，再说，我就再敲。”段飞霞一脸得意，有古笑天撑腰，硬是将云影吃定了。     
        “是，是，是，聪明可爱的大师妹，大姐姐。”云影在她的后面说着。     
        “那还差不多。爷爷，皇灵心法我已经记下来了，你什么时候开始教我？”     
        “将来的几个月，你可以向小影请教，一到休息的时候，我就将基本功教给你，以你的基础，相信你可以很快的学到了这一心法。”古笑天说道，“崂山，是我们现在去的地方。”     
        “怎么不去泰山，爷爷，为什么要去那里？”     
        “小姐姐，你真是多事，去就是了嘛。爷爷不想你知道的他也不会告诉你的，如果他要告诉你的，爷爷也不会告诉你的。”     
        “但是人家想问嘛，你不想吗？明明也想知道，就是拐弯抹角。”     
        “你们两个不要吵了，我既然说出来了，当然就会告诉你们的，两个都是鬼灵精，都知道了我可能有所隐瞒，拐弯抹角的。”古笑天心中极其安慰，能够收到如此聪明的两个徒弟，谁都会骄傲的。     
        “你们知道当年我为什么要解散雄极一时的天皇教吗？”言语中似含有极为伤心的意味。     
        “我听爹说过，爷爷是以一招之差败了给天下第一奇人紫龙一仙，自动解散天皇教的。”     
        “如果真的是这个原因，我当年就不会建立天皇教了，五六十年前，我以压倒天下的气势创建天皇教，天下各派，无出其右，虽然我没有杀戮武林之心，也有雄盖天下的气势，多年的心血，那里就这么容易解散了呢？”     
        “爷爷，是不是其中有不可告人的秘密？”云影奇道，“难道是老道爷爷*******”    
    　　　　


正文 1  第十五章 天皇笑天

    “你想错了，当时天皇教汇集了各方高手，虽然臣服我的威名和气势，但是其中也不乏异心的狼心野子*****”     
        段飞霞啊了一声，“是不是有人背叛了天皇教？”     
        “不要乱说，听爷爷说。”云影很不高兴的说。     
        “正是如你们所想的那样，我跟紫龙老道决战，就是想树下威名，遏制教中的异裂，但是，等到我被老道折服后，他告诉我，天皇教的情况比我更加的糟糕。”古笑天很无奈的说。     
        “怎么糟糕法？”云影急了。     
        “你也不是打断爷爷的话？”段飞霞终于报了一箭之仇。     
        “你们的修养还要加强。”古笑天看着两个斗得眼红的小鬼，“当时，老道告诉我，我座下的人有一半都是心存异心，当时我还不相信，在他的帮助下，我终于调查清楚，其中，对我最大威胁的就是我的师叔‘地灵一邪’。     
        他不仅想将我的地位取而代之，还要计划暗算我，当时，我万丈雄心都消失的无影无踪，组建天皇教的主意还是他帮我出谋划测的。”     
        “原来他这么坏的，爷爷，你有没有将他杀了？”段飞霞气愤的说。     
        “没有，他知道计谋败露，杀死了教中的几个兄弟，立刻和他的伙伴逃走了，还将教中的秘密泄露给其他门派，使教中的弟子死伤无数，我几次找他都没有找到他，他的计谋武功不在我之下，为了教中无辜弟子的性命，也有紫龙老道的劝说，我只有解散天皇教。”     
        “爷爷，原来其中有这么大的秘密，我以前怎么也想不明白，爷爷你流露出来的气势和老道爷爷应该不会走在一起的呢，现在总算明白了，不过，爷爷，你现在告诉我这些，好象*******”     
        云影的声音拖的很长，眼光也和段飞霞一起望向古笑天。     
        “怎么没关，那么天皇教的弟子去了那里？”     
        “哦，原来他们都在崂山作了道士。”云影忽然大悟，“不过，他们不是想叛乱了吗？”     
        段飞霞很配合的敲了他一个响头。     
        “怎么这么笨，难道全都是这样的人吗？难道没有对爷爷真心拥护的吗？那爷爷不就是太失败了吗？”     
        “怎么又打我了，你是不是虐待狂？”云影嘀咕嘀咕的说。     
        “你们不要再吵了，就不能好好的配合一下吗？那么大声干吗？生怕别人不知道这件事吗？”古笑天诉道。     
        “其实，在崂山的都是我的心腹手下，我就是带你们去那里和他们见见面，我也想见见他们。‘     
        “说来说去，古爷爷你都是为了你自己呀。”云影嗤笑着。     
        “小混蛋，什么为了我，他们以后就是你们两个的属下，他们虽然已经老了，但是他们的传人以后将是你的力量。”古笑天笑骂道。     
        “哦，原来还有这样的好处，那么，古爷爷，算你了，我们快走，我希望早就见到他们，希望他们不是象你一样死古板。”云影说。     
        “什么死古板，”     
        古笑天笑骂着，心中却极为高兴，看来云影的个性慢慢的显示出了狂生的狂和自己的傲，这是他所意料到的，但是这么快就显示出来，也是他料不到的，看来，柔的一面也要锻炼锻炼了，刚柔合一，不然，对于他以后的行走江湖极为不利。     
        “就是嘛，爷爷，他就会胡说，不过，他的胡说也是挺有道理的。”段飞霞一脸正经的说，说完，已和云影哈哈的笑了起来。     
        你们这两个小鬼，这么快就联合起来了，看来他们还挺般配的嘛，以后就有好戏看了。     
        两骑三人在笑说中绝尘于管道之上*************     
        山东，是大明的重地，东岳泰山更是两家、文人帝皇封禅的地方，泰山成为历代帝王封禅祭天的神山。随着帝王封禅，泰山被神化，佛道名士纷至沓来。     
        因此，这里的奇人异士也是历代繁多。自古以来的经济文化重地，其历史文化悠久，远古时期的“三皇五帝”在此留下活动踪迹。春秋战国时期，被后世尊称为中国历史上五大圣人的“至圣孔子、亚圣孟子、复圣颜子、宗圣曾子、述圣子思子”都诞生在这里。五大圣人开启了中国儒家思想文化的先河，对历代皇朝产生了极其重大而深远的影响。     
        经过一个多月的游乐，古笑天终于带着云影、段飞霞来到了鲁地，一路的游山玩水使的两个还没有见过世面的小孩一直埋怨古笑天走的快。如果不是古笑天说狂生可能在这里等急了，两个小鬼死也不会来到这里。     
        不过，当他们来到崂山的时候，他们又开始埋怨古笑天为什么不早一点带他们来。     
        的确，崂山，虽然没有泰山那样的雄霸，但是给人的感觉绝对是不小于泰山。它耸立在黄海之滨，高大雄伟，当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”    
    　　　　


正文 1  第十六章 离魂至宝

    山海相连，山光海色，正是崂山的特色。一边是碧海连天，惊涛拍岸；另一边是青松怪石，郁郁葱葱，你会感到心胸开阔，气舒神爽。     
        因此，古时有人称崂山‘神仙之宅，灵异之府。‘传说秦始皇、汉武帝都曾来此求仙，这些活动，给崂山涂上一层神秘的色彩。     
        崂山是我国著名的道教名山，有‘九宫八观七十庵，全山有上千名道士。著名的道教人物长春真人丘长春曾在此山太清宫修道，太清宫又名下清宫，崂山道士在武林中的地位决不会低于其他的道士，尽管他们不过问武林中的事，武林中人也不敢在这里闹事。     
        古笑天选择这里为他的手下作为安身之所，的确不愧为一教之主。     
        “爷爷，他们在那里呀？”段飞霞问道。     
        “我也不知道，这里的道观那么多，光是道士就不在千人之下。不过，他们和我都有暗号联络。”     
        “哦，那你赶快找，我们也要找地方休息的，不然我们今天就要在野外过夜了。”云影望了一望快变黑的天，对着黄金色的天空，听着一阵阵的海浪翻滚，     
        “虽然我很喜欢这样的景色，但是露宿天底下也不是挺好的。”     
        “这里这么多的道观，还怕没地方住么？“古笑天极其开心的说，”快有十年没有来这里了，不知道他们是不是还在那里？“     
        ”爷爷，你不是说你不知道吗？怎么又说可以找到他们呢？“     
        ”十年了，我怎么知道他们没有变换地方？他们都是老江湖，一见什么风吹草动，躲的比兔子还快，你以为他们是白混的吗？不过，尽管他们不在，也会留下一点线索给我的。”     
        “怎么不早说，害的我们白担心。”     
        “如果没有使你们焦急，那我岂不是很没用？要知道，天下没有白吃的午餐，没有不劳而获的东西。”     
        “爷爷，你不要总是训人，现在我们都没有地方过夜了。”     
        “你担心什么，太清宫又不会移动，跟我来。”******     
        一老两少终于在漫天霞光的沐浴下来到了北地著名的道观太清宫，太清宫，香火鼎盛，自元朝以来，从没断绝，特别在永乐登基以来，对道教有着无比的热情，朝中的达官，商界的贵人，成为了他们的祈福圣地。     
        虽然天色已晚，但是，太清宫来客依然是络绎不绝，在他们说出要在这里留宿过夜的时候，管事的道人立刻接口，“本观一向大开方便之门，何况三位施主是诚心来上香，参见太清神宝道君的，更是本观的衣食父母。”     
        古笑天笑着说，“不错，我们都是来参见道君的，这里些许的香火钱，请笑纳，至于明天，本人再令行为道君上香送礼。”他从身上拿出了一锭十两的黄金递给道士。     
        管事的道士一看，两眼顿时精光急射，立刻摆出了一副皮笑肉不笑的笑容，“出家人四大皆空，施主施舍些许就可，何来这么多？”     
        手却从古笑天手中急急的抢过那锭黄金，顺手塞进了自己的衣袋。心中却想，这几个人是那里来的，相貌堂堂，衣冠楚楚，出手大方，若非达官贵人，就是一方富商，看来老道发财的机会来了。     
        “神宝道君一定会保佑施主，请施主跟随贫道至本观休息。”说完，急急的带着古笑天三人往后面走去。     
        穿过了豪华的后院，来到了一间古色古香的大房子，“施主们来得正好，本宫专门为大官准备的房间还剩下了这一间。敝宫简陋，希望施主你们不要厌弃，小道先去准备斋菜，请稍等。”说完，屁颠屁颠的离去。     
        云影顺手将房门关上，按耐不住的说，“原来这么好的房间还简陋，不可思议，道士也是这么会享受的呀。”     
        “就是，我家的房屋也不一定比这里好的，你看看，这里的物品都是价值不匪呀。”段飞霞打量着这里的物品。     
        “这里都是专门为达官贵人，富甲一方的人物准备的，连他们也不能入住这里的，如果他不是看在黄金的分上，我们连看一眼的机会也没有。”古笑天说道。     
        “怎么这里的香火这么盛，比我们大理不知道多上几倍？”     
        “这你就不懂了，鲁地自古以来就是道家圣地，在宋代末期重阳真人创下威名赫赫龙门全真大道，后来更由他的弟子长春真人邱处机发扬光大，长春真人更在太清宫潜心修道多年，崂山更受注目，当今圣上宏扬道法，封全真道的玄天真人为长春真人，护国五神之一，这个老道的老家，你说能没有香火吗？”     
        “原来是老狂生说的哪个老家伙，想不到还没有见到他，就到他的老家转来了，怪不得老狂生那么看不起哪个老道，今天看到了哪个见钱眼开的老道，什么出家人四大皆空，我看，四大皆不空才是。”云影嗤笑着。     
        云影的话引起了古笑天和段飞霞哈哈大笑。     
        “爷爷，你不是要找你的老属下吗？怎么不见你留意一下周围的环境和人物？”     
        “小霞果然是一个心细的乖孩子，不过，我已经找到了。”古笑天微微一笑。     
        “爷爷，你什么时候找到了？我们怎么不知道？”两人惊讶的说。     
        “如果被你们知道了，我还是天皇教主吗？早就应该退位让贤了。”     
        “不说就算了，不问你也会告诉我们的，最多我们就晚一点知道。”段飞霞蹶起了小嘴。     
        “爷爷，你还是不要卖关子了，你已经被我们吃定了。”     
        “好呀，你们这两个小鬼，工夫没学成，心机却进步的令人难以置信。”古笑天无奈的苦笑。     
        “小霞，有没有听说过‘离魂珠’这件东西？”     
        “我知道了，爷爷，你是用离魂珠来找到线索的吗？它是不是和极乐神宫镇宫至宝离魂神贝有一样的功效？”     
        “喂，你们在说什么呀，什么离魂珠、离魂神贝，我怎么从来没有听说过？”     
        “小霞，你告诉哪个什么都不知道的小混蛋。”     
        “是，爷爷，听说这两种东西是上古遗宝，佩带此宝，可以感知方圆十里身带专门配制的还魂香的人，其最大的功效不仅如此，甚至可以将刚死不久的死人还魂，从新得到新生命。”段飞霞说完了，一双灵动的眼睛还特意的飘向云影。     
        “爷爷，你什么时候有这种东西呢，我怎么没有听你说过？”     
        “难道我什么秘密都要告诉你吗？也应该让我有一点点保留吧？”古笑天捉弄般对云影说。     
        “爷爷，你不是仅仅有一点点保留，而是有很多东西都没有告诉我，不过，没关系，再让你得意几年，你迟早都会完完全全的告诉我的。”     
        “好，就你厉害，爷爷我这件东西和极乐神宫的那件离魂神贝功效是一样的，都是当年帝灵门的至宝，我一来到这里，就闻到了还魂香的味道，我也以内力将离魂珠之气发放出去了，因此，你们未来的属下不久就会出现在你们的面前。”     
        “不会吧？爷爷，怎么我没有闻到那两种香气？”    
    　　　　


正文 1  第十七章 百里龙吟

    “笨，”段飞霞还没有等古笑天回答，已经好笑的说，“如果被人知道了，还算什么至宝？”     
        “说的也是，”云影不好意思的拍着自己的小脑袋。     
        “小霞，你想不想要离魂珠？”古笑天突然对段飞霞说。     
        “什么？爷爷，你要把它给我？”段飞霞简直不敢相信这是她刚才听到的。     
        “对呀。”     
        “你不是还要用它吗？”     
        “现在它对我来说，已经没有它的价值了。”古笑天说完，从怀中拿出了一个小锦囊，顺手带在她的颈上，“从今天开始，他就是你的了。”     
        “谢谢你了，爷爷，”段飞霞高兴的抱着古笑天说着。     
        “爷爷，你好偏心呀，我连一眼也没有见过，你就这么的给了小姐姐？”     
        “怎么？这些年来，我们几个老家伙的东西，十之八九都到了你的口袋，难道你连我给小霞东西的也要抢？”古笑天似笑非笑的看着这个心爱的传人。     
        “我才不稀罕呢，只不过想看看它是什么模样的，是不是真的相你们所说的那样神奇。”     
        “贪心就是贪心，你想看，窗都没有。”段飞霞指着云影，作了一个鬼脸。     
        “小姐姐，给我看看嘛，要不，回到庐山，我将我的百灵狐送给你，好不好？”云影希冀的说。     
        “什么百灵狐？”段飞霞好奇心起来了。     
        “就是一只小白狐嘛，他是老狂生在大漠追了三天三夜才捉到的，又乖又听话。”     
        “真的吗，那你要记住了，不然，我跟你没完。”     
        孩子毕竟是孩子，为了一件小事也会闹的有模有样，不过，由此可知，两个小鬼都不是什么吝啬鬼。     
        云影兴高采烈的看着将要出现的离魂珠的锦囊，突然，古笑天说道：“慢着，有人来了，先收藏好。”     
        云影只好收回期望的眼光，不甘心的说：“来的真是不是时候。”     
        不久，门外响起了一阵拍门的声音，“施主，斋菜送来了。”     
        他这样一说，云影还真的感到了饥饿，忙跳了起来，打开了大门。     
        一个须发皆白的老道士一手提着一个竹篮，不请自进，将篮放在桌面上，突然神秘的对古笑天说：     
        “老施主莫非是学道而来？”     
        “道亦非道，道亦道，学亦非学，学亦学。”     
        “老施主乃有道之士，不知，龙可吟否？”     
        “龙吟虎啸，乱神惊鬼。小影，关门。”     
        云影应声而起，将门关上。     
        “属下龙吟左卫百里长吟参见教主。”老道士突然单膝下跪。     
        “起来，不必多礼，昨日教主已死，今日古笑天。”     
        “昨日教主虽死，天皇不灭。”     
        “这么多年，你还是那么能言善辩，我斗不过你。我们都坐下，不必多礼。”     
        云影和段飞霞两个犹在梦中，“爷爷，他就是你所要找的人？”两个人好象听到了一个大笑话，一个令他们不得不信的笑话。     
        “什么他？叫百里爷爷。”古笑天诉道。     
        “百里爷爷”两人甜甜的叫了一声。“我说百里爷爷，你怎么变成了一个老道士？爷爷不是说你是一个放荡不羁的浪子吗？”云影好奇的看着百里长吟。     
        “浪子？”百里长吟疑惑的望向古笑天。     
        “呵呵，我可没说你是浪子，这是他自己编译的。”古笑天忙道，百里长吟也只有苦笑着。     
        “这两个都是兄弟我的传人欧阳云影、段飞霞。”古笑天急转移话题，“百里老弟，这里安全吗？‘     
        ‘教***东家请放心，我的本行还没有丢，加上这里是太清宫最僻静的地方，平常除了达官富商等上流社会的人入住，连道观的道士也极少过来，加上有我这个第一代的管事道士传言，没有经我的允许，不能随便进入，为了以防万一，我也在百丈之内布下了玄机。”     
        得到百里长吟的肯定，古笑天完全可以放一万个心。     
        “百里爷爷，你怎么这么落魄？竟然混了一个这样的身份？”云影呀然。     
        “落魄，云影？这不是落魄，”百里长吟昏昏入睡的眼睛一下子精光四射，“这叫隐晦。”     
        “爷爷，什么叫隐晦？”段飞霞疑问的说，“是不是你故意这样作的？”     
        “东家，看来，天皇有传人了。”     
        古笑天微微一笑，算是默认。     
        “不错，装疯扮傻、隐光踏晦，自古至今，被奉为保命的第一绝着。”百里长吟沉沉的说。     
        “你们不用看我，在这一方面，我也比不上他，当年虽然有人不佩服他的武功，但是没有人不佩服他的道理，当年他在天皇教的排名在十大护法、三大神将之上，和为天皇教立下汗马功劳的虎啸齐名，没有人不服。”     
        “东家，你夸奖了。只不过是保命之能而已。云影，我先奉你一句话，‘不鸣则已，一鸣惊人’，你要好好记住。”     
        “是，云影记在心里，”他突然转过头，对古笑天说：“爷爷，你带我们来这里，是不是就是为了见百里爷爷？”     
        “你现在明白了？”古笑天说道。     
        “不错，是不是是不是要我们跟百里爷爷学一学他的处世之法？”     
        “当然了，你百里爷爷的计谋和智慧想法都是超人一等，我也是远远不及，如果你能够学到你百里爷爷的一点看法，体会到‘不鸣则已，一鸣惊人’之装疯扮傻、隐光踏晦的自古至今最为有用的思想精粹，你的一生就会受用无穷，从现在来看，无论你的武功还是你的性格都将会大大的得到受益。”古笑天含有深意的说，“至少也不会步我的后尘。”     
        “是，爷爷，听百里爷爷说话，也是一种享受。”     
        “你给我认真一点，你夏侯爷爷的狂傲之气，你已经完全学会，如果你不学学你百里爷爷的装疯扮傻、隐光踏晦的以柔制刚的思想，你的武功也无法超越我们。     
        我们几个老头需要的是一个智慧和武功都要上乘的云影，天皇旧徒需要的是一个可以带领他们洗冤吐气的教主，而不是一个只会傲物的独夫。”    
    　　　　


正文 1  第十八章 崂山言秘

    古笑天的话使云影深深的陷入沉思。     
        百里龙吟立刻打破僵局。     
        “云影，你也不要太担心了，就凭你的聪明才智，相信你很快就悟到真谛，所谓孤阴不生，独阳不长，刚极则折，柔极则弱，刚柔合一，柔中带刚，刚中带柔，阴阳相合，万物兴焉，大则可图天下，造福苍生，小则安家立业。”     
        “百里，看来，你这些年来修心养性之道大进，胜我多已，只怪我当年刚愎自用，不听你和袁不屈之言，以至使我师叔有机可乘，到头来，连累了无数的兄弟。”言中含有无限的悲哀。     
        “教主不可自责，没有地灵一邪带头，那些奸徒迟早也会变乱的，幸亏现在留下的都是一些忠心不二的兄弟，可惜，袁老哥再也不会见到我们兴起的一天了，他在***在***”     
        “什么？难道袁不屈已经******”古笑天大惊。     
        “不错，袁不屈在两年前已经含恨而终。”百里龙吟深沉的说。     
        “不可能，虎啸袁不屈怎么可能这么快就死呢？凭他的武功修为，再活一、二十年也完全有可能的。”     
        “他是被双星、三月他们那些叛徒围攻而死的。”百里龙吟悲痛的说。     
        “什么？那些叛徒究竟在那里？他们怎么会找到袁不屈的，他们又在那里，他们究竟在那里？”古笑天几乎不能自控。     
        “东海蓬莱岛。”     
        “什么？东海蓬莱岛，他们竟然跺在蓬莱岛，我不把那里挑了也不算天皇古笑天，袁不屈的仇，无论他是天皇老子，还是阎王判官，我都在所不惜。”     
        古笑天身上突然涌现出了一股令人臣服的霸气，在一旁的云影和段飞霞也被这一股上天入地的霸气震的几乎透不过气来。     
        云影心中想道，“爷爷现在表现出来的气势才是他真正的自己，看来，爷爷的那种气势也要学学。”     
        “教主，你不要激动，先听我慢慢说。”百里不愧是当年的龙吟，对古笑天的霸气习以为常。     
        “好，你慢慢说，你给我说清楚。”古笑天恢复了原来的样子。     
        “百里爷爷，东海蓬莱岛不是武林三大仙迹之一吗？怎么会包庇他们那些混蛋的？”     
        “你们都先别急，听我慢慢说来。”百里隐含了悲伤说道。     
        也难怪古笑天听到虎啸袁不屈被杀后所表现出来的气愤，要知道，当年，古笑天和龙吟虎啸三人纵横江湖，组建天皇教，出生入死。     
        天皇教的很大威名都是靠计谋按天下的龙吟，武功打天下的虎啸。     
        每次的打斗，冲在最前面的一定是虎啸，退在最后的也是虎啸，人称没有懦弱的虎啸，只有打不死的虎啸，虎啸在天皇教`的威名，甚至连古笑天也不一定及的上，古笑天和袁不屈的关系更是亲如兄弟，现在袁不屈被背叛的双星、三月杀害了，古笑天没有立刻去找蓬莱岛的人已经是在这几十年修心养性结果了。     
        当年他们解散天皇教，在紫龙等人的帮助下，将剩余那些忠心教徒遣散，但是，那些教徒不甘心如此罢休，在龙吟虎啸的安排下，一夜间散到了江湖的各个领域，追查那些逃脱的叛徒，经过了这些年来的侦察，他们不仅将某些叛徒诛杀，也将那几个带头的藏身之所给找了出来。     
        但是，就在两年前，他们得知双星和蓬莱岛的人从极为隐秘的蓬莱岛进入中原，虎啸再也忍不止了，连百里他们也没有来得及转告一声，趁他们不留意，将双星中的‘玄黄星’战黄击毙，但是，也因为他太高兴了，竟然留下了线索，被蓬莱岛的人查出了他的藏身之所，一场激烈的打斗，虎啸为了保护他的三大弟子离开，孤身截住了所有的敌人，为了同归余烬，最后还动用了最为残忍的‘灭绝血功’*******     
        说到这里，百里再也说不下去了，哽因的声音催人泪下。     
        “不屈他竟然还用了死无葬身之地的灭绝魔功？”古笑天问道。     
        “正是，就连最后一面也没有见到，他身亡的消息还是他的三个弟子告诉我的。”     
        “不屈啊不屈，你怎么当年的脾气一点也没有变？这个仇我一定会为你报的。”转念一想，“百里，他那几个弟子现在在那里？”     
        “教主，他那三个弟子和不屈老哥的性格一模一样，他们这两年来，不断的在查找蓬莱岛的人，两年中，蓬莱岛来到中原的人几乎全军覆没，只逃走了‘剑灵星’和蓬莱岛的一位长老。特别是他的大弟子马如啸，混到了锦衣卫的二档头，利用权利之便，三番五次出海寻找。”     
        “好，好，不屈，收的好徒弟，不过，他怎么混到了锦衣卫呢？这可是当今朝廷最厉害的武力呀。”     
        “当年我们教中的那些弟子可是才华不凡，就连朝廷命官也有，他们可会利用当年我们天皇教曾帮助朱重八打天下分上，有几个在朝廷中混的还不错呢，当今永乐的贴身护卫三宝太监虽然不是我们的人，但是，他和马如啸是亲兄弟，他们已经死去的养父还是我们当年的兄弟呢。”     
        “哇，爷爷，你们怎么这么厉害？连当今皇帝的贴身护卫也拉拢过来了，哪个锦衣卫更是不得了，全大明的朝廷命官也要忌它三分，我爹爹也是对锦衣卫提心吊胆的。”段飞霞惊骇的说。     
        “废话，他们都是爷爷的手下，不厉害能够配的上爷爷吗？”云影也是憋了很久，忍不止顺口说了出来。     
        “你也不要将我的马屁拍的这么响，我可是已经被你们敲干了。”古笑天终于露出了一丝笑容。     
        “你们不要影响你们百里爷爷，让他说完。”     
        两个小鬼毕竟没有是小孩，伤心的时候总是比开心的时间少，他们作了一个鬼脸，立刻安分下来，毕竟他们也是一个懂事的小孩。     
        “我们的确在朝廷布下很多棋子，如果没有这些棋子，我们还查不到地灵一邪和枯骨神魔的下落呢。”     
        “百里，你们已经将这两个罪魁祸首给楸出来了？”     
        “正是，教主，枯骨哪个反骨人竟然在西藏当起了喇嘛，至于地灵一邪，他实在是比狐狸还要狡猾，比饿狼还要凶狠，想也想不到他会去那里了，如果不是偶然的机会，一辈子，我们也找不到他。”     
        “他在那里？”云影好奇的问到。     
        段飞霞也是一脸期望的望向他，古笑天也说道，“他毕竟也是我们皇灵的门人，计谋也是数一数二的人物，他当年逃走了以后，我就没有想过能够将他找到。”     
        “他现在是蒙古的国师。”百里似笑非笑的说。    
    　　　　


正文 1  第十九章 朝廷风云

    “什么？他竟然给蒙古外族卖命？”云影惊异的说。     
        “果然不愧是云易邪，为了生命，什么都可以做的出来。”古笑天恨恨的说，     
        “他既然投靠了蒙古，想必不久后，他还会再度进入中原，我这一生中最大的恨事也就到了雪耻的时候了。”古笑天手中的杯子突然象粉末一样一丝丝的落在桌上。     
        “不错，据我所知，他那种人不是一个甘受默默无名的人。”     
        “不错，不是名留千古，就是遗臭万年，这是他一贯奉行的。”古笑天转口说，“百里，既然已经有眉目，我就不多说了，我希望能够知道蓬莱岛的一些秘密，希望可以找到多一点。”     
        “教主，我们已经查到了一点，现在岛主就是陈风林。”     
        “陈风林？难道蓬莱一仙已经逝世？”古笑天说道。     
        “他就是陈有谅的儿子。”     
        “哦，就是哪个称汉王的陈有谅？他们不是在几十年前被明军消灭了吗？在那一役中，我们天皇教也为明军除去了白莲军在鄱阳湖所设的白莲迷幻阵，明军才可以轻松的击败他们，使陈有谅兵败自杀。”     
        “不错，但是他的儿子在白莲护法彭莹玉和尚带走，逃进了蓬莱岛，现在进入中原，可能要对朝廷不利。如果没有这一点，三宝太监也不能劝得了永乐大帝发兵东海，派心腹大将镇守山东了。”     
        “是不是他们想报复当年的仇？我想双星、三月也是他们棋子吧？”     
        “教主想法和我的猜测一样，甚至当年他们能够逃走，也是双星、三月所至。不过，经过朝廷这样一来，蓬莱岛的人好象也很少出现了。”     
        “既然这样，今天我也不多问了，今天我们也聊的太多了，天也已经夜了，明天，我们再找个地方好好的谈谈，在这几天内，你给我好好的调教调教小影，过几天，我还要将他交到狂生的手里。不然，他一见到我就会罗嗦不停了。”     
        “教主，夏侯剑圣也到了？”     
        “没有，不过，他也应该在济南城了，他将要带小影到京城去。”     
        “原来这样，看来教主来这里的真正目的就是为了小影。”百里和古笑天相视一笑。     
        云影和段飞霞也是笑了起来。*******     
        经过了七八天百里龙吟在崂山刻意的传授，云影虽然暂时没有什么什么变化，但是在他的思想中已经慢慢的接受了百里龙吟那浩瀚无边的智慧，在无形中已经慢慢的得到了一点点启示。百里龙吟已经抛弃了他哪个道士身份，从新进入江湖。     
        云影被送到了狂生那里已经是比预期中超出了三天，狂生一见到了古笑天就怒着脸向他喝问，大有不惜打一场的样子，幸亏云影见机得势，立刻将他那死缠烂磨的功夫使出，使的天不怕地不怕的江湖狂生弃械投降，大叫求饶。     
        “狂生，你怎么这么准时？难道你这么快就下山了？”     
        “你们倒也逍遥快活，去了一趟极乐宫，人也变的极乐逍遥了。”江湖狂生嗤之以鼻。     
        “在那里找到了这个小不点？”     
        “就在极乐宫拉，爷爷，她还是大理段家的。”     
        “夏侯爷爷，你好呀，我叫段飞霞，可不是什么小不点呀。”     
        “好个小姑娘，好个伶俐的小姑娘，怎么就你这个古笑天这么走运？古笑天啊，古笑天，你又要花费几年的苦心了。”江湖狂生哈哈大笑。     
        “如果可以如此，我也愿意再花费那么几年，也不在乎这几年了。”古笑天也是笑着说。     
        “好了，好了，也不要在我的面前吹嘘你自己了，我也没空跟你说了，我还要赶到京城呢。”     
        “你怎么变的这么急噪？这么急赶到那里干什么？哪个老道也不知道你这一次这么爽快的去，如果他知道你这么给他面子，不知道会感动的怎么样了。”     
        “你这一次可错了，前几天，他已经知道我要去他那里了。”     
        “哦，你已经见过他了？”     
        “还没有，不过，我已经见过孔梦阳了。”     
        “他还没有死呀，仍然抱着那些书么？”     
        “不错，老古，蓬莱岛现在好象出了一点问题。”     
        “爷爷，你也知道蓬莱岛的事呀？”云影好奇的说。     
        “难道你们也知道这见事？这可是朝廷的秘密呀。”江湖狂生惊异。     
        “你怎么知道的？”     
        “是孔梦阳哪个老鬼告诉我的，他还想我帮一帮他。”     
        “哦，哪个老鬼也管起朝廷的事来了？他不是在帮朱元璋平定天下后，就龟缩起来了吗？”     
        “是呀，但是，前两年，永乐将他宣入宫中，托他帮忙查一下蓬莱岛是否陈有谅的后人在主持。”     
        “哪个皇帝还挺有见识的，想到了通天神儒孔梦阳这个人还可以为大明朝作一点事，不过，这的确是陈有谅的儿子和部下在捣乱，我以前的部下已经探到消息了，那你为什么不帮他的忙？”     
        “他现在有两个口，我可吃不住他，只有赶快走了，不过，话也说回来，经过朝廷加派官兵镇守后，他们在以后几年也不会有什么大作为，我才懒得管。”     
        “你猜的不错，百里龙吟也是这么说的，蓬莱岛现在的目的还不知道是什么，报仇？图天下？不过，有孔老鬼坐镇，不管怎样，也算是物尽其用了，你这么急忙赶到京城又是为了什么？”     
        “你不知道，”江湖狂生苦笑着。     
        “他和玄天老道不知道什么时候已经搭上了，在我离开他那里，他竟然对我说，他已经派锦衣卫告诉了玄天老道，上一次我没有赴约，玄天可能以为我已经死掉了，现在他知道了，如果我再慢点去京城，玄天还以为我看不起他了。”     
        “说的也是，这些年来，我们都没有和其他人有什么联系，你哪个堂弟玄天真人不埋怨，他早就成仙了。”     
        “爷爷，原来哪个什么护国长春真人玄天真人和你有不清不白的关系呀？”段飞霞瞪大了眼睛。     
        “什么不清不白？乱说一通。”江湖狂生笑骂道。     
        “怎么乱说，你和哪个老道士不是什么堂兄弟吗？正所谓，血浓于水，血是鲜红色的嘛，当然是不清也不白了，不是吗？”     
        段飞霞一双风目露出了狡猾的神色，小头一摇一摆，端的令人忍俊不禁。     
        云影第一个笑了起来，“原来不清不白还有这种说法，我真的佩服的不得了，爷爷，你和玄天老道的确是有那么不清不白的关系了，哈哈哈****”     
        ‘好呀，你这个小鬼，竟然耍起我来了，古老头也不知道在那里找到了这么一个叼钻机灵的小孩，我看以后的日子连你以后也不知道怎么过。”江湖狂生哭笑不得。     
        “你现在就要上路了吗？”古笑天尽量表现出若无其事的样子，只在心中暗暗的笑，夏侯啊，夏侯，你也有被人耍的一天，以后你的日子可比我更加难过了。    
    　　　　


正文 2  第二十章 前往京城

    “你现在就要上路了吗？这可不象你呀？”     
        古笑天尽量表现出若无其事的样子，只在心中暗暗的笑，夏侯啊，夏侯，你也有被人耍的一天，以后你的日子可比我更加难过了。     
        “是呀，你还有什么事吗？”     
        ‘没有了，有事回去再说吧，我也不耽误你了，不过，孔老鬼既然知道你的个性，还想要你拉进官府，一定有其目的的。”     
        “你说的不错，我从来就没有见过这个老鬼这么爽快，这里面一定有什么不可告人的秘密，甚至跟玄天也有关系，不过呢，既然我已经这么大年纪了，也不怕什么阴沟翻船，就算他们要算计我，也由得了他们，我夏侯一修还怕他们吗？”     
        “说的也是，我也要进行我的计划了，你们现在走吧，不要让彭九等久了。”古笑天说道。     
        “那好，小鬼，等我回到庐山再和你较量较量，小心我把你的屁股打扁。”江湖狂生笑着对段飞霞说。     
        “你小心你的胡子，小心我将它拔掉。”段飞霞撒娇的道。     
        “好，我等着，小影，我们走。”江湖狂生拉着云影转身离开。     
        “老狂生，你可真的小心一点，孔梦阳和玄天吃不了你，小霞迟早也会将你的老骨头啃掉。”古笑天对着离开的江湖狂生笑着说。     
        “古爷爷，你放心，他那副老骨头现在也不好过的。呜***呜***”云影还没有说完，已经被江湖狂生强行的掩着口拉走。留下了一串串的笑声。     
        一声马嘶响处，咕噜咕噜的轮动和啼踏啼踏马蹄渐渐远去。     
        “爷爷，他们这么会有这么华丽的马车？”段飞霞站在打开的窗户望着远去的比平常马车要大四五倍，也高一倍，甚至远远看来也是耀目的马车奇异的说。     
        “这辆马车可是有来头的，马车上的人更是如此。”古笑天喝着茶，淡淡的说，“天下间也只有夏侯老鬼才有哪个福气，呼之则来，挥之则去。”     
        ‘什么嘛，爷爷你就不要打谜语了。”     
        “哪个马夫可是当年江湖上最怪的神鞭彭九，彭九的马车被誉为天下一绝，二三十年前，可是出了名的。达观贵人也争先高价雇佣那个小子，彭九答不答应还是一回事。当年老狂生救了他一命，自此，彭九就成为了老狂生的专用马夫，无论他在忙什么，只要老狂生片言，立刻乖的如一只小猫跑到他的面前，我们如果想坐组他的马车，还要看老狂生的脸色。”     
        “哦，真的？爷爷，你坐过了吗？”     
        “那当然，彭九那小子的确有一套。他那所谓天下独一无二的马车，里面可以容下十来个人舒舒服服的坐下，三五个人舒舒服服的睡下，里面的机关，千变万化；里面的东西，无可计数；单只吃的东西，至少也有七八十种，没有一种不是风味十足的。下一次，你也上去坐坐，这老鬼，生怕我向他借用了彭九，才这么匆匆忙忙的走了。看来，我们只有骑马了。”古笑天埋怨的说。******     
        再说江湖狂生带着云影走出了客店，一个熟悉的身影立刻蹦出了云影的眼中。     
        “彭九伯伯，你也来了？”云影奇怪的说，人也飞一样跃到一个马夫打扮四五十岁的汉子旁。     
        “是呀，小影，你也下山拉，快上车吧。”被云影称为彭九的汉子说道。     
        “彭九，我要在三天后的辰时到京城飞雪楼喝‘云雾添香’，吃‘鲜炸活鲤’。”夏侯一修抛下了一句话后，他已经钻上了又宽又大的车蓬里面。     
        不用多说，江湖狂生知道一句话已经足够使彭九的马车在三天后的辰时到达京城飞雪楼，绝对不会耽误狂生喝‘云雾添香’、吃‘鲜炸活鲤’的。     
        彭九赶车，他放一百个心。     
        “彭伯伯，我上去了。”云影也跳上了马车。     
        “里面为你准备了你最爱吃的‘糖炒栗子’。”彭九笑着说。     
        “谢谢你了，彭伯伯。”云影大喜。     
        彭九也跳上了马车的前面，手走长鞭一甩，清脆的打在前面的四匹西域良马身上，马啸起出，蹄声四起，围在一旁看热闹、正在谈论马车的人们慌忙闪动，让出了通道，马车绝尘而去，留下几抹轻尘和好奇的人们争论。     
        “爷爷，你不是说要赶快去京城吗，怎么让彭伯伯三天才到那里？”云影选了一个舒服的位置坐好，捉起桌上的糖炒栗子就往嘴里送。     
        “如果不是这么说，我还能够走的这么快吗？古笑天哪个混蛋就盯着彭九，一不小心，嘿嘿，你还有糖炒栗子吃？”夏侯一修端起一杯上等竹叶青，奸笑着说。     
        “我就觉的奇怪，怎么平常最为散漫的夏侯爷爷，半年不见，好象变了一个样，原来就是为了你的竹叶青。”云影笑道，“果然是狐狸越老越狡猾，还好你早就我算进里面。”     
        “难得狡猾一下，只要你认为还可以就行了，你可不要这么夸我。”江湖狂生死不要脸的说。     
        “老头子就是厚脸皮。”云影咕噜的说着。     
        “厚脸皮就厚脸皮吧，反正我都已经一大把年纪了。”夏侯一修说着，“不过，我这样做还有目的的。”     
        “什么目的？不就是为了去飞雪楼喝‘云雾添香’、吃‘鲜炸活鲤’。”     
        “这难道不是？飞雪楼的云雾添香、鲜炸活鲤可是京城最有名的，不知道多少人想看一眼也不得。隔阂不过，这还不是最主要的目的。”     
        “还有什么目的？”     
        “什么？”     
        “我们的行踪可能已经在别人的监视下，与其与娓娓缩缩的躲避，还不如大大放放的坐在马车上，一个人累总比两个人累划的来。”     
        “爷爷是说那些朝廷的探子？”     
        “当然了，既然孔梦阳已经传书京师，那些鬼魂必定如影子一样缠着我们，这里是他们的地盘，强龙也不压地头蛇。”江湖狂生轻轻的说，“我们现在不更好吗？”     
        “爷爷，那我们什么时候去你什么堂弟那里？”     
        “不急，不急，十天之内必定要到他那里去，你不说，我都差点忘记一件事了。”夏侯一修突然拍了自己一下，“人老了，记性就是不如从前了。”     
        “什么事情？”云影疑问的道。     
        “你的天仁心法和剑法练的怎么样了？”     
        “还好，可能比刚下山的时候好一点，经过和极乐宫的段长虹比武，从他的剑法中体会到了气和剑的境界，不过，还没有学到剑法的精粹，只体会到以气驭剑，气剑合一的境界，还没有捉摸到剑人合一，人剑如一的境界。”云影恭敬的说。    
    　　　　


正文 2  第二十一章 何谓剑道

    夏侯一修道：“既然你已经领悟到天仁诛神圣剑的第二层‘天仁道’，那么，我相信你很快就学到人剑合一、人剑如一止境境界。”     
        “爷爷，究竟天仁诛神圣剑的五层境界如何领悟？究竟怎么样的剑法才算上乘剑法？”     
        “天仁诛神剑道——从天杀至天仁到诛心到诛魂直到最终的诛神，五大剑诀，九九八十一式，循环变化，无尽无终，到最后归于诛神一式，使剑之人进入剑人合一，人剑如一的境界，而再一度跨越至手中无剑，心里有剑的地步，九九八十一剑等于一剑，一剑既出，便是从始到终，从有到无，从无到有，无中生有、有中生无，是乃无剑。”     
        “爷爷，我不太明白你所说的。何谓无剑？”     
        “无招之招，无招则无迹可寻，如雪落而无痕迹，使敌人无招可破。”     
        夏侯一修顿了顿，蔚然的说，“驭剑之道，唯心而已无寻拘泥否则更易进退而为，一如尘世间本多纷扰，只有随心而为才能随遇而安，挥洒自如，有非有，无非无，无剑，也是有剑，万物不是剑，万物可谓剑，剑意到处，草木皆剑。”     
        “爷爷一生练剑，悟到无剑的剑意，还是近年才做到的，你现在当然不会明白这些，有朝一日，你总会明白这些剑意的。”     
        “爷爷，你还没有回答我，什么剑法才算上乘剑法？天仁诛神剑法算不算至高无上的剑法？”     
        “小影，上乘剑道，以仁者之剑为最。”江湖狂生肃穆的说。     
        “何谓仁者之剑？”     
        “问的好，剑，乃双面刃，仁者之剑，犹如太阳，万物所需，万物之根，仁剑之道，必先正己、正心、正气，三者皆修，成者为仁，仁者所向无敌。”     
        “什么才算仁者？练剑是否和自己的思想、行为都连在一起，达到三正之仁？那么仁者的含义又是什么？”     
        “仁者，并不是武断的行侠丈仪，也不是什么为人不为己的大侠，真正的仁者，就是为人也为己，在道义者的眼中，也可能是卑鄙无耻之徒。”     
        “这个我还是懂得，就算他真是正人君子，倘若想要杀我，我也不能甘心就戮，到了不得已的时候，卑鄙无耻的手段，就是一种非常有效的手段。”     
        夏侯一修大喜，朗声道：“好，好！你说这话，便不是假冒为善的伪君子。大丈夫行事，爱怎样便怎样，行云流水，任意所至，在生死关头，生命是唯一的，没有人会真正的放弃，那些满口仁义道德的大侠，暗地里却是满肚子算计于人，我最恨的就是那种人了。”     
        “我知道怎么做了，我现在才真正明白爷爷你。”     
        “明白什么？”夏侯一修开心的说。     
        “糖炒栗子的味道真好。”     
        “去你的，”夏侯一修笑骂道。     
        “你明白就好。我天剑门一门单代相传，天剑大法为武林中最为上乘的武学，讲求行云流水，随心所欲，不以敌变而变，以不变应敌人的万变，人神合一，加上我门特有心法，没有行云流水，任意所至的灵变和正义的信念，绝对没有办法参悟的，剑意更是穷天地阴阳变化于一体，但是，仍然比紫电、清霜剑法略逊一筹。你知道为什么吗？”     
        “爷爷，剑法高低不是因人而定的吗？你不是常说，没有天下第一的剑法，只有天下第一的剑客？”     
        “但是，剑法的意境还是有高低的，高明的剑法着数中常常蕴涵着一种剑意，即使使用的高手不同，但是其中的剑意是不变的。”     
        “哦，那究竟是为什么‘圣剑’天剑大法比不上‘神剑’紫电清霜双剑？难道这三种至高的剑法中的剑意不在同一个意境上？”     
        “孺子可教也，你说的正是，武林中誉为五大神剑的神剑紫电清霜、佛剑贝叶剑法、霸剑赤龙剑术、圣剑天剑大法和奇剑‘奇剑七绝’。     
        它们都是参天地万物变化而演变的至上神功，其创始人都是一代奇人宗师，但是他们的个性和智慧决定了这五中剑法的高低。紫电清霜更是将天地个各变汇于一体，达到了心境之剑，心意所至，或变或不变。     
        其他四种剑法皆以人神和一为最高剑意，还没有达到紫电清霜这种境界。守形为下，守神为中，无形无神为上，以无意之意和之，以无形之形施之，此乃见剑道神功大成化境。”     
        “爷爷，难道就这些剑法能够达到剑道大乘？难道其他的剑法不能？”     
        “能，”夏侯一修坚定的说，“这就是我所说的没有天下第一的剑法，只有天下第一的剑客，只要你的悟境达到，任何人都可以成为剑术奇人，武林千百年来，剑法之多不可计量，剑法的传承使很多的剑道消失，也产生了很多的剑道，紫电清霜剑法的最高境界，各代的传人也没有悟出。     
        武林五大神剑只是一个称号，一个代表剑术的标记，就如佛门三大神剑贝叶剑法、佛光七剑和‘白莲三幻’意境不分彼此，只是佛门精华的一种浓缩，只不过贝叶剑法的传人为它打下的名号而已。”     
        “天剑大法也是天剑门前辈祖师的光荣业绩？”     
        “正是这样，紫电清霜剑法并尊天下，最大的原因就是它们暗合阴阳互化之理，阴阳合一，不仅紫电还是清霜剑法都已经超越剑法的范畴，进入了先天圣境的武学颠峰，双剑合壁，更是可以接引九天之阴阳五行之气，天下称尊。”     
        “爷爷，你不是也已经悟到了先天圣境的无剑之剑了吗？”云影问道。     
        “不错，”江湖狂生傲然之念顿生，瞬间又恢复了平静。、“无剑之剑已经将天剑大法提升到更高的心境之剑，但是，还没有真正的完全体会到它的意境，即使我现在的剑道修为已经超越了天剑门的祖师。”     
        “我一定要超越你。”云影听完夏侯一修对剑道的阐述，寂静了好一会，突然开口叫道，“爷爷，武功本来就是万源归一的，我现在好象觉得剑法和掌法、拳术等武学都是一样的，就如西门爷爷的天龙三清境就是先天圣境的又一境界。”     
        “好***好***”夏侯一修一连叫了几声好，桌上的一瓶上等好酒立刻转到他的口中，无限的欣慰和激动的说。     
        “你说的正是如此，武学上真正的颠峰就是先天圣境虚幻有无，练至此等境界已经是达到天人合一，无形之法，由有神之念，而无神之空，以无心之意御气御形御神，此正是功道中的至高境界先天圣境。     
        你的掌法悟境已经到了无极之镜，当你将你的太清、玉清、上清三境合而唯一成就“三清圣境”，你就进入了先天圣境的大门。或许你现在还不能完全懂得，我相信你将来的剑道成就一定在我之上。”     
        “那一定，不然怎么会有人说，长江后浪推前浪，一代新人换旧人？我可是青出于蓝的珍奇异才呀。”云影笑着说。     
        “功夫没学好，大话倒是青出于蓝了。”夏侯一修羞道，“趁着这几天没什么人打扰，你给我好好的学学天剑门的各种秘诀，特别是天剑大法的第三层‘诛心道境’。”******    
    　　　　


正文 2  第二十二章 飞雪楼上

    京城，也就是燕京，当年燕王的封地，如今永乐的宫廷所在。     
        当今圣上朱棣天资聪颖，武艺高强，屡立战功，受封燕王，镇守燕京，当太祖朱元璋死时，他回金陵奔丧，建文帝听取大臣齐泰的建议，出于京城安全，不许各地藩王入城，朱棣怀恨在心，准备谋反夺权。     
        朱建文帝登基后，听取大臣黄子澄的建议，打算削藩棣一面装疯，一面积蓄力量，终于以诛杀奸臣齐泰、黄子澄为号召，发动“靖难之役”。     
        靖难之役打得很艰苦，历时三年，经过白沟河之战、济南之战、滹沱河之战等，朱棣“靖难”成功，迁都当今的京师，年号永乐。     
        由于朱棣以“靖难”为名，最终夺取皇位，当然很多旧臣不服，动用了锦衣卫的力量，专门监视官员和百姓的言行，为巩固地位，加强统治，朱棣除锦衣卫，近年来更以三宝太监为首建立起什么东厂，用太监提督，地位则在锦衣卫之上。     
        不论锦衣卫，还是东厂，都不乏武林高手，荒野奇人，同时，在皇帝下面，各种势力互相牵引，以武英殿大学士方孝儒和太子朱高炽为对立的两大势力的对立，使得一片升平的京城显得如此的波涛汹涌。     
        京城依山面海、龙盘虎踞、形势雄伟。     
        古人云‘幽州之地，左环沧海、右拥太行、北枕居庸、南襟河济，诚天府之国‘。这一地理形势，极像一个半封闭的海湾，“湾‘内潮白河、温榆河、永定河等数条大河自西北向东南蜿蜒而过，奠定了‘前挹九河，后拱万山‘之形胜。     
        按地理位置来说，南接一马平川的中原大地，北接内蒙，又由于北有天险可守，南有水陆交通之便，故古人说它：‘形胜甲天下，山带海，有金汤之固……诚万古帝王之都‘，又有‘天府‘、‘神京‘之称。     
        `这里的风景入画，丛林茂密、山涛云海、庙宇棋布、洞壑深邃，造就出富有江南情调的景色，故古人有‘十里青山行画里，双飞白鸟似江南‘之赞誉。     
        在这龙蛇混杂的最发达的地方，又要数京城的北大街。     
        不仅妓院林立，酒楼繁多，赌坊遍布，凡是有钱之人都知道，京城有两宝，一是皇宫大内，二是京城北大街。     
        北大街几乎没有一个是穷鬼，都是达官贵人，皇宫是供皇帝一个人享受的，而北大街则对任何人都伸开方便之门。     
        只要你有钱，吃最好的菜，喝最好的酒，玩最好的天牌，嫖最好的女人，简直就是家常便饭那么简单。     
        落花踏尽游何处，     
        笑入胡姬酒肆中。便是描速北大街酒楼林立的一景。     
        当然，吃最好的就在北大街的飞雪楼，飞雪楼，北京最大的酒楼，圣永乐皇帝御封‘天下第一楼’。     
        五层楼高的建筑，雕梁画栋，金碧辉煌，一眼望去端地是气娠非凡，一个店面，占住了半条街，它有多大，嘿嘿，你可以自己想。     
        即便只是楼中伙计，也是穿得颇为体面，不愧为京师第一楼之名。热络的招呼，亲切的服务，更是此楼无虚席、生意鼎盛的重要原因之一。     
        按照一般常理来说﹔酒楼、饭馆往往是越上层楼消费越高，气氛也越雅致，亦非一般平民百姓会上去，能上去的地方。     
        当然，飞雪楼也不例外。     
        听说飞雪楼的师傅的手艺冠绝天下，即使御膳房的总管常公公，皇上的贴身护卫三宝太监也常喜欢来此地，品堂美味，向师傅们讨教一番。     
        太湖‘鲜炸活鲤’、抽炸素鸡，三丝豆腐、麻辣蹄筋、清蒸江县四鲸鲈、南海鱼翅、太湖莲叶蒸排骨、大理茸海工鱼干，东西南北，各方美味，尽在此楼，是为此楼的八大招牌菜，也是天下十三大名菜之八。     
        晌午时分，一辆令人吃惊的大蓬马车斯无忌惮的在北大街奔驰而出现，直到金碧辉煌的飞雪楼。     
        门前的伙计热络的招呼已在刚刚停住的马车前活动起来。     
        “三楼雅座，靠窗，先上太湖‘鲜炸活鲤’、三丝豆腐、清蒸江县四鲸鲈、南海鱼翅、太湖莲叶蒸排骨等五个菜，一壶‘云雾添香’，加冰，要快。”     
        彭九不等他们开口，已经冲着其中的一个伙计叫道，哪个伙计立刻冲进楼里面，留下两个伙计在帮彭九牵马。     
        云影和夏侯一修两个人慢慢的从马车上探出了头，人也轻灵的跳出了蓬外。     
        彭九阻挡伙计的动作，对夏侯一修恭声的说，“东家，还有什么事情要我做的吗？”     
        “没有了，我们走的时候自会找你。”夏侯一修淡淡的说。     
        “那我先走了，东家和少东家留心了。”彭九跳上马车。     
        “彭******，你怎么不上去？”云影奇道，知道自己差点就将彭九的身份给说了出来，连忙改口。     
        彭九冲着云影笑了一下，手中马鞭挥动之处，马车已慢慢的移动。     
        “我们走。”夏侯一修拉着云影跟着两个伙计走进了装桢华丽的飞雪楼。     
        “爷爷，怎么彭伯伯不上来？”云影和夏侯一修在伙计的带领下选了一个靠街面的桌子坐了下来，不等伙计从他的眼睛里消失，云影已经迫不可耐的向夏侯一修问道。     
        “我们和他的关系只是雇佣与被雇佣的关系，这是江湖上众所周知的事实，难道应该叫他上来和我们一起坐下来吗？”     
        “彭伯伯不是***，哦，我知道了，他不想我们因为他的原因被人猜忌？”     
        夏侯一修没有回答，只是略略的点了一下头。     
        “爷爷，这里的伙计好象也是会武功呀？”云影转目向四方溜达了一周。     
        “当然了，这里的伙计的功夫可不赖，放到江湖中，也是叫的起名号的。”     
        “那他们为什么只呆在这个地方，难道他们的一生就是这样过去了吗？”     
        “你说的不错，他们每一个都是很乐意的呆在这里。京城，京城，可不是任何人都可以呆的下去的。”夏侯一修望着楼下来来往往的人群，心不在焉的说。     
        “难道这里有什么是他们要找的东西吗？”云影疑问的对夏侯一修说。     
        “正是，现在的京城可是风起云涌的地方。各方的奇人异士，在这里，多得是，有哪个英雄不想在最得意的时光风光一下？有哪个英雄不想有一番作为？”夏侯一修叹道。是呀，有哪个一身本事的人不想显露一下自己？     
        少年呀，可是一去不复返的呀，当年纵横江湖，风笑天下的豪情和胆识，现在又去了那里？     
        ‘凡是有抱负的人来到京师重地，没有一个不是桀骜不驯的人物，他们隐迹在各种大官、大势力最为注意的地方，飞雪楼是京城各种权势出没的常地，没有人会放过的，他们要找的就是名誉和权力。”     
        “难道名利和权力真的那么重要吗？”     
        “比生命还要重要，没有一个人真正的摆脱。”     
        “难道爷爷你也不能？”     
        “不能。”     
        “为什么？”     
        “因为我还是一个正常的人，一个不能抛下一切的人。正如我不能看开为什么‘圣剑’天剑大法比不上‘神剑’紫电清霜双剑一样。”     
        “你怎么知道你看不开？”     
        “你知道你现在饿不饿？”     
        “当然知道了，难道我自己的事也不知道吗？”     
        夏侯一修笑了笑，“那你现在还有那么多的话？”     
        云影恍然大悟，自己的事那有自己不清楚的呢？是呀，就连吃饭这种小事，有谁可以放得下？     
        “客官，请慢用！”只见一个锦衣中年人带着几个伙计迈着笑脸迎人般端着热气腾腾的太湖‘鲜炸活鲤’、三丝豆腐、清蒸江县四鲸鲈、南海鱼翅、太湖莲叶蒸排骨轻轻的放在典雅的桌上，一壶加冰的‘云雾添香’飘起的白雾混合着各种清香使云影和夏侯一修食指大动。     
        “你们下去吧，有事我再叫你们。”夏侯一修望了他们一眼。     
        几个伙计顺服的退下，云影含着一口太湖莲叶蒸排骨，惊讶的对夏侯一修说：“爷爷，刚才哪个人的修为很高。”     
        “不错，你的眼力大有进步，竟然可以看出哪个人身怀不俗的武功，那你知不知道他究竟是那一门的门士？”     
        云影一怔，“我没有留意到，他的行动也没有什么奇异之处。”     
        “你只是觉得他不像一个替人送饭的，才开始留意他的是不是？”     
        “是呀，虽然我的见识不多，但是却从来没有见过可以这么有气势的伙计，只有好好的看他两眼，想不到他竟然身怀很高的武学之相。”     
        “所以说，你还是很年轻，不要轻视任何一个人，每个人的存在都是有他自己的理由和目的，我告诉你，刚才哪个人是江南三大世家中‘红风山庄’的人，他练的是红风山庄的‘枫叶霜寒心法”，并已经达到了上乘的境界。”     
        “我又不知道什么江南三大世家，什么枫叶霜寒心法，鬼知道他是什么人，既然他是什么红风山庄的人，他为什么会在这里呢？”     
        “我也很奇怪，红风山庄是江南三大世家历史最老的，一向本着人不犯我，我不犯人的态度，但是究竟是什么原因使得这个红风山庄的重要人物隐在这里，这的确是一个问题呀？”     
        “爷爷，你怎么现在越来越多管闲事了，我们不是还要有事情吗？”     
        “人老了，就是******”夏侯一修说了一半，突然顿住了，头已经飘向窗口。     
        云影也是警觉的望向窗外的大街。“爷爷，什么事情这么多人围在那里？”     
        “我也不知道，看一下就知道了吗？”夏侯一修说道。     
        “伙计，你过来一下。”夏侯一修跟着说道。伙计屁颠屁颠跑了过来。     
        “什么事呀，客官。”     
        “外面发生什么事了？”     
        “打扰客官了，没有什么大事，只不过是小事一场*****”当他看见了夏侯一修那严厉的眼神，多余的话立刻吞回到自己的肚子里面。     
        “一个小子在这里吃饭不给钱，还说他是什么锦衣卫什么的，本楼的掌柜正在和下面的哪个人理论呢。”哪个伙计不屑一顾的说。     
        “就是一顿饭的事，难道你们这个天下闻名的飞雪楼也会为一顿饭破坏你们的名声吗？”云影惊讶的说，“难道你们那么小气？”     
        “客官，你有所不明，掌柜正是因为为了飞雪楼的名誉才不允许任何一个人在这里拖欠一文钱，这可是当今皇上为我们飞雪楼定下的规矩。”     
        “当今皇上？”夏侯一修可惊讶起来了。     
        “不错，三年前，当今皇上微服来到这里，品尝了这里的天下美食，回宫后，御赐天下第一楼的牌匾，为了回报皇上的知遇之恩，飞雪楼规定楼中的任何一个客人都不可以不用钱，就连当今的太子来到这里也要和普通的客人一样，没有任何的待遇。”     
        “哦，原来还有这种规矩呀。”     
        “正是，客官，我来到这里已经是三年了，从来没有一个例外的，也没有人不敢，他哪个小小的锦衣卫算个鸟，妈的，洪武皇帝驾崩之前，锦衣卫还可以吓一下朝中之人，现在可是圣永乐皇帝，在京城，还轮不到他们锦衣卫说话。”伙计兴奋的说。     
        看来，当今皇上已经渐渐的压抑锦衣卫的势力了，夏侯一修在心中暗暗的想着。     
        锦衣卫，可是太祖皇帝一手创办的朱门势力，监控朝廷内外的一枚棋子，其中的某些人也不听朝廷使唤，不知道被他用来杀死了多少个朝廷功臣，也不知道有多少武林中前辈受到锦衣卫的毒害。     
        甚至，在燕王朱棣夺权的时候，不知道给朱棣造成了多大的威胁。锦衣卫就是一个血腥组织的代名词，甚至比已经解散了多年的杀手组织‘天罗地网’更加令人心寒，也有不少人认为两者之间有着什么瓜葛。     
        朱棣当上了皇帝之后，利用手中的权利慢慢的削减锦衣卫的势力，更将自己的心腹放在里面，才得到了稳定，才使后来京城出现了几个不相上下的皇权下的势力，将朝廷分割成各个部门，朝廷的各个官员也是见风使舵，周旋在他们之间。     
        “现在的京城，谁所的话才最有分量？”夏侯一修探问着。     
        “客官也是个有心人呀，现在京城流传着这样一句话“一个太子、半个学士、五神霸京城”的说法，这可是乖乖得不得了。”     
    　　　　


正文 2  第二十三章 剑折风流扇之霸王公子

    “哦，伙计，你说说看，我们刚刚来到京城，对这里的一切都是很陌生的。”夏侯一修笑着说，“请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯嘛。”     
        “有志不在年小，有才不怕年高，客官真的是一个有抱负的人，”伙计的话匣子打开了。     
        “一个太子嘛，不用说，理所当然是当今的太子，当今皇上的接班人，高炽太子了，太子爱才若竭，门下收归了无数的英雄人物，无一不是响当当的，说是门下食客三千也不为过，更何况，太子更拜当今圣上所御封的龙虎真人正一教主张天师为师，如果说，皇宫是皇帝的地方，那么，京城已经有三分一的势力落在太子的手中。     
        半个学士呢，那可是说武英殿大学士方孝儒方先生，他身为朝廷一品大员，本应该辅助太子的，但是，由于刚愎自用，不为太子重视，转向支持太子的三弟太平王朱鸿，凭着他在朝上的影响力和一身文功武德，也是吸引了一个个的人物，但是，由于他毕竟不是掌权之人，所以，他只能算半个。     
        他虽然没有太子那样厉害，由于掌握着皇上的某些权力，也可以勉强和太子相抗。     
        五神霸京城，当然就是圣永乐帝御口所封的‘护国五神’了。     
        帮皇帝平定天下的皇觉寺护国神僧道衍和尚、常为皇上解决问题的白云观玄天真人、还有正一教的龙虎真人、西藏的不灭喇嘛和蒙古的龙象法王，这五个神仙一样的高人，不仅武功已入仙人之境，手下的弟子都是皇宫大内的御林军首领，他们掌握着整个京城的安危。     
        甚至，五神的手下还有他们的得意弟子，叫的最响的就有‘京城三大公子’龙象国师的弟子‘霸王公子’卢惊云，护国神僧道衍和尚座下‘无相公子’龙千里、正一教的龙虎真人座下‘天师公子’张正杨；三大公子又是京城大势力的重要人物，可以说，如过五神联手，真正的可以霸天下了*****”     
        “原来兄弟你这么了解京城，看来你也是想报答朝廷的高人呀。”夏侯一修嗤笑着。     
        伙计苦笑着，“在这里的各位兄台，十个有八个都是想在京城混下去的，有能力的兄弟早就被人供养起来了，那里象我们，嘿，看来呀，京城是混不下去的了******”     
        “爷爷，他们可能要打起来了。”云影突然叫道。     
        可不是么，天下第一楼下面的街道上已经堆满了锦衣玉食的行人，飞雪楼里面的各位客人也从各层可以见得到的地方探望着，一阵阵的讨论声音已经在方圆几百丈外以飞一般的速度传播出去。     
        “客官，你们请慢用，我先下去了。”说完，匆匆的往楼下走。     
        “小影，我们好好的看一下。”两人也济进了正在被涌动的人群济满的窗口。     
        只见一个二十一二岁摇着轻扇的俊美青年和一个挺着一个大肚子的四五十岁的中年人犹如公鸡斗红了颈一样吵个不挺，在他们各自的背后站着怒目而视的、手执寒光闪闪兵器的双方之人，虽然已经有一触即发的趋势。     
        但是，双方好象都是有所顾忌，都不想跟对方火拼的意思。毕竟双方都是京城的极大势力，硬拼对谁来说，都不是一件明知的选择。或许他们在寻找某个可以支撑的支点，这正是他们所选则目光杀人的原因。     
        但是，围观着的某些人却咕噜咕噜的说，“快打呀，摆什么姿势呢？”     
        “还不快一点，那里有在飞雪楼白吃的饭桶？”     
        “正是，干掉哪个小子。****”飞雪楼里面的人可开始大叫了。     
        “掌柜的，我第三次说，这一顿，我吃定你们了。如果有兴趣，可以来陪我玩玩，松松手脚。”     
        “卢公子，虽然你父亲贵为工部尚书，不将小店方在眼中，但是，能否告诉我你是什么原因，竟然蔑视当今圣上为本楼所御赐的金匾？”被称为掌柜的边说，边双手抱拳，对着皇宫的方向，神态恭敬的遥控行礼。     
        此话一出，大家都附和着，有的甚至更说，“你小子平时凭着你的父亲作威作福，今天连圣上也侮辱，明天就叫他抄你的家，诛你的九族。”     
        “你不要用皇上压我，皇上根本就没空管你这些闲事，我卢惊云也不是第一天横蛮无理的里，难道你今天方知？”     
        “你，你，******”     
        “你什么？”哪个自称卢惊云的锦衣青年不屑的说，“我卢惊云身为锦衣卫的二档头，能来这里吃东西，还不是看得起你吗？”     
        “卢惊云，你不要以为凭者你父亲和你师傅龙象法王，就可以在京城放肆。我照样可以将你打发。”     
        “哦，好勇气，我京城小霸王卢惊云很久没有听说过还有人可以这么对我说话了。来，来，来，今天就让我来看看你一个小小的飞雪楼掌柜有什么本事。     
        不过，我看，就算你们的大掌柜在这里，见到我，也要象缩头乌龟一样，龟缩在他的龟壳里面，是不是？”卢惊云转身向后面的家丁和属下耻笑般的笑着说。     
        “当然了，就连太子见到我们少爷，也要平辈而称，这里一个小小的飞雪楼，如果没有皇上御赐的牌匾，嘿嘿******”几人附和着。     
        掌柜一听，心中的怒气好象已经去掉了三成，这个横行霸道的小子和太子朱高炽竟然还有瓜葛？     
        这个台阶可怎么下呢？以前可从来没有发生过这种情况呀，难道是我今天撞鬼不成？竟然会碰到这个京城小霸王？即使我有打发他的权力，但是，我又有什么能力跟这个京城的三大公子拼命？     
        可是大掌柜那边可是大学士的人，一个搞不好，引起了两个势力相争，自己的小命不仅不保，甚至死的很惨，很惨，虽五马分尸也不为过。     
        本来以为凭着大学士的身份应该可以勉强将工部尚书和龙虎法王应付过去。     
        但是这个小混蛋竟然是硬软不吃，现在更是太子的私交。应该怎么办呢？自己一生的马屁术在现在竟然毫无用处，难道我的这一生就是这么快完蛋了吗？     
        突然，一道身影从天而降，不仅引起了无数人的注意，还将他的思索打断，也将他的无助和灰心消除掉，哪个人究竟是谁？     
        一个刚过十龄小孩出现在众人的眼前的时候，的确是令人感到了无比的惊讶，也是无比的兴奋，毕竟，现在出现了一个人，无论是什么人，都足以解除他们之间的尴尬，那人也将成为两方拿来开刀的代罪羔羊。     
        有谁这么愚蠢竟然在剑拔弩张的那一刻出现在火势最猛烈的地方？或者说有那一个人可以有着可以压制他们已经一触即发的怒火？     
    　　　　


正文 2  第二十四章 剑折风流扇之风流初现

    欧阳云影，正是欧阳云影。     
        这个突然出现的五尺之童不是别人，正是在飞雪楼上观看热闹的欧阳云影。     
        “喂，你就是那个京城小霸王？”云影似乎没有看到周围任何一个人，笑着对卢惊云说。     
        “你是什么人？”卢惊云愕然。其他的人也是存在着这样的疑问，各自在心中惊讶的问着。     
        “我嘛，就是你京城小霸王惹不起的人。”云影笑着。     
        “就凭你这个小不点？大爷我威震京师的时候，你还不知道在那里。你也算你卢大爷我不敢惹的人物，那么全京城的人都是我卢惊云的上头了，我这个京城小霸王也是荡然无存了，哈哈哈哈******”卢惊云哈然大笑。     
        在他熟的不能再熟的地头，混的好得不能再好的大本营还有一个这么愚蠢的家伙对自己说自己不敢惹他，这和如果有一个贱民对着一个高高在上的九五之尊说，“你不是皇上，我才是统御天下的霸者。”这么一个大笑话一样，使人听起来真的想一剑将这么一个眼睛长在地上狗东西杀死。     
        那个挺着大肚子的掌柜自从云影出现，就在心中万千般回旋思索，这个人是谁？     
        他在这个时候出现在这里，是不是有什么原因吗？     
        如果不是，拿这个人来转移我和卢惊云之间已经闹僵了的局面，可真的是一个很好的机会。     
        但是，如果不是，凭他一出现就对卢惊云的意识，以及他的气派，应该不是一个没有来头的人，这么做只会使自己陷入了万劫不复的地步，再退一步说，在京师可以对小霸王这么说话的也没有几个人，难道也是大学士的人？我还是坐观虎斗，自己的生命为重。他一手将身后的属下喝退，人也退后几步。     
        “既然你这么说呢，我也没有办法，说大话的人比比届是，不过呢，要证实你的话是对的，也证明你的确是京师的一个小霸王，而不是一个小乌龟呢，还是有一个很好的办法，也是一个最直接的办法。你想不想试一试。”     
        “哦，本来呢，本公子想一脚将你踢成肉饼，既然你这么说，我也不会不让你说，别人也会说我以大欺小，你就说说看，怎样才算真正的名副其实呢？”卢惊云阴笑着。     
        “那正好，究竟你是霸王呢，还是乌龟，和我打一场之后就知道了。”云影认真的说。     
        “什么？和你打一场？哈哈哈***”不仅卢惊云嗤笑着，连在他们周围的各个好事者也是摇头叹笑着。     
        有人更是大声呼叫，直叫好。     
        本以为犹如天降般的小童可以为他们带来奇迹般的神话，可以打击一下这个横行京城的小霸王，想不到也是这么的自不量力，实在是令人叹息，令人感叹呀，真是一个可以预知的可悲结局呀。     
        “哈******哈******哈***，有什么好笑的吗？难道你们不相信，还是你们不想相信？难道年纪小就不行么？大明律例，十二岁就可以算是成人了。”云影话中灌注了一定的功力，声音象雷鼓一样在他们的耳中嗡嗡作响，使得在肆无忌惮的笑声屹然消失，一种不太相信的神色出现在各个人的脸上，人也自觉的往后退，免得自己受到波及。     
        “看不出来，你还有很高的功力，怪不得敢出来管我小霸王的闲事了，也怪不得在你后面的支使你的那个人竟然放你出来，我倒也想看看究竟是谁这么有胆量，不过，不打发你是没有可能知道在你后面的究竟是谁了。”卢惊云收回了狂态。     
        “看来你还不笨，难怪可以在京师横行无忌了，也不全是靠你的老爹和你的龟头师傅，起码你还是一个挺聪明的小乌龟。”云影依然笑着说。     
        “是吗？那你就试试本公子的风流扇吧。”卢惊云带着震怒的声音犹如来自北极寒冰般冷酷。手中轻摇的风流随着九幽般的声音迅如闪电般飞向云影小小的脑袋，看来，卢惊云可不是一般的震怒。     
        “光说不练是一个闷乌龟，这样看起来才象一个横行的霸道乌龟嘛。”云影一见卢惊云再也忍耐不止，心中不由大喜，因为他的目的已经达到了。     
        心中暗暗的道，爷爷，我可做到了，是卢惊云首先向我动手的。     
        在那一抹凌厉的扇风快到达云影的小脑袋的时候，云影手中轻垂的长剑好象得到了意识，好象得到了灵魂。     
        众人还没有见到长剑的出鞘，剑光的闪动，一把普通的再也不能普通、在任何一个打铁铺子都可以用一两银子买得到的青钢剑已经魔幻般指向随着风流扇变换移动的卢惊云，并已经很准确将离地三尺的卢惊云的下三路封锁住。     
        风流扇是一把扇子，是卢惊云随手带着的扇子，就算它是一把宝扇，也不可能比一把普通的长剑更长，因为云影手中的是一把普通的长剑，普通的长剑的长度是三尺，绝对不可能比一把扇子短。     
        风流扇已经离云影的头顶天灵穴不到三寸之济，云影的长剑已经滑到了离卢惊云身上不到一寸的地方，鼓动的空气已经将卢惊云的衣服吹的咧咧作响，蕴着一股很不错的真气的长剑发出的气势已经刺激了卢惊云的神经，无比的剑意已经使得卢惊云感到了危机。     
        在这种危机产生之济，卢惊云只有躲，卢惊云只有退。     
        因为他并没有练成少林威慑天下的金刚不坏体，也没有练成至上的先天罡气，甚至也没有练成什么横连十三太保、童子金刚罩，他并不是一个童子，没有色欲的人绝对不是他。     
        所以，他只有躲，他只有退。     
        虽然他有着一身不俗功力。     
        虽然他修炼的是护国五神中龙象法王难逢敌手的龙象功。     
        但是，他绝对没有信心让一把锋利的带着一股不俗真气的长剑从他的身上刺进去而不受伤。     
        再说，如果真的不会受伤，他也不能在第一招上被一个小毛孩刺中，这是在众目睽睽之下的打斗，他的京城小霸王之名绝对不能在这里受到半点玷污，只能够更加响亮。     
        于是，卢惊云没有任何的思考，也没有其他的打算，他的风流扇在离云影天灵三寸的地方顿住，奇妙的一转，前扑的身形也随着风流扇变换，鹰飞兔跃，一个“飞龙旋”之后紧接“鲤鱼倒穿波”，人也很轻易的脱离了云影那一剑的控制。     
        “果然有点门道，难得本公子也要使用绝学。那你就尝尝我的‘龙舞象啸’风流扇吧。”     
        卢惊云从来没有感觉到这么丢人，自己的真气和运功表现出来的气势也随着他的不满脱体而出，场中的气氛突地紧张起来。     
        云影心中也暗暗赞叹，这个京城小霸王的武功和机变果然不同凡响，的确是有他的实力过人之处。     
        云影和卢惊云己渐渐的成为众人围起的的中心，面对面的对视着，彼此相距六丈左右。     
        围观场中所有的人，心神都给提高到了喉咙上，尤其是卢惊云的属下和那个大肚子掌柜等人，脸上的神色更是紧张得有点苍白。     
        在全场的默注中，云影和卢惊云二人凌厉的眼神紧锁交击着。     
        决战一触即发。     
    　　　　


正文 2  第二十五章 剑折风流扇之天仁龙象

    “锵”的一声震人心玄的声音蓦地响起，一缕白色的扇影冲天而起，卢惊云似乎已经找到了出手的机会，风流扇诡秘而迅速的形成了一条长虹。     
        云影左手一弹长剑，右手一动，剑出，手中青钢剑同时借纵跃的身形弹跳半空，口中轻喝一声“看剑”，剑随人走。     
        狂生教他的天仁诛神剑道之天杀三式‘天杀’已是应手而出，朝着飞旋着的卢惊云的面门电射而出，两人各出绝学，使得已是阴沉的局面增加了几许亮色。     
        这是云影在狂生传授天剑大法第三层‘诛心道境’后第一次使用天杀道境的天杀剑式，威力果是比以前大增，却见一道道快若风驰电掣的剑光自云影手中长剑射出，向卢惊云直击过去。     
        卢惊云却果也不是省油的灯，身形倏地幻化出数道虚身，手中白光莹射的风流扇也毫不示弱在转瞬间发出了攻势，一招‘龙舞象啸’风流扇之中竟是十几式变化，将云影的剑招悉数破解。     
        云影心中微微一震，想不到卢惊云的风流扇竟然如此之迅猛，竞能用每一扇破去自己攻出的九个变化，此等快扇倒是少见，又可以测知自己天杀第一式的种种变化。     
        云影正暗自钻摸着卢惊云的扇招时，卢惊云在破解了云影天杀式后，却是又快捷无比地将风流扇的余势从云影的左方斜劈而来，顿时，虎啸龙吟般的声音乍起，扇作刀用，劈的那么的奇奥，响的那么绝妙。     
        云影正是后式不继，忙施展开了“分身掠影”的轻功身法，同时施展开天杀道境的第二式‘仁杀’，圣剑门的天仁真气也随着仁杀之剑蹦发而出。     
        “当”的一声剑磕之声响彻空间。     
        围观众人皆都闻声心神为之一颤，举目望去，却见空中二人扇剑相击之处突地，狂风大作，声响大震，犹如雷震风怒。云影和卢惊云衣服飘飘，在两人的真气鼓动之下咧咧作响，一脸沉凝之色，二人功力似乎旗鼓相当，不下伯仲。     
        挺着大肚子的掌柜在闻得剑击之声心神微微一震之后，见得云影的神色，心神大定，嘴角微微露出一丝舒心的笑意。     
        心中想道，“难得这个小子可以抵挡的住这个京城三大公子中的‘霸王公子’，面对着这个年轻一代中的绝顶高手也毫不逊色，难得难得，不知道是不是大学士培养的人呢？竟然在稚龄之年有如此的境界？     
        楼上的夏侯一修深悉云影底细，暗暗的惊叹这个小霸王的武功，的确已经踏入了上乘之境，但若是想凭目前所露出的两手打败却是永不可能，因为他看出看出云影还没有显露出一半的真功夫来，自从自己传授了云影天剑第三层剑道后，云影的剑法绝对大有进境，不过若是卢惊云也有留手，那这一战可真是云影练剑的好机会。     
        正当众人都怀着不同心态的暗暗的诉说着云影和卢惊云两人至上的招式的比斗时，云影和卢惊云粘住的剑扇突地又是同时的暴喝声中候地分开，各自收摄心神，全神贯注的凝视着对手。     
        经过仁杀之剑和龙舞象啸风流扇的短兵相交，云影到这一刻己基本上摸清了卢惊云的功力底细，他的内力纯属至刚至阳的一种，刚才抵御自己五层天仁真气的一剑似乎也没有尽全力，并且他的扇招似乎也有所保留。     
        看来卢惊云的功力比起极乐宫的段长虹的功力也毫不逊色。云影正心神忐忑的想着时，卢惊云却也是暗自心惊不己，因为他也似乎测知对方刚才一剑也是有所保留，而自己己使出了几乎九成“龙象神功”。     
        反被对方剑气传来的内力给震得一阵气血翻涌，且自己的风流扇本可发挥的更加大威力，那虎舞象啸之威更是被对方的无边仁意化解了，同时，对方强大的气势竟是让自己显得有些力不从心，难道自己真的会败给这个羽毛未丰的小毛孩？     
        可是他究竟是京城那一个势力的人呢？     
        太平王？还是中立的三大尚书？抑或是圣永乐大帝的人？     
        不行，自己绝不可以输，一定得尽全力与这个小子一拼，若是败了，不仅自己的名声不保，连自己师傅龙象法王的名声也会受到损害，因为宗族的关系，师傅的名声在京城已经是居五神之末，如果输了，不被师傅拨一层皮才怪，加上自己的父亲、还有太子的关系，自己又是锦衣卫的二档头，混到这个职位可是不容易，如果一输，一切都会成为水末泡影。     
        二人对对方各怀猜忌，顿时皆都再次暗提功力，使整个心神融进入天和地似为一体的境界中，排除了一切的杂念，也顿把胜败生死给抛诸在了脑后，心中一片澄明，对对方的动静全无半点遗漏的把握在自己将要发出的招中。     
        劲气弥漫空中，二人身形虽是未动，但强大的气势却是震慑着在场每一个人的心弦，只觉两人均是威风凛凛，状若天神，大感紧张刺激。     
        云影感到对方的气势和信心都在不断地增长，嘴角边竞出人意料的逸出一丝怪怪的笑意，冷喝-声，攻出似慢实快似拙实巧的一剑。     
        这一剑，正是天剑大法的第三层‘诛心道境’的诛心天杀之剑。带着无上诛杀天心、人心的天杀之剑。     
        卢惊云正全神戒备，可是云影这似慢实快似拙实巧的一剑却仍使他泛起无从招架的感觉。     
        这一剑说快不快，说慢不慢但这一剑实则是配合了云影的身形的步法，并且融合了太极中的以静制动，静中求动的原理，使得云影这一剑有若天然浑成，达到了天地人剑合一的至高剑术境界。     
        眼看着云影这一剑就快刺中卢惊云胸前的腥中大穴时，周围的人禁不住哄然喝采，哪个掌柜却是面带喜色，暗道，好一个剑术奇才，好一剑，好一招无上的剑招，好一个连我都自认接不下的一剑。而卢惊云的属下却是脸色候地变白。     
        卢惊云正暗呼“我命休矣”时，云影手中的长剑却是倏地一慢，空出一个破绽来，心中顿然狂喜，忙收拾心情恢复冷静，脸容有若不波古井，手中风流扇已是快捷无伦的斜架住云影剑锋的三寸许处，同时大喝一声，身形倏地腾空而起，快捷地向后退出，再在空中变幻身法，突地如旋风般的连带看风流扇在空中一阵旋转。     
        只见卢惊云口中大喝，“龙象乘风揽月”     
        只见一团白光如脱弦之箭般的向云影，风流扇形成无数幻影射向云影，带着乘风般的气势，揽月般的潇洒，风花雪月的良辰美景后，又如何的凄凉？又如何的衰落？     
        云影本是因不想这么快就使卢惊云陷入了万劫不复之境，方才那一剑故意露出破绽，不想卢惊云却趁他松懈之际突发此奇剑招，让得云影一阵心寒，心知要糟时，剑风劲啸之声已是从四面八方倏然响起，带着一阵夺人心魄之势。     
        森森杀气，使云影如陷身在惊涛骇浪里的感觉。     
        值此生死关头，云影对卢惊云的扇招的攻势，心念电闪的想到了破解之法。     
        那就是以最快的速度，选最短的路线，迫对方不得不硬架一剑，或者使出自己最得意的掌上绝学，但是，那么一来，自己的的剑道就会受到了很大的打击。     
        云影快速的把剑势发回在自己四周二尺的范围之内，同时身法展开，疾转起来，目光一瞬不暂，用意念去感受他有可能出扇的方向。     
    　　　　


正文 2  第二十六章 剑折风流扇之诛心道境

    楼上的夏侯一修刚开始的时候不由大惊，心中不由大骂，什么时候了，竟然在最危险的时刻故意露出破绽，但是在看到云影在无边的危机下还可以依然以剑来迎战，并作出了最好的选择，老怀更是开慰。但是下面的各个人却在幸灾乐祸他们同归于尽的打法。     
        就在这人人都在为云影担心或幸灾乐祸时，突地一阵不绝于耳的剑击之声传出。     
        卢惊云的必杀之招竞被云影险险化解，但他还是低估了卢惊云，一扇轻轻地在云影的左肩上点了一下，幸亏云影有着深厚的护身真气，只是一阵的轻麻，体内的真气翻腾不已，但是，他的怒火却被卢惊云的“龙象乘风揽月”风流扇给激发了出来。     
        没有人可以在自己被别人以卑鄙的手段击中后没有一丝的怒火，凡是有感情有七情六欲的正常人都会发怒的。     
        云影是一个很正常的人，甚至，有一点傲气的正常人，所以，他现在的感受凡是有知觉的人都可以感受得出来。     
        不过卢惊云的衣衫也被云影的普通长剑划破了十多处，其中有五六处也隐隐早冒出血迹来，若不是云影始终狠不下心来痛下狠手，此刻倒地的就应是卢惊云，甚至再也不能起来，绝对不会受到一点点的内伤。     
        云影在心下气恼之下却又是对卢惊云暗暗惊服，方才一剑他己融合了剑术中的精华。     
        这一剑，正是天剑大法的第三层‘诛心道境’的诛心天杀之剑。带着无上诛杀天心、人心的天杀之剑。     
        并且剑身贯注了自己的第五层天仁真气，这五层的天仁真气绝对可以说是有半甲子以上的深厚内力修为，即使自己在最后收回了剑式，但是，第三层的‘诛心道境’的诛心天杀之剑，带着无上诛杀天心、人心的天杀之剑又岂是下俗？     
        想不到还是无法尽数破去卢惊云的雷霆一扇，在最后的关头被韩信压下剑势，而被卢惊云的“龙象乘风揽月”风流扇击中了。     
        卢惊云望着云影左肩，神色怔了怔。     
        因为他知道方才自己那扇虽是威猛绝伦，但云影的剑招不但似是包含了天下剑道中的至理，且他的剑身中的强猛罡气迫得自己的风流扇根本施展不开来。     
        自己那招自己所从自己的师傅的‘龙象雷霆’绝招中转化而来得扇法被云影悉数破解。自己虽然在京城横行，但是这么卑鄙的行为还从来没有过，也不需要这么做，虽然兵不厌诈，但是这始终不是一件光彩的事。     
        云影迅速云影急转几个周天，体内的精纯先天真气恢复了正常，深吸了一口气，冷冷道：“京城小乌龟的风流扇法果然高超，让在下再见识几招如此绝妙的扇招吧！”     
        说着大喝一声，手中三尺青钢剑嗡嗡作响的剑芒大盛，奇突变化，若长江大河般往卢惊云攻去。     
        卢惊云心中虽是存有一点点愧疚，但见云影再次攻来的一剑之中，含蕴着无穷变化，不敢怠慢，长啸一声风流扇也应声而出，全力还击。     
        云影决心措败一下卢惊云的锐气，当下也毫不手软，把新近领悟得的以气驭剑、人剑合一、人剑如一的境界的心法凝集于意念之中，溟化成以意驭剑之术。     
        一时间云影所悉知或新悟出的剑招如山洪奔发，毫无章法可言的向卢惊云攻去，更无一招不是诡异变幻莫测之极。     
        云影只觉在这一刻里，自己的剑法发挥到了自己领悟到神奇莫测的天剑大法以来的最高境界。     
        每一招每一式都有若天马行空般，使自己的意神气均与手中的长剑融成了一体，自己的怒意好象已经传授给手中的长剑，或者说，手中的长剑好象突然间有了生命，有了自己的意念，有了和云影剑意相配的灵魂。     
        卢惊云大感骇然，只觉无论自己如何进攻，对方的长剑都总是如鬼魅般可穿透自己剑势的破绽，给自己一种寒意透心的感觉，但对方的长剑却总是在就快刺中自己时，有意无意的偏开寸许，只是划破自己的衣服而不伤自己。     
        卢惊云知道这是云影在容让自己，心下虽存感激，却也升起一股无地自容的羞耻辱感，蓦地大喝一声，手中的风流扇和身形突地犹如带着全身的龙象真气龙旋风般的向云影冲去，身形所地之处还有一片扇动着的光芒闪烁空间，竟完全是一派亡命的以硬碰硬的打法。     
        夏侯一修现在的目光却达到了从所没有的亮度，眼神中的兴奋和高兴盈益，因为云影现在的剑道悟境已经进入了一个更高的境界，天剑大法的第三层‘诛心道境’的真正威力已经在云影的手中重现，现在云影的剑道修为已经迈入了宗师的大门。     
        云影的确是一个练武奇才，在危险的关头使自己的剑道修为又进了一步，他心中快速闪过无数的念头。     
        云影下来的目的，本意是夏侯一修在他哪个什么老友通天神儒口中得知这个小霸王是京师的一个危险人物，连永乐也要密切留意他的行动，生怕他成为龙象法王和太子朱高炽的桥梁。     
        通天神儒告之就是知道夏侯一修的个性，如果见到小霸王的行为必定忍受不住，这样，既可以达到挫败京师各大势力的目的，也可以毫不费力的将这件自己不好出手的难事给解决掉，夏侯一修，在见到了卢惊云之后，也知道自己被通天神儒算了一计，但是，为了看看云影的剑道修为，于是，顺水推舟，令云影出现，决欲挫败一下什么小霸王的傲态。     
        不想卢惊云突发此等险招，惊骇得忙收敛了凌厉的剑招，顿时无论气势和剑招威力都给压了下去，反使自己陷入劣势。     
        围观者正被云影的神妙剑法吸引得如醉如痴，看不起云影这个小不点的众人也不禁叫好。     
        这刻突地见着云影被卢惊云无赖般的打法给迫得手忙脚乱，又给陷入险境，不少人心中暗骂卢惊云“卑鄙”，就是那个掌柜也不禁左手暗握拳头。     
        只有卢惊云的属下，本看到卢惊云被云影打得毫无还手之力而又惊又气又恼，这时突见邻居扳回劣态就是反败为胜，兴奋得高呼道：“卢少爷，不要手软，用你的风流扇杀了他！”     
        云影此际乃生死胜败的时刻，哪敢怠慢，立即排除万念，凝神守志，剑招和心灵都倏地进入人剑合一的置生死于度外的境界，使得自己的防守不露出丝毫破绽空隙。     
        经过这一番交手，卢惊云虽至今还未曾真败，却是连番受挫，且意识到云影的武功实在是比他要高强许多，要不是云影有意相让，他也知道自己就算不死在云影剑下，也是早就败倒在云影的剑下了。     
        这使他更加难堪，要知道自己面对的是一个年龄不及自己一半的小不点，而不是一个宇内威名赫赫的高手。     
        卢惊云只觉自己一向认为能无敌于京师，武林中少人能敌的信心，已是全面崩溃了，仅凭心中的一股失望的嫉妒之火，发泄着最后的一点力量，但己不能发挥出自己的全部实力。     
        围观者绝大多数的人都在为云影担心着，这是他们需要的挫败卢惊云横行京师霸气的绝世机会，场中的气氛一时显出罕有的静寂，给人一种紧张而又大刺激的感觉。     
        云影感觉到手中的长剑和自己的意念配合的越来越好，在劲气的凝聚之下微微颤动，发出阵阵龙吟，当自感气势己蓄至了颠峰时，剑眉一扬，剑随手动，挥出一道道弧形剑圈，且越挥越快，神鬼难测的长剑犹如天外飞来，无迹可寻，“当当当当”剑击之声响个不绝。     
        卢惊云的强猛攻势在云影的奇招下破解无遗，幻化成虚影的身形也顿刻显现了出来。     
        卢惊云的扇招一破，云影的剑势一转，剑尖所聚的罡气突地“赃”的一声炸裂开来，无数的剑芒倏地分射成千万把无形的气剑似的向卢惊云击去。     
    　　　　


正文 2  第二十七章 剑折风流扇之天杀之剑

    口中大喝，“天地无间，天杀之剑。”顿时，天地之间好象充诉着不可抗拒的天地无间力量，天杀之气更是弥漫着空间的每一寸。     
        卢惊云的衣衫顿然被光剑划破成条条丝丝的，露出的肌肉也被猛烈的剑气划出浅浅伤口来。     
        “难道，难道这就是剑道中无上的无形剑气？？？？？”在一些围观的武林高人的脑海中突然冒出这么一个骇人听闻的想法。     
        这一局势的变化，让得所有的围观者都大感诧异，但却几乎所有的人都为云影近乎神乎其技的剑法威慑的惊异万分，一片响彻校场上空的欢呼在卢惊云脸色苍白和云影兴奋中叫喊了起来。     
        卢惊云目中的精芒代而换之的是呆滞无光，握扇的右肩亦流出涓涓的鲜血，一头黑发散披着，面上带着可怕的恐惧，情形狼狈至极点。     
        云影将手中的长剑和剑鞘轻轻的抛在地上，斜斜的扎在坚韧无比的大理石上，正用一种似是冷淡而又洋溢着兴奋的目光盯着卢惊云。     
        卢惊云此时已是面无人色，呆呆的说不出一句话来。因为他自己败了！这也意味着他所有的幻想，所有的希望，所有的名誉，老爹和师傅的名声都己成空，更有着死亡的威胁。     
        掌柜眼睛中的笑意都给达成了一条线。云影打败卢惊云这一着受益最大的自是要数他了。     
        但是他却不知道这正是他噩梦的开始，因为云影已经将卢惊云的右肩三条主脉中的一条切断了，如果没有千年难逢的奇药火龟灵膏和至上的内力，他的一身功力已经减去了三分之一，如果卢惊云的幕后势力不拿他开刀，那可是一件奇闻。     
        围观中某一个人，也就是夏侯一修所说的哪个红枫山庄的伙计这刻坚韧的脸上也露出了一抹淡淡的笑意，有些欣赏的望了云影，心中却奇道，这个小童是不是真正的小童？竟然可以达到了武林中剑术的最高境界？竟然可以发出无匹的无形剑气？     
        庄主的‘枫叶霜寒心法”第九层‘霜寒九重天’是否可以胜过这个人的无形剑气？这个人难道也是方孝儒的人吗？如果真的是这样，皇上的担心可真的不是多余的了。     
        究竟方孝儒的势力已经达到了什么地步？这一次京城小霸王的挫败，又给方孝儒带来了什么样的好处？     
        在众人各怀鬼胎的时候，飞雪楼上突然飞下了一个身影，在云影的旁边一顿，接着，两道身影冲天而起，迅速的脱离众人的包围。     
        他们如此行经使发呆的各人一惊，卢惊云的属下更是如从梦中醒来。     
        “快来呀，将那两个混蛋捉来，竟然将卢少爷打伤了。”经此一叫，那些属下一分为二，一部分立刻上前扶着卢惊云，一部分立刻冲出了人群，向着两道身影遁走的方向急追。     
        接到报告的京城防卫军也在此刻赶到，一见到如此情况，当中的主帅立刻下达命令，“留几个和我在这里善后，剩下的立刻给我追上哪个打伤卢公子的刺客，生要见人，死要见尸。”     
        在官兵追去的时候，他也立刻转过身对卢惊云说，“卢公子，你没有什么大碍吧？”     
        卢惊云在家将的搀扶下，微弱的说，“没事，我们立刻回府，其他的事，你不要追究了。”于是，卢惊云在他的家将搀扶下迅速的消失在他的伤心之地。     
        留下一脸愕然的官兵，这就是哪个有仇必报的小霸王？     
        虽然他们知道这一次一定又是哪个小霸王引起的，但是吃公家的饭，就有公家的原则，就算是错，也要当对的来执行，绝对不能得罪上头这可是进入公门的必备戒律，也是在公门混饭的最好行为。     
        没有一个公门的得罪了上头而可以安安乐乐的坐在公门的桌上，除非，他有着别人不敢惹的权势，有着别人不敢动的力量，李统领自认不是这些人。     
        所以，他只有很体面的指挥着别人去追查，他自己可不是省油的灯，连京城三大公子的霸王公子也不是人家的对手，他又凭什么去追别人？     
        这究竟是怎么一回事，究竟是谁可以轻而易举的将这个武功高强的京城小霸王挫败？     
        不仅败了，还是完完全全的败了，没有丝毫怨言的败了，彻底的败了。这又是多么惊人的一战，多么令人向往的一战？     
        当他利用责权拷问躲之不及的行人后，才搞明白了这究竟是怎么的一回事？这可是一个什么样的人呀，这可是一个什么样的剑手？     
        李统领用奇异的眼神望着斜斜插在地上的普通的几乎所有武林中人都不想拥有的青钢剑。     
        喃喃的说，“你究竟是一个怎么样的剑手？随身的兵器也是随手而没，还是你根本就是没有动用你的兵器？小孩，幼稚的小孩，你真的是一个小孩吗？     
        难道我李法元就是这么差？当时刚刚离别师傅的时候，怀着美好的憧憬，在飘着铺满道路的鲜花的夸耀下来到了京师，还以为可以凭着一身高强的武功取得一片天，可是现在混到了这个京城守卫军的统领，御林军的一个小小侍卫，这里的能人可是太多了******“统领，我们已经盘问过他们了，接下来，我们应该怎么做？”一个士兵打断了他的幻想。     
        “哦，带几个回去，飞雪楼的伙计也要带几个，录下他们所说的，好向上头交代，这里的事就完了。”李统领恢复了统领的气派。     
        几个官兵领命下去，李统领将地上的唯一证物--青钢剑拔起来，径直的往自己的地方走了**********飞雪楼又恢复了往日的平静，刚才的惊天一战的阴影渐渐的消亡，只是成为客人和伙计饭后茶前的议论和消遣，这种事情在京城只是小菜一碟，只不过触及京城的几大势力而已，小霸王的名气比以前更加大了，只不过是向他想要的背道而驰。     
        至于那些追查的人也是不了了之，能够在京城混下去的人当然不笨，表面工夫做足就行，追上了又能够怎么样？难道想见识见识那一剑？     
        那一惊天的一剑？连武功达到上乘境界的京城小霸王也不能抵挡的一剑，那又是多么瑰丽而无匹的一剑？     
        ***********夏侯一修带着云影如风般飞掠，当京师的官兵还在风风火火的搜索他们之时，他们已经在飘霞纷纷的香山漫步。     
        “爷爷，你不是说过京师的守卫天下之严，但是，在我看来，却是一群饭桶。”     
        “饭桶？你知不知道有多少人可以在这一群的饭桶的追捕下逃脱？如果不是我对京师的了如指掌，连我不想跟他们碰头也不是一件容易的事呢。”夏侯一修笑着说，“这样一来，却使孔老鬼得到了莫大的好处。”     
        “什么好处？怎么又涉及其他人？”     
        “你知道我为什么要你在飞雪楼前大闹一场吗？难道只是让你表现表现吗？”     
        “我怎么知道？不过呢，和一个武功不错的什么霸王公子交手一番，却令我的剑法得到了很大的提高。难道爷爷不是想要试一试我对天剑大法第三层‘诛心道境’的体会吗？”     
        “这只是一个原因，最大的原因却不在这里，”夏侯一修顿了一顿，“你知道和你交手的是当今京师的三大公子之一‘霸王公子’、当今工部尚书的儿子、龙象法王的得意弟子。”     
        “那又怎么样？”     
    　　　　


正文 2  第二十八章 剑气天仁之音绝虚幻

    “他可是现在京城的一个很重要的人物，孔梦阳在山东府的时候，就特意托我好好的教训教训这个小子。”     
        “爷爷，你不是说过不会帮你哪个兄弟吗？怎么又会如他所愿？”     
        “他知道我的脾气，他知道，如果我特意的帮他，那是不可能的，但是，以我的性格，遇到了象他这样的人，绝对不会轻易的放过的。”     
        “爷爷，你的哪个兄弟还挺厉害的，怎么这么了解你呀，还很回设计你。”     
        “有这样的好友，不知道是我的幸运，还是我的不幸，不过，他也是为了缓和一下京师的形势而已，我只是想要告诉你，你以后行走江湖，要小心一点，你今天废了哪个小子右手太阴经，象他那种人，可不是一个善罢甘休的人，他哪个龙象法王可是一个有恩不报，有仇必报的人。”     
        “既然事情已经发生了，也无所谓小不小心的了，爷爷，究竟我们还去不去你的堂弟那里，我们来到这里干什么？难道就是因为这里的美境？”     
        “当然不是，我来这里，只不过避一避京城的寻找我们的官府罢了，现在也不急着赶到那里，天色还早呢。”     
        “我们等天黑？”     
        “不错，天黑了，我们就赶到那里去，看一看玄天老鬼究竟还有什么花样。”**********夜色如画，曼妙动人。     
        七八个星天外，两三枝清松前。     
        长春宫--坐落在北京城内西便门外，有着“全真第一丛林”之称，它不仅是北京城内最大的道教宫观，而且正是当今圣上御封的长春真人玄天真人的行宫。     
        玄天真人，不仅在武林中的地位不在少林、武当的掌教之下，武功之高，辈分之尊，当今天下已经没有什么人可以和他相比了，更何况他是大明朝两代皇帝的国师，不仅帮洪武打过天下，又帮永乐处理了很多的难题。     
        据说，现在他的武功已经达到了龙门派的最高境界，堪比龙门派的创始长春真人邱处机，古而现在的玄天真人已经成为了一代传奇。     
        长春宫规模宏伟，由中、东、西三路和后院组成，观前有红墙灰瓦影壁，上有元赵孟兆手书“万古长青”，山门外有富丽堂皇的木雕彩画牌楼，楼前有石狮一对；中路有“灵官殿”、“玉皇殿”、“老律堂”、“邱祖殿”、“四御殿”五重正殿；东院原有“华祖殿”“真武殿”、“南极股”，西院有“八仙殿”、“吕祖殿”、“娘娘殿”、“元辰殿”等；后院是清静幽雅的后花园，“戒台”和“云集山房”。     
        四面假山环绕、游廊迂回，“云华仙馆”、“友鹤亭”、“妙香亭”、“退居楼”点缀其间，景色迷人，故有“小蓬莱”之誉。     
        步入观门，迎面是灵官殿，原名“四帅殿”，内供王灵官，赤面三目，身披铠甲，右手持鞭，是道教镇守山门之神；过灵官殿是玉皇殿，殿内供木胎罩金漆“吴天金阙至尊玉皇大帝”像；内奉道教全真派祖师王重阳七大弟子塑像。     
        邱祖殿后为四御殿，院内古树参天，正中有洪武年铸造的鎏金铜香炉，有二层，下层奉四帝，上层奉三清，故称“三清阁”。     
        “藏经楼”，《道藏》七经可是天下修道之人梦寐以求的宝典，也是全真龙门的武功根源，道臧中的‘天玄长春诀’可是天下绝学中的绝学。     
        “一邱长枕太清眠，天玄诀功留燕京”，邱处机长眠于太清观下，而有关他的传说却绵绵不断，但是他留下来的处理皇权和修炼武功的秘籍向来都是武林人士和皇公大臣所向往的至上宝典。     
        长春宫不仅以宏规崇构、侈丽瑰伟而冠绝燕京，其庙会以香火最旺，最具特色而享誉京城。庙会时在每年正月初一至十九日，届时，道教的知名人士便不约而同地向城西涌来，王孙公子高头大马、贵族妇女油壁香车，大鞍车、轿子、敞车充塞路途，平民则骑临时租来的小毛驴，骤然扬起的烟尘久聚不散。     
        那时，长春宫东侧摊贩云集，各种小吃应有尽有；还有串棚唱竹板书、莲花落，且走且唱，向客要钱。观内游客熙攘、人声嘈杂、萧鼓喧哗。这里一群健儿跑马骑射，那边另一群人盘马挥仗，热闹紧张的击球游戏伴随着喝采哄笑，玩博戏的人掷骰下赌大呼小叫。中午时分，人们拣块平地，铺起褥子，摆出带来的酒食，开怀畅饮，好一派热闹景象。     
        最热闹的地方要算观内“窝风桥”，桥下无水，桥洞中危襟端坐一鹤发童颜的道土，闭目合睛。其头前脑后，各悬一硬纸做的大钱，称“金钱”，钱孔内挂一铜铃，香客游人们在桥畔以现钱换取铜钱、硬币，然后投向金钱之孔，投中者必敲响铜铃，得清脆一声，这就是“打金钱眼”。传说打中者能得一年诸事之顺利，平安吉利。为此，每至庙会，打金钱眼者甚众。     
        是夜，两条幽灵般的黑影轻灵的越过京师的皇墙，向着香火鼎盛的长春宫奔驰而去。他们轻车熟路的进入了阔大的道观，更是轻而易举的进入了掌教所住的西院。西院”元辰殿”正是现在已经不见外人的太清之尊玄天的修真之所，能够如此轻而易举的进入太清观西院的人，绝对不是一般人可以作到的。     
        但是，他们作到了，还是轻而易举般作到了。     
        他们当然不是任何的普通人，他们可是比任何人都要高明一点的人物，他们理所当然就是夏侯一修和欧阳云影。     
        他们在西院的暗处停了下来，避开了巡视的道士，云影正要翻墙而入，夏侯一修一拉他上升的小身子，穿音道，“不要动，先让我看看玄天的反应。”     
        夏侯一修的身影如林中狍影，轻如轻烟般在两丈多高的红墙上一阴则没，云影除了感到一阵清风轻掠，对夏侯一修迅如脱兔，隐如处子般的行动感到了无比的奇怪。     
        正想询问，突然，一阵阴沉但是却又蕴涵着无比力量的钟响余音袅袅般传来，震耳欲聋般的钟声在整个太清观的西院反复回响。     
        “爷爷，你这是什么工夫？怎么可以利用千里传音之法将深厚的内力隔空传力？”云影也是骇然。     
        “这是我前几年才悟出的‘天仁无形剑气’。”夏侯一修自豪的说。     
        “好厉害的无相无形剑气，当今天下能够达到这种天地间无上无匹的虚幻剑气的只有一个，夏侯，你来了吗？”     
        西院元辰殿突然传来平静而有力的声音，奇怪的是这平静中透出无为的声音也是包含着令人感到心平气和，感到无比的舒适，但是，这绝对不是令云影感到奇怪的，使他感到奇怪的就是，这种声音竟然也是由无上的真气传发过来的。     
        这就是玄天老道？他的修为果然不是一般的高绝，竟然可以发出了‘虚幻神音’，这可是道家的无上神音，和佛门‘帝释禅唱’并称于世，威力可是难以想象。     
        云影从夏侯一修的眼神中得到了一切的答案，更何况达到这种境界的人可不是很多，更何况是在太清观？     
        夏侯一修拍了拍云影，和云影一起一跃而过，飞入了西院的”元辰殿”。     
        云影入眼之处就是一个头发皆白、面色红润，身穿全真道袍的老道，平静的脸上带着枯井无波的无为之态，初看没有什么与普通的道士没什么两样，但是，如果再看他一眼，就会觉得他好象就是亘古不变的雕塑，还有一种吸引着别人膜拜的神色。     
        当夏侯一修和云影出现在他的面前的时候，老道一双枯黄的眼睛顿时变的精光四射，“你们终于来了。”     
        云影上前拜见，“弟子欧阳云影拜见师叔。”白发老道含笑点头。     
        夏侯指示云影坐下，他也在云影的旁边，老道的对面坐了下来。     
        “玄天，这些年来，你越来越孤独了。”夏侯一修说着。     
        “人老了，想不孤独都不行，你不也一样？你还好，不仅在武学上得到了无上的突破，也找到了一个足以继承的弟子。”     
        “你的徒子徒孙遍天下，那里象我这么落魄。”     
        “一堆木头永远都比不上一棵小树。木头只有当火烧，小树才是欣欣向荣，潜力无限。”     
        “玄天，你究竟有什么意图？”夏侯一修邹起了眉头。     
        “你这些年来去那里了，我还以为你已经归西了呢。”玄天真人刚才的那些神圣般的气势在夏侯一修的面前好象已经慢慢的消磨。     
        “没有，只不过不想见到了两个口的人。”     
        “你还是哪个样子，那你今天为什么要出手呢？”     
    　　　　


正文 2  第二十九章 玄天之计

    “我没有出手，我那里出手了呢？难道他也值得我出手吗？”夏侯一修笑着说，“我就知道孔梦阳哪个老鬼一定是这样的人，你也好不到那里去。虽然你已经很少出去，但是，朱家皇朝的事你还是那么执着，你还没有看开，是谁当皇帝又怎么样呢？平民百姓还是那样子。”     
        “那你又如何这么执着？难道你就莫不关心？那你既然知道梦阳的目的，现在你又为何来到这里？难道真的就是来找我这么简单吗？”     
        “玄天，难道当年的事情你就忘记了吗？什么朝廷，什么政权，难道这些就是你所需要的吗？你如果能够忘记了过去，你又何必出家为道？你又何必在这里为大明皇帝效力？你以为就凭你一个人的力量，就可以从根本上改变的了皇权下的统治？可以使天下安享安乐？”夏侯一修显得有一点激动。     
        凭他百年的修为也控制不了的情绪，那他们所说的事情又对夏侯一修和玄天老道有着多么重大的影响？有着多么令人伤心的过往，多么令人灰心落魄的伤感？     
        “夏侯，你的火气仍然一往如悉，我们每一次的聚聚散散都是因为这件事而闹的不欢，我们都是年纪一大把的废物了，这件事的对与错，对我们来说，我们都已经不重要了，今天可以不争论吗？天色已晚，你和我的小师侄也应该休息休息，明天我们再说好吗？”     
        夏侯一修深深的叹了一口气，“也好，我正要在这里住上几天，往事不再，我们也不要太过愧疚了。”     
        "夏侯，我们都已过了意气用事的年纪，往事不必提已，今天我就不多说了，不过，你要作好心理准备，明天我有事情跟你说。”     
        “没问题，还是老规矩，我现在要去休息了，你吩咐你的徒子徒孙上一点素菜，我和小影到净心居去。”夏侯一修拉着云影向着后面走去。     
        “玄天师叔，我们不打扰你了。”云影在玄天真人面前调皮的跳了跳。     
        “真是小孩子，”玄天古枯的脸上露出了一丝的微笑，“明天再和你聊聊，现在师叔我可是需要打坐净心。”     
        云影和夏侯一修慢慢离开了玄天的静坐居，在夏侯一修的带领下，来到了净心居，幸亏西院是闲杂人等不许随意进出，而元辰殿内又仅只玄天老道一个人，平常除了送斋菜的弟子，连玄天的亲传弟子也要玄天的任命才可以进出，故而，夏侯一修和云影两人在元辰殿内随意走动也不会引起别人的注意，话说过来，又有那一个可以象夏侯一修两人一样可以在这里进进出出？再说，这里对于夏侯一修来说，可是等于自己的家一样，也难怪他如此行径。     
        长夜很快就过去了，当五更鼓响后，长春观已经是喧闹异常，念经的声音犹如长河之水滚滚而至。云影和夏侯一修也起身打坐修炼气息。     
        当红日高升，金光普照在元辰殿的门庭之时，两个小道童已经敲开了净心居的木门，云影入眼之处，两个道童一个拿着梳洗的东西，一个提着一个一个盛斋菜的竹蓝。     
        “奉真人的口俞，请两位施主梳洗，并送上本观上等斋菜，请两位施主慢用。”一个道童开口说着。     
        “你们放下来吧，我们自己可以了。”云影说道。     
        “真人叫我们转告两位施主，吃过斋菜后请到‘藏真阁’，真人有要事与你们商量。”两个道童眼中似乎带着无比的疑惑，这两个人究竟是什么人，竟然可以得到真人如此的看待？在他们的眼中，除了当今圣上、朝中的某些与真人谈的来的重臣、武林中鼎鼎大名的奇人异士之外，他们还从来没有见过真人如此对待的人。     
        “你们出去吧，告诉玄天，我们很快就过去。”夏侯一修的声音从后面传了出来。     
        “是”，两个道童恭声应道。他们的心理头可别说多么的惊异了，连当今圣上也要恭敬的称呼一声‘真人’，但是这里的两个老不老、小不小的人物竟然可以受到真人的优待，还直呼玄天真人的道号，这可是使他们感到无比的骇异。也使他们带着好奇的疑问离开了净心居。     
        “爷爷，我们还是赶快梳洗梳洗，免得玄天师叔等急了。”     
        “说的也是，你梳洗完后，旧将篮子里面的斋菜拿出来，我们吃过后，就到玄天那里。”********藏真阁，是长春观重地中的重地，收藏着龙门全真派的武功秘籍，历代教尊的法宝。     
        当他们进入了藏真阁的第二层后，立刻闻到一股似香非香的气息弥漫着整个藏真阁。     
        “玄天，这些年来，你过的挺轻松的嘛，连西域少见的异种‘龙涎香’也轻而易举的出现在这里。”夏侯一修笑着说。     
        端坐在阁中里面的蒲团上的玄天真人也是笑着说，“今天是一个好日子，鼎鼎大名的夏侯剑圣屈就小小的藏真阁，没有一定的布置，怎么可以请到你来？”     
        “我还是第一次享受到如此的厚代，莫非是因为我这个不成器的小弟子？”夏侯一修皱眉，“有什么不轨的企图，你还是痛痛快快的说出来吧，不要吞吞吐吐，扭弯抹角了。”     
        “玄天师叔，我真的受宠若惊了，我可不是乖乖的笨小孩子。”云影也是怪叫着。     
        “没有什么呀，只不过是和你比试比试而已。难道这样也可以算是企图，那我也没有什么话可说的了。倒是云影你小小年纪已经这么有魄力，果然不愧是刘国师*****不愧是剑圣传人。”     
        “真的只有这么简单？”在云影和夏侯一修的心里头不由升起了一股忐忑的意念。     
        “既然那样，就由你定下规矩。”夏侯很爽快的回答。“真的是我定吗？”     
        “当然，难道还是我来定吗？每一次的比试，你都是逊我一筹，当然要按照老规矩，由你定下比试的限制。不然，输了之后，你这个三不清杂毛还会服气吗？”     
        “剑圣一言，可是一诺千金的呀。”     
        “当然，我什么时候说过的话不算数？我什么时候耍赖过？难道我要在老的快要进棺材之际，还要落下一个不守诺言的名头？”     
        “既然你这么说，我也没办法，只要你输了以后，不要说我老奸巨滑，说我*******”玄天老道故意的将声音拖着。     
        “不要什么什么的了，快说。”夏侯一修显得不耐烦了。     
        “玄天师叔，你又想怎么算计我的夏侯爷爷？”云影感到玄天真人的眼神好象露出了狡猾的胜利之感。     
        “小影，你不要说话，你到一边凉快去，看看他的什么阴谋诡计能否在我这副老骨头上讨到好处。”     
        “那好”玄天真人眼看夏侯一修已经被自己套上了，如果见好不收，就会线断鱼逃，网破鸟飞，“不管怎么，赢的一方一定要答应输的那一方一个要求。     
    　　　　


正文 2  第三十章 输即是赢

    “这是什么规定？”夏侯一修愕然。     
        玄天不让他有说话的余地，“我想一个名镇天下的剑圣不会不答应吧？”     
        “你*****”夏侯为之一呆。     
        “我现在就认输了。夏侯，这一次又是你胜了，这是你胜得最轻松的一次，也是最光荣的一次。”玄天真人很久不现的红光满脸的笑容终于出现在他们的面前。     
        “你这是*******”夏侯更加的愕然，怎么这个老道这么就认输了？这可不象他呀，但是，****赢的要******”     
        “玄天，你这是什么意思？”夏侯一下子意识到自己已经受骗了。     
        输的没有输！     
        赢的不算赢！     
        “没有呀，这不是你自己答应的吗？刚才你不是拍着胸前，信誓旦旦的说，‘当然，我什么时候说过的话不算数？我什么时候耍赖过？难道我要在老的快要进棺材之际，还要落下一个不守诺言的名头？’”玄天一本正经的说道。     
        “你*******”夏侯顿时哑口无言，“好呀，玄天，我这次就认输了，你说，你想怎么样？”     
        “诶，夏侯，你怎么这么说呢？是你胜了，我输了，输的心服口服，你不要搞错了。”玄天眯着一双开心的眼睛。     
        “好***好***好，我赢，我赢，可以了吗？”夏侯无奈的说，“我还从来没有见过象你这么没骨气的人。”     
        “人老了，骨气也软了，不复当年勇呀。”玄天叹着说。     
        云影在一旁早已经笑的抱着肚子的打滚了，“玄天师叔，你好厉害呀，这么轻易的就让爷爷上了你的恶当，果然不愧是姜越老越辣。”云影拍着小手大叫。     
        “你也不差呀，小辣椒也是很有味道的。”玄天连眼睛都笑了起来。     
        “还笑。”夏侯一双眼睛瞪了云影一下，“玄天，你也不要再跟我打晃晃了。”     
        “夏侯，这的确是你胜了，我的确是没有跟你一比的把握，你现在已经悟出了无相无形天仁剑气，这种绝世武功，你说我还能够跟你一比吗？”     
        夏侯无言。     
        “要知道这种绝世武学在一百多年前造成的影响，当年绝天剑魔所造成的震荡可是成为武林界的一大奇迹。”“什么奇迹？”云影奇怪的问道。     
        “我们这里正好有记载，你自己看看。”一本沾满灰尘的书籍迅速的飞向云影，双手一接，“在那里？”“最后一章。”     
        云影一看。上面以大篆写着‘武林札记’，云影急不可待的翻开了仅有十多业页的薄书，最后一章也仅仅只有两页。     
        蹦入云影眼前的四个大红篆体--‘先天圣境’。     
        云影接着往下看，“阴阳五行，大道无形；天下之极，先天圣境。”     
        云影跟着念道，“吾一生致力武学，参天地五行之数，终于于百龄之期，悟出以无形驱有形，心神御物的大乘之境，进入先天武道。--重阳真人。天下武林，武术千百，全真武术，自师尊传授七大弟子，无人可以继承心神大法，先天之境成为全真绝传。--邱处机。     
        少林达摩老祖面壁十年，参悟出‘菩提禅门’之先天秘境，成为禅门第一人。     
        唐初，天山虚幻宫第一代宫主以‘先天虚幻’雄霸武林三十年。。。。。。。。。。。。。     
        绝天剑魔由魔入道，于魔鬼峡练成绝世魔剑‘灭绝之剑’，是为天下剑道之大乘，斩天下武林上乘高手三百一十九人，几无人可敌，后于天山被第三代的紫电清霜传人双剑合壁，发出了天下无匹的紫电清霜真气，以重伤之势败灭绝之剑，剑魔不知所终。。。。。     
        云影合上了那本书，轻叹道，“哪个剑魔练成的就是和爷爷现在练成的什么无形无相之剑一样，不用剑而施展都是进入了先天圣境？”     
        “正是，古今天下武林能够达到这种境界的寥寥可数，我还没有进入‘无极之境’，先天圣境就更不用说了。”     
        “爷爷，那么说，你已经超越了西门爷爷了吗？”     
        “紫龙一仙？”玄天真人问道。“是呀。”云影说着，“你也认识我的西门爷爷吗？”     
        “认识，紫龙一仙当年在泰山比武大会之时，我和他有一面之缘，虽然我的工夫不行，但是，在几十年之前，他的武功已经踏进了这种境界了，现在的武学成就必定更加超凡入圣了，夏侯还不是他的对手。”     
        “不错，玄天你说的很对，紫龙的武学还不是我所能够企及的。”夏侯一修脸上不由露出了油然而生的敬佩之色，“不过，话说回来，玄天，你的葫芦里面到底买的是什么药？到底要我干什么，我可丑话说在前，如果你和孔梦阳一样，那可不要怪我，我立刻拍拍屁股走人。”     
        “那当然，夏侯不愿做的事情，天皇老子也不能强加于你，我的要求很简单的。”     
        “快说，年纪一大把，说话还是拐弯抹角。”     
        “有一个人想见你。”玄天真人笑道。“这就是条件？”夏侯感到不可思议。     
        “不错，也可以说，你要见一个人。”“什么人？”夏侯一修奇怪的说。     
        “一个想见你的人。”     
        “师叔，那么，谁有这么大的面子，要你来算计夏侯爷爷呢？”云影好象听出一点不对。     
        面色一变，夏侯一修突然间好象明白了什么似的，神色间流露出一种欲言非言的犹豫，也带着一种淡淡无奈。     
        “那他们怎么还不出来呢，难道还要我去找他吗？”夏侯一修极力用最平淡的语气缓缓的说出了一句话。     
        “我要的就是你这句话。”玄天真人好象突然间放下了一副千百斤的重担，数十年的清修也不能压抑着欢喜之色的盈溢。     
        修长的手掌往后一伸，一股柔和的真力透掌而出，出掌的方向正是他背对墙上。     
        就在云影和夏侯一修惊异的神色外露，正想询问之际，一阵匝匝的响声有着旋律的传来，玄天真人后面的墙壁也是缓缓的产生了变化，渐渐的产生了一个容许一个人进出的门孔，匝匝的声音也随着消失。     
        一阵带着听似凌乱，但是又十分稳重的脚步声传来，打破了夏侯一修和欧阳云影的心中的疑团，将他们的目光紧紧的吸引过去。     
        很快，三个相貌不凡的中年人出现在他们的瞳孔。     
        当先一个身穿玄黄的锦衣，佩带着大富大贵之人特有的翠玉，相貌盛猛，一股气势让人情不自禁油然生敬，他有一种可怕的威严，一副儒豪风范，器宇显扬，如同明月当空，令人不敢仰视，若处身万人之中，他就是万人之首，有这种气度，这种令人侧目的气势，天下有这种气势的人绝对不会超过数个人，那一身打扮好象正是要将他那种气势烘托出来。     
        后面两个人的年纪也是差不多，虽然他们的打扮和为首之人差不了多少，相貌精奇，宽面高髋，高鼻劲挺，也是气度不凡，高高在上之人，但是，在为首之人的面前，却犹如荧光小星与皎洁皓月相辉，完全是为了衬托明月，但是，给人的感觉，他们就是大山，他们就是大海　　　　


正文 2  第三十一章 永乐朱棣

    “朱棣！”狂生口中吐出了令人吃惊的声音。     
        朱棣，那不就是当今天下的圣上？云影心中着实吃惊不少，当今的圣上居然出现在这里？     
        不过，看他那样的气势，那样的风范，让人情不自禁油然生敬，让人情不自禁膜拜，一种可怕的威严，一副儒豪风范，如同明月当空，令人不敢仰视的气派，不是当今之尊，又是何人？     
        为首的自然是朱棣，那么后面的那两个如山如海的当然就是他的近身护卫了。     
        “放肆！”一左一右的站在他身旁的那两个锦衣中年人几乎同时怒声开口，“在皇上的面前，竟然如此无礼。”     
        “无礼？”夏侯一修虎目一瞪，坚韧的脸上露出了一种不怒而威的气势，完全不下于朱棣，声音似呼变的阴深，“在我的面前，凭你们还没有说这句话的能力吧？”     
        随着寒气逼人的精光游动，所至之处，清薰轻松的空气好象迅速的游弋着，聚集着，肃杀之气似乎已经将这个小小的空间堵满。     
        一切，一切几乎已经在夏侯一修的眼神中凝结。     
        云影和玄天真人立刻感到弥漫的肃杀之气，不由自制的向后退了一步。     
        散发着无比威严的朱棣似乎也被这股无形的气势折服，刚刚张开的口立刻闭上，威严的气势似乎顿住了。     
        首当其冲的那两个中年人被那充满了肃杀之气的眼神盯住之后，顿时感到自身犹如身处烈日当空，狂风骇浪之中，自己好象赤裸裸的暴露在夏侯一修的眼前，自己的一举一动完全没有一点的自控能力，无边的杀机，无形的压力已经将他们的心灵紧紧的束缚着，他们的心中不由产生一种绝望的念头。     
        如果他现在出手，我们三个人能否接的住他的一击？我们能否。。。。。。     
        朱棣左手边的哪个白脸无须的中年人在夏侯一修眼神横过后，迅速捉住了反击的机会，白皙的手掌已经紧握着一柄本来斜挂在腰间的古刀，左手横握刀身，右手紧握刀柄，白皙的手掌似乎泛起了数跟青丝，锦袍已经慢慢的膨胀起来，带着几颗汗珠的苍白的脸上透出了一片绯红，体内的真气也是迅速的运转。     
        古刀在颤动。     
        朱棣右手边哪个留着一寸短须的锦衣人同样如此，唯一不同的，他并没有刀，但是，他的双手却摆出了一个奇奥的动作，左手五指弯曲如爪，掌心向外，右手并指如刀。     
        一屡若有若无的白气在两只手之间飘动。短兵相接，一触即发。     
        “夏侯。”夏侯一修的耳中突然传来震撼的一声，夏侯一修不由一震，从无我之境回到现实，散发出的杀气在慢慢的减弱，当夏侯那双清澈的眼睛不带任何的杀气之时，云影和玄天真人才真正的松了一口气，刚才夏侯的杀机已经被朱棣后面的两个高手完全引发，如果不是玄天以他的内力传出那声“幻音”绝学，将夏侯已经被杀机覆盖的心灵打开一道空隙，夏侯完全可能发出惊天的一击。     
        即使在朱棣身后的那两个人绝对是高手中的高手，但是，和现在的夏侯相比，完全是以卵击石，更何况夏侯已经将他们的气机引发，也将他们的气机控制着。     
        汗水不仅丛朱棣后面的那两个护卫的脸上毫不留情的往下滴，连贵为当今圣上的朱棣也是惊魂未定。     
        尽管他的武功也达到了很高的境界，也有着王者的气势，但是，依然被这不可捉摸的杀机给震住了。     
        “果然不愧是一代高人，朱棣有礼了。”果然不愧是皇帝，虽然仍然是惊心动魄，朱棣还是处惊不乱，他的眼神更是带着闪闪异彩。     
        “我并不是什么高人，我也不因为你是大明朝的皇帝而改变我的由衷。”夏侯一修的眼光从他们身上收了回来。     
        “你。。。。。。”手握古刀的侍卫不由气愤，服侍了朱棣这么多年，还从来没有人感这么对朱棣说话的。但是，当他一接触到夏侯一修射过来的眼光，冲动的勇气好象已经消失了无影无踪，平常吆喝的话好象已经哽咽在喉咙中，怎么吐也吐不出来。     
        “郑和，你住口。”朱棣轻喝道，“不得对前辈高人无礼。”     
        “是。”被称为郑和的护卫立刻退到一边。     
        “皇上，你先坐下吧。”玄天真人站了起来，尊敬的说。     
        “真人客气了，我不是说过了吗，在这里，我不是皇上。”朱棣也不客气的和玄天真人坐了下去，那两个护卫也站到了他们的背后，只不过他们的神色间却带着几分怒气，也有几分佩服。怒的是夏侯和他旁边的哪个小家伙竟然不懂礼节，对当今天子无礼，佩服的是他们竟然能够在天子面前有如此的行径，更佩服的是这个老家伙的武功竟然达到了不可思议的地步。     
        “夏侯前辈，刚才我的两个护卫不知天高地厚，想看看前辈的绝世武功，还请前辈见量。请恕我冒昧了。”朱棣说道。     
        夏侯不屑一顾，云影却好奇的盯着这个九五之尊，在他的头脑中根本就没有什么君臣之礼，就算有，以他的性格，也不会卑躬屈膝的向这个九五之尊行君臣之礼，更何况夏侯一修还在身边，因此，他只是好奇的打量着，心中却暗暗的想：原来皇帝也是一个人而已，只不过他所洋溢出来的霸气比古爷爷还要来得强，这就是一国之君？     
        朱棣对夏侯一修爱理不理的态度好象并没有责怪之意，反而笑着向玄天真人点了点头。     
        “夏侯，这两位就是当今朝廷的御林军的统领郑和大人和风紫宏大人。”玄天当然明白朱棣的眼色，立刻叉开话题，“圣上今天来这里，就是想跟你谈一谈。只是谈一谈，并没有其他的意思。”     
        “那好，我洗耳恭听。”夏侯一修的语气中带着讽刺。     
        “你们先下去，守在藏经阁的大门，任何人都不准进入，违着，杀无赦。”朱棣平和的语气中带着不可抗拒的命令。     
        “可是~~~~~~~~，”郑和和风紫宏两人不禁望向夏侯一修。     
        “可是什么，难道当年天下第一的剑圣夏侯前辈还会行刺孤吗？玄天真人不是也在孤的身边吗？”朱棣似乎发怒了。     
        什么？这个``````这个老头就是当年打遍天下，未封一败的剑道之尊江湖狂生？？郑和和风紫宏的心中不由大惊，剑圣，剑圣，这就是当年以剑和狂威镇天下的神话？难怪他的行为如此的狂凹，在皇宫的武林秘辛之中，就有专门介绍这个奇人的。     
        “前辈```````，前辈就是剑圣江湖狂生`````”风紫宏有些震骇的对狂生说。     
        “红枫山庄庄主风万龙是你什么人？”狂生说道。     
        “正是先父，前辈怎么不早告诉我您老人家的身份，风紫宏可是罪该万死呀。”风紫宏大悲。     
        “你又何罪之有？”     
        “紫宏不该向你老人家出手，你对风家的大恩大德，我风家不仅没来得及报答，有被我这个不肖子冒犯了前辈。”风紫宏恭声的说。     
        “你并没有冒犯我，我也没有什么大恩于风家，你如果再提，可真的冒犯我了。”夏侯说道。     
        “是，是，是，前辈，我和郑老弟现在就下去。”风紫宏对狂生行了一个礼，和郑和对朱棣行了礼，两人匆忙的下去。　　　　


正文 2  第三十二章 永乐安天下（一）

    "皇上，夏侯，云影，我们进去里面谈吧。”玄天真人带头走向刚才露出的暗门。     
        朱棣、夏侯一修、云影也是鱼贯而入，直到匝匝的声音再度响起，一切又恢复了平静。     
        暗室里面，四人围着端坐在一张台子上，里面好象除了些许的东西外，什么都没有，但是里面几乎一尘不染，应该是朱棣和玄天经常在这里的缘故。     
        “你今年十二岁，端午出生？”朱棣好象迫不及待的向云影问道。     
        “你怎么知道？”夏侯一修和云影几乎异口同声的说。     
        “那就好，那就好，刘国师果然是神人，果然是神人啊```````````”朱棣答非所问，自己喃喃的说。     
        “真人，果然没错，果然没错。”朱棣紧握玄天的手，修长的白手也在轻微的颤动着。     
        “皇上，正是，刘国师所说的人正是。”玄天真人也是兴奋的说。     
        "玄天，你们究竟在说些什么？”夏侯一修奇怪的问道。     
        “夏侯，这个原因嘛，可不是我能够解答得了。”     
        夏侯一修和云影的眼神不由自主的望向朱棣这个突然而来，但是却又带着极大的疑团的皇帝。     
        玄天又说：“解铃人系铃人，相信皇上会给你们一个满意的答复。”     
        “不错，我等你们的出现足足等了十五年了，整整十五年了。”朱棣显得有点激动。     
        “那是什么，我没有什么兴趣知道，我只想知道，你们究竟想要干什么，就直接说吧，我只答应你们，在这里听，我的耐性没有多少的，我并不想在这里听废话。”     
        “夏侯前辈，~~~~~~”     
        “你不要这么叫我，你并不需要讨好我，道不同不相为谋；我也受不起，毕竟，你也是一国之君，当今的天子。自你登基以来，对民间所做的，比你的父亲所做的更好，正是因为这一点，我才坐在这里。”夏侯说出了一句使朱棣、玄天真人和云影都大吃一惊的话。     
        “夏侯前辈，孤这么称呼你，并不是为了要获得你的点头，这只是孤对你的尊重，也是对三十年前，哪个单枪孤身夜闯紫金城的夏侯剑圣，孤是对哪个为了天下贫民，为了天下明臣而不惜一切责骂先皇的夏侯狂生的一种景仰，一种敬佩。     
        当年的往事，本王可是受益良多，前辈对官府的确是不抱希望，前辈的性格在下也是略知一二，但是，我也是一个正常的人，一个有着自己喜欢的人，有着自己尊重的人，在天下人的面前，皇上是真命天子，是无所不能的，但是，在背后呢，他们也有着喜怒哀乐。”朱棣立刻反驳说道，他的语气也随着他从‘孤’变到‘本王’到我慢慢的失去了帝王对臣子的傲慢。     
        “夏侯，皇上的政绩，天下人有目共睹，但是，皇上也是人，他也需要理解和帮助。”玄天真人也说。     
        “爷爷，皇上说的对呀。”云影也是痴痴的说道，心中却想道，“难道一个帝王就是一个这样无奈的人吗？”     
        “这些并不重要，”夏侯将自己的头抬起，看着密室透着倒影的顶部，“你们想说什么，就说吧，我听着。”语言中似乎含有无限的消沉。     
        “那么，前辈，我要找一个人，也是我等了一十五年的人。”     
        “哪个人是谁？不会是我吧？”夏侯一修说道。     
        “不是。”朱棣迅速的回答。     
        “那么说，你想我帮你找那个人？”夏侯的眼光回到了朱棣的脸上，“玄天找不到的人，我还能够找的到吗？”     
        “可以。但是现在，已经不用再找了，因为那个人已经出现了。”朱棣几乎一个字一个字的说，生怕夏侯一修听不到似的。     
        “你是说，******你要找的人就是——小影？”夏侯一修这一次更加的糊涂了，他自己也为自己这个想法吓了一跳，眼睛更是睁的大大的，好象要从朱棣口中得到一个不字。     
        但是，他失望了。     
        朱棣严肃的说：“正是，我等的人就是他。”     
        “我？为什么是我？”云影从他的座位跳了起来，“你没有说错吧，皇上。”     
        “我希望不是这样，但是，事实就是这样，就是你，即使我现在还不知道你的名字，也不知道你的一切，但是，我从你的身上看到了我的未来，我大明朝的明天。”     
        “什么？”夏侯一修和云影再度惊讶起来。     
        玄天笑着说，“夏侯，小影，你们还是慢慢的听皇上告诉你们吧，我本来也不太相信这样的结果，这样也似乎太玄了，但是，这一切似乎都在冥冥中注定一样，不到我不相信，也不到你不相信。”     
        朱棣没有其他的回答，他只是轻轻的说：“你们知道，一个皇位，是靠无数个人的鲜血，无数的灵魂换来得，也要靠无数的具有大智慧的人来支撑的，也要靠民间的无数百姓的来拥护的。”     
        “一将功成万骨灰。”夏侯也是淡淡的说。     
        “说的对，但是没有一个皇位，死的人可能更多，百姓所受的苦可能就更多，如果在位的皇上可以为民间多做一点，那么，对于，为烽火而亡的人，未尝不是一件好事。”     
        “你说的倒是响亮，试问一下，又有几个皇帝能够作得到这一点？没有一个帝王在九龙椅中安享荣华富贵，又丛那里想到当初自己的一腔热血？”     
        朱棣知道夏侯一修指的是他的父皇朱元璋。     
        “不错，先皇在起义反元之际是为了苦难的百姓，得到了各位英雄的帮助，后来却不断的杀害有功之臣，的确令人灰心，但是正是因为他做了太多的错误的选择，才有我等待一十五年，有因必有果，先皇所种下的因，就有今天这样的果。”朱棣露出了哀伤。     
        “什么样的果？”夏侯接道，虽然他口中说他不管朝廷的事，但是，一个人的好奇心比什么都要来得强烈，云影和玄天只是在一边静静的端坐着，听着这两个人的一问一答。     
        “边疆烽火频繁，朝廷内部，大臣分成左右两派，争斗不停，江西宁王手握重兵，辽远王刚愎自用，一直想中分天下，锦衣卫化明为暗，首脑人物已经不受朝廷调遣，其他的造反势力就更不用说了。”     
        “那一代皇权都有这个果。”     
        “此果不同彼果。     
        当前的形势已经是岌岌可危，完全有一触即发的可能，他们所等待的就是时机。     
        即使我大明地大物博，不乏才俊，是任何一个边疆势力不及的，但是，如果这些人并不互配合，那么，对整个朝廷的控制，我不可能有着如此的力量，如果没有其他人的帮助，我这个皇位还可以如此的安稳的坐在京城？”     
        “为什么安坐江山的霸主就是看不到民间的一切？现在民间正处于一个安乐的局面，你却要说，你要压抑其他的和你有冲突的势力，难道这就是你说的要为民间做一点事吗？”     
        “前辈，你说错了，现在的和平安乐的背后已经隐藏着不可预测的黑暗，正是暴风雨来临的前夕，想必你也知道京城的局面，高炽和方大学士的明争暗斗已经路人皆知，天下武林的英雄志士聚集，这天子脚下小小的京城已经是如此，更不用说其他的远里京城的各府了？”     
        “既然你这么说，为什么又将不灭喇嘛、龙象法王这些人收归旗下，这不就是给自己添更大的麻烦，更大的危机？难道你这就是所谓的‘安天下’？”     
        “不错，管子云：“海不辞水，古能成其大；山不辞土石，故能成其高；明主不厌人，故能成其众。没有一个成大事者会在用人方面犹豫不决的，如果我不用这些人来镇压着京城的各大势力，我还可以安安稳稳的坐在这里跟你说话吗？”     
        夏侯一修为之一震，这个问题，他可是从来没有想过，也没有任何意识要想这些，但是，在身为一代君主的永乐皇帝面前，亲耳听到这些从他口中说出来的这些平常嗤之以鼻的话，现在好象也是觉得有一点异样。　　　　


正文 2  第三十三章 永乐安天下（二）

    玄天真人虽然经常跟永乐在一起，但是，他也是第一次听到永乐这样的信念，有着如此的抱负，这就是一个皇帝的梦想，还是一个皇帝的悲哀？此中奥秘，又有谁可以明白？     
        云影却不同了，他越来越感到永乐就是天皇教主古笑天，不仅因为他们两个人在风度和气势之上是如此的相似，更因为从永乐的口中说出来的话，是他从古笑天的话和行为中所明白的，更因为云影在之前的日子里已经慢慢的从古笑天的身上得到了他所要的。     
        “水能载舟。”     
        夏侯一修很久才从口中透露出了一句令他自己也感到惊讶的话。     
        此话一出，玄天和云影两人都感到一阵的奇怪。玄天的心里一阵狂喜，“难道说，夏侯他已经，已经。。。。。。”     
        “水也可以覆舟，这我是十分明白的，但是，现在的天下，你们又明白多少？     
        蒙古外族虽然已经被我大明赶出中原，但是，它东山再起的势力已经一簇即发，西藏各个番主都是见风使舵睿智的人，他们各自目的可是路人皆知，就算是我大明朝廷的内部，又如何不是如海中之潮？”     
        “其他的各国不说，从来没有一个种族像蒙古一样的可怕，本性贪婪掠夺，骁勇善战，最可怕的是懂得学习的长处，蒙古终有一天会具有与大明对抗的力量！     
        但是，最令人茫然的是，会使大明最终走向毁灭并不是这些铁蹄，而是现在表面已经得到了控制，实际上已经变质成他们自己内部的恐怖势力的锦衣卫，可是现在锦衣卫权势依然是不可预计，甚至他们究竟有什么企图，我也不知道，我最担心的就是，锦衣卫在这里究竟扮演着什么样的角色，他们是否会将大明朝的局面扭转？”     
        “我要的不是锦衣卫的一时受挫，不是某一个人的性命，那绝对解不了我大明朝的危机；我要的是整个锦衣卫从朝廷中消失，从朝廷官员的心中消失！     
        朝廷自上而下、从九品到一品大员，没有一个不是对锦衣卫既厌恶又痛恨的，锦衣卫是先皇洪武帝残杀异己的手臂，自先皇驾崩后，锦衣卫的势力已经大不如前，但是，锦衣卫的各个首脑人物依然是威胁着整个大明朝，我并不知他们是想大明朝太平盛世，还是想大明朝迅速衰亡。”朱棣情绪少有的激动起来。     
        “我早有心要扭转眼前这种的局面，但是，我并没有能力做这样的，我要等，等待着一个可以为我解除这种危机的人出现。     
        纵然我大明朝征服了四方的蛮夷又有什么用呢？我明朝自己内部也没有太平，也正是因为他们知道明朝的形势，才不断在边疆制造纷扰，不仅有丧我大明的声威，也使百姓流离失所，为烽火而叹息，为杀戮而摇头。     
        夏侯一修闻言，不禁一震，喃喃的道，似在问玄天，又似乎在问朱棣，又似在问自己，“那么，你自己认为你自己是不是在重演当年的因？”     
        朱棣身体明显一震，眼神大盛，“我是现在的君皇，我绝对不会让大明朝的光辉至我而终。     
        那样，对于我来说，这是我这个皇帝的悲哀，对于大明天下百姓来说，更是使他们再度陷入水深火热中，看着战争，慢慢的消亡了他们的亲人，他们的灵魂，我不想再看到大明朝与接壤的各国再起烽火。”     
        “难道你这样做就能不使烽火再起？”夏侯追问。     
        “至少可以将烽火的范围减到最低，也可以将我明朝的所有力量集中起来，不至于为人所乘。”     
        “当初，父皇临危之际，他对我说，“这个皇朝是我打下来的，如果你想当皇帝，你就要自己一手一脚的将这个宝座争取到手，但是，如果没有当皇上的魄力，即使做了皇帝，皇朝也会在自己的手中慢慢的失去。”     
        我既然争取到了这个身份，我就应该尽可能为我的千万子民，也是为我的天下着想。     
        我绝不会让自己白白走过，人的一生应该是，绚丽夺目的，像白天里日照中天的太阳，普照万物；像夜空中皎洁无暇的银月，为群星添加光辉。”     
        “你这样做，你的野心是否就慢慢的变的更加疯狂？就好象无尽的严寒，寒遍百姓的心？”     
        “我不敢说我没有，但是，占据上风的始终都是--我自己，我不想变成先皇一样猜疑。野心，是每一个人都有的，没有野心的人是心死的人，当今天下，试问有哪个英雄人物，没有野心？练武之人，有那一个不是为了追求武道化境，甚至，称霸武林？身无缚鸡之力的读书之人，他们能够锥刺股，头悬梁，不是想有朝一日入朝为官，光宗耀祖？”     
        “不错，每一个人都有野心，你能够说的出来，足以看的出，你是一个有魄力的皇帝，大明江山在你的手中，比在任何人的手中都强。”夏侯一修不由说出这样的话。     
        “夏侯前辈，我也不多说什么，作为一个皇帝，并不是你们想象中那么奢侈，我们面对的是自己无法预料的压力，就如你们面对着一个和自己匹配的高手，绝对不能有一丝一毫的差错，一步之错，就造成的果，是任何人都无法想象的。”     
        夏侯一修沉默。云影和玄天也是沉默。     
        “你想怎样？”夏侯一修过了很久，终于从口中吐出一句很无奈的话。     
        “我只要--”朱棣坚定的说，“云影的应允。”     
        “我还是不能理解，你们为什么要找云影？”夏侯一修说道。     
        “夏侯，你是否已经答应了皇上？”玄天真人问道。     
        “这就要看云影的决定，这是他的事，不是我的事。”     
        “我不答应。我为什么要答应？国家大事与我又何干？”云影立刻接口说道。     
        朱棣和玄天真人不由一怔，两个人不由自主的望着这个说小不小，说大不大的男人。     
        “为什么？”玄天问道，“你为什么要推辞？”     
        “因为我不想，所以”__云影笑着说，“我不能答应。”     
        “难道朱棣就那么难以得到一个可以信任的人吗？”     
        “因为我不知道有什么可以使你信任。”     
        “你是想知道我们为什么要找你？对不对？”永乐皇帝恍然大悟。     
        “也是也不是。”云影晃着小脑袋，调皮的说。     
        “我也想知道，究竟是什么原因，你们什么人不找，却偏偏找一个还没有五尺之童？”夏侯一修也说道。     
        “你很聪明，”朱棣看着云影说道，“从你的身上，我看到了我一个生死之交的影子，也看到了刘国师的睿智。”     
        “你们口中说的刘国师是谁？难道，难道是``````”夏侯一修好象突然想到了什么。     
        “正是，正是开国军师刘伯温刘国师。”玄天真人颌首。     
        “谁是刘伯温？”云影痴痴的说，“他的武功很厉害吗？爷爷，比你还厉害？”     
        “他不会武功。”夏侯一修佩服的说道，“但是，他比任何会武功的人都厉害。”     
        “什么？”云影一惊，“他怎么个厉害法？”     
        “你现在能够见到永乐皇上，就是他的杰作。皇上，是不是？”夏侯终于将皇上二字说了出来。　　　　


正文 2  第三十四章 天机（一）

    永乐大喜若惊，夏侯剑圣的态度终于有了极大的改变，他也忙道，“正是，刘国师学究天人，当年他运筹帷幄，决胜于千里之外，为我大明朝建立不朽的功勋，更为大明的千秋功业呕心沥血，我能够当上皇帝，乃是全靠刘国师的。”     
        “刘伯温帮你登上九五之尊之位？”     
        “正是，当年多的刘国师的教诲，才有今天的永乐，刘国师上窥天机，早在一十五年前，他就指点我寻找一个人，只有这个人可以为我解决当前的危机，这个人在先皇驾崩的那一年端午节出生，距今正好一十二年。”     
        “什么？他在十五年前就已经算到了今天？”云影大叫。     
        “正是。”朱棣说道。     
        “即使他上窥天机，也不可能断定这个人就是小影呀？那一年端午节出生的人不知凡几。”夏侯一修惊异的说。     
        “说的不错，但是，他要我等，等到今天。”     
        “皇上，我们将锦囊拿出来吧。”玄天微笑着说，“小影，现在你可以不信，当你看完刘国师给你的锦囊，你就会明白一切了。”     
        “对呀，刘国师当年留了三个锦囊，还是刘国师托真人收留着呢。”朱棣喜形于色，“真人，你快将这重要的宝物拿出来，好让前辈和云影相信。”     
        “万事俱备，只欠东风，现在东风已经出现，刘国师的天机也应该见天日了。”玄天起来，走到密室的一处暗格，小心的将一个褪色的黄色包袱抱了出来，并快步走回，顺手将包袱递给云影。     
        云影看着眼前的包袱，不由露出了忐忑不安的神色，心中更是繁乱如麻，这个包袱里面的东西就是自己的秘密？究竟这里面的东西是什么？它们能够证明自己就是哪个人吗？     
        我希望是吗？还是不希望是呢？     
        云影望着这个小小的包袱，却好象见到了有万重山向自己压来，无形的压力使自己感到了从来没有的慌张，究竟是接？还是不接呢？     
        云影不由抬头望向玄天，玄天因兴奋而颤抖的手使云影迅速的离开视线，望向朱棣，朱棣的皇者之气好象已经被他自己的期待湮没了。     
        皇帝真的如他所说的那么无奈吗？连夏侯爷爷也因为他而改变了他的由衷？他真的需要一个信任的人吗？我是不是应该为这个孤独的皇帝做一点事情？     
        他又望向这个从一出生便已经爱护着自己，教导着的爷爷，他表面的狂是否真的能够淹没了他对天下百姓的关心？是否真的如古笑天爷爷所说的一样，他只是在逃避，在逃避他自己不能实现的梦想？     
        爷爷也是一个心怀江山社稷的孤独的人呀，他的孤独是看不到一个好皇帝的出现，他的孤独是他自己不想面对呀。     
        一瞬间，无数的念头在云影的头脑中快速的飞动，看着夏侯一修那张历尽沧桑的脸，那张充满期待又布满了抗拒神色的脸，云影不由开口，“爷爷~``````”     
        夏侯一修一震，不由自主的点了点头。     
        这个点头，不正是夏侯的心声吗？这个点头，不正是无言的支持吗？云影似乎得到了无数的力量，得到了不可抗拒的动力，一张张微笑的脸出现在云影的面前，云影心中一动，古笑天爷爷不也是和夏侯爷爷一样吗？     
        百里龙吟不正也是想要这样吗？他突然想起了飞雪楼上的一幕，为何不来个轰轰烈烈？```男儿何不带吴钩，收取关山五十州。请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯。     
        云影收回他的目光，双手接过黄色的包袱。     
        玄天真人和朱棣沉沉的松了一口气，夏侯期待的神色更加浓重了。     
        云影将包袱放在石台面，小手伸向包袱，一只天蓝色的锦盒跃然出现众人的眼前，云影身手打开盒子，那只天蓝锦盒，看上去毫不打眼，打开之后里面却另有一支碧霞灿然的玉匣子，玉匣外系一条锦色带子，缎带结法十分古怪，云影看来看去，都找不到带头，怎么解也无法解开，无从解开死结。     
        “爷爷，这如何解开？”云影紧缩双眉。     
        夏侯一修看的比云影还要心急，“不能解开么？我来。”     
        “慢！”玄天真人和永乐皇上几乎同声而出。     
        “前辈，刘国师有言，只能由他一个人解开。”朱棣说道，“云影，你一定要将它解开，我等这一天已经足足一十五年了。”     
        “什么？只能我自己解？这是什么臭架子，刘伯温也太会作怪了吧？”云影喃喃的说。     
        朱棣、玄天、夏侯不由被这个云影天真的回答逗得相视而笑。     
        玄天真人笑着说道：“没有大智慧，解开带结，便不能承担如此重任，这是刘国师所说的，刘国师一片苦心，我想小影你这么聪明，不会解不了吧？”     
        “又是激将法，玄天师叔，你也太没智慧了吧？你以为我是爷爷那么好骗吗？不过，即使你不说，我也要解开它，看看你们说的哪个上窥天机的刘伯温老古董有什么花样。”     
        云影试着扯动带子各处，却始终不见功效，且有越紧之势。     
        朱棣和夏侯一修大笑了起来，本来紧张的气氛也在他们的笑声中瓦解，玄天也只有陪着他们苦笑着，心中却暗暗的说，“这个小鬼，端的聪明，机缘又好，刘国师真的算无遗策。”     
        云影涨红了脸，忽然心中一动，抬头问道：“请问皇上，是否必须解开这个带结，才能看到里面的东西？”     
        朱棣双眉皱道：“正是这样！云影，你不要灰心，慢慢来。”     
        云影点点头，忖道：“既然那个老古董说的人是我，那么，今天的局面，他也一定知道，里面的东西一定要我看到，我无论用什么方法解开都可以拉！”     
        他想到这里，不由朗声一笑道：“好，我绝不让你们失望就是！你们看好了！”     
        小手将玉匣子放在台上，右手伸到缠绕的带子上，运起体内皇灵真气于右掌，轻轻的在带子上蠕动，小手所过之处，带结不仅迎刃而开，锦色带子也纷纷的碎裂。     
        夏侯一修、朱棣、玄天真人先是齐声惊叫，继之又一阵欢呼。     
        他们也悟出其中玄机！！     
        只有胸襟似海的大英雄，大豪杰，才能有如此不拘一格、大胆心细的奔放豪情！这才是一个可以担当重任的人必具的气概！     
        “好魄力，好智慧！”玄天不由感慨的赞叹。     
        云影双手捧起碧玉小匣，掀开匣盖。     
        一看之下，不由失声惊呼道：“‘死老古董。”     
        “怎么样？”朱棣第一个惊道，夏侯一修和玄天面色俱变，相视愕然。     
        云影笑着说，“刘伯温这个老古董，他竟然耍了我一次。”说完，取出匣内最上面的素笺，朗读出声道：“小子，本不想为难你的，哼，不要以为你有小聪明就不可一世，你有你的小聪明，我有我的伯温计。” 　　　　


正文 2  第三十五章 天机（二）

    朱棣几人将头伸过去，看到刘伯温的留言，下面的落款正是当年朱棣和刘伯温最后相见的日子‘洪武年端午节’。     
        “难得刘国师如此懂我的心，不枉当年相交一场。”玄天真人笑着说，“小子，不要以为你有小聪明，我有我的玄天计。”说着几人都笑了起来。     
        夏侯一修幽幽长叹道：“刘伯温果然不愧是刘伯温，小影真的是你们要找的人？”语言中带着几分涩干。     
        “这样也不能说明什么。”云影虽然心中佩服这个人，口中却任性的说。     
        “这已经足够了，人言刘伯温得到当年‘天机老人’的真传，上窥天机，果然不虚。”夏侯一修笑骂道。     
        “夏侯，这一次你可不能说我什么了吧？你也承认小影正是皇上要找的人，你该不会反对吧？你可不要逆天而行呀。”     
        “如果我反对，你们又能怎样？逆天而行，刘伯温才是逆天而行吧？”     
        “你``````”玄天真人怔住了，朱棣也是突然呆住了。     
        “不过，我反对又能怎样？”夏侯似乎注意到各人的变化，接口说道，“这不是我所能控制的了的，只要你们说的动小影，我绝对不反对，只要皇上不再重沓旧覆。”     
        玄天大喜，“夏侯，你变了。”短短的话说出了玄天真人的高兴。     
        “前辈，你请放心，朱棣在这里向你保证。在朱棣有生之年，绝对不会，否则，前辈随时可以将我的项上人头取走。云影也是一个明白的孩子，他也知道怎样做。”朱棣严肃的说。     
        “我不管什么，这已经不是我的事情了。”夏侯一修说道，“只要你们不把我牵涉进去。”     
        “夏侯，皇上，我们还是看看刘国师留给小影的是什么来着。”玄天急忙转开话题，打破僵局。     
        “爷爷，这个刘伯温到底是什么人呢？怎么你们好象很佩服他似的？”云影放下手中的素笺，问道。     
        “爷爷不佩服他也不行呀，这个刘伯温虽然不会武功，但是，他的天机之命确实是令人不得不服呀。”     
        “难道他就是爷爷所说的大明朝开国军师‘紫薇道人’？”     
        “正是，紫薇道人一称只是刘伯温的道号。”玄天真人笑着说。     
        “原来是他”云影惊道，“我倒要看看他是否真的象你们说的那么神奇。”云影心中已经佩服的五体投地，但是，由于受到古笑天和夏侯一修这两个狂亦狂，傲亦傲的不可一世人物的影响，怎么也不肯承认。     
        云影将玉匣子里面的东西都拿出来，也没有什么特别的，仅仅有三个薄薄的黄色丝绸袋子，三个几乎完全一样，只是在每个上面各绣有标号。     
        云影将绣着‘一’的袋子打开，将小手伸进去，出来的时候，手中多了两样东西，其中之一是黄金铸成的小令牌，云影端详了一下，正面以阴文刻着‘如朕亲临’四个字，盘龙缠绕，反面也是以阴文刻着‘洪武’两个篆体。     
        “免死金牌！”朱棣第一个叫了起来。     
        “什么？这就是免死金牌？”玄天和夏侯不由一怔。     
        “什么免死金牌？”云影没有留意到个人的表情，他正在全神贯注的看着手上另一个半圆的黑色的玉块，神色有点痴呆。     
        “爷爷，这和我的玉佩很相似呀？”云影突然说道，同时也将手中的金色令牌放下，黑色的玉块却递给夏侯一修。     
        三人又一次感到惊讶，夏侯一修端详了半天，“将你的拿出来。”     
        云影顺手将挂在颈上的玉佩也提了出来，夏侯一修急忙从他的手中将两块黑色的玉佩抢了过去，并将两快玉佩对着合在一起。     
        “真的，真的，这是真的``````”朱棣和玄天真人看着夏侯一修手中吻合的无一丝空隙的圆形玉佩，惊喜交集。     
        “这真的太不可思议了吧？”夏侯一修也叹道。     
        “不可能，不可能，西门爷爷说这个玉佩是我从小已经带在身上的。”云影瞪着眼睛，好象这玉佩既陌生又熟悉，一股被玩弄的感觉油然而生。     
        “刘伯温呀，刘伯温，这一切是否早就在你的掌握之中？”夏侯一修喃喃的说，“小影，错不了，错不了，我记得当时西门老道抱你回来的时候，他就告诉我，你身上的玉佩很重要，我还以为他开玩笑，想不到还真的是这样，天命，难道这就是天命吗？”     
        “前辈，小影真的是刘国师指定的人呀，刘国师果然说的没错呀。”朱棣也盯着这个最好的答案。     
        “爷爷，这到底是什么回事？”云影惊异的问。     
        “这就要回去问你哪个西门爷爷了，我也百思不得其解。看来，刘伯温早就已经知道你选择的道路，连至尊的免死金牌都为你准备好了。”     
        “刘国师竟然将他的免死金牌留给云影？”玄天也是惊疑的说，“皇上，你不是``````”     
        “自先皇建国以来，免死金牌仅发过一次，也是唯一的一面，那就是先皇于洪武一十九年赏赐给刘国师的，代行皇上责权，金牌到处，如皇上亲驾，无论朝中大臣，王孙公侯，莫不从命，更具有先斩后奏的力量，更声告天下，以后各代皇上都不得动持牌之人一跟寒毛。”     
        “这个小小的令牌竟然有这样的权力？”云影惊道，他拿起这个有着号令天下的免死金牌，左看右看，“也没有什么特别呀。”     
        “嘿，没什么特别？你倒是口气轻轻，拿着这个小小的令牌，就是当今一品大员也要对你三跪九叩，刘伯温倒是舍得。”夏侯一修转口又说，“但是，你一拿这个小小的没有特别的金牌，从今以后，你的日子就不好过了。”     
        朱棣和玄天真人立刻望向云影，现在云影的一举一动将是他们的成败之举。     
        “我么？”云影把玩着免死金牌，缓缓的说，“既然哪个老古董已经将事情弄的如此玄虚，我倒要看看那个老古董还有什么花招。”     
        “小影，你已经答应了，是吗？”玄天真人长长的松了一口气。     
        “小影，多谢你。”朱棣生涩的吐出了几个字。     
        “我不是单单为了皇上你，我也是为了我自己，我想这个游戏一定是很有趣。没有这样的游戏，几年后，我岂不是很寂寞？”     
        “无论你怎么说，我都会相信刘国师的。”朱棣深深的说，“我有信心来赌一把。”     
        “小影，你不要后悔，你自己所做出的选择``````”     
        “我要完成古爷爷和你的梦。”云影轻轻的说，“不然，等我老了以后，我会后悔的。”     
        “小影，”夏侯的身子明显的震了一下，轻轻的说“你已经长大了，懂得思考了，我们都老了，希望你好好的把握。”     
        “我知道。”     
        “太好了，太好了，担心多年的一个心愿终于得到了解决。小影，你看看里面还有什么？看看刘国师还有什么指示？”玄天真人暗暗的想，小小年纪竟然可以洞悉夏侯的心思，还有着这么深明的举动，实在难得，难得。口中却催着云影。　　　　


正文 2  第三十六章 天命所归

    “没有了”云影从小袋子里面拿出一张字迹和刚才一样的纸条，“老古董说，第二个袋子要在永乐十九年的端午节方可以拆。”     
        “那不是七年后么？”永乐接口说道，“这又是怎么回事，国师到底卖的什么关子？”     
        “皇上，”玄天真人突然说道，“你不要忘记了，小影今年才一十二岁。”     
        “对呀，我真的高兴的连自己姓什么都忘记了。”朱棣难得显出一个常人的举动，“对了，我差点忘记了一件事，小影，你的父亲是谁？”     
        “这`````，爷爷，我的父亲到底是谁？”云影也是一脸迷茫。     
        “我也不知道，这个问题，你要回去问老道了，只有他知道你的秘密。”夏侯一修也是无奈的说。     
        “什么？夏侯，小影````````”玄天僵住了。     
        “你的神色使我想起了当年我的结拜兄弟，十八年前，他奉刘国师的意旨一去不返，至今也没有消息，不知道他现在身处何方？”朱棣看着云影，有声无力的说道。     
        “难道皇上你觉得小影与你哪个结拜兄弟相似吗？这里面和刘国师究竟有什么关系？”玄天真人说道。     
        “不知道，我只是觉得眼熟，也可能是先入为主的关系吧。”     
        突然，夏侯一修低叫一声，“慢着，有人。”     
        玄天真人也回过神，“是郑和与风紫宏？”     
        夏侯一点头，朱棣也说，“他们？真人去看看有什么事情，没有重大的事情，他们是不可能有如此行径的。”     
        玄天真人急忙向入口走去，贴着墙壁，打开通风小孔，“什么事？”     
        正要叫喊的郑和突然听到玄天真人问道，不由急忙说道，“真人，蒙古特使求见皇上，现在已经进入紫金城。”     
        “哦，知道了，你们下去，我会通知皇上的。”     
        “是，真人请转告皇上，现在皇宫已经聚集了几位大臣商议大事。我们先下去等着。”说完，人也走下楼阁。     
        不用玄天真人转告，里面的三人听的一清二楚，当玄天走回来之时，永乐已经笑着将跪在地上的云影拉起，并对玄天真人说，“我已经将云影收为螟蛉，真人觉得如何？”     
        “好，皇上怎么兴致这么高？”玄填觉得奇怪。     
        “我也是常人，也要享享天伦之乐，即使在这里的片刻也好，他们是来叫我回去的吧？”朱棣一脸无奈。     
        “是，皇上，你什么时候回去？”     
        “现在，立刻要走。”朱棣坚定的说，“蒙古派特使来我大明，必定有什么大事，我要尽快回去。”     
        “那么，这里的事情``````”玄天还没有说完，朱棣已经打断他的话，“既然刘国师都要我们等待，我还担心什么？”他又转过身子对云影说，“小影，你回去要好好的学习，我等你帮我整顿大明的江山。”     
        “干爹，你放心吧，既然我已经答应的事情，我一定要干的最好。”云影信心十足的说道，“我可是夏侯剑圣的亲传弟子。”     
        对于云影的自信，夏侯一修也只有在一边傻笑。     
        “那就好，我现在要回去了，真人，这里的一切，你来替我为夏侯前辈说说。小影，你的免死金牌要好好利用，至于有关锦衣卫和其他势力的秘密，我会为你准备的。”朱棣笑着说。     
        “干爹，你放心的走吧。”云影看着有些恋恋不舍的永乐皇帝。     
        “好，我先走了。”朱棣毕竟是一个威霸天下的君王，做事果断。转身就往外走。     
        “慢着，”夏侯一修突然叫道。     
        “前辈还有什么事情吗？”     
        “你是一个好皇帝，我不希望见到大明王朝断送在狼子野心之手。”夏侯一修沉重的说。     
        “前辈``````，多谢前辈。”朱棣大喜若惊，夏侯一修说出这种话，已经表明他死去多年的心已经慢慢的得到重生。     
        江湖狂生仍然是江湖狂生！     
        夏侯剑圣依然是夏侯剑圣！     
        朱棣以轻盈的步伐迈出了这个使他得到满足的地方，带着无限的希望和无限的兴奋。     
        “玄天，我们也要走了。”夏侯一修突然对玄天真人说。     
        “夏侯，你们``````”玄天满脸笑容的老脸突然怔住了。     
        “这里的事情也应该得到解决了，我要立刻带着小影回去。”     
        “你想西门紫龙会告诉你吗？”玄天太了解这个堂兄了，没有什么比心中的好奇更重要。     
        “不知道，不过，他总要说出来的，不管是现在，还是以后。”     
        “那我也不留你了。”玄天颌首。     
        “你想留也留不了，爷爷决定的事，没有一个人可以改变。”云影说着，“玄天师叔就是喜欢望自己的脸上贴金。”     
        “你这个小鬼，”玄天的老脸突然一阵绯红，无可奈何的说，“连一点面子也不留给我这个老道。"“师叔，你的脸皮太老太厚了。”云影笑着说。     
        “小影说的没错，你的脸皮的确是太厚了。”夏侯一修想起刚才玄天吃定自己的神情，不由气愤的说。     
        “哈``````哈``````哈``````，能够达到目的就好，不管怎么说，你们这么说已经承认了我已经胜了，你们败了。”玄天狡猾的说。     
        “好了，好了，玄天我们的五脏庙也应该填填了吧，难道你想我们在这里闷死？”     
        “哦，我都忘了，我们出去，我们出去。。。。。。"。。。。。。     
        ******庐山。     
        云雾冉冉上升，慢慢地竟将整个庐山淹没在茫茫云海中山中，傲然峙立在长江南岸，山势独耸，四傍无依，一轮红日射出，金光万道，霎时山林尽赤，前面的深崖烟雾翻腾，在金光的闪烁下成了一幅灿烂绚丽的画卷，峰峦叠嶂，万壑争流，丛林莽莽，云海滔滔的雄浑气势。衬上万里长江，千顷鄱湖，构成了庐山气象万千的壮丽画图。     
        两条身影在金色弥漫的阳光下迅速闪动，犹如山中精灵，一闪而没，云影和夏侯一修终于回到了庐山圣地。     
        他们在密林尽头，白雾弥漫的断崖之前显现他们不可预测的身影。     
        “爷爷，我们到了，不知道西门爷爷，燕飞爷爷，古爷爷他们还好？对了，段师姐不知道在这里住的习不习惯？”云影飞快的说，“不知道他们是不是在等着我们回来呢？”云影那张被阳光照的通红的笑脸望向夏侯一修。     
        “那来的这么多废话，下去就知道了，他们那几个老头还不是在幸灾乐祸，你这个小混蛋不在，他们过的可是快活胜神仙呢。”     
        “爷爷，”云影迅速的爬到夏侯一修的怀中，拉着夏侯长长的胡子。     
        “好了，好了，”夏侯一修这个笑傲武林的狂生就是被这个小鬼吃定了，苦笑着说，“这么大了还象小孩子一样，没大没小。”     
        “有大有小就不是我了。”云影撒娇的说。     
        夏侯一修一晃，“就是你会作怪，看我不把你扔下去。”     
        “爷爷就是会说谎，说谎的时候连眼睛也不眨，我看你把你自己扔下去才是真的。”     
        夏侯一修没有办法的摇摇头，“捉好了，我要下去了，你自己摔下去，我可不管。”说完，紧了紧怀中的云影，身影一长，迅速的投身茫茫的白雾。。。。。。     
        “我们回来了！”云影从夏侯一修的怀中跳了下来，飘向崖下的树林，七八个起落，已出现在一片鲜花丛生的平地，飞身扑向竹屋。     
        “你还知道回来呀？”燕飞魔幻般的身影突然出现在云影的眼前，云影还没来得及改变动作，他已经象一只小猴子一样，被燕飞提了起来。     
        “好呀，燕爷爷，你捉到了一只小猴子。”段飞霞活泼可爱的声音传了过来。     
        古笑天和西门紫龙也慢慢的走了过来。     
        “小混蛋，刚从我的怀中下来，就溜到了老鬼的身上？”夏侯一修讽刺的说。     
        “燕爷爷，你的工夫越来越厉害了，简直就是天下无双，前无古人，后无来者。”云影笑着对燕飞说。     
        “这还用说吗？”燕飞高兴的说，将云影放了下来，“你这半年风流快活，我老人家却在埋头苦练。”     
        “燕爷爷，你上当了，这么快就将小猴子放下来。”段飞霞掩着小嘴偷笑。     
    　　　　


正文 2  第三十七章 玄日紫月之玄日（一）

    燕飞恍然大悟，心中大叹，”这个小鬼越来越滑头了。”口中却道，“小孩子，不懂就别说，这是我老人家心甘情愿放他下来的，我不愿意，他能下来吗？”     
        “是``````是，燕爷爷的工夫天下无匹，他不想做的事情，谁能迫使他？除非。。。。。。"云影摇着小头，不缓不快的说。     
        “除非什么？”燕飞问道。     
        “除非``````是上了别人的当呀。”一说完，云影立刻躲到古笑天的背后，小手还做着鬼脸。     
        “你。。。。。。，好呀，不见一段日子，我看你这个小滑头是皮痒了，竟然拿我这个老家伙消遣了？”燕飞的脸立刻变成了酱紫色。     
        “好呀，好呀，小影做的好，燕爷爷，你该不会说你是自愿上当的吧？”段飞霞拍着手掌，人也立刻飘向在她身旁的紫龙老道。     
        这么一说，几个人都笑了起来。     
        “好呀。西门老道，古老鬼，都是你们干的好事，将这两个小鬼带来这里，我这一身老骨头不被他们两个拆掉，就应该对老天爷说阿弥陀佛了。”燕飞无奈的摇头。     
        “好了，好了，小影，小霞，你就放过这个可怜的老鬼吧。”紫龙老道笑着说。     
        "爷爷，不是我们不放过他老人家，而是他不肯放过我们。”云影一本正经的说，“燕爷爷是出了名的小气鬼了，是不是，古爷爷？”     
        “那你就要问问哪个老头了，我想他不是那么蛮不讲理的吧？”     
        有古笑天和云影这两个人奸狡的一答一问，恰恰将燕飞的痛处给掩上了，燕子飞也只有自认倒霉了。     
        “是，是，我老头子不会跟你们计较的，什么都被你们说了，我还能说什么？”燕飞笑着说着，“这两个小鬼可是我老头的开心果。”     
        “对了，夏侯，怎么这么沉寂？不象你呀，有什么事情能将你这个狂生捆绕住吗？”     
        “有。”夏侯一修说出强有力的一个字，使得燕飞和古笑天他们感到奇怪和惊讶。     
        “不会吧？你今天是不是撞坏了脑子？你也会说出这种话来？”古笑天哑然的说，“那究竟是什么？”     
        “不好说，不可说。”夏侯一修说道。     
        “什么不好说，什么又是不可说？狂生，你在大什么哑谜？”西门月也是惊疑的说，“难道是京城的事情吗？”     
        “。”夏侯一修还是不慌不忙的说着。     
        “狂生，你``````”燕飞听的一脸迷茫，话也说不下去了。     
        “如果，”夏侯一修顿了顿，然后说道，“如果想知道一个秘密，但是，却又不知道如何去探知，你们说，这是不是不好说？”除了云影，没有一个听明白。     
        不好说，既然不知道，当然就是不好说了，但是，真的就是这么简单？这么不好说？     
        各人恍如跌入了迷宫，只是用眼睛紧紧的盯着他，等待着夏侯一修往下说。     
        “但是，偏偏知道了这个秘密还有人知道，却没有说出来，这是不是不可说？”     
        既然没有说出来，当然就是不可说了。     
        “什么又是，什么又不是呢？”古笑天问道。     
        “既和京城之行有关，也可以说无关，那样是否‘可以说是，也可以说不是’呢？”夏侯一修还是慢慢的说。     
        “你这个狂生什么时候也学会了打哑谜了，拐弯抹角的，有事就直接的说出来。”燕飞焦急的说，“既然你也觉得如此不好说，那么你为什么还不赶快说出来？”     
        “爷爷，你在说什么呀？”段飞霞一直在摇头。     
        “小影，你和小霞到一边去玩，”夏侯一修突然对云影说。     
        “哦，”云影不愿意的说，“我也想知道。”     
        “现在不是你知道的时候，到了你要知道的时候，你不想知道也没有办法逃脱，你现在知道又有何益？”夏侯一修说。     
        “我明白了，我们这就是去。”云影突然顺从的说，“小师妹，我们过去看看百灵狐。”说完，拉着段飞霞秒向对面的小屋走去。     
        “拉什么拉，什么师妹，我比你大，不准叫我师妹，爷爷他们要说什么嘛，这么秘密，有什么好隐瞒的嘛``````”段飞霞在云影的拉扯之下极其不愿意的走开，口中还在不断的咕噜着，一步三回头。     
        “夏侯，究竟是什么事情这么不见得人？”看着两个心爱徒弟的离开，古笑天皱起眉头对夏侯一修说道。     
        “西门老道，云影的父母到底是什么人？你是否应该告诉我们呢？是不可说，还是，悄悄说呢？”夏侯一修打断了古笑天的话，直接的对紫龙老道说。     
        “你知道什么了？难道京城一行有什么事情发生吗？”西门月哑然。     
        “正是。”     
        “狂生，你慢慢的将事情清清楚楚的说出，不要将我们搞的一塌糊涂，前不搭后。”燕飞不满的说，“这和小影的父母有什么关系？小影不是刚出生就被老道抱了过来吗？他的母亲不是在白衣庵神尼那里么？``````”     
        “燕老鬼，你不懂就不要乱插嘴，先听听是怎么一会事。”古笑天立刻截止燕飞的自言自语。     
        见到三人询问的目光集中在自己的身上，夏侯一修将京城的事情一五一十的说了出来。     
        “真的有这种事情？刘伯温竟然可以达到这种程度？”燕飞不相信的说，顿了一下又说，“夏侯，你竟然将云影给卖掉了？”     
        “燕老头，你先不要激动，看看老道怎么说。”古笑天虽然心中感到惊奇，有极其秘密而止的欲望，但是，他的定力比燕飞好的多。     
        “看来，这一切似乎都在天机老人和刘伯温的‘先天易数’之中，冥冥中早就有了按派。”西门月先是愕然，后来是惊喜的说。     
        “你知道，是不是？”狂生喜道。     
        “也可以这么说，原来你是说这件事情，你以为我瞒着你们么？其实，如果没有你告诉我前因后果，其中的玄机，我也参不透呀。”     
        “你也不知道？”三人大失所望。     
        “不，我知道。”紫龙坚决的说。     
        古笑天三人被老道那不着边际的自言自语，弄得莫名其妙。     
        “你是不是在耍我们？又说不知道，又说知道？”夏侯一修焦急的说，“知道就赶快说说看，不要隐隐瞒瞒。”     
        “你们还记得当年我将云影抱回来之时对你们怎么说吗？”紫龙不等他们说话，接口说道，“他的父母遭到朝廷锦衣卫的伏击。”     
        “对呀，难道这里头跟哪个永乐皇帝所说的有什么关联？”古笑天一下子明白过来。     
        夏侯一修和燕飞也是聪明之人，古笑天这么一说，他们也恍然大悟，这里面一定有文章。     
        “锦衣卫为何要追杀他们呢？我想，这可能跟小影的父母有关，更重要的就是和‘玄日录’有关。”     
    　　　　


正文 2  第三十八章 玄日紫月之玄日（二）

    “什么？玄日录？”三人不由同时问道。     
        “正是，我没有告诉你们的是，云影的母亲告诉我，他们夫妇两个本来都是锦衣卫的人物，锦衣卫天涯追杀他们，就是因为他们带有‘玄日录’，同时，小影的父亲更是受到刘伯温的重托。”     
        “什么？又是刘伯温？”燕飞叫道。     
        “难道刘伯温留给云影的半块玉佩和云影身上的玉佩就是刘伯温专门为小影解除迷惑？也要我们揭开心中的迷惑吗？”夏侯一修不由震惊。     
        “应该是这样了，既然他的易数算到了云影的出现，也会算到了当时的机缘了。”古笑天叹道，“刘伯温啊，刘伯温，难道你真的是可以上窥天机？”     
        “何止如此，五百年前，造化老人临死之前所说的天机，你们应该知道吧？”     
        “玄日紫月现，天下混沌清？”古笑天说道，“难道，难道，玄日录就是他老人家所说的玄日？”     
        “应该是如此了，半年前，我的父亲也给我留了一言，‘玄日已现世，天下大局已乱，武林纷争已起’，看来，天下真的要大乱了。”老道郁郁的说。     
        “这个玄日录又是什么？既然有玄日，那么，紫月呢？”燕飞说。     
        “玄日录正在我的手中。”西门又说出了一句使他们震惊的话。     
        “什么？在你的手上？”三人可是迷惑了。     
        “当时，云影的父亲可能在危机来临的时候塞在云影的身上，连他的夫人也不知道，还以为已经失落了。带云影回来的时候发现有这本东西。”     
        “这是什么？我从来就没有听说过有什么玄日录的，但是，它又有什么奇妙之处，不仅造化老人，慧静圣僧他们都在仙去之前提及？甚至连锦衣卫也要为它千里追杀？”古笑天疑问的说。     
        “玄日录，上面记载了一些讲究阴阳合一，刚柔相济的道家心法，看起来好象是很深奥，但是，却全都是一些最基本的心法，实在是使我想不通。”     
        “只是一本记载着道家最基本的心法？”三个人不由生疑。     
        “正是，我一直都参不透这里面有什么玄机，可能，可能要等到‘紫月’的出现，这个迷团才可以揭开。”     
        “这可能要小影自己一个人去揭开的迷。”古笑天淡淡的说，“不管怎么样，我也支持小影帮助朱棣。”     
        “你们都通过了，也不在乎我这个老头了吧？”燕飞也是一个明白事理的人，面对锦衣卫，无论怎样，云影都要面对的。     
        “说的也是，不管是否小影顺应天命，他总要出去走动的，这是他必然遇到的问题。”西门也说道。     
        “这件事情，我们现在暂时还不要对小影说，免得他失去了童年的快乐。”夏侯担心的说，“我们还是象以前一样，当作没有什么事情都没有发生过。”     
        “夏侯，你这样说就未免小看他了，小影现在已经懂事了，如果不是，他刚才就不会离开了，现在的他已经不是之前的他了，更何况，我的天皇教、老道的组织还要他来支撑。”古笑天轻轻地说。     
        “话虽如此，这还是暂时瞒着他，事情要一步一步的来，不能操之过急。”紫龙老道赞同夏侯一修的说法。     
        “既然这个秘密，我们已经解决了，就不要这么大惊小怪的了，我还是去看看这两个小鬼头。”燕飞说完，扭头往云影和段飞霞刚才走的方向走去。     
        “这个老头，就是童性不该``````古笑天苦笑着跟着燕飞走去。     
        ******光阴似箭，飘飞如雪。     
        九江城“探花酒楼”。     
        这个规模庞大，建筑堂皇，坐落在城中闹区的酒楼，一向是南来北往的官员大贾的特区，也是墨客骚人舞文弄墨佳地。     
        酒楼内座无虚席，这是常有之事，生意兴隆，看着哪个挺着大肚子的掌柜就可略见一斑，当然，没有震威镖局在背后支持，那是不可能的。     
        今天当然不会例外，仍然是车水马龙，人马聚集，但是今天的情形与往常有些不同，还不到午时，酒楼已经吵嚷不休，南腔北调，来的人个个都是虬筋粟肉，带刀佩剑的江湖物，不仅如此，各个还是响当当，踏一下脚也可以震动四方的英雄好汉。     
        在探花酒楼边的“震威镖局”可是天下三大镖局之一，总镖头“离尘一剑”李风云一身武功深不可测，威名赫赫，他的古稀大庆可不是一件小事情，“探花酒楼”早在几天前就被震威镖局包了，用来暂时接待各方如潮般的客人和好友。     
        晌午才过，楼上楼下几乎是坐无虚席，喝酒谈话的声音，嘈杂异常。     
        就在这时，店门口出现了一个儒装十八九岁的少年，小二一见此人衣着不凡，潇洒脱俗，心知必是有来历的人物，急忙赶上前，露出了一副笑脸，迎出道：“公子也是来向李爷贺寿的么？”     
        儒装十八九岁的少年懒懒的瞥了小二一眼，道：“哦，贺寿么？也可以这么说。”说着，露出了一副洁白的牙齿。     
        小二心头微微一跳，暗忖：“这位小公子虽然不算太过俊美，但是，笑起来却比任何人都要好看，比起刚来得什么三公子可是强的多了！”     
        脸上立刻陪笑道：“公子身上可带有请贴吗？”     
        儒装少年笑了笑，“小二，不好意思，我没有喜贴，是我的伯父带我来得，刚刚进去的哪个带剑的就是我的伯父。”     
        小二一看，立刻陪笑道：“原来公子是灭魂剑李大侠的侄子，快请……”     
        “谢谢你了，小二。”儒装少年笑着往里面走。     
        “不客气，不客气，公子走好`````”小二那里被人家这么尊重过，被装少年如此礼貌的说法，喜的小二屁颠屁颠的讨好。     
        少年书生懒懒的道：“楼上有坐没有？”小二不自主的上前两步，连声道：“有……有！”接着拉开嗓门，大叫道：“楼上看雅座”，由于小二偌大的声音，引得大家的目光都朝这边看了过来。     
        少年儒生举步上楼，对那些注视的目光视若无睹，他缓缓移动的身体，脸上带着一丝微笑，彷佛带有一种使人如沐春风的暖意，使楼下的嬉闹气氛更加活跃。     
        店小二自语道：“真他娘的邪门，竟有如此奇怪如此迷人的人。”     
        楼梯蹬蹬，有节奏的响着，楼上所有酒客的目光自然而然都集中在入口处，这是人心自然的趋势，想看看上来的是什么人物。     
        一张俊逸迷人的脸孔，蓦地在楼梯口出现，使得所有的人都觉得眼睛一亮，同时也觉得心头一阵兴奋，彷佛带来了春阳的丝丝暖意。　　　　


正文 2  第三十九章 地灭怒，快剑残

    那张俊脸使人眼睛一亮，但那一脸微笑的表情，以及星目中射出的星芒，使人一看之下，自然而然的会产生一种油然生敬的信念。     
        楼上没有一个人认识这少年是谁，因此大家心中都在不着边际的猜测着。     
        这仅只是一刹那间的事，这时儒装少年已步上楼梯，举步向对窗口的一张桌子走去，那是一张仅容两个人的小桌子。另外一个小二已经惬意的将食物端了上来。     
        就在众人猜测这个少年是谁之时，上楼的声音又传来了，这一次上来的同样令人吃惊，一个身穿白色服装书生打扮的二十五六岁的冷傲青年已经慢慢的走了上来，后面恭敬的跟着两个个白发苍苍的老者。     
        其中一个老者迅速上前几步，找到一个还没有人坐的空位置，小心翼翼的擦干净，“少主，请坐。”哪个冷傲的青年理也不理的走上前，坐了下来。两个老者向冷傲青年行了一礼，恭立在他的身旁。     
        “你们，你们是‘天地双雄’？”一个中年人突然叫道。     
        “史兄，他们是那天地双煞张天文、张地武两个老魔头？”另一个武林人物颤声在史欣龙耳朵旁说。     
        “不错，正是天地双雄两位老前辈，我‘开天手’史欣龙当年在他们手中支持不了五十个回合。”中年人说道。     
        这句话一出，立刻引起不少人的骚动，“开天手”史欣龙一见老者立刻说出了这样的话，使得在座的各位武林人物大吃一惊，‘开天手’史欣龙武林中有名的人物，在座的还没有人敢说可以在五十回合之内打败他的。     
        “开天手”心里想，这两个魔头来这里干什么？虽然他心里在想，行动可不慢，急忙躬身一揖，道：“原来是天、地、两位老前辈，晚辈不知你们大驾到临，适才多有得罪，万望老前辈原谅。”     
        其他的人一听开天手竟如此卑躬屈膝，不由感到不齿，同时，一身冷汗也不由自主的流下来，表情十分可笑。     
        “小子，你还记得我们这两个老头呀，哼``哼。”其中之一怪笑着说道。     
        “怎么，这些小子好象不太服气，是不是？”另外一个环顾各人，也不屑的说道。     
        “不是，不是，前辈的威名，在座的各位武林人物都是佩服的不得了的，那里敢对前辈你们起轻视的之意？”‘开天手’恭声道。     
        “史前辈，这些年你是不是越混越不行了吗？竟然对这两个如可怜狗的东西示好？”一个二十五六岁的青年公子越过众人，出现在他们的面前。     
        史欣龙不由暗道，“妈的，你以为老子是这种人吗？当年老子都不怕他们，何况今天？今天可是李前辈的寿辰，加上这里的人有那一个可以对付得了他们？就凭你一个黄山千风快剑，上去也是白搭。”     
        口中却说，“莫公子不要失礼。今天阁下是替人祝寿来的，要动手只怕现在还不是时候吧？”声音带有一种慑人的威严，使强出头的青年一时竟答不上话来。     
        “哦，你是什么人？竟然有这种傲气，年轻人，不要太过自傲，老夫的耐性可是不太好的。”     
        “本公子也没有什么耐性的。本公子行不改姓，坐不改名，黄山千风快剑莫天剑是也。”青年再也忍耐不住。     
        “哦，快剑么？我地灭张天武可要见识见识了，公子怎么看？”说话的老头突然对那为位依然冷漠的公子说道。     
        “随你的便。”冷公子傲然的说。     
        张天武怒目中杀机一闪，道：“阁下真的活的不耐烦了，我就让你看看我这个老头的能耐吧。”     
        话一说完，人如旋风般卷到莫天剑身边。     
        “小心，这是地灭的‘灭绝三旋’。”史欣龙不由大叫。周围的人也立刻闪开，正常的江湖上打斗规矩，不由得他们乱来。     
        “来得好，看我千风快剑的厉害。”莫天剑早有准备，见状大笑。手中的长剑突然向着卷到的地灭，正是他的拿手绝招，“千风血影”，顿时，剑影如雨飘飞。     
        地灭本来存有诱敌之意，见他一出招便是杀手，千风快剑如此威力，“地灭”的确没想到急忙飘身退出五尺。     
        “地灭”狂笑，“小子，果然有两手。”     
        人一落地，他又飘身出掌，灭绝三旋的真正威力此刻方显显现出来，无匹的掌风带着急旋的身影瞬时插入莫天剑的绝招空隙。     
        眼看地灭魔幻般的身影穿过重重的剑影，一只大手更带着凌厉的掌风击向自己的胸前，莫天剑不由大骇，一招“指天划地”飞快的之向地灭，分明就是两败俱伤的打法。     
        地灭一见，不由哼声道，“好小子，我看你能支持多少招。”身形一变，避开锋芒，一招“灭魂”使出，迫使莫天剑节节后退。     
        十招一过，莫天剑已经被逼到墙边。     
        莫天剑本性极傲，这样左避右闪，使他不能忍受，但是，自己引以为傲的快剑在地灭的眼中只不过是花拳绣腿。     
        “地灭”张天武也看出莫天剑不敢硬接，进招越发毫无顾忌了，掌出必攻其命门穴道，迫使莫天剑接掌，掌风之雄厚，所到之处，楼上的椅桌纷纷瓦解，似乎非将莫天剑杀死不可，如此高绝的武功使得先前看不起史欣龙的同道暗暗的佩服史欣龙的应变。     
        但是，谁也不敢出手相助即将受伤的莫天剑。     
        蓦地，莫天剑大喝一声，闪电推出双掌，硬接了“地灭”张天武一掌。     
        “砰”的一声大震，“地灭”张天武双臂酸麻，退后一步。     
        莫天剑却觉得气血翻涌，喉头发甜，连退了四五步。     
        “地灭”张天武被莫天剑突然一击，使得自己后退一步，凭自己的身份，竟然被这个小子击的退后一步。     
        他不由老脸一热，眼珠一转，狂笑一声，全力进击，笑道：“再接老夫一招试试。”     
        一句话激起莫天剑的青年傲劲，沉吸一口冷笑，压住浮动的气血，沉肩猛然出掌。     
        四掌接实，震天大响，狂风咋起，凌厉的气劲使楼上的各位武林人物纷纷退后，地灭也被劲气迫退了三步。     
        莫天剑踉跆退了七八步，胸中鲜血已涌到喉头，真气涣然四散，高傲的个性，使他不甘当着“地灭“张天武的面将血吐出，星眸爆射出檩然不屈的光芒，注视着张天武。     
        “地灭”张天武见莫天剑面色苍白无血，心知他已受了惨重的内伤，哈哈一笑道：“好小子，好工夫，好骨气，老夫出道江湖数十年，还是第一次遇到像你这么顽固的人，哈``````哈……可惜呀，可惜，今天就让老夫送你归天吧。”     
        ”地灭”张天武虽然在笑着，但那双闪烁不定的双眸中却爆射出无尽的杀机，他再把功力提聚于双掌，准备一举将莫天剑击倒。     
        莫天剑依在墙上，心知内腑已经受到重伤，再接一掌必死无生，却心中仍不甘示弱，当下只报之以一声冷哼。　　　　


正文 3  第四十章 苍鹰之死

    “地灭”张天武发出一声悠长的狂笑，双臂突抱，莫天剑不由中暗然一叹，举起沉重的双臂勉力相迎。     
        蓦地，一声：“慢着”     
        ，楼上众人为之一敛，莫天剑身旁落下一个瘦削的老者。     
        “离尘一剑李风云？”地灭突然收住了将要击出去的双掌，呀然的望着这个突然其来老者。     
        “正是李某。”老着开口说道。     
        “李总镖头，你来得太好了，他奶奶的，这个不知死活的家伙竟然在这里破坏你的大好日子。连你老人家也不放在眼里。”     
        “对呀，总镖头，刚才莫少侠为你出头，被这个老头打伤了，你一定要讨回公道``````”     
        安静的场面一下子变的乱哄哄的，各个侠客你一言，我一语的说着，兴奋的程度不比刚才喝酒时来得差。     
        “李风云`````”突然一声冷酷的声音穿过无数的声音，清楚的“天武，回来。”冷傲公子冷冷的叫道。     
        “是，公子。”地灭完全消失了刚才盛气凌人的样子，好象一只乖乖的小狗一样回到原来的位置。     
        “这位公子有请了，不知如何称呼？”李风云双手抱拳，礼貌的说道。     
        “你就是李风云么？”语气不带一丝人间烟火，犹如来自九幽的冷傲，使得走南闯北几十年的李风云感到由心升起一故寒意。     
        “正是老朽，不知道公子有何请教？又为何将老朽的客人打伤？”李风云定了定心情，问道。     
        “这就要问你的客人了，我的家奴忍耐力不是很好。”冷青年依然如此。     
        李风云不由感到一丝愤怒，“公子难道不知道这里已经被老朽包下，用来招待各位武林朋友的吗？”     
        “当然知道。”     
        “既然如此，那公子是来为老朽贺寿的吗？”     
        “不是。”像万年冰窖中吹出的寒风，使人毛骨悚然，冷冷的两个字使得在场的各位武林人物感到莫大的羞辱。     
        “格老子，你不为我大哥贺寿而来，难道是来这里向在座的各位朋友挑衅的吗？那你来找我‘风雷剑赵雷’，看看赵爷我可是好惹的？”粗犷的声音慢慢的由楼下传了上来，声落人现，一个满脸胡子的中年人拔开人群，快步上前。     
        “二弟，你先不要急，让我看看这为朋友为何而来，你去看看莫少侠的伤势。”李风云一拉哪个自称赵雷的中年人。     
        “大哥，他分明`````”话还没有说完，李风云眼睛一瞪他，他立刻闭嘴，喃喃的说：“不说就不说，你的事情，老子不管了。”转身走向被几个人围住的莫天剑。     
        “阁下，莫非你是冲着老朽而来的么？”李风云对着显得有些孤独的三个人说。     
        “果然不愧是总镖头，一下子就知道咱们公子的``````”     
        “天文，我有叫你们说话么？”冰冷的声音打断了天绝张天文的话，张天文将口张的大大的，“公````公子，小人，小人````”     
        “李总镖头好兴致呀，临老了还来这么一个大寿。”     
        “阁下所为何而来，请直接说来，不要拐弯抹角了吧？如果是和李某有什么过节，看在今天在座这么多朋友的分上，不如我们约一个日子好好的谈谈。”     
        “这不是我的朋友。”     
        “这么说来，阁下是来找场的了？”李风云寒声说，“错开今天，李某奉陪到底。”     
        “我等不及了。”冷冷的声音再度响起。     
        恰在此时，蹬！蹬蹬，一阵急促的脚步声起自楼下，众人目光不由再度转移，集中在楼梯口。     
        眨眼间，楼上出现一个面色微显惊慌，年约五旬的瘦削老者。     
        “风雷剑”赵雷急忙起身招呼道：“王兄怎么现在才到，可曾看到张兄？”     
        此人正是风雷剑的“追风叟”王西麓，只见王西麓脸上肌肉一阵搐动，有点吃力的道：“张兄死了！”     
        “什么？”几乎在同时，有七八个人发出这种不太相信的语调。     
        “离尘一剑”李风云与张太旭交情最笃，不由放下和冷傲青年的说话，吼声问道：“怎么死的？怎么死的？”     
        “追风叟”王西麓走到一张桌旁，倒了一大杯酒，仰头喝了下去，落坐缓缓叹了口气道：“不知道，死的太惨了。”     
        “什么？”又是一阵不相信的惊呼！‘苍鹰’张太旭一身横练十三太保刀剑不入，一套三十六式天鹰爪少逢敌手，现在正是鼎盛之时，怎么这么轻易就死了？     
        更何况，苍鹰为人乐善好施，与各位武林同道相处都不错，在这里的各人不由怒火上升，大有恨不得要将哪个凶手分尸煎骨。     
        这时全楼的目光都集中在“追风叟”王西麓的脸上，一个个伸长了脖子静等他的下文。     
        “追风叟”王西麓又喝了一杯酒，似乎想借着酒力来压下内心的惊慌，但酒却不起作用，他干脆将酒都倒在地上。     
        他强自定了定神，才道：“张兄是死在城南十里外的乱葬冈上，他的胸口插着一柄匕首，地上只有一些零乱的脚印，似乎并没有搏斗的迹象，他那号称“天鹰无敌”的双手也被人砍掉……     
        “李尘一剑”李风云惊骇的问道：“那柄匕首可是张兄所有，是不是锋利的神兵利器？”的确，只有锋利异常的利器才可以将‘苍鹰’张太旭的十三太保破去。     
        提到匕首，“追风叟”王西麓想了一想，急促的道：“不，不，那柄匕首应该不是他所有，江湖武林也从来没听说过谁用过这种匕首。”     
        李风云不相信的追问道：“那匕首是什么样子？”     
        王西麓的不安，李风云的惊异，立刻给全楼上的人带来一种莫明其妙的寒意，大家都伸长了脖子，要听听这柄恐怖的匕首是什么样子，能把“苍鹰”那样的人物，活生生刺死。     
        “追风叟”王西麓咬了咬下唇，以低沉的声音道：“那匕首做得非常精致，柄是纯白色的，上面雕有一朵银白色的莲花，正只匕首看起来就想一朵盛开的白莲。”     
        离尘一剑不觉全身一颤，喃喃自语道：“就是这些？看起来象一朵白色的莲花？难道是，难道……他的尸首在那里？”李风云好象突然想起了多年的往事。     
        “还留在那里，今天是李兄的大喜``````”　　　　


正文 3  第四十一章 汉王之孙

    风雷剑赵雷不相信的叫道，“这么普通的匕首就将张兄的神功破了？”他不由想到自己的武功比起苍鹰还要略逊一筹，如果是自己，那么`````他不敢想下去。     
        “这会是谁干的呢？”一直保持沉默的开天手史欣龙突然狠声道，要知道，苍鹰也是他的至交好友之一，刚才被天地双雄的威势吓倒，现在不由活跃起来。     
        “阁下，你们应该知道是谁将‘苍鹰’张太旭杀死的吧？”李风云突然冷冷的对来历不明的冷傲公子说道。     
        “你这是什么态度？竟然这么对我公子说话？”地灭哼声道。     
        “天地双煞，你们还没有资格跟我这么说话，无论是武功，还是身份。”李风云突然间变的无情起来，无形的怒火已经在酒楼蔓延。     
        “果然是运镖的，心思果然周密，苍鹰之死，正是本公子所为。”冷公子说道。     
        “是你这个龟儿子？他奶奶的，老子宰了你。”风雷剑赵雷愤怒的说，人也如怒虎一样一扑而上。     
        “二弟，慢着，等我先问清楚。”李风云急忙一拉赵雷，“等我们搞清楚这事的前后，我们再为张太旭报仇。”     
        “大哥，他们都已经承认了是杀张太旭的人了，我们还等什么？还要让他们离去？太旭兄可是我们的生死至交呀。”风雷剑双目充满了血色，与苍鹰相识的都将自己的家伙拿了出来，与他不太熟悉的已经退到一边，有些也瞪瞪瞪的下了楼去。     
        “既然他们敢来挑衅，就不会走，你还担心什么？”李风云责备的说。     
        “你为何要杀苍鹰张太旭，太旭与你有何仇恨？”     
        “你应该知道，我想你应该可以从匕首中知道的。”冷傲青年恨恨的说。     
        “不错，匕首，我是知道是什么人的，但是，这和太旭有什么关系？”     
        “没有关系，本来嘛，我是来找你的，谁知道哪个什么苍鹰刚好就是你的兄弟，我就想，你一个人孤身上路也太孤单了吧？有这个兄弟陪陪你，不是更好么？还白白浪费了我一把白莲匕呢”冷面青年露出了一丝笑容，只不过是一丝残酷的笑容。     
        “你``````，姓陈的，你这样滥杀无辜，天地不容。”李风云悲痛的说。     
        “大哥，他是谁？你认识吗？”风雷剑问道。     
        “天地不容？姓陈的行事就是如此，你又能耐的了我何？”     
        “你应该是陈陈友谅的孙子吧？”李风云突然转变语气。     
        “不错，难得你还记得先祖。”     
        “大哥，他是陈友谅的后人？”风雷剑恍然大悟。“怪不得他用莲花作标记，他也是白莲教的传人呀。”     
        “什么？陈友谅？就是哪个元末起义哪个陈友谅呀？”众人不由大奇，“陈友谅还有后人呀？”众人纷纷争论。     
        混在人群中的儒装少年不由大喜，心中暗道，“太好了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，想不到干爹真的下令，不再为难陈王后人，好让他们进入中原，想不到他们竟然真的如此着急，看来一定有不可告人的秘密，竟然在这里可以见到蓬莱岛的人，虎啸的仇我可要为古爷爷报了。”     
        “不错，我就是陈千重。”冷傲青年从桌子上站了起来。“我这次是来找李风云老贼报我祖父之仇的。”     
        “什么？”大家不由奇怪，陈友谅已经死了四五十年了，还跟李风云有过节？     
        “陈千重，这件事情没有谁是谁非之说，难道你也要将这套在老夫的头上么？当今圣上都已经不在追究此事了，难道你们还要如此执着么？”     
        “怨有头，债——有主！你本来是我大汉的子弟，服侍先祖，却将他的秘密告诉朱元璋，这灭国之恨，难道不是你的错？”     
        “哈`````哈`````哈`````，你以为就凭我一个小小的侍卫，就可以将你祖父的大汉朝搞跨吗？你想的太天真了吧，不错，当年，陈王的十三个侍卫中九个脱离的就有我一个，我们又反戈倒向，可是，你有没有想过，为什么我们要走吗？”     
        “想我先祖何等英雄，揭竿抗元之时，朱元章还只是郭子兴的一个部将而已，他却后来居上，险谋并吞群，在鄱阳湖乱箭射死了我的先祖，这杀祖夺国之分，我陈氏子孙不会忘记的，但是，没有你们的出卖，我的祖父会壮志未稠？……”     
        李风云道：“元末群雄割据，天下并没有定于那一个之手，完全是看各人的不得机遇，成王败寇，这是很公平的竞争，谁也怨谁的，若说举义之先，则当推白莲教之祖韩山童，你父亲也是白莲教祖的得意弟子，后来不是也自立为王？如以地位而言，令祖陈友谅也是天亮常徐寿辉的部将，杀寿辉而自立，也不见得就是第一人……”     
        陈千重恨声道：“群雄割据，只有我先祖立国号汉，要规复大汉天声，余者无一正统。”     
        李风云笑道：“这是那一条的歪理，不管是谁，国号汉，就称得了是正统了吗？大汉之后，历经晋隋唐宋诸朝，都没有以汉为国号，就不是正统了吗？想当年，武林人士，不管黑白两道，纷纷归依洪武帝旗下，那一个不是称的上英雄好汉？鄱阳湖一战，凡武林豪杰巾帼，那一个不引以为荣？在座的各位朋友，有谁不是这么认为的？”     
        “不错，先父赵风就是在那一战仙逝的，天下归心，本来就没有什么错与对。”赵雷听的气血奔腾。     
        楼上众人也是齐声附和，一个说恨不得早生几十年，一个说什么先师，先父，先母就是参与那一场会战，气势之雄，连天地双煞也有羡慕景仰之色，实在是令陈千重难堪之甚。     
        陈千重语为之塞，不由怒道：“反正朱家天下是豪夺而来的，他们当年杀了我的祖先，夺我之国，朱元璋当年攻破武昌，尽屠我陈氏三族，今天我即使不将它夺回来，也要为先祖报仇，为人子弟，为祖报仇，这总不能算错吧！”     
        李风云点点头道：“这倒是不错，天下乃人人之天下，唯有德者居之。     
        别说你是陈友谅的后人，就是一个普普通通的人，也可以具此雄心，但是，现在国泰民安，如果，你想乱来，我决不会容许你这么做。     
        如果，你认为报仇是势在必行，这我是没话说的，武林中人，没有一个错与对。”李风云一番话说的大义敛然，陈千重顿时语塞。     
        “既然如此，我也不会客气的，我今天就要为先祖报仇了。”陈千重寒声说，“你是自决，还是我亲自动手？”     
        李风云虎目中透出两道利刃般的寒芒，那寒芒扫过陈千重的脸上时，突然停了一停，但立刻又悄悄溜开，冷冷道：“阁下决定不了在下的死活。”声音有一种慑人的威严，陈千重那样的人物也不由为之怦然心动。     
        “对，李前辈说的不错，我们一定支持李前辈。”刚刚站起来的千风快剑莫天剑震声说道。　　　　


正文 3  第四十二章 白莲三绝

    “他奶奶的，赵雷就来试试你，还要看看你的什么狗屁白莲匕，为我张兄弟报仇。”短暂的时刻，充满着无穷的杀机。     
        “你想要白莲匕么？我就给你一把吧。”冷冷的声音响起。     
        “风雷剑”看出苗头不对，募地退后五尺，高举手中长剑道：“在场各位与我…”     
        突然，韩千重一声冷笑，飘身急追，右手短匕招出“落叶归根”直打风雷剑胸腹，左手虚虚一伸直取赵雷双目。     
        赵雷亦非庸手，风雷剑这个名号可不是白叫的，左手“化龙点睛”点向韩千重持匕右腕脉，右手突然缩回胸前，身体虚虚向后一倾，反身向左飞去。     
        赵雷应变不谓不快，尤其那向后一倾，若换别人必被他退后，又向前攻击，但他遇到从蓬莱岛出来的韩千重，他身体才起，猛觉右手一麻，人是飞出去了，却不是攻向韩千重，而是飞向同时出手的李风云，究竟是怎么被他扔去的，连他自己也莫名其妙。     
        “大哥，小心。”赵雷大声叫道。     
        变起仓促，其他的人要起身去抢救，已为时太晚了，眼看两人要碰到一起，李风云突然象一个陀螺一样疾转，一股旋涡般的气旋咋起，赵雷高大威猛的身体也在回旋旋风中转动起来，李风云右手一伸，左手一托，已经将赵雷接住，身影也慢慢的停了下来。     
        “大哥，多谢你了。”赵雷汗流满脸，惭愧的的说。至此，众人的心才放了下来，有些人更是大声叫好。     
        “果然不愧是名震天下的李总镖头，武功果然出神入化！好`````好```”杂乱的声音掩不住他们内心的赞叹和佩服。     
        “果然深藏不露，刚才那一手是不是当年名震天下的‘天龙旋影’么？”     
        “你的见识还挺深的，竟然知道‘天龙旋影’这招绝学。阁下的武功却令我莫测高深了，不知可否见教？”李风云深沉的说。     
        “你领教领教就知道了。”陈千重说道。     
        正在这个时候，楼下又响起一阵声响，一阵脚步声传来，“爹，你怎么还没有回去，你的寿辰将到了，怎么``````”一个三四十岁的人一上来就迫不及待的说，当他一见到上面如此情况，不由一震，他现在才明白怎么刚才有这么多人急着离开。     
        “风儿，你回去叫他们再等一下，爹很快就带着这些朋友过去。”李风云皱着眉头说道。     
        “爹，这是怎么了？”     
        “二弟，你叫风儿回去，这里交给我，你看好天地双煞。”李风云传音对着赵雷说。     
        “没什么，大哥一时兴起，想动动手脚，你先回去准备准备，不得有误。”赵雷知道自己不是陈千重的对手，立刻依照李风云的话行动。     
        看到自己的儿子带着疑问离开后，李风云接过赵雷递过来的长剑说道，“各位，请退后一点，这是我和陈千重之间的事情，希望你们不要插手。”又对陈千重说，“来吧，看看你有什么绝学。”众人立刻往边上移动，连桌台也带着后移。     
        陈千重，双目寒光闪射，盯着李风云道：“我不会手下留情的，这一次是生死之战，苍鹰已经等你多时了，接招！”声出招随！“白莲千影”直取李风云的前胸，来式之快令人咋舌。     
        李风云一见此招，刹那间脸色大变，惊呼一声：“白莲三绝！”急忙侧身左旋，手中招出离尘绝学“天外来风”相迎。     
        他本以为陈千重年纪轻轻，功力一定在他之下，但一见陈千重一出招便是当年白莲老祖韩山童的白莲真经中最高深的“白莲三绝”。     
        他可就不敢这么想了，没有深厚的内力绝对练不成‘白莲三绝’，白莲三绝的威力他是知道的，如今一见这套掌法，不禁又惊又喜，喜的是很久没有遇到这样高深莫测的绝学了，作为一个绝顶高手，他已经有三十年没有真正出过绝学了。     
        因此，他一出手就用了“离尘剑法”中的杀招“天外来风”。     
        陈千重冷哼一声，招式迅变，“白莲迷幻”变拍为推，恰好避过李风云左右夹击的“天外来风”，以不可想像的角度从右侧推来。     
        李风云当年吃过这套掌法的苦头，如今虽无破解之法，但也多少知道一点白莲三绝的变化，立刻脚下一错，改用“狂风尘飞”避招还击。     
        但见两条人影，在那挟窄的酒楼上大打出手，兔起鹊落，急如流星奔马，令人眼花撩乱，呼呼的掌风剑气，将观看的武林人物看的如痴如醉，纷纷游动，躲避外泄的气劲！     
        盏茶工夫两人已走了四十多招，依旧没有胜负。     
        李风云真是越打越感惊惧，自从自己当年泰山武林大会与武林盟主罗立波一战后，江湖上的武林人物已经不在话下，现在自己竟然在一个二十多岁的青年人手中占不了一点上风。     
        四十多招过后陈千重本人也暗暗惊于李风云的功力，因为自从他进入中原以来，还没有人能在他手下走过三招，此刻虽然先机已得，但仍然奈何不得李风云。     
        转眼又是十多招，李风云已渐渐不敌，慢慢的后退，边打边忖：“此人年仅十几岁，武功已如此了得，若再假以时日，天下没有几个能是他的敌手呢？当今天下后起之秀，有他如此功力的，也不过二三人而已。”     
        李风云是老江湖，心机和经验自然不是陈千重所能比得上的，只听他暴喝一声“狂风离尘”，长剑如风般猛劈陈千重，左臂却微微后撤，蓄满了十成功力。     
        陈千重中当即错身一让，避开正门，冷笑道，“李老贼，明年今日就是你的忌辰。”     
        顿时，陈千重全身泛着白茫茫的轻烟，闪眼间，陈千重此时突的清叱一声，一招“白莲穿云”，闪电般的拍向李风云胸前，李风云不由一震，大声叫道，“白莲罡气！”     
        他两眼发慌，要想闪避已不可能了，眼看一掌已快印实，李风云不由将自己的全身功力运起，准备这生死一击。     
        蓦听李风云厉吼了一声：“试试老夫的离尘真气，看看与绝传的白莲罡气的谁高谁低吧！”那蓄劲的左掌，以雷霆万钧之势，向陈千重腹部攻到，显然他是想和陈千重硬碰。     
        变生肘腋，任何人也意想不到，这种可怕的变化，陈千重心中怒笑道，你以为我好欺负的么？我这罡气可不单单是白莲罡气这么简单！     
        陈千重嘴角上又浮现那一丝残酷的笑意，只听他冷叱一声道：“李风云，这是你自己找死的，可不能怪我这么容易将你杀死。”右手猛然将体内真气运转，突然又加上了两成，掌心向外猛然一蹬，双脚却骤然用力，凌空而起。     
        “砰！”的一声闷响，两掌刹那间接触，罡风四射，周围的武林人物不由感到一阵窒息的强风汹涌的将自己融入了万波碧海，楼上的地板也纷纷破裂。     
        李风云被强烈的罡气打出一丈开外，落地连喷了三大口鲜血，真气完全被陈千重霸道的罡气震散了，伤的显然很重。     
        这班江湖人物不由倒吸一口气，李风云的武功竟然如此高绝，是他们做梦也想不到的，更使他们惊骇的就是，这个名不见传的陈千重竟然有着更高的绝学，轻而易举的将李风云击败，是毫无暴留的彻底的战胜。     
        虽然这使他们惊骇，但是令他们目瞪口呆的却不仅于此。     
    　　　　


正文 3  第四十三章 双煞归天

    一个穿灰色儒装，尚未立冠的年轻人竟然无声无息的出现在李风云的身边，正微笑着看着对面的冷傲之人，他的手中正把玩着一把明亮的匕首，一把类似白莲的匕首。     
        “大哥，你没事吧？”风雷剑首先大声叫了起来，，连忙跑过去，想将李风云扶住。     
        各武林人物也纷纷尖叫着，他们怎么也没有想到武林大名鼎鼎的李风云会败在这么一个小子的手上。     
        李风云也实在够狠的，只见他深吸一口气强压伤势，一跃而起，一手推开跑过来的风雷裢，看看半空中缓缓飘落的陈千重，狠声道：“我不该忘了你会白莲挪移幻术！”又上前几步，双手抱拳，“多谢小兄弟的救命之恩。”     
        “前辈客气了，只不过是举手之劳，不足为道也。”     
        “少侠真是太客气了，不知少侠尊姓大名，是那一门派的高人？”李风云忍着内腑的伤势，恭敬的说。     
        “前辈还是赶快疗伤吧，我，欧阳云影，江湖浪子，无名小卒而已，那里有象在场诸位一样显赫的家世，都是武林中大名鼎鼎的前辈高人，名门弟子。”云影带着微笑的脸横扫在场的每一个人。     
        但是在这带着微笑的面孔下却带着一丝不屑的意味，使得在场的各人都感到脸上无光，无地自容。     
        陈千重如落叶般飘落，双手绕在身后，阴森森的接口道：“李风云，你的狗命可真好，连白莲挪移幻术也没有办法要你的命。”     
        “阴险小人，竟然在招式中暗发暗器，要不是这为少侠舍命相救，老夫现在已经过了奈何桥。”李风云气愤的说，“和你的祖父一样，都是阴险狡猾奸诈之人。”     
        “无毒不丈夫，”陈千重冷冷的说，他用狠毒的目光望着云影“你是谁？竟然可以接的住我的白莲匕？““凭你小小的玄冥七斩，我还没有放在眼中呢。”云影微笑着说。     
        “你``````，你``````”陈千重突然往后面蹬蹬蹬的往后退了几步，面色大变。天地双煞面上的神光也是消失的无影无踪。1“什么，你竟然会蓬莱仙岛的武功绝学？”李风云果然不愧是武林前辈，一听到云影叫出‘玄冥七斩’之时，立刻想到三四十年前威镇武林的蓬莱绝学玄冥七斩，不由大呼而出。     
        在座上年纪的武林人物也是拍案而起，惊异的望着这个汉王后代，心中都在想：陈千重竟然是三大仙迹的蓬莱仙岛的人物，蓬莱岛一向与世无争，怎么会有陈千重这么一个传人？     
        "想不到还有人可以认得出我用的是玄冥七斩，朋友，你是何人？”陈千重立刻恢复了原来的骄傲，寒森森的说。     
        “一个跟你讨债的人，也可以说是你的债主。”云影不慌不忙的说，将陈千重那股盛气凌人的气势毫无痕迹的消除。     
        “朋友，不要因为你认得出本公子的武功，就以为了不起，本公子可不是一个有耐性的人。”     
        “那太巧了，本少爷什么都没有，但却有无比的耐性。”云影笑着说。     
        “是么，那么本公子倒要看看你有什么耐性了。”陈千重恨声说。     
        云影哈哈大笑，“是么？你还有能耐这么做么？”     
        陈千重气得全身一阵颤抖，忽然，双目精光暴射，恨声道：“双煞，你们给我上去教训教训这个不知好歹的小子。“还没有等陈千重说完，双煞已如两只青雕般扑向云影，带着凌厉的罡风，犹如泰山压顶般将云影的身影笼罩着，分明就有将云影打成肉浆之意。     
        “小心”刚刚被风雷剑搀扶着坐下的李风云大声叫道，“这是双煞之高绝学‘天绝地灭’。”     
        云影看着双煞飞来的身影，嘴角边泛起了一丝残酷的微笑，“你们要至我于死地，我就让你们生不如死吧。”     
        只见云影迎着他们飞扑的身影扑去，瞬时，三条身影融为一体，众人大骇，那不是飞蛾扑火吗？     
        “少侠~~~~~~~~~~~~”李风云坐下的身子突然站了起来，正想扑身过去相救，正在此刻，“啊，啊”两声惨叫传来。     
        双煞雄壮的躯体以更快的速度向扑来的方向扑回去，重重的摔了下去，卡擦几声大响，一张桌子在两个躯体之下瓦解，断断续续的呻吟声音从双煞的口中传来。     
        “朋友好身手，怪不得敢在我面前如次狂妄。”陈千重正眼也不望一下倒在他身边的双煞，冷冷的对云影说着。     
        “不敢不敢，只不过可以使自己不被疯狗咬着罢了。”云影笑着说，“不过呢，的确是比阁下的玄冥七斩高明一点。”     
        “朋友可真的是狠心，一招便他们的锁心骨废了，从此再也不能习武。”     
        “这还要多谢阁下的白莲匕了，如果不是阁下刚才送我一把如此顺手的匕首，还真的没有这么轻易呢。”云影讽刺般说，陈千重苍白的脸色更加苍白了。     
        “小鬼，你，你，你不顾江湖道义，竟然在交手中暗藏武器，使我们上当。“天地双煞艰难的爬了起来，”我们好狠，好恨。“”江湖道义？奇怪了，你们还有江湖道义呀？失敬，失敬。“云影双手抱拳，对着天地双煞微笑着。     
        ”妈拉把子。你们还有江湖道义？你看着陈小兔崽子用白莲匕暗算我大哥，怎么不说说江湖道义？两个人招呼不打一声，一起袭击一个晚辈，这就是江湖道义？这位小兄弟的行为正是老夫敬佩的，这叫做无毒不丈夫！对付畜生，还讲什么道义，还不如去妓院跟那些婊子说帧操？“风雷剑赵雷在一旁开口大骂，立刻引起了酒楼一场轰动，纷纷指责天地双煞，怎么老不要脸，怎么没有人性，笑赵雷在口舌中沾了陈千重的便宜，骂的兴奋，不由将自己的武器也掏了出来，现在的双煞武功已废，刚才受到的鸟气也有机会发泄。     
        “大家不要插手，这是我和陈千重的私事，与在场的任何人都无关。”云影的声音穿过重重的杂音，清析无比的传近各人的耳朵里头。     
        乱哄哄的场面再度恢复了平静，’少侠，你说错了，这是我和陈家的仇杀恩怨，与你们无关，还是让老`````夫``````“李风云气喘于于的说。     
        “李前辈，你错了，刚才你们的私事已了，现在呢，只有我和蓬莱岛的事，你还是好好的看着吧，让他知道，但凭蓬莱岛和白莲教的武功，并不是可以在中原任意胡为的。”云影盯着陈千重，挑衅的说。     
        右臂突然轻轻一挥，在陈千重一声冷哼声中，两道白芒闪电般滑到刚刚站起来的天地双煞的颈喉。     
        “公````````子``````````你`````”天地双煞两双眼睛瞪的大大的，充满了恐惧和不相信，雪，一丝丝的从他们的喉中留下，就象一串串悲哀的眼泪，血喷如泉的尸体，驻立了良久，才砰然一声，跌在酒楼的地板上。     
        威赫一生，无人敢樱其锋，天地双煞曾有过显示赫一时的光辉，他们知道这些是谁给他的，但是，他却一直没想到这些人家能付与他，也能从他手中收回，而且，还连带着他们的性命。     
        楼上不乏英雄好汉，但是，在他们的有生之年，也是第一次见到这种谈笑中，杀人而不改色的人。     
        他们的身体在颤抖，心在滴血。冰冷的双手，不自觉地紧紧抓住旁人的手，潜意识中，他们觉得自己正面对着一个残酷冷血的恶魔，黄山快剑不由大叫一声，他的报仇雪恨的希望破灭了，他的心也被陈千重无形的手紧紧的握住，见多识广的风雷剑登时张开大口，再也合不上去，离尘一剑李风云一见，心中暗自叹息了一声，但却未形之于色，只是怒气外露的说，“果然有你祖父的血统，草菅人命，滥杀``````”一想，滥杀无辜可不是应该用在天地双煞这种人身上的，不由立刻收口。     
        陈千重冷冷地向地上的尸体扫了一眼，突然把目光凝注在李风云的脸上，阴冷地笑道：“无用之人，留之无益，既然他们已经没有利用的价值，我为什么还要留他们？如果没用的人，留下来也是碍手碍脚，何不早日送他们去见阎罗王？”     
    　　　　


正文 3  第四十四章 棋差一着

    云影也不由为这种没有人性的做法吓了一跳，不过随即释然，心中暗道：这个陈千重果然是帝王之后，做事果断，冷酷无情，云影看着陈千重面带残酷笑容的脸，心中怒火上升，冷冷的叫道：“姓陈的，本少爷此刻就在你面前，大话少说两句，不要外酷内荏的，拿出你的本事来吧。”     
        陈千重寒笑道：“哈哈……陈千重言出必践，小子，你不用急，本公子自然会拿本事给你看。”话落转向离尘一剑李风云道：“李风云，你那份悲天伶人最好收起来，如果不是你们的叛变，鄱阳湖也不会血流成河。”     
        周围的武林人物连气也不敢大喘。离尘一剑李风云脸色一变，说”老夫对得起自己，对得起天与地。"“是么？等我将这个小子打发掉，就有你好看。”陈千重脸色大变，心中暗想，本少爷容你们俩不得，钢牙猛咬，运气于掌，揉身疾上，双掌一翻，推出一掌，掌风如雷，轰轰有声，直朝云影撞去。     
        云影磔磔大笑道：“本少爷要不实接你这一掌，你一定会认为本少爷功力有逊于你，也罢，好让你知道本少爷的厉害。本少爷就显示一点能为，好教你心服口服。”     
        话声中，已提足体内道家“三清真力”，双掌一合倏然外翻，发出一股无声无息的阴柔劲气，向卷涌而至的狂飓迎去。     
        一刚一柔两中神功掌力相接之下，殷风吹得楼上的东西左倒右倾，陈千重所发轰轰有声的掌风顿寂，人也一转摇晃，终于立脚，脸上红潮如火，气息翻腾，抬头看看云影，虽是身形一晃，脸色依旧，却仍直立当，纹风不动。     
        一掌硬拼，高下立判，陈千重心中大惊，凭自己九成白莲真气，竟然被这一个比自己还要年轻的人轻易化解了，不但如此，他还明显的沾了上风。     
        “好，好，~~~~~~~”大家信心大盛，刚才李尘一剑李风云遭到惨败，使得他们感到无比的羞愧，也感到无比的担心，当看到了陈千重那杀人于谈笑之间，大家更是惊破了胆，大气也不敢透一口。     
        这个突然出现的高傲又是笑面迎人的少年的工夫竟然如此了得，不由信心大震，狂叫了起来，现在的他们又恢复了平常的旷野，大声叫好，离尘一剑李风云也是大为惊佩，对风雷剑说道，“二弟，这个少年的工夫如此了得，武林中何时出现了这么一个少年奇才？你可知道？”     
        “大哥，你不知道的，我那里知道？前些年出了少林百步神拳龙三，武林玄真一剑杜冷，被称为武林的后期之秀，武功超凡入胜，依我看，这两个人的武功还在他们之上，尤其是哪个欧阳云影，俺赵雷一生佩服的人不多，对他如此行径，也是佩服的不得了。”赵雷看着云影一副淡笑的神色，惊叹的说。5一掌过后，大家各怀鬼胎，各有所思，但是，陈千重的心性既残酷又冷傲，这一掌却使他心中不甘，当时功劲再提，又是一掌推了过去，口中吼道：“本公子和你拼了！”     
        欧阳云影接过陈千重的第一掌，占了上风，心中已经知道陈千重的武功高低了，想道，“他的修为已经迈进了先天罡气的大门，当今江湖，还真的没有什么人可比的，和自己相比，那还是差了很多。他已不愿再与陈千重缠对，脚下一错，以“灵鬼幻形”身法，避过来掌，摇手沉声道：“慢着，你也是聪明之人，就一点不知道利害，你如此进逼，莫怪本公子不客气了。”语气中含有的狂傲使得在场的每一个人都大为惊叹陈千重气极之下，虽已存心与欧阳云影拼个你死我活，可是心中并非没有一番计较，要想收拾眼前这个来历不明的欧阳云影实在毫无希望，加上这里的武林人物，实非自己所力低，现在听对方那傲然不将自己放在眼中的语气，不得不缩手停身，愤然道：“总有一天，本公子非宰了你，方泄心头之恨！”     
        欧阳云影翁语含讽刺地道：“以后的以后再说，至少我们今天可以好好地谈一谈，你今天的目的虽然渺渺，但是，本少爷的目的还没有达到呢。”     
        陈千重怒声道：“你少在本公子面前胡言乱语！”     
        欧阳云影大摇握着白莲匕的左手，笑着道：“本公子给你制造了一个离开群雄围攻机会和藉口，难道你不应该谢我么，那么本少爷也要收回利息！”     
        陈千重似被说中了心事，神色微微一震，一时未曾开口，许久，面色慢慢恢复，依然面色阴郁低沉，双眼中的冷酷与淡漠更加浓重。     
        “不要真的以为本公子怕了你，即使你们一起上，本公子也一一接着。”突然，陈千重眸子中透出两道阴沉的寒芒，突然冷笑一声，闪身向侧一扭，身影划起一道美妙的弧形，向身后最近的窗口扑去，动作之快惊人，事发之急，各人还没有回过神，他已经到了窗口的边缘。     
        “你也太笨了吧，你这招，已经不管用了。”一声讽刺的笑声从陈千重正要踏脚的地方传来。     
        陈千重不由大骇，身法急忙一变，旋身飞开三尺。     
        “你``````，你``````”陈千重望着三尺外的嘴角泛起一丝微笑的欧阳云影，这一着大出陈千重始料之外，再也不能保持冷静，惊骇的声音脱口而出：“你在使邪……”话未说完，突觉不妥，急忙又截了下来，但是，他惊骇而不相信的疑问毫不保留的显露在众人的眼中。     
        云影笑道：“陈千重，你是识时务的，竟然有如此不明知之举。”     
        陈千重闻言眸子一阵转动，突然大喝一声，侧身从右侧扑向云影，巨掌伸处，迳抓云影左手门脉，敢情他还不死心。     
        云影岂会把他放在心上，刚才已经试过他的工夫，现在陈千重又已经失去了冷静，武功已经大打折扣，当下冷冷一笑，左掌一抬，招化“漠野千里”横扫陈千重双肩，右掌曲指如钩，一式“飞龙探爪”闪电般扣向陈千重右手门脉。     
        避招攻敌，无一不是在毫厘之差的情况下，这一来，使得飞扑而来得陈千重毫无还击之力，甚至连闪避的机会都没有了，岂还有暇应敌？     
        陈千重只觉双眼一花，一片无形的带着不可抗拒的掌影已经将自己完全控制住，他不由大喝一声，借着兔死狐悲的壮烈，陈千重终于将自己最得意的工夫施展出来，“玄冥斩绝情”。     
        只见陈千重身型突然幻化，一片白色光芒，双手竖掌如刀，犹如霸王狂斩，每一次幻动，气势之雄更重，无形的气势在幻变无数的刀气下犹如修罗重生，激烈的狂风使得楼上诸人感到犹如被束缚着，用石头砌成的墙壁也在威力无比的真气鼓动下震动起来。在场各人不由目瞪口呆。     
        这一掌飘忽快捷，辛辣玄诡，迥异寻常！这一掌来势奇快，一股阴寒刺骨的势道，席卷而至。     
        “少侠，留心，这是白莲千化之术，玄奥无比。”李风云大叫，心中却感到无比的失望，陈千重还没有对自己使用真正的工夫，如果他将这白莲真经上天下无匹的白莲千化之术施展出来，自己还能够支持如此多招么？     
        云影冷然盯着陈千重无上的绝招，能够将玄冥七绝斩威力最大的‘玄冥斩绝情’发挥到如此威力，他也不敢大意，双掌一抢，道：“玄冥真法果然是绝学，你也试试本少爷的手法！”     
        云影沉桩立马，面色突然透出一阵阵出奇的神光，更宛如晚霞流虹般掠过若有若无的嫣红，这神态奇妙极了，诡异极了，像煞一个君临天下的帝皇，在众生之前做着一种可操人生死的诅咒。     
        这令人惊疑的静止，这带着极度威严的面孔神情变幻，都只不过是极其短暂的一刹那，可是，映在其他任何一个人的瞳孔之时，不管是在动手的抑是观战的，全有着一种时光已忽然停顿於冥渺之中的感觉。     
        蓦然，似黄河的水决堤奔流，更像九天彩云飘落散游，空气却又沉重得彷佛天地在瞬息间并为一体，云影大喝一声，“无法无天，毁天灭地！”　　　　


正文 3  第四十五章 无法无天，毁天灭地

    无法无天，毁天灭地般的气势，似怒浪般轰然冲向陈千重。     
        云影身上淡淡的金色真气若隐若现，面对着如水般的罡气汹涌而来，突然幻灭。     
        只见一道灰白色的幻影随着的陈千重斩绝情发出的无比真气涌动而巧妙地若隐若现，在那飞掠的刀影中，倏的一只闪着金光的长龙聚而不散的飞翔着，仿佛在遨游，缓缓的穿过茫茫的刀影，犹如佛光初现的光芒在金黄色的飞龙中消散。     
        突然，犹如莲花重现，瞬间幻出了重重的掌影，淡黄色真气犹如黄龙从云般幻动，一只犹如天外而来的魔手向直劈而来的掌刀闪去，幻灭不定的刀影纷纷消失，吱吱的响声大作。     
        於是，斩绝世间情的玄冥斩绝情似阳春白雪般融化，陈千重神色仓皇至极的怔了一下，玄冥斩绝化的刀势又蓦然下击，毁天般的魔手和绝情的刀势迅速接触。     
        “铮铮”的碎裂之声不断响起，尚带轻微的呼啸，那一片幻动如烈日的绝学跃然接触。     
        “这，这是，难道这是教，教``````的毁天灭地诀？”离尘一剑李风云突然两眼发直，喃喃的说着，“一定是他，一定是他。”在场的各位武林人物看的如痴如醉。     
        轰然一声暴响之后，尘土飞扬，屋瓦纷纷而落。     
        陈千重和云影两个向不同的方向倒飞出去，方圆三丈之内的地板纷纷飘起，四射的罡风如风嘶般尖叫，尖锐的风嘶和强烈的罡风将楼上诸人硬生生的往后推。大厅中合抱粗的柱子，也在掌力的余威之下啪啦的倒了一根。     
        风消声止，场中鸦雀无声，一个个惊得目瞪口呆！     
        这些人行走江湖数十年，哪见过如此霸道的掌力，甚至连听都没听过，怎能不使大家惊心动魄？     
        良久之后，大家方目惊醒，只见云影气定神闲的站立场中，好似未斗过似的，那么滞洒，飘逸！     
        陈千重满脸苍白，跌坐地上，闭目调息！     
        他们看到了连他们也不敢相信的场面，有些人甚至将自己的眼睛抹了又抹，尖叫的狂呼飘荡在楼上，也飘荡在脸色依然红润，嘴角依然飘着一丝微笑的云影和面无血色，一脸憔悴的陈千重的周围。     
        楼上发生了什么事情呀？”“他奶奶的，这破酒楼，怎么天花板掉了下来，幸亏老子闪的快，不然，为了李总镖头的大寿，却要陪上了老子的命”`````楼下突然更加慌乱了。     
        “二弟，你下去看看，不要让他们上来，不然今天的麻烦可就大了。”李风云轻轻地对仍然发呆的风雷剑说。     
        “哦，”风雷剑应声而起，留恋的看着中间的两个年轻人，漫步向楼下走去。     
        良久，陈千重有点蹒跚的身子慢慢站了起来，因为受伤而显得有点苍白的脸更加冰冷了，一双带着恶毒眼光的眼睛死死的盯住云影，一句话也说不出来。楼上的吵杂之声立刻愕然而止，众人更是伸长了脖子，竖起了耳朵，等待着。     
        云影看着有点狼狈的陈千重，道：“你如想留得活命，最好是照在下所说的去做。”     
        语气阴森森而冷酷，使人觉得有一种无法抗拒的威严。     
        陈千重此时已落入他人掌握之中，心中虽仍不服，但却无可奈何，他瞟了云影一眼，冷冷的道：“你刚才说的话算不算数？”此人心计多端，在此危难之际，竟然公开讨起人情债来了，果然不愧是恶毒之人。     
        云影笑着道：“不管如何，我说过的话一定算数，只要你回答我两个疑问，这里任意你去留，绝对没有人动你一跟毫毛。”     
        陈千重望了望众人，不出一语。     
        “你放心，我说过，绝对不会让你受到他们的反击，这是我的承诺。”云影的目光大盛，浑身气势陡然产生极大的变化，目光所之，众人不禁纷纷打起冷颤，有些不服气的人物正想开口，被云影那凌厉的眼神一望，到了口边的话突然不听话的滑到自己的肚子里头，云影身上散发的霸烈之气也慢慢的侵蚀着他们的心志，似乎他们面对着一个高不可攀，不可亵渎的霸者。     
        李风云喃喃的说，“正是，正是，这真的是当年的教主的王者之气，也只有教主他的传人才可以有如此盛气凌人的霸气呀。”     
        “李前辈，你认为呢？”云影淡淡的对着身后一丈远的李风云说着。     
        “少侠尽管决定，我们尊重你的意见，这里还没有我们说话的余地。”李风云大声说着，分明就是告诉大家，受到生命的威胁之时，你们的侠义都去了那里？等到别人已经完全屈服了，你们却要扮演什么侠义之人？一句暗含讽刺的话使得各人纷纷低下了头，他们都是过来人，不用说明，他们也知道现在最好就是有东西可以将自己的嘴巴缝起来。     
        “看到没有，在这里的大侠，大英雄都已经答应不再为难你这个陈汉王后代了，现在，只要你好好的回答我几个问题，你就可以大摇大摆的走下探花酒楼，如果你不满意，也可以到震威镖局去为李前辈贺寿，我想，李前辈一定是欢迎的。”云影笑道。     
        “你不要得意，总有一天，我会十倍奉还。”陈千重恨恨的说。     
        “那是以后的事，现在还是好好的配合本少爷吧。”云影望着一脸怨恨的陈千重，说道，“蓬莱一仙周冥清死了没有？”     
        “你，你这是什么意思？”陈千重不由惊骇的后退几步，面色更加难看。     
        “你说呢？怎么，你不想回答吗？难道蓬莱一仙哪个老头这么快就去见阎罗王么？”云影心中一动，不动声响的说道。     
        听到云影如此说法，陈千重心中闪过无数的念头，继而，大声喝道，“在下的师祖学究天人，武功盖世，他只不过不想重临中原，这里的人已经不值得他出手。”     
        “是吗？那么。你回去转告他，他如果想报当年一掌之仇，就乖乖的滚回中原，不要龟缩在哪个龟壳里头说什么武功盖世。”云影讽刺的说。     
        “什么，你，你说什么？”陈千重更是骇然。     
        “我想，周老头应该很清楚，他该不会这么健忘吧？”云影以不可抗拒的目光盯着陈千重，“如果他真的已经忘记了，那么，就不要将他从哪个龟壳里头拖出来了。”     
        云影不等他回话，立刻又道，“我要知道‘剑灵星’战剑现在的踪迹如何，我要的是确切的答案，我想，你不会说不知道吧？”     
        此话一出，李风云立刻站了起来，耳朵竖的直直的，瘦老的脸露出了惊异之色，身体微微的颤动着，心中已经不断地说，“果然没错，果然没错，果真是教主的衣钵传人，终于等到天皇重出江湖了``````”     
        陈千重同样面色大变，只不过他的心却激烈的跳动起来，‘剑灵星’战剑是蓬莱岛之人，这可是武林中的一个秘密，正如他陈千重既是陈有谅又是蓬莱岛的传人一样。     
        “你怎么知道‘剑灵星’战剑是我蓬莱岛的人？”陈千重脱口而出，神色也立刻紧张起来，一副戒备的样子。     
        “你是聪明人，什么不该问，什么不该说，我想你都一清二楚。”云影还是盯着有些不安的陈千重。     
        “既然你这么说，你也是聪明人，什么不该问，什么不该说，你也应该一清二楚。”陈千重冷冷的说。     
        “可是，现在我们的处境不同，什么不该问的，我就是要问，什么不该说的，你一定要说，这是你的义务，也是你的机会。”     
        “如果我不想说呢？”     
        “这个问题，我还没有考虑过，但是，李前辈和在座的各位英雄将代替本少爷回答这个问题，究竟是你的性命重要，还是``````”云影顿住，大笑了起来。     
        陈千重犹如被绳子吊了起来，一口气再也喘不过来，本来以为捅到了云影的弱点，谁知道云影一局轻轻的‘我们的处境不同’使得他本来要出口的话硬生生的吞回自己的肚子，虽然胸有万丈般的智慧，过人的计谋，在这个狂人的身上却一点也用不上。     
        “好，我告诉你。”陈千重思前思后，恨恨的说，“他们已经来到中原。”     
        “那里？‘红白蓝三灵月’也来了吗？”云影仅追着说。     
        “杭州，他们在杭州，他们都来了。”陈千重恶毒的说，“有本事，你去找他们。”     
        “哈```哈```哈，好，但原你说的没错，否则，你将得到十倍的痛苦，你现在可以滚了。”云影突然怒道，“告诉他们几个，乖乖的洗好脖子，等我上门，我不想弄脏我的手。”　　　　


正文 3  第四十六章 山为墨兮海为水，天为笔兮书大地

    陈千重看着云影身上突然涌现出一股使自己也感到无比惧怕的气势，不由自主的蹬蹬蹬的往后退了几步。     
        “今天之耻，本公子一定加倍奉还。”冷冷的抛下了一句，陈千重立刻朝着身后的窗口一跃而出，轻灵身影使大家又是一惊，受到如此重伤，还可以如此的工夫，大家心中不得不佩服这个恶毒又冷傲的青年。     
        “那么你就在杭州等着，到时本少爷一起打发，那时候，我却没有什么疑问了。”云影立刻以牙还牙。     
        “少侠，``````”李风云立刻上前，尊敬的说。     
        “客气了，我，一不是为了来为你贺寿，二也不是为了救你，你大可不用如此。”云影的嘴角又泛起了一丝的笑容，但是这带着笑容的话又是多么使人难以接受，这又是多么狂傲的神情？     
        “小鬼，即使我对你佩服的不得了，你也不要如此对我大哥说话，俺赵雷的火气可不小。”刚刚从楼下上来赵雷怒目蹬着这个傲气凌人的少年。     
        “二弟，不得无礼。”李风云喝道。     
        “哈```哈```哈，我狂，故我在，”云影对着赵雷高声说道，“好一个烈性汉子，好一个烈性汉子````````，你不是想要这把白莲匕么？我就给你吧。”说完，轻轻的抛给赵雷。     
        赵雷茫然的接过，奇怪的看着这个奇怪的少年，口中言不由衷的说，”奇怪，奇怪``````”一只大手不断的敲着自己的后脑勺。     
        云影笑了起来，突然转身，向着楼梯慢慢的走去。     
        “少侠，我还有``````”李风云突然大声叫道。     
        “李前辈，我们后会有期。”云影头也不回的往前走，经过之处，众人纷纷让路。     
        “九大门派，九大门派，江湖侠客，江湖侠客，不过如此，不过如此，哈```哈```哈```”云影看着纷纷让路的众人，冷笑着说。     
        无比的讽刺在众人的耳朵边如雷般响起，立刻使得众人怒火上升，用凶狠的目光紧紧的盯着移动的身影，如果目光可以杀人，云影就算有九条命也要死无葬身之地。     
        虽然如此，却没有一个人敢向云影移动一下，没有一个人敢向云影说出一句话，云影所到之处，他们仍然在退，没有丝毫犹豫的退。     
        “我恐山为墨兮````海```为```水，天`````为``笔兮`````````书````大````地````怎一个``````狂````字了得？”云影的身影慢慢消失在众人的眼上，声音却沉重有力的传到各人的耳朵里头。     
        这狂，是如何的神来纵浪？     
        这狂，是如何的傲然冷孤？``````“大哥，这个小鬼真他妈的狂，真他妈的狂。”赵雷狂放的对着李风云说道，“不过，这个小子还真他妈的合我胃口，恨不得和他大喝三天三夜。”     
        “是呀，是呀`````”李风云心不在焉的说，心中却想，少教主，真的是你吗？难道你不知道还有我这个属下吗？突然响起云影临走时所说的话，后会有期，后会有期，他对我说后会有期呀，对呀，他一定是在暗示我，不然，凭他如此行径，怎么会说出这种话来？对，一定是这样。李风云大喜，手舞足蹈。     
        “大哥，你没事吧？是不是伤势太重了？”赵雷呆呆的看着李风云张狂的样子。     
        “没事，没事，大哥这一点伤算得了什么？大哥我太高兴了，太高兴了，走，各位，请跟我到震威镖局，大喝一场，好好的庆祝庆祝。”李风云豪气大放，兴奋的说。     
        “对，大哥，我们走，镖局里头的各位兄弟已经等的不耐烦了，大哥要自罚三杯。”赵雷也是大叫起来。     
        一时，大家的失落顿时被这旷野的豪气驱除，纷纷响应，往楼下赶去。。。。。。。。。。。。。     
        云影飘身而下探花酒楼，立刻转到原离震威镖局较远的一间酒楼，他知道，现在这样一闹，如果不立刻躲起来，麻烦的事情就会接踵而来，这对于他要找李风云的目的就大相庭径。     
        李风云应该知道自己的来历了吧？云影在心中自问，希望他可以认得出来，也不枉我特意将皇灵心诀第九诀‘毁天灭地’施展出来，不知道我离开之时所说的话，他有没有听出其中的含义？爷爷说他精明，以他如此精明，应该可以明白我如此做法吧，云影心中大定，当下在定下的房间休息。     
        刚住下不久，夜，已经悄悄的来临。     
        酒楼下面突然听到人叫嚷道：“不得了，想不到一个年纪轻轻的青年，竟能把赫赫有名的李总镖头，打的吐血求饶。”     
        云影听这语言豪爽，已知是武林人物，忙凝神聆听，始知发自对面的房中。     
        旋听另一个声音怀疑的问道：“老卢，你简直是瞎吹，你想，一个青年哪能有那么高的功力，就是出自娘胎就练武，也不过才十几二十年？”     
        原先发话的人又道：“你真是少见多怪，你不信，明天就知道了，探花酒楼上可是有着无数精明的眼睛看着，不但如此，后来，又出现了一个半大的孩子，将这个打上李总镖头的家伙打的哭爹求娘的吓得夹起尾巴，抱头鼠窜而逃，探花酒楼里面被人家掌力震坏的柱子，尚没修理呢！”     
        那被称作老卢的人，仍是半信半疑的问道：“老弟，我不是不信你的话，但我总觉得那李总镖头在道上的威名，武功声誉，均是高人一等，怎能被人打伤？”     
        “这还不简单，他功力不如人家，这些年来，养尊处优，他已经精力不济了。”     
        两人说至此，突然沉默下来！     
        云影注意听了一阵，立刻听出眉目，想不到世上果然没有不透风的墙，他们大谈了一阵，又有人问道：“老卢，你可知道那两个年轻人叫什么名字？是何来路？他们不是一路的么？怎么搞的一塌糊涂了？”     
        那姓卢的沉思一阵，说道：“听一些同道说，都是无名小卒，先前哪个还是威震天下的天地双煞，不过听说，他们已经死掉了，真是激烈呀，我真的后悔错过这么一场好戏呀。”     
        那姓卢的说到此，又是一阵沉吟，霍然“啪”的一响，好似拍打桌子的声音，继道：“后来出现的哪个莫非是李总镖头的弟子。不然李总镖头怎么还是如此高兴，镖局里头现在可是人山人海。”     
        “对呀，老卢，有你的，也只有这个原因，李总镖头才可以虽败犹荣。”``````云影听到此处，不由苦笑，看来，这个信息越传越不可思议了。     
        更夫慢慢的敲响了锣鼓，一更已过。     
        云影源着大街慢慢的走向震威镖局，一路上行人遗少，当他驻足在震威镖局大门的时候，大门已经紧闭着，门前两只大喜灯笼高高的悬挂起来，在夜风中轻轻的摇荡着，里面的声音已经渐渐的停止。     
        云影向大门的一侧慢慢移动，直到身影已经完全被黑暗的夜色淹没，云影犹如一只黑鹰冲天而起，飘进了震威镖局，里面灯光依然明亮，虽然大家都已经慢慢的带着狂欢过后的幸福进入了梦乡。     
        糟糕，不知道李风云住那里，我怎么忘记了打听打听。云影心中暗暗的后悔，现在找他可是一件苦差。云影一双眼睛游目四望，突然，一个奇特的现象吸引住他的视线，那是镖局的镖旗，镖旗上面明显的出现一只白色小剑，小剑并不是和其他的图案一样绣在上面的，它是被人串在上面的，不仅如此，并不是每一面旗子上面都是如此，这些串着小剑的旗子又是向着某一个方向衍生着，有规律的延伸着。     
        莫非是李风云暗示者我，叫我沿着这些带有小剑的旗子往下走？对了，以前李风云在天皇教的暗号就是一柄小剑，如果是这样，那的确是他在等待着我来找他了，连我没有想到的他也给卧铺好了道路，这也证明了他的确是一个精明的人，难怪震威镖局成为天下三大镖局之一。云影心中暗暗的佩服。     
        云影沿着这些暗示小心地地向前移动。     
        果然如此，云影看着前面的一件大屋，里面灯光隐隐透出一个慢慢移动的身影，大概因为等待而急躁的转动着。要不要去敲门，还是一直在这里，等到里面的人开门，以防万无一失？这个念头很快就被云影推翻，想我堂堂一个天皇传人，还要如此在自己的下属面前如此行径？这也未免太过胆小怕事了吧？就算里面那个不是李风云，或者除了他以外，还有其他人，我也可以迅速离开，这还是办得到吧？     
        云影心中一定，大步走上前，里面的人影好像也听到脚步声。”谁？”那人立刻说道，正是李风云。     
        “一个你想见的人。”云影低沉的说道。     
        “你果然来了，我果然猜得没错。”咿呀一声，大门从中间一分为二，显出了李风云苍老的面孔，”请进。”     
        云影也不多礼，大步上前，进入了房间，李风云左右一看，又将伸出来的头缩了进去，顺手将门一关。     
        李风云看者没有经过通报已经端坐着的云影，笑着说，”少侠似乎怀有一种绝世的武学，不知道可否见告？”     
        “皇灵心法。”云影漫不经心的说道。     
        “果然是少教主，属下”坎离圣使”李隐参见少教主。”李风云面上喜色大盛，连忙上前几步，对着云影纳头便要行礼。     
    　　　　


正文 3  第四十七章 夜访圣使

    “李圣使不必多礼。”云影暗运真气将正要下跪的李风云托住。李风云正要下轨的身子突然被一股绵绵的，淡淡的，若有若无的真气慢慢的往上托，全身的真气好像也被这股真气托了起来，心中骇然，少教主的内力如此雄厚，我这几十年修为和他相比真的犹如繁星和皓月，只不过是微不足道而已。     
        “少教主好功夫，属下自愧不如一二。”李风云由心惊叹，慢慢站直身子，坐在云影的对面，他知道古笑天的个性，他不要你行礼，你最好就不要跟他客气，突然又说”今天那个陈千重也许不要少教主使出教主的皇灵毁天灭地诀吧？”     
        “不错，他的武功虽然不错，但是要我使出这招绝学，他还没有这个本事，我要的是，战剑和”三月”的慌张和害怕。我要他们知道皇灵心法又重出江湖。否则，我也不会如此轻易的将他放走。”云影说道。     
        “只怕不但是为了他们，少教主还有一个小目的吧？”李风云笑着说。     
        “不错，李圣使的精明一直是古爷爷和百里爷爷称道的，不然，当年，也不会叫你潜入汉王身边，立下汗马功劳了。”     
        “少教主果然是少年心性，是不是看看我这个糟老头是否真的如此？”李风云笑着说。     
        “不错，”云影笑着说，”李圣使果然宝刀未老，精明依旧。”     
        “少教主过奖了，少教主年纪轻轻，不仅武功已经得到了教主的真传，雄姿更胜当年的教主，精明聪慧也尤在教主之上。”李风云感概着。     
        “李圣使，我们也不用自己夸自己了，你为什么要改了名字？百里爷爷以前也不说清楚，要不是你将坎离剑法使出来，我还不敢相信你就是我们天皇教的四大圣使中仅存的’坎离圣使’呢。”云影疑问的说。     
        “当年的天皇教授到如此打击，剩下来的兄弟为了在江湖上立足并在暗中查找那些叛徒，基本上都像我这样改头换面，几十年了，大家都在等待着教主的重出江湖，往日的笑傲江湖，这又是多么的使我们陶醉呀？”李风云一脸缅怀。     
        “原来这样，李圣使，即使天皇教已经解散，但是，天皇教的教义依然在各位兄弟的心中，这，大家都是知道的，也就是说，天皇教并没有解散，只不过是从一种形式转变另外一种形式而已，我们这些继承的，一定会将天皇教的真谛传下去的。”云影严肃的说。     
        “说的太好了，说的太好了，少教主，不管怎么说，我依然是以前的坎离圣使李隐，李隐没有变，还是天皇教的四大圣使之一。”     
        “我还真得很佩服古爷爷，当年他究竟有什么威力，竟然可以得到像虎啸，龙吟百里爷爷，李圣使这样的高人，即使到现在，你们依然是如此的尊敬他。”云影羡慕之色毫不虚伪的表现了出来。     
        “因为教主对任何人都是一视同仁，决不会偏瘫哪一个的，他对各位兄弟的情感，绝对是出自他自己的真心。”李风云笑着对云影说。     
        “不谈这些了，”云影连忙摇手，”这些他们都不知道说了多少遍，我还是将我要来这里的目的告诉你吧。”     
        “究竟少教主有什么分呼？我等的就是今天。”李风云立刻接口说。     
        “也没有什么啦，主要是来看看李圣使有没有查到蓬莱岛的秘密，想不到还没有碰到你之前，就已经解决了。”云影笑道。     
        “对了，今天你怎么这么轻易的相信陈千重的话？甚至，也可以向他询问他们的准确位置呀？蓬莱和汉往后带有什么关系？他们怎么会连在一起呢？这我也是百思不得其解，当年百里护法叫我们留意蓬莱岛出来的人，想不到竟然和双星三月他们有关，那个百里护法应该给我们说清楚，大家都是恨不得剥他们的皮拆他们的骨的。”李风云狠狠的说着。     
        云影一惊，想到这些人如果知道了真相，一定不顾一切，百里爷爷这样做就是为他们着想，他立刻说道，”李圣使，你不要将这些告诉其他人，如果他们知道了，可能会不顾一切，后果堪忧。至于我为何要如此轻易的将他放走，只因为趁钱中叶不一定会将其他的说出来，如果将他迫急了，嘿嘿，狗也是会咬人的。”     
        “是呀，”李风云想了想，，豁然开朗，”百里护法这样做是有他的道理，不过，少教主，我们可也不是省油的灯，这样……”     
        “我们还不能够将他们的秘密摸清楚，因此，我们不能让教中的任何一个兄弟白白送死，我们现在需要的是等待，再等待。”云影坚定的说，”机会`很快就来了。”     
        “少教主说的对，只要我们到杭州去，一切都将得到解决，打明天起，我就启程。”李风云兴奋的说。     
        “不行，你不能去。”云影一口否定了李风云的说法。     
        “为什么？这不是一个天大的机会吗？难道我们还要白白放过这个机会？少教主你从陈千重口中得到的这些``````”     
        “因为，这只要我一个人就可以了，李圣使你还有更重要的事情去办。”云影还没有等李风云说完，坚决的打断了他的话。     
        “什么事情比这个更加重要？”     
        “你要去找百里爷爷。”云影说道，”陈家的后人已经注意到你。”     
        李风云一下子明白了，云影视在为李家安危着想。     
        “少教主，你``````”李风云激动的不知道如何出口。     
        “我不但但是为了你们，因为，我需要震威镖局。”云影深沉的说。，”凭你和百里爷爷的武功与智慧，我相信任何事情都难不到你们，更何况，我很多事情需要百里爷爷的智慧，他在你这里，我可以随时得到百里爷爷的帮助。”语气中含有令人不能抗拒的力量。     
        “使，属下一定照办。”李风云暗中想，少教主果然已经得到了教主的真传，作任何事情都要三思而后行。”不知道，少教主有什么计划？能否让属下知道？”     
        “我要你们留意朝廷的动向。”云影淡淡的说。     
        “少教主要我们留意宁王？”李风云震骇的说。     
        “正是，正是江西南昌府的宁王府。，我怀疑宁王有很大的阴谋，我需要最可靠的资料。”     
        “这才是少教主要我们做的，也是少教主来这里的真这原因？”李风云突然明白了云影的意图。     
        “不错，但是，你们绝对不能打草惊蛇。”云影顶着李风云说道。     
        “我一定尽快找到百里护法，和他一起执行少教主的任务。”李风云这么说，就是告诉云影，他绝对不会鲁莽行事，他也知道这件事情的艰巨。     
        “你一定很奇怪我为什么这么做吧？我暂时还不能告诉你，还请你见凉。”云影低声的说道。     
        “不，少教主，你不需要如此，只要你认为是对的，我就一定执行，你认为不该说的，就不应该说。”李风云恭敬的说。     
        “你明白就好，我不是新不过你和百里爷爷的能耐，。``````”     
        “我知道，这件事至关重大，我知道怎么做了。”李风云点头说道。。     
        “那就好，”云影松了一口气，”这样，我就放心去江南了。”     
        “少教主就一个人么？”李风云问道。     
        “也使，也不是，那里有我们的人，但是，我现在也不知道。”     
        “难道不是为了蓬莱岛的事情么？”李风云说道，“不是，这件事只不过适逢其会罢了。”云影笑着说，”百里爷爷来的时候，你可以问他，我去江南，他大概也很清楚。”     
        “少教主又给我一个谜团。”两人相视一眼，不由都笑了起来。“哦，对了，我师姐有没有到这里来过？”云影突然问道，语言中含着无限的思念。     
        “教主还有一个女弟子？”李风云诧异的说。     
        “那么说来，她并没有到这里来过，她一定是直接会大理了。。”云影喃喃的说，突然又对李风云说道，”这个谜团，也将由百里爷爷为你解决。”     
        “什么？少教主也使我知道了太多的不懂了吧？”李风云苦笑着说。     
        “那么这么不懂就要你的精明来解决了，难道不是么？”云影露出了一丝奸笑。     
        “原来少教主是冲着我这个精明而来。”李风云也只有苦笑着，突然好象想到什么似的，连忙问道：“少教主，你一个人行动吗？不如``````”     
        “李圣使，你想派谁给我调用？”云影笑着说。     
        “小儿，属下的三儿子李昊。”李风云立刻接口说道，“属下这个儿子虽然不才，但是，对于江湖上的一切还算过得去，对于少教主还有一点帮助。”　　　　


正文 3  第四十八章 江南之行

    “那么，你就叫他到杭州来找我，我也想看看新一代‘坎离圣使’的能耐。”云影笑着说，“一个月后，我在望月楼等他。”     
        李风云大喜，“属下一定转告他。”     
        “那好，我现在也要走了，至于其他的事情，就交给你了。”云影说道。     
        “少教主放心，我这个老鬼还有能力办妥你交代的事情。只不过`````”     
        “只不过什么？难道```````”云影惊异的望着李风云。     
        “如果少教主能够取得风烈的支持，那么，对于任何事情都将是事半功倍。”李风云连忙说着。     
        “三大镖局之一的天下镖局总镖头风烈？”云影哑然。     
        “正是，天下镖局乃是天下第一镖局，风烈的威名更是声闻天下，不仅与各武林黑白两道道交好，与朝廷也是常有联系的。”     
        “哦，你与他有交情？但是``````”     
        “不知道少教主有没有听说过天下镖局的天下二绝？”李风云慢慢的说。     
        “什么二绝？这倒是没有听说过，我一下山就到京城，现在也是刚丛京城回来的，对于江湖上的事情还不是很熟悉。”     
        “烈风神掌无双，霄雪美貌倾城。”     
        “哦，这是什么意思？和我又有什么关系？”     
        “听说一个月后，风烈的独生女风霄雪要举行比武招亲，亲自向天下英侠选取夫君。”     
        云影一呆，“你要我去招亲？”     
        “正是，观天下粉黛，无出风霄雪，论天下英雄，莫过少教主。”李风云笑着说。     
        云影嫩脸一红，“李圣使笑话了，既然如此，我也要去那里凑凑热闹，看看天下有什么了不起的英雄。”     
        “那样太好了``````”     
        云影不等李风云往下说，“我不是为了去招亲，我是想去会会风烈的烈风神掌。”     
        “这，这，```少教主你只想去会会风烈的神掌？”李风云目瞪口呆。     
        “天下镖局在那里？”云影说道。     
        “苏州。”     
        “正好，我也要去苏州一趟，到时候，我就要会会天下镖局的天下二绝了，看看名不虚传还是名过其实。”云影笑着说，“看看李圣使极力为我引见的二绝真的如此。”     
        “眼见为实，少教主走一趟一定有惊喜的。”     
        “现在已经是三更了吧？”云影说道，“时间也不早了，我也该走了。”     
        “少教主慢走，我也不留你了，客气的话我也不多说了``````”     
        “是你留不住我，不是你不想留。”云影笑了起来。     
        "都是一样，我留不住你，和你不想留，目的都是一样的，”李风云也笑了起来，“我倒希望看到风霄雪呢。”     
        “你不仅是精明，还很狡猾。”云影一愕，突然领悟到李风云是在拿自己开玩笑。     
        “不管怎么说，在你大寿之日没有好好的送你一份大礼，临走之前，我要送你一份大礼。”     
        李风云大口一张，正要说话，一抹黑影迅如流星，准确无比的射进了他的口中，“这是阴阳丹，对你的伤势应该有帮助。”云影已经开口说道。     
        “是和少林金丹齐名武林的无上至宝阴阳丹？少教主，属下这小小的内伤，你可不该糟蹋这种天下良药呀？”李风云大吃一惊。     
        “药无好坏，只要用的其所，何来糟蹋？”云影大笑，“我要走了。”说完，挺身而起，走向大门，轻轻的推开木门，回头向一脸惊讶的李风云点点头，展开轻功，飘上屋顶，绝尘而去。     
        “真的如教主一样，都是外冷内暖的之人。"李风云咽下口中的丹药，望着外面黑色的夜空，"也是一个外冷内热的英雄，聪慧心性比教主尤胜，天皇后继有人，天皇后继有人，天皇后继有人``````”安慰的神色也在他的脸上慢慢的绽开………。。     
        ************五月的江南，正是岁月的黄金。细雨如绸，微风轻扶，如诗如画般。缥缈的雾纱，将一色灵秀的婀娜水乡渲染的格外朦胧别致，正如江南的小家碧玉，可爱清秀，引人入胜。     
        榭台水阁间，活跃的男男女女已穿着光鲜的绸锦春装，脸上洋溢着雀跃的欢笑，歌女甜蜜的歌声在微风中轻飘，带着舞榭歌台的欢喜，传遍了整个江南水乡。     
        走南闯北的商人，贩夫走卒，武林人物也络绎不绝的来到江南。     
        云影望着大篆字题写着杭州字样的城墙，看着人来人往的城门，心中的雀跃已经慢慢的滋长，我来了，杭州。云影大步向着城门走去。     
        云影城内转了起来，突然，一阵骚动，许多百姓纷纷从身边急跑而过，他不由感到惊奇，顺手将一个从身边经过的中年人拉住，”这位大叔，你们这是干什么呀？这么急甘蔗去哪里？”     
        “小哥是外地人吧？”那个人望了云影一眼，毫不犹豫也说。     
        “是呀，我今天才到这里来。”云影点头说道。     
        “那就是了，我们杭州城外的红枫山庄每个月都在红枫酒楼给老百姓发放食物和生活用物，今天正是他们发放的日子，像我们这些老百姓都赶过去，希望可以拿到一点东西。”     
        “哦，原来这样呀，红枫山庄还有这种善举？”云影一怔。     
        “这位小兄弟，你这样说客就不对了，红枫山庄可是我们杭州百姓的再生父母，自庄主起到小厮，没有一个不对我们有天大的帮忙呀，我们可不允许别人不尊重他们的，他们比起杭州城的其他两大世家可好的多了`````，哎呀，不说了，不说了，我还要赶到那里，不然，好东西都被其他人拿了。”中年人不再理云影，头也不回的跑走了。     
        “红枫山庄果然没有辜负义父的意旨，我倒也去看看。”云影迈开大步向着那些人跑去的方向走去。     
        远远看到悬挂着”红枫酒楼”大招牌的酒楼，楼下面人山人海，有秩序的排列起来，看来这里就是他们所说的地方了。     
        “躲开，躲开，````”云影后面传来一阵马蹄，云影回头一看，两匹骠马如飞一般向着这边急奔而来，马上骑着一对青年男女，躲开的声音正是由哪个女的发出，当云影回头看的时候，两匹马已经来到云影的面前，眼看两皮已经快要撞上云影了，云影急忙向一边急闪，马上的男女也急忙将缰绳拉住，”嗨”，只听到他们大叫一声，”呜津津``````”两声长嘶突起，马匹前脚扬起，犹如定在那里，片刻，马匹前脚落地，在原地蹬来蹬去，马上的一双男女也跳了下来，有些人也望了过来，议论也纷纷传来，“原来是凤小姐和江少爷，难怪有这么好的骑术，”一个人突然叫了起来。”就你知道，这里有谁不认识美如天仙的风大小姐和名扬杭州的江少爷？”立刻有人反驳着说``````“你这个人是不是聋子？难道没有听见我说吗？还是故意不躲开，来为难本姑娘？”那个被人称为风大小姐的，竖起两条凤眉，檀口一开，向着云影责备的说道，手中马鞭一挥一挥的晃动着。     
        “在下既不是聋子，也并非要为难姑娘，只是姑娘想要在我的面前表现一下骑术罢了。现在，我的魂魄还没有回到我的身上呢。”云影看着这个十分美丽的姑娘，笑着说，心中却想，难道这个就是凤宏紫所说的那个叼蛮可爱，任性胡闹的小侄女吗？     
        “你？”姑娘没有想到云影竟然会这么说，一下子顿住了，不知道如何反驳。     
        “这位兄台，难道你是来找碴的么？不仅阻挡我们的去路，竟然还如此大言不愧？”风大小姐旁边的那个江少爷面色一变。     
        云影看着这两个蛮不讲理的人，心中不幽暗道，看来这两个人平常真的是叼蛮无理惯了，不让你们吃点苦头也不行，那你们就看看本少爷的厉害，想到此处，云影的脸上露出了一脸无辜的神态，”两位少爷小姐，这话可不能乱讲呀，想我堂堂一书生，又如何敢跟你们过不去呢？大街上本来就是要让人走路的，谁知道突然闯出了两个不知管教的畜生，这可是大家亲眼所见的呀，小生没有六条腿，怎么能够避的了突然出来的畜生呀？你们说是不是呀？”云影说的如此无辜，望过来的人都说是，一时之间，大家的议论慢慢的将什么风大小姐和江少爷的身份忘记了，都在说骑着马这么撞人就是不对，没有将行人放在眼中，简直就没有王法了，如此这般。　　　　


正文 3  第四十九章 言戏星卿

    “什么？你竟然说本姑娘撞你，是你不知道躲开，我明明已经叫你躲开了，本小姐在这里骑马可是三天两头的事情，也不见撞了什么人，就是你这个死破书生，什么没有六条腿，跑不过``````”风大小姐突然想起云影所说的话，畜生，畜生，这个烂东西是在骂自己是个畜生呀！风大小姐终于想明白了，他是在绕弯子骂自己呀。     
        “好呀，你这个坏东西，竟然在骂我们是畜生？我今天不教训教训你，我也不叫风星卿。”风大小姐小蛮鞋在地上狠狠的踹了踹脚，手中的长鞭猛向云影身上扎来。     
        “救命呀，救命呀，风家小姐要杀人拉`````”云影连忙项后面笨拙的躲着。心理头想，这个风大小姐果真是聪明伶俐，不知道和霞师姐相比，那一个更加高明？从风星姬的身上，云影似乎看到了段飞霞的影子。     
        “不好了，不好了，风小姐要杀人那，``````”周围的人看到风星卿如此行动，不管是否真的要杀人，也都附和起来。     
        “师妹，你不要乱来呀，怎么可以随便杀人？”那个江少爷连忙将马鞭挡开。     
        “你这个猪脑袋呀？你不想想他的话，他是在骂我们是畜生，畜生，你懂不懂？”风星姬更加生气了。     
        “什么？那有````”突然，他也好象察觉到云影的话中有话，暗含之意分明就是在诉骂他们，”你这个腐儒，竟然在转弯抹角的骂我们，今天我不好好教训教训你，本少爷就不姓江``”说着，人也要上前将云影捉住，教训云影一顿。     
        其他的人也好像开始明白一点意思了，不由暗中掩嘴而笑，有些更是毫无禁忌的笑出声音来，暗中佩服这个无用的书生竟然可以骂人不带脏。     
        正当那个江少爷向云影出手之际，突然传来一声威严的声音：”江帆住手。”一个国字脸，面带几分威严的中年人从人群中走了出来。     
        “三叔，你来得正好。”风星卿连忙扑向那个人的身边。那个江少爷也突然住手，恭敬德说：”师傅。”     
        “你们也太不像话了，竟然在这里欺负一个读书人？”中年人语气中带着几分责备，接着又对众人说，”各位，派物品已经开始了，各位还是快点去领取吧。”此话一出，正在偷笑的众人如一窝蜂般离去，涌向已经开始大叫的红枫酒楼。     
        云影看到风星卿缴纳个人为三叔，已经知道这个中年人就是红枫山庄的三庄主风宏月，大内侍卫的指挥使风宏紫的三弟，看到连他都已经出来了，云营也跟着众人离开。     
        “这位小兄弟，请你稍等一下。”风宏月连忙叫着云影。     
        “这位大叔有什么指教？”云影转过身来，对风宏月说道。     
        “这位小兄弟，年纪轻轻就有如此的学识，如此胆识，真是佩服，佩服。”风宏月拉着风星卿走道云影的面前，笑着说。     
        “那里，那里，只不过是废物一个，废物一个，刚才被马匹吓的逃出去的魂魄还没有回到我的体内呢，看来还是要去红枫酒楼那里领一副镇魂药才行。”云影也是笑着回答。     
        “什么魂魄不魂魄的，本姑娘没有教训你一顿，已经算给你面子了，你还想去领东西？”风星卿怒声道。     
        “对呀，师傅，他竟然骂我们是畜生呢，你干吗要维护他？”江帆也走了上来，指着云影说。     
        “什么骂你，那里有像你们这个样子的，刚才的一切，我都看见了，差一点撞伤了别人不说，还贼喊捉贼，欺负人，你们也太不像话了吧？”风宏月说道。     
        “三叔，你总是帮外人说话，一点也不帮人家。”风星卿撒娇的说，他可知道这个三叔一向正直，帮理不帮亲，既然他如此说来，如果不赶快象他撒娇一下，可能要自己做一些不愿意的事情。     
        “好```好```好，都是二哥纵坏了你。”风宏月一捏风星卿的鼻子，”笑骂道。又对云影说，”这位小兄弟，如果你不介意，我想请你到红枫酒楼，我们好好的喝上一杯，权当我风宏月向你的道歉，不知意下如何？”     
        “还有这么好的事情？本来，我想和各位乡亲一样从红枫酒楼拿一点东西混日子，想不到，现在还有人请我到里面？这也太不可思议了吧？”云影装作糊涂说，”你们该不是有求于我吧？或者，你们要加害于我？”     
        “什么？你这个死书生，还真的不要脸，我三叔好好请你到里面去，你竟然说我们有求于你？书生一个，你有什么可一样我们求于你的，讽刺的说道。     
        “那样，你们为什么邀请我到里面去呢？一不求于我，二也不是害我；天底下还有这么好的事情么？”云影大摇其头，”不去不去，死也不去。我还是回家算了。”云影转身就走。     
        “哎，小兄弟，你怎么说走就走呢？”风宏月叫了起来。     
        “师傅，他走就让他走嘛，又不是什么大事情。”江帆嘀咕的说。     
        “你给我住口，”风宏月了他一眼，”你懂还是我懂？”     
        “那当然是师傅你老。”江帆立刻说道。”你少给我拍马屁。”风宏月又瞪了他一眼。     
        “这是你自己要我说的嘛，怎么又变成拍马屁了？难道拍了你的马屁，还拍错了吗？”     
        此话一出，风星卿立刻嘎嘎的笑了起来，云影也是笑了起来，”我们后悔有期，小生告辞了。”云影转生就走。     
        这一次风宏月到是没有拦截，只是看着云影渐渐远去的身影发呆。     
        "师傅，师傅`````，"江帆一只手在风宏月的面前晃动了好久，终于将他的视线拉回来。     
        "这一次又有什么事情，宏枫交待你们的事情都办完了么还不去办？"风宏月看着江帆和风星卿两个一脸迷惑的样子，不由又说道，"刚才那个人可是一个武林高手，你们不知天高地厚，如果人家的修养不到家，你们两个可有苦头吃。”     
        “什么高手，那里有他这种高手的，完全是一副穷酸相，说起话来，更是一个十足的书呆子。”风星卿笑着说道，”三叔，你也太没有眼光了吧，还说我们。”     
        “是吗？”风宏月大笑，”一个人如果在两匹马要撞上自己的时候，还能够如此轻松的躲开，这岂是一个平平凡凡的读书之人所能够办得到的？就算他完全巧合，此后，他还可以面不改色的讽刺你们仪仗着畜生横行霸道，这尤其是一个读书之人可以办得到的？没有一定的胆识和一定的能耐，他敢如此做，一定是有持无恐。更何况，他的修养更是了得，如果能够结识这么一个朋友，还真是你们的福气。``````”     
        “三叔，他真的是这样么？那他为什么要来这里，他应该不需要来这里呀。看他那一身打扮，客不仅仅是普通人那么简单”风星卿也是一个聪明的人，刚才只不过是没有留意到，风宏月将这些话说出来，他不由也想到了其中的奥妙，但是，其中的缘故，他更加糊涂了。     
        “我看，是他知道不是我们的对手，所以才这么做的，与其献丑，倒不如装糊涂，这种人，我可是见得多了，。”江帆猜测的说。     
        “是吗？帆师兄，刚才不见你这么说？刚才被人家吗你是畜生，你都还不知道呢，难道以前你也经常被别人如此骂过？”风星卿看着江帆一脸自以为是的样子，嘲笑他说。     
        “我，我，````”江帆顿时语塞，涨红了脸，”以前只有你和师傅这么说过我的呀，那里有其他的人。”     
        “好呀，你这个小混蛋太不像话了吧，竟然说我是如此小人？我哪里明明知道不如别人，而装糊涂了？”风宏月大叫了起来。     
        “师傅，我，我，我不是说你呀``````”江帆顿时直到口没遮拦，将自己的师傅也说成那个样子了，不由急声解释。     
        “还不给我去帮他们分发物品，还愣在这里干什么，难道你想回去倒立三个时辰么？”风宏月也知道这个弟子的个性，说他浑，他又是聪明伶俐，说他聪明，他有那么笨拙，只有将他吓走，不然，一定有完没完的。     
        “是是```是````，徒儿现在就倒立者进去酒楼，你老人家千万不能如此残酷，罚我做如此痛苦的事。”说着，江帆立刻倒过身子，果然倒立着离开，看来江帆对于他师傅的那句话可真的是惊心动魄，被蛇咬过怕绳，引得风宏月和风星卿忍俊不禁。     
        “三叔，我要跟着他去看看他到底是什么人。”风星卿笑过后，突然对风宏月说。　　　　


正文 3  第五十章 高深莫测

    “你现在去找他？”风宏月惊讶得说，”他和我们素不相识的，你一个人去找他，``````”     
        “三叔，你大可放心，我可不是那么笨的人，我只是想去看看他到底要干什么，为什么凭他这样一个人，竟然会出现在这里，大家都知道今天红枫酒楼不接待客人的，我想他不会是来这里领东西的吧？”风星卿说道。     
        “对，三叔我也是这么想的，但是既然他拒绝我们的邀请，相比也不想让我们知道什么的，你这样去，万一看到不该看的，听到不该听的，知道不该知道的，他不一定有这么好的脾气，更何况你一向的个性，三叔知道的太清楚了，你可不是一个会退让的人。”风宏月担心的说，”我可不想你去冒犯别人。``”     
        “既然三叔知道我的个性，那么，你也知道就算阻止我，也是无济于事的才对呀，我要去了，放心，在杭州城内，我想，比他更大本事的人，也无法耐我何？”风星卿嘻嘻哈哈得跑着离开。     
        “这个丫头，我就知道他是耐不住好奇，整天都要我们为他操心``````不过，她说的也不错，在杭州城，他就是女王，就算是我也不一定耐得了她何。`”风宏月叹声道，摇着头走回红枫酒楼。。     
        云影离开了红枫酒楼，向着别的地方移动，心中却想着，我现在还是不要跟他们打招呼，看来风宏月已经对我有所兴趣，让他们猜测一下也好，目前最重要的事将陈千重他们找出来，不知道他们是急忙离开这里还是在这里准备对付我呢，以陈千重那种有仇必报的性格，应该不会离开，一定要找我报那一掌之仇的``````，正想的出神，，突然，他的意识上感到背后紧紧的跟着一个人，他不由一鄂，难道陈千重已经知道我到了杭州吗？我倒要看看你是什么人，本少爷可不是好惹的。     
        他突然加快了脚步，专门挑拐弯的街道走，转了几个弯，他也知道了跟踪他的人并不是他所猜测的那样，跟踪他的人不是他人，就是刚刚见过的风星清风小姐。     
        这个丫头的好奇心也太重了吧？云影再心中暗笑着，风星卿跟着他，他的心中有数，一定是这个大小姐太好奇了，他也放慢了脚步，在一个小摊边停下，对一个过路人问道，”这位大伯，请问你知道伴月楼如何走法？”     
        那人见到一个笑脸迎人的年轻人问道，也愉快的说，”喏，公子可是新来这里？伴月楼可是杭州城内最出名的几家酒楼之一，公子只要沿着这条街道往前直走，到了第一个转弯的地方拐弯，再走下去，公子就知道了，很好找的，如果到了哪里还不清楚，可以问问其他人的。”     
        “谢谢这位大伯了。”云影裂开嘴巴，笑着向他致意，转身向着他所说的路线走去。     
        后面几丈外的风星卿隐在暗出，本来在心中暗骂，坏鬼书生，你以为就凭你这些伎俩可以摆脱本姑娘的跟踪么，本姑娘对这里一清二楚，蒙着眼睛也可以走路。     
        可是后来，看到云影突然放慢脚步，对这一切，她都看得一清二楚，心中不由暗道，”难道他是刚刚从外地来的吗？对这里的一切都不清楚吗？怎么连伴月搂在那里也不知道，难道他去到红枫酒楼也是偶然？怎么她对普通的百姓如此尊重，丝毫没有刚才的一点影子，可不像刚才的他呀，不行，我还是看看他到底在搞什么鬼。风星卿看到云影向着伴月楼的方向走去，她也不慌不忙得跟着，这一次，他可不用跟得那么紧了。     
        伴月楼，天下闻名，也是杭州最好的几家酒楼之一。     
        云影大摇大摆的走进了伴月楼，里面的伙计立刻屁颠屁颠的跑了过来，”客官要住宿呢，还是就餐？”     
        “就餐，如果可以，我也愿意住宿。”云影笑着说。     
        “那实在太好了，本楼一向时客似云来，今天刚好还有上等客房，不知道客观要不要探查一番，或者，就餐就在房中？”伙计殷勤的问道。     
        “客房，你给我留着，至于就餐，就在二楼好了。你给我去准备两桌伴月楼最好的菜，最好的酒。”云影说道。     
        伙计一听，心中暗道，果然是只肥羊，看来我还没有走眼，口中笑着说，”一定，一定，本楼意向的宗旨是位各位客官服务，包您满意，请跟我上楼。”伙计带着云影走上二楼，选了临窗的座位坐了下来。     
        “你先去上菜，然后转告这里的大掌柜，叫他来见我”云影看着等待的活计，轻轻的说道。     
        “这个`````客官````，我们大掌柜``````”伙计脸上露出了为难的神色，为难的看着云影，可是，当他看到云影一双几乎可以透测他一切密密的不可抗拒的眼神之际，下面的话顿时打住，他似乎更看到了云影身上露出了一股使他不由不遵守的气势，连忙改口说，”我一定将客官的话带到，至于大掌柜的能不能来，小人就不敢确定了。``````”     
        “你只要告诉他，他所等待的人已经来了，她一定会上来的，还有，一会儿，如果红枫山庄的风小姐来到这里，你应该认识她吧？你就将其中的一桌给她，银两由我来付，如果她不来，那么，另外一桌，就送给你的，前夜是由我来付。”云影不等她说完，命令式说出这些话。     
        “是``是```是，小人一定照办。”伙计如获至宝，立刻向楼下跑去。     
        不久，几个伙计已经将伴月楼最好的菜，最淳的酒端上来，云影正要起筷，突然一声大喝，“你这个坏鬼书生打什么主意？”     
        “哦，原来是风小姐，怎么，我说嘛，我们后会有期，想不到，就那么一转身，我们又相见了，我们可真的有缘呀。”云影看着气古古的风星卿，笑着说道。     
        云影这么一说，可就将远远看着的几个伙计吓的直说阿弥陀佛，这个风小姐虽然是大好人，但是，她的叼蛮任性，他们再熟悉不过了，他们正在为这个年轻的客官担心。     
        “什么有缘？鬼才和你有缘，你说，为什么为我点了一桌伴月楼的菜？”风星卿插着小蛮腰，询问道。     
        “怎么？风小姐可是千金之躯呀，如果要你陪我从红枫酒楼曲曲折折的走到这里来，没有功劳也有苦劳呀，难道我不该请风小姐吃一顿伴月楼的招牌菜么？我可不是一个小气的人呀。”云影规规矩矩的说道。     
        “你``````”风星卿被云影一顿抢白，满肚子的话都说不出来，只有瞪着云影。心中却暗暗的骂道，”这个坏鬼，早就知道我在跟着他，竟然还装模作样，实在使人气愤，竟然还这么羞辱我。     
        “怎么？伴月楼的菜不合风小姐的胃口？这样好了，风小姐喜欢吃什么尽管自己叫伙计上，至于银两方面，风小姐大可放心，我还能够支付得了，随便，随便。”云影笑着说，心中也是笑得不可开交，这一次看你怎么叼蛮法。手中的筷子伸向一盘烤鸭，口中说道，”鸭子啊，鸭子，你再怎么狡猾，也是难逃别人的刀，总要作为别人的盘中餐阿`````”     
        风星倾听的心中大怒，脸上也气的发青，小巧的娇躯也在颤动着，她知道云影是借盘上的鸭子来说自己的，这指桑骂槐的本领也是他的长处，自然一听就明，当她正要对云影发火的时候，后面突然传来一阵脚步声，一声苍劲有力的声音也跟随而来，“原来是风小姐大驾光临，怎么，你叫老夫上来，就是要告诉我，你在这里欺负别人么？”     
        云影抬头一看，只见刚才的那个伙计和一个身穿锦衣老人慢慢的向他这边走来，脚步轻盈，除了外表，其他的和一个老年人根本就撤不上一点关系不用说，他已经知道这个人就是伴月楼的大掌柜。     
        “是胡伯伯呀，我可不敢在你的伴月楼闹事，再说，我可没有叫你上来呀，如果我真的闹事，我还会叫你上来么？”风星卿也转头对那个人说道，心中却更加愤怒，口中银牙暗咬，这个坏鬼，好像什么都计算好了，连胡老头也上来了，哼，你不要落在我的手里，看我怎么对付你。     
        “不是你叫我么？那么是谁？’那个老人也是惊讶的说。     
        “大掌柜，使这位公子，他才是要找你的人。”旁边的伙计说道。     
        “不错，正是本公子要找你，我想，胡大掌柜不会不知道我是谁吧？”云影放下手中的筷子，右手将左手的衣袖涣了一涣，左手大拇指上一只黑色玉斑指赫然出现在众人面前，但也只是惊鸿一现，如果不留意的，也只是看到云影讲义修正理一下而已。     
        但是，就在云影这么小小的动作出现后，那个胡大掌柜面色一变，继而喜道，”哦，原来是公子，老朽可真的越老越健忘了，去年还跟公子在京城见过面呢，以公子如此才俊，老朽都差点忘记了，真是不应该呀。”胡大掌柜立刻上前，紧握云影的手，”尊师大人还好吧？”     
        云影又露出了微笑，”好``好``好，多谢胡大掌柜的挂念。”手中突然将一团东西塞到胡掌柜的的手中。胡掌柜立刻将它收进衣袖里面。这些微小的动作外人根本就看不到，只看到他们在紧紧的握住对方。那个伙计看到如此情况，不由暗道，幸亏没有得罪这位爷，不然，我的工作可就没有了。     
        风星卿看到如此情景，也是诧异十分，原来这个坏鬼书生和胡老头还是故人，真是想不到，真是想不到呀，不知道他的身份是什么呢，能够和胡老头相识的可是大富大贵之人，但是，这个坏鬼怎么没有其他的随从呢？这里面一定有什么蹊跷，胡老头的记性一向很好呀，三叔说过，这个胡老头不仅是酒楼的大掌柜，还是商界的大人物，记性之好，比任何人都来的好，虽然大家没有说什么，但是，大家各自的心思却只有自己才能知道，云影和胡掌柜松开了手，胡掌柜笑着说，”公子说过今年要道江南来，我还一直等着公子的到来，我还以为公子忘记了呢。”     
        “怎敢，只是事情多了一点，家中的那几个老鬼麻烦又特别多，只好等到现在了。”云影笑着说，”有时间，一定向胡掌柜请教请教。”     
        “不敢不敢，公子太客气了，这么说就太见外了。”     
        “胡掌柜如果有什么事情要忙的，请尽管离开，我要见掌柜只是为了和掌柜打声招呼，没有其他。”云影含有深意的说。     
        “那么老朽就不奉陪了，等老朽办完事情，再跟公子一聚，”又对旁边的几个伙计说，”公子要什么都要满足，安排天香小院给公子，如果有客人，也请他们换个地方，不管有什么赔偿，还有，不能收公子一个铜钱，如有任何差错，你们就不要在这里了，明白了吗？”     
        “是，大掌柜。”几个伙计彷徨的回答，心中却惊骇的想着，这个公子是什么人呀？竟然如此受到掌柜的后代，天香小院一向都是给达官贵人住的，到现在为主，还没有那一个可以和这个公子如此厚代了。虽然惊骇，但是他们毕竟也在这里服侍了好几年，什么大的世面，都可以说见过，没有说什么，他们立刻去安排。     
        “公子，那么，我就先告退了，你等我的好消息。”胡大掌柜恭声道。     
        “你不用管我，我会照顾自己的，尽管去吧。”云影也是笑着说。     
        胡大掌柜转过身子，不管楼上的许多客人以惊奇的眼光看着他们，大步迈向前方，蹬蹬蹬的下楼。     
        “风小姐，你还有什么事情么？”云影对想的入迷的风星卿说道。     
        “当然有，你不是说过要请客的吗？现在还算不算数，当然，你如果说不说数，我也无话可说的。”风星卿眼中露出了一丝狡洁的目光。     
        “我呢，虽然不是什么大丈夫，真君子，但是，从来就没有是失信过其他人。更何况，胡大掌柜的不是说过了吗？在这里，吃什么，住什么，只要这里能够拿的出来的，不管多少，都不要银子。我还跟他客气什么？你说是不是？”云影现在可真的搞不清楚这个风小姐要干什么。     
        “那好，伙计，给我添一付碗筷，我要跟着位公子一起吃饭。”风星卿大声的叫道。     
        “是，小姐，你等一下，很快就到。”伙计应声说道。     
        ”慢着，听说伴月楼有一种从西域云过来的特种葡萄美酒，伴月楼也仅有五坛，你给我将其中的四坛都端上来，还要胡掌柜珍藏已久的夜光杯拿出来，快去。”风星卿不慌不忙的说道，她也不敢做的太绝，一下子全要，生怕胡掌柜反悔。     
        她也不会喝酒，只是听她老爹说过，伴月楼有这样的绝品，不仅他老爹凭着多年交情，向胡掌柜讨那么一点，胡掌柜就是无动于衷，她这样做也是想看看究竟云影的来头是否真的这么大，竟然连这个胡掌柜也如此恭敬。     
        “这个，这个`````，小姐，这葡萄美酒乃是千金难求，``````”伙计喃喃的说道。     
        “刚才胡老头说的话，你当耳边风了？你当胡老头放```放````”风星卿突然觉得这个字好像不雅，连忙住口，只是用眼一瞪伙计。     
    　　　　


正文 3  第五十一章 世家子弟

    “还不快去，难道还要我出声吗？”云影也叫道。     
        突然之间，云影觉得这个风小姐的个性太有趣了，不仅聪明伶俐，又会捉紧每一个损人的机会，只是不知道这风小姐现在葫芦里面买的是什么药。     
        伙计一听云影开口，连屁也没有放一个，急忙照办。，风星卿更加对这个人有兴趣了，连伴月楼的至宝，云影也是无动于衷，云影的身份也太不可思议了吧？     
        “风小姐，你那桌酒菜应该还在下面吧？”     
        “是呀，可是，我不喜欢，我只喜欢这一桌，那一桌有的，这一桌也有，那一桌没有的，这一桌仍然有。”风星卿正式的说。     
        “两桌的不是一样的吗？有什么不同呢？”云影诧异。     
        “因为这里有一只烤鸭，一只再怎么狡猾，也是难逃别人的刀，总要作为别人的盘中餐的烤鸭。”     
        “这`````”云影不由愕然，知道这个风小姐是在那自己开心，以报刚才那一箭之仇。但是也觉得正真的开心。想到深处，不由哈哈大笑起来，风星卿也跟着笑了起来。     
        “风小姐果然是一个冰雪聪明之人，不知道为何要跟着我？难道是我得罪了姑娘？”     
        突然，旁边有人冷冷的说道，“我还没有见过胡掌柜如此对人呢。”     
        “欧阳兄，我又何曾见过，想我们江南三大世家如此赫赫威名，我们又经常光顾，连老头的脸也不见多一面，更别说伴月楼有那一次给我打过半折的。”`````云影和风星卿不由望向说话的人，云影看到的是，相隔几张桌子的一张桌子上正有两个年轻之人在那里旁若无人的对饮，看他们目中无人的样子，不是什么世家纨绔，就是傲慢疏浅之辈。     
        风星卿也不由冷哼一声，“我还以为是什么狗屁东西呢，原来是欧阳星月堡和白柳山庄最没有出息的欧阳不铭和柳萧啸，却异想天开胡老头给你们拍马屁？你们想要逢迎他，他都不稀罕``````”     
        “就凭你风小姐也不见得好到那里去，怎么，你们哪个红枫酒楼关门大吉了么？怎么这么有兴趣来这里？”其中一个立刻还以颜色，另外一个却笑着说，“星卿，近来还好么？这些天我去过好几次红枫山庄，你怎么都不在？”人也起身向着风星卿走来。     
        “哎，你可别过来，我和你可不是很熟，你不要打扰我们的兴致，这可是别人请客，不然，这个坏鬼书生不请我了，我可没有银子给，我们红枫山庄可没有你们白柳山庄这么财大气粗。”风星卿皱起眉头，看着慢慢走来的人，急忙说道。     
        那人一听，移动的身影不由停顿了下来，不知所措的望着这个近在眼前，但是，却又仿佛远在天边的佳人。     
        “柳兄，你怎么还对这个叼蛮的风星卿着迷？即使他是人间绝色，我想，春风得意楼的红牌姑娘也不比她逊色多少，其他方面不知胜她凡几，天涯何处无荒草？我那几个相好，如果柳兄喜欢，我欧阳不铭要是皱皱眉头，就是狗娘养的``````”端坐着的年轻人立刻说道。     
        “更何况，天下镖局的风大小姐要比武招亲的好消息已经传遍武林，我看你还是准备准备去苏州城将哪个天下第一美女娶回来合算，彼风大小姐可不同此风小姐`````”欧阳不铭旁若无人的说着。     
        风星卿听他越说越难听，不由气从心生，一拍桌面，从座位上跳了起来，芊芊玉指指着欧阳不铭，怒声说道“你给我闭嘴，看来姑奶奶今天不发威，你当我是病猫了。”此话一出，顿时大惊四座，立刻引起了各位客人的目光洗礼。刘萧啸也是毫不犹豫的回到自己的位置，只是痴痴的盯着这个自己喜欢的女人，但是，他不敢在这个时候再惹这个怒美人。     
        “风小姐，怎么如此冲动？你看，特种葡萄美酒已经端上来了，如果你想尝尝这种天下无双的绝代美酒，就不要为一个如此没有出息的人发怒，这可是划算不来的，如果你对他发怒，那就证明他已经达到了他想要的目的了，你说是不是？姑娘这么一生气，虽然更加活泼可爱了，但是，姑娘就白跑了一趟。”云影缓缓的，不带一丝火气的说，笑容还是那么宜人。     
        风星卿一双凤目怒视着云影，仿佛所有的愤怒都要发泄在他的身上，但是，云影也是含笑着看着她，风星卿的看着这副笑容，看着云影那使人怎么也生不了气的微笑，不知道为什么心中的怒火也如洪水一样，来也匆匆，去也匆匆。心中想道，这个坏鬼说的道也是实话，我来这里的可不是对这两个人发火的，想到这里，心中不由大定，人也坐了下来，口中却不饶人的说，“今天不跟你这个疯狗闹，改天姑奶奶就给你们好看，小二，还不将酒端上来，难道还要我去拿吗？”     
        “是```是是，风小姐久等了，我们这就将酒和夜光杯送上来。”伙计心中虽然奇怪，口中却不敢说出来，但是也忙小心翼翼的将这些千金难求的酒端上来。     
        “你们放在这里就行了，其他的我会做，你们不要随便动，不然，只会糟蹋了这种美酒。”云影不客气的说。     
        “是，公子。”伙计虽然对云影这样说的怒气上涨，但是，这个公子可是连胡掌柜也奉承的如亲爹亲娘，他们可不敢乱说，只有心中暗道骂道，看你怎么才不是糟蹋这种美酒，一下子就几乎将这连胡掌柜也不曾动过的美酒都要过来。     
        “什么？你竟然说他们是糟蹋美酒？他们可是有名的酿酒高手呀。”风星卿惊讶的说。     
        站在一旁的几个伙计听到风小姐难得夸人的话，不由面上得意之色外露，口中却谦逊的说，“风小姐客气了，我们那里算得了什么高手？只不过小有名气罢了，小有名气罢了``````”     
        “那可不一样，”云影笑着说，“他们都说你太客气了，想必他们也不知道怎么做才算不糟蹋这种酒。”     
        云影的口气使他们的脸色大变，就是其他的各位客人也惊异的望向这个连胡掌柜也必恭必敬，口气如此之大的少年人。风星卿也是一愕，心中想道，这个人可真的难以捉摸，刚才还是客气的对其他人，现在竟然这么自傲的对他们说，难道他说的是真的么？还是别有用意？     
        “既然公子这么说，那么，不才倒要请教请教公子那不糟蹋美酒的方法了。”其中一个伙计讽刺的说道。     
        “那当然，既然我已经说出口了，那里有让你们失望的理由，你们说是不是？”云影的狂妄自大又使各人目瞪口呆。     
        “你们看好了，”云影拿过酒坛，“每一种酒有他们不同的特性，你们虽然对中原的各种酒熟悉无比，但是，你们知道这种葡萄酒至少要酿多久吗？”     
        “这个，这个````”几个伙计相视一眼，都是摇头。     
        “我可以告诉你们，我也不知道。”云影此话一出，大家皆倒。几个伙计更是有被人愚弄的感觉。     
        “你的脑袋有毛病呀？”风星卿立刻骂道，她可以为这个坏鬼书生有什么独到的见解，想不到他的独到见解如此的惊人，如此的荒缪。     
        “虽然，我不知道，但是，我知道怎样可以不将这酒糟蹋，首先，我要将酒的精华激发出来，如果没有将这些精华激发出来，又如何算得了特种美酒，何异普通的葡萄美酒？各位酿酒的大事好像也不知道吧，不然各位就不肯能这样将这些就端上来的吧？"云影说话间，眼睛不由飘向他们，只见他们好像不服气似的，眼中路出了耻笑的眼神。     
        "葡萄酒只能冰镇，不能火煮，一旦将沉寂的杂质混到其他的酒中，酒味就大大失色，不仅如此，更有一股酸味，你如此做法，简直就是荒唐。"其中一个更是不屑的说道。     
        "是吗？"云影大笑了起来，手中贴着的酒坛慢慢的出现了一丝若有若无的白烟，酒坛上的红色盖子也慢慢的褪色，可见炽热的真气不仅将酒加热，温度之高更是无可厚非。     
        "好厉害的虚空接引，好精纯的的真气呀！"就在那一丝白烟升起之时，酒楼传来一声佩服的声音。众人一看，那是个年上五十，一副古铜色的脸，露出了一丝使人感到沧桑的脸色，这个是生面孔，连三大世家的子弟也没有一丝印象，这么普通的脸，是不会引起他们的注意的，更何况，现在引起他们注意的是云影那使人惊讶的谈吐，令人由心震骇的纯阳真气，可以以自身内力虚空聂物，内功修为可不是能够在短短的瞬间之内将一坛几斤重的酒出现一丝白烟，坛中吱吱的酒水翻腾声音响个不绝，这种功力可是非同反响，连在场的各个武林人物也不敢说能够办得到，欧阳不铭和柳萧啸也没有话说，他们的功力可不见得能够可以如此。     
        "好呀，你果然身怀绝技，想不到你的内功修为竟然如此雄厚，连本小姐也不敢说可以比的过你。"风星卿眉开眼笑，惊讶的说，心中却想，我还以为他故意将自己的武功隐藏起来呢，这样一来，他的行为更加不可思议了，难道他刚才在红枫酒楼那里仅仅是不想多生是非么？他的修养真的如三叔所说的那样么？     
        "没有经过火炼的葡萄酒是没有味道的，没有经过冰镇的葡萄酒，就没有葡萄的香甜，你们带来的这些冰块也不如人意，还是让我帮忙吧。"云影说完后，酒坛中吱吱声音顿时消失，不久，酒坛已是蒙上了一层薄薄的雾气。     
        "好呀，好功夫，竟然可以由纯阳之气变成纯阴之气，果然好功夫，好神功。"又是刚才那个人大声叫道，"今天真是大开眼界，大开眼界，想不到这位公子年纪轻轻，竟然有如此高深的武学，有如此高深的内功修为。"佩服之起更是浓重，他人也离开他的位置，向云影这边走了过来。     
        "见笑，见笑。班门弄斧，真是怡笑大方。"云影笑着对那个人说道，语气中的得意之奇却毫无掩饰的表露出来。心中却暗道，这也算高深莫测么？如果本少爷将天龙三请玄功施展出来，你还不是要趴在地上？     
        "你这是看玄冰离火神功？你那里偷学到我欧阳家传的玄冰离火神功的？"欧阳不铭一拍桌面。，怒声而起，指着云影叫道。     
        "哦，这是你家传的玄冰离火神功？怎么我不知道呢，难道这也算是你们欧阳家的玄冰离火神功么？"云影笑了起来，对走过来的中年人说"这位前辈，你看出这是他欧阳不铭的什么家产绝学玄冰离火神功了吗？""非也，玄冰离火神功，玄冰柔和，离火霸道，绝对没有刚才公子那样的荣中带刚，刚中待柔，如果我没有猜错的话，公子施展的应该是武林绝学坎离玄功吧？”中年人微笑着，”坎离玄功的威力可非同小可，当年随一代高人坎离老人归隐，再也没有出现武林，想不到竟然可以在这位公子的身上得到重现，，不仅如此，公子的修为更是精湛，可喜可贺呀，这也难怪星月堡的欧阳二少堡主误会。”     
        “什么？这，这不是，我家传的```不可能，这明明是我家传绝学玄冰离火神功？”欧阳不铭一时不知道说什么才好。     
    　　　　


正文 3  第五十二章 美酒之会

    “前辈真的好眼力，欧阳兄，你的招子也太不亮了，张冠李戴，幸好有这位前辈再次，不然，这个偷学之明，本公子可担当不起呀，这也难怪风小姐说你是欧阳世家最没有出息的人，难怪，难怪`````”云影笑着对着欧阳不铭说道，心中却想，什么狗屁玄冰离火神功，坎离玄功，我只是用天龙三请玄功的阴阳二气而已，，但是口中却不得不说如此的话。     
        “你````，”欧阳不铭为之气结，望着云影这副虚伪的笑容，心中闪过无数的念头，是对他出手呢？还是````，突然想到，人家的功夫可不是自己能够胜得了的，这里的胡老头又跟这个来历不明的小子有不可思议的交情，在这里闹翻了，对自己可没有什么好处。想到这里，左手潇洒的一挥。冷哼一声，转身就走。对柳萧啸的叫声充耳不闻，当他正要下楼的时候，突然转身，厉声对云影说道，”本少爷今天有事不跟你计较，小子，你是谁？有种留下姓名，改日叫你尝尝本少爷的厉害。”     
        “哦，怎么这么孬种？要回去搬救兵么？也好，本公子不打落水狗，你给我记好了，本公子行不改名，坐不改姓，欧阳云影是也，你不要又以为本公子是你们欧阳家的人了，我可没有这样的亲人，本公子随时欢迎你来找我，到时，可不要让我看到你这副赖皮狗的模样。”云影对着脸色越来越难看的欧阳不铭，数落的说道。     
        欧阳不铭知道现在这种形式，无论在实力上，还是在口头上，自己都是输人一着，什么都不说，扭头就走。柳萧啸看到如此情形，对风星卿说声回头见，人也匆匆忙忙的追着欧阳不铭离开。     
        “今天太高兴了，想不到他们两个也有今天，你这个坏鬼书生也是诡计多端的，也不是什么好人。”风星卿看到他们两个灰溜溜的离开，不由拍掌大笑，但是，对云影却也一头雾水，只有口不对心的说云影不是什么好人，自己的心中却对云影刚才的一切感到高兴，还有一丝的甜蜜，脸上露出了难得一见的红晕。     
        “这位前辈，不介意过来和我们一起品尝这美酒吗？”云影可没有留意到风星卿的变化，对走过来的中年人说道。     
        “这个，这个怎么好意思打扰？”中年人口不对心的说道。     
        “没关系，你过来尝尝这酒的味道，也帮我们看看这经过火炼的葡萄酒是否变坏？是否真的如各位酿酒高手说的那样荒唐，那样无知。”云影笑声说。     
        中年人添了添嘴唇，”那么，我就恭敬不如从命了。”中年人说完，立刻坐了下来。     
        明明自己想过来，话说得那么好听，什么恭敬不如从命，看你那副德行，就知道是一个酒鬼，还真的划不来，凭什么我花费了喏大的功夫才从伴月楼的嘴里头拿出来，就白白便宜了这个酒鬼？怎么我又不会喝酒？也么有将三树叫过来，真是白操心了，风星卿心中的气愤不言而知。     
        “你们也坐下来尝尝，看看我是否在作假？”云影又堆几个端酒的伙计说，”你们自己也来试试。”     
        “这，公子，我们可不敢。”一个伙计虽然眼中露出了贪婪的眼光，口中还是紧张的说。     
        “不敢？那么说你们不是不想，而是不敢而已，既然胡掌柜已经吩咐过这里一切都是我说了算，我就给你们一个胆，坐下来。”云影笑着说。     
        “是，公子。”几个伙计大喜若惊，连忙坐了下来。他们怎么也想不到这个公子虽然傲慢。但是对别人，还是从来没有听说过。这么贵重的美酒，他竟然随便请几个毫不相识的人一起共同品尝。     
        “这酒呢，现在已经是万事俱备，只欠东风了！”云影环顾各人，笑着说。     
        “东风？什么东风？喝酒还要东风吗？”几个人疑问的说。     
        “正所谓葡萄美酒夜光杯，没有夜光杯，如何能喝这酒？”     
        “正是，正是，公子说的不错，夜光杯在这里。”一个伙计连忙将放在盘上的几只夜光杯拿出来，按顺序的摆在云影的面前。     
        “这套夜光杯虽然是上品，却是我用过最差的，不过，也将就将就吧。”云影看着面前的一排晶莹剔透，流光闪闪的小杯子，不无感概的说。     
        “什么？公子，你说笑了吧？这可是用最好的琉璃所制，千金难求，当今世上除了大内，无出其右者。”一个伙计笑着说。     
        “大内？不，不，本公子家中的那一套夜光杯可是西域名匠铸造，精细之处，可好的多，不过。胡掌柜能够保留这么一套，已经很不错了，大家就来试试，在下温酒的方法如何？”云影一拍酒坛，几股晶莹的酒箭准确的飘向面前的几个杯子，台上一点酒迹也没有，清氛的酒香立刻引起众人反应，垂涎三尺。     
        “好，好工夫，好酒。”中年人赞叹的说，“果然好工夫，在年轻一辈中，有小兄弟这样的武学修为，还真的不多见呢。”     
        风星卿不由暗中想道，他的来头还真的不小，口气竟然如此之大，我倒要看看你有什么秘密，我就不信你可以隐瞒得了我。口中笑道，“我就不客气了，先试为敬。”芊芊玉手一招，一杯装满的酒的杯子立刻飞到她的手中。小口轻轻的一啜。     
        “清爽怡人，美味无双。”风星卿不由叹道，这么一说，他们在也忍不住飘飞的酒香，争先恐后的端起酒杯。     
        “怎么样？各位酿酒的伙计，你们觉得怎么样？还可以入你们的法口吧？”云影品着葡萄酒，笑着对他们说。     
        “不可思议，不可思议`````”他们纷纷奇道，“公子果然高见，真的如公子所说一样，太不可思议了，小人真的佩服，佩服。”     
        “这倒不是，这种西域酒中密技，中原的确是少人知道，你们的只是不知道而已，我也是从我的爷爷那里知道，你们也不用这么佩服我。”云影谦虚的说。     
        他们在这里谈天说地，坐在他们旁边的各位客人却被飘散的酒香引得垂涎三尺，妒忌和羡慕的眼神紧紧的盯着他们。     
        “果然是美酒，但是，这种酒不适合我这种粗人，我还是喝惯烈酒。”中年人一口喝完，对云影笑着说。     
        “前辈果然是纵横江湖的人，烈酒配英雄，果然是豪爽过人。”云影大笑。     
        “什么豪爽，只有这种酒才是好酒，其他的都是苦苦的，一点也不算是好酒。”风星卿不同意的说。     
        “哈```哈```哈，风小姐，果然是女儿本色，欧阳公子，不知道何往？”中年人突然转口对云影说道。     
        “前辈有什么事情么？”云影一呀。     
        “请恕我冒昧了，公子请接招。”中年人一说完，手中的杯子慢慢的飞向云影，握杯的手也攻向云影，一股气劲突起，霎时间将云影控制住。坐着的身子也突然飞了起来。     
        “你要干什么？”风星卿惊道。     
        “慢着，前辈没有恶意，只是想试试我的实力而已。”云影从他的气势中看出中年人对自己没有任何的恶意，也笑着说，“那么，我就见识见识前辈的武功了。”     
        中年人理也不理，还是照直缓慢飞冲而来着，两人相隔不到一尺的刹那，云影左手一伸，杯子立刻在左手中旋转起来，左手一握，往下一放，酒杯稳稳的端坐台面上，右手也闪电般出现，而中年人突然变换身法，如脱弦之箭猛朝云影击到，说时迟，那时快！旁观众人，咸认云影再也难躲；谁知事情偏偏出人意外，中年人气势凌人的身法与招式一刹那见停顿，动也没动，大家正在奇怪中年人为何自动停步，再经注目，不禁人人咋舌。中年人双手前伸，双足缓缓抬起，稳稳落下；看似轻巧，却是使尽气力，但仍难进一步，变作空抬步再放下，样子怪异到家，云影却像呒啥介事，安然站立不动！     
        半晌，中年人依然无法再越雷池一步，云影却突然开口说道：“在下的工夫，还入前辈发眼么？”     
        在酒楼上的人物，都是一些有见识之人，武林中的人物也是不少，早已看出两个人开始就比上了内功真力；只看到云影依然端坐，面色不变，不知用的什么功夫，一只手就将这中年人给挡住，中年人竟无法前进，中间空着半尺地方，厉害可，。论眼前局势，云影是赢家！     
        大家看得两眼发直，连说好也忘记了。　　　　


正文 3  第五十三章 纵云一鹤

    云影话罢，左手缓缓背向身后，右手前伸，人也突然站起身，缓缓的向前走了一步，云影走一步，和尚退一步，云影进两步，和尚也退两步。这样一进一退，进来退去，越走越疾越快，像一对配合极妙的木偶。     
        霍地中年人暴退丈余，谁知云影也倏进了一丈，还是刚才那个样子，丝毫没变，中年人脸上已见汗珠。再退，已是窗口，中年人突然双掌平肩，贯集全身内力推下，倏地顿足，倒纵飞起；半空翻滚几翻，人却已经斜飞云影三丈远的地方。     
        众人不由轰雷般一声喝采，云影也扬声说道：“前辈用的可是纵云十八翻？前辈可是名震江湖的‘纵云一鹤’金妙乾么？”     
        中年人面色绯红，长叹说道：“公子果然厉害，金妙乾自愧弗如，自愧不如。”此话一出，众人皆惊，这个人竟然是号称天下第一镖局的天下镖局副总镖头金妙乾？他就是天下镖局总镖头的三大副手之一的以轻功名扬天下的纵云一鹤？     
        “你真的是天下镖局的副总镖头金前辈？”风星卿站了起来，惊骇的说，想起刚才和这个与自己的父亲同一辈的武林前辈喝酒说话，还如此的跟他说话，不由不自然起来。其他几个伙计也是立刻站了起来，这纵云一鹤的名头如此响亮，他们早就在伴月楼听来来往往的客人提起过，只不过他以前从没有上过伴月楼，甚至，也没有几次在杭州露面，他们怎么也没有想到这个人就是名震江湖的武林高人，现在一见，他竟然没有什么架子，竟然还跟他一起对饮。这又是多么不可思议的一件事？     
        “不错，老夫正是纵云一鹤金妙乾。”中年人正式的说道。     
        “前辈真是庐山不露真面目呀，如果不是前辈使出轻功一绝纵云十八翻，我们可就得罪高人了。”云影看着金妙乾，微笑的说，“今天可真的是一个好日子，不仅有红枫山庄的风小姐，又有天下镖局的副总镖头，哈哈````。”     
        “老夫也没有白来杭州，不仅见到风兄的宝贝女儿，喝到如此美酒，还见到了一个如此青年才俊，不虚此行，不虚此行````”金妙乾也是大笑，“这样，我来杭州的目的比预期中还要好，好，好呀````”     
        “哦，前辈有什么事情到这里来呢？难道以前辈如此的身份，还要你亲自大驾？”云影走会座位，坐了下来。金妙乾也坐了下来，风星卿和几个伙计才拘谨的坐下。     
        “金前辈，你来这里干什么呢？你和我爹认识么？”风星卿惊讶的对纵云一鹤说。     
        “当然，我们可算是老交情了，早就听说他有一个冰雪聪明，美貌如花的女儿，今天一见，果然如此呀。”金妙乾笑道。     
        “前辈说笑了。”风星卿露出了小女儿的神态。     
        “我可不是说笑的，我今天来这里是有要事的，也没有时间上红枫山庄找你爹。”     
        “什么要事呢？我们可以知道么？”风星卿追问道。     
        “当然可以。”金妙乾笑道，“如果欧阳公子愿意，欧阳公子也在我的目的中。”     
        “什么事？和我也有关系吗？我以前好象没有见过前辈吧？”云影皱起了眉头。     
        “见不见过，不要紧，只要公子有实力，那就错不了。”金妙乾笑道。     
        “难道前辈刚才的相试，就是要看看我是否合前辈的条件么？”云影恍然大悟。     
        “正是，想必公子也听说过天下镖局将要举行比武招亲吧？”     
        “略知一二，难道这和我有什么关系吗？”     
        “有，我家小姐芳龄已到成亲的时候，但是，他对天下的青年都不放在眼中，为此，总镖头伤透了脑筋，总算，想到了比武招亲，邀请天下才俊，为小姐挑选夫婿，我这次到杭州，就是要几大世家的青年才俊届时到天下镖局一趟，也好了却我家总镖头的心愿。”     
        “那么说来，前辈是想我也去天下镖局试试运气了？”云影笑了起来，“金前辈以为我有这个荣幸么？”     
        “如果你没有，我拍拍屁股走人，当今天下的年轻人，和我交手，还可以站上风的，我想，没有几个吧？”     
        “那是前辈承让，前辈还没有全力以赴呢。”云影大笑。     
        “你也没有全力呀，我们大家都心中有数，这一次，我们只是点到即止，时候，我就看看欧阳公子大显身手。”     
        “既然前辈邀请，我也想去领教领教各门各派的绝技。”云影深意的说。     
        “你真的去呀？怎么和其他人都是一个样？哪个风霄雪真的那么使你们着迷么？”风星卿听的醋意大生。     
        “哈```哈```哈，我们真的是乱说了，在一个这么美貌的姑娘面前说另外的姑娘，真是不明智之举。”金妙乾大笑着，“不过，话说回来，两个风小姐都是美貌如花，不分彼此，只不过我哪个侄女是因为自小跟着总镖头走南闯北，声名远播，红枫山壮的风小姐只是在杭州出没，已经有杭州第一美女之称，那才算是国色天香呢。”     
        “没有拉，我只不过是看不起这些自命不凡的男人而已。”风小姐被他说的犹如咽下了蜜，不好意思的说。     
        “说的好，前辈真是妙论，不过，我要去的真正目的并不是为了招亲，只是想见识见识当今的武林才俊，和他们比划比划。”云影微笑的说。     
        “不管怎么说，我希望欧阳公子驾临鄙局，在下一定扫庭相迎”     
        “那好，在下一定到。”     
        “我就等候公子的佳音了，在下现在有要事，先走一步，失礼之处，请多多包涵。”金妙乾双手抱拳，对云影说。     
        “贵人事忙，那我就不远送了。”     
        金妙乾抱过拳后，笑着转身下楼，风星卿看着金妙乾离去的背影，惊奇的说，“这个纵云一鹤平常可是高傲之人，从来都没有听说过他是如此和人说话的，你究竟有什么厉害之处，竟然使他向你讨好？”     
        “那么，你又为何坐在这里，我听说风小姐可也不是一个温顺的人吧？”云影看着风星卿说道。     
        “哼，我只不过是没有摸清你的底，不然，现在那里有你这么容易的坐在这里？你害的我差点从马上摔下来，我都没有跟你计较。”风星卿哼声说道。     
        “那么，风小姐现在摸清我的底了吗？”     
        “还没有，不然现在这些酒那里还可以安安静静的放在这里？”风星卿怒声说。     
        “那么，我还是叫他们将这些酒收好吧，以免殃及池鱼了，”云影笑了起来，“你们将没有开封的酒拿回去，开封的这坛送给在这里的各位客人。”     
        “是，”几个伙计大喜，本以为这些酒已经如入大海，正不知道如何跟掌柜交代，现在一听到这个欧阳公子如此说，立刻行动。     
        一些正在羡慕的客人听到云影这么说，不由大声说，“多谢公子，多谢公子`````”兴奋的声音大起，有些人更大声说，“公子如此大量，在下必定有厚报。”有些人更是叫道，“以后但凭公子一言，在下无不尽力而为。”``````声音此起彼落。     
        “各位，你们太客气了，在下现在这里谢过了。”云影的声音雄有力的传到各人的耳朵里面。     
        看着几个伙计的行动。风星卿看着云影，“你这个坏鬼书生，还真会帮胡老头，不过，算了，我问你，你到底是什么人。”     
        “这个嘛，风小姐还是慢慢猜吧，伙计，带我到天香小院，我想休息，风小姐，你慢慢想了，我可要下去了。”云影看着风星卿，笑着站了起来，转身离开。     
        “喂，你等等，我还没有``````”风星卿还没有说完，看到云影起身，话说了一半，立刻起身追着上去，跑到云影面前，玉手一伸，“既然你说本小姐蛮横，本小姐就一定跟你跟到底，你要去那里，我也要去那里。”     
        “什么？”这一次轮到云影惊讶的看着这个风小姐。     
        看着云影惊讶的样子，风星卿得意的说，“哎，你不要说什么不好意思的话，对我可不要那么客气。”     
        “小姐，你也太不客气了吧？我可没有这么说吧？”云影苦笑着。     
        “是吗？那么你将你的来历告诉我，我想，可以让胡老头屁颠屁颠的，你不会说你是一个无名小卒吧？”     
        “你说的不错，我的确是一个无名小卒，在武林中还是一个默默无闻的人，你听说过欧阳云影这么一个人？”     
        “本小姐对你有兴趣，这该可以吧？”风星卿蛮不讲理的说。     
        “好``好，风大小姐，我算服了你，我现在想一个人静一静，你就要跟着我了。”云影连忙说道。     
        “可以啊，你快告诉我吧。”     
        “告诉你什么？”云影又是一惊。     
        “你不告诉我，你从那里来，将向何处往？本小姐的威名岂不是受损？”     
        “风小姐不是要风得风，要雨得雨吗？怎么在这里缠着我一个贵客不放？”胡掌柜的声音在从风星卿的背后传了过来。     
        风星卿眉头一皱，“胡大掌柜这么快就回来了吗？”     
        “如果老夫还不回来，我的贵客岂不是要被我们的风小姐缠着不放？”胡掌柜说，“你三叔找你，还不快回去？”     
        风星卿小蛮鞋在地上狠狠的踹了两脚，“回去就回去，死胡老头，早晚我将你这个伴月楼给拆了，坏鬼书生，你给我听着，本姑娘可不是这么轻易就放弃的。”说完，头也不回，蹬蹬蹬的溜下楼。　　　　


正文 3  第五十四章 天风双虎

    “幸亏你及时来到，不然，我可真的被这个叼蛮风小姐给缠住了。”云影苦笑着，又对担心的往过来的酒客说道，“各位，我先告辞了。”     
        在场的酒客连忙站了起来，客气的说，“公子慢走。”     
        胡掌柜带着云影走向天香小院，一路上，胡掌柜笑着说，“公子似乎挺受楼上那些人的欢迎呀。”     
        “说笑了，说笑了。”云影不客气的对胡掌柜说。     
        “公子可真的厉害，楼上的那些人可不是低三下四的人，不少人更是杭州城的名人，黑白两道，官场商人都有，看他们的样子，他们对你神色，可比对我这个跟他们混了十来年的老朋友还要好。”胡掌柜说。     
        “那就是你的不对了，连珍藏的葡萄酒也不肯让他们尝一口。”云影大笑。     
        “什么？你将那酒拿出来了？这可是为你那几个老爷子准备的，你这样一来，我怎么向你们那几个爷爷交代？”胡掌柜大吃一惊。     
        “爷爷那里，自有我交代，在庐山还有十多坛呢，还吝啬这么一坛？这几坛，就不要给他们白白糟蹋了。”     
        “这个`````”     
        “什么这个哪个的，反正都已经喝了，爷爷来了，你就告诉他，如果我不是看在他年纪老的份上，我就将它喝光。”     
        “是``是``，我一定转告。”胡掌柜满口答应，心中却想道，幸亏是你这么说，不然，老主人不要了我的老命才怪。     
        “你查到一点眉目了吗？”云影突然说。     
        “已经按照你的吩咐，我已经加派人手，眉目也有了，我们到天香小院去谈。”胡掌柜左右看了一下，小声说。     
        “那好，你带路，赶快。”云影大喜。     
        胡掌柜带着云影走向伴月楼的后院，当他们来到了一个布置十分轻快，有着江南水乡韵味的小院，胡掌柜对守门的两个壮汉说，“你们给我好好的看着，不许任何人靠近，也不许任何人来打扰，我和少主两个人有重要的事情要商量。”     
        “这是少主？是老爷的再传弟子？”其中一个不由开口说道。     
        “不错，这正是我们的少主。”胡掌柜深沉的说。     
        “属下拜见少主。”两个壮汉急忙行礼。     
        “不必多礼。”云影连忙将他们的手扶住，当云影一接触他们的大手之时，突然，两股不赖的真气缓缓的从他们的手中传来，看来，他们正要试试云影的能耐。     
        云影一晃，一股真气突然绷进，沿着他们的真气直到他们的大手，他们的真气也倒流回到他们的体内，一股柔和的真气迅速的将他们各大经脉完全控制住。     
        汗水慢慢的从他们的脸上滑落，沿着他们绷的紧紧的脸慢慢的流了下来，并迅速的渗透到他们的项下，沾湿了他们黑色的外衣，他们的脸上仿佛突然间也变的苍白异常。     
        “我都说不用客气了嘛，两位也就不必多礼了。”云影收回双手，笑吟吟的看着他们。     
        两个壮汉活动了一下身子，对望了一眼，齐声敬佩的说，“果然是少主，我们自不量力了。”     
        “两位的武功可也不错，在武林中也是有名的人物吧？”云影笑道。     
        “这两位是西门老爷亲自指点的‘天风双虎’，在我们这些人里面也是顶尖的人物，平常可是天不服，地不服的，我今天特意从‘紫燕居’那里将他们要过来得，今天少主你可以轻易的将他们败的心服口服，看来少主的工夫已经得到老主的真传了。”胡掌柜笑了起来。     
        “不错，少主的工夫的确令我们心服口服，除了几个老主之外，能够以无匹的真气将我们两个控制住，而又不伤我们丝毫，只有少主一人。”一个壮汉佩服的说。     
        “原来你们就是西门爷爷专门指点的‘龙燕八使’中的天风双虎两位大哥，怪不得天龙禅功已经有五成火候了。”云影恍然大悟。     
        “少主发眼，属下佩服。”胡掌柜和双虎都大吃一惊，想不到这个少主的眼睛如此的厉害。     
        “你们这下子可放心了吧？你们好好的守住这里，我和少主要进去了。”胡掌柜又对两人说道。     
        “胡总管，你请放心，属下知道，你和少主请进。”双虎立刻将小院的大门打开。     
        “我们进去了。”云影笑着对双虎说，说完，跟着胡掌柜大步迈了进去。     
        “属下胡飞道拜见少主。”当云影坐了下来，胡掌柜立刻上前参见。     
        “胡总管，我不是说过，不用客气的吗？你怎么还``````”     
        “礼不可废，刚才是因为外人没有给少主行礼，现在没有外人，当然要一尽属下的职责了。”     
        “好，好，礼也行过了，你也应该坐下来和我说话了吧？”云影皱起了眉头，“爷爷不是说过，我们没有那么多的规矩吗？怎么你们都是如此，翠燕居的刘易奇伯伯是如此，你也是如此？”     
        “几位老爷说的不错，只是这些礼节可不是什么规矩呀？即使几位老爷他们都不喜欢，但是，这是我们对老主的佩服、尊敬和感激。要不是``````“”好了，好了，我们还是回转话题吧。”云影的眉头皱的更紧了。     
        胡掌柜笑了起来。“少主，我身为‘惊龙七燕’的七位总管之一，这些事情当然要详细的给你说说了，不然，就算老爷子不怪我，其他几个老家伙也会说我老糊涂的。”     
        “是，是，是，胡伯伯，你先告诉我我交给你办的事如何？”云影特意将胡总管叫为伯伯，这可是他对“惊龙七燕”几位总管的一致称纬。     
        “少主，你要我找的这些人究竟是什么人呢？目前，我们手下的兄弟仅仅查到他们前些天和星月堡的人有过接触。”     
        “星月堡？欧阳世家？他们竟然和陈千重他们有来往？难道他们都是陈有谅的旧部？”云影喃喃的说道。     
        “少主。你在说什么？”胡掌柜迷惑的看着云影。     
        “我要找的那些人就是陈有谅的后人，也是蓬莱岛出来的，以你的年纪，大概还知道陈有谅吧？”     
        “陈有谅？莫非就是哪个与洪武帝逐鹿天下的汉王陈有谅？”胡掌柜呀然的说。     
        “正是，今天我要你查找的哪个年轻人正是汉王后代，前几天，我会过他。”     
        “少主，你会过他？那么。为什么还要我们找他？”胡掌柜更加迷惑了。     
        “我找的不是他，我要找的不是他``````````”云影沉重的说，手上刚刚端起来的杯子突然象粉末一样一丝丝的往下落。     
        “少主，你```你没事吧？”胡掌柜看着坚硬的杯子在云影的手中变成粉末，心中大骇。     
        “没事，没事，”云影知道自己失态了，连忙说着，“我要找的是当年背叛天皇教的‘双星三月’。”     
        “我还以为少主和那个陈千重有什么过节了，原来当年使古老爷子陷入危境的双星三月几人竟然是陈有谅的的亲信？”     
        “可以这么说，所以我才这么着急将他们楸出来，但是，据你这么说，他们来到杭州，一定跟星月堡什么勾结。”     
        “少主说的不错，星月堡是近几十年的才在江南立足的，如果真的如此，也是极有可能的，怪不得星月堡的堡主从来没有和其他武林人物打交道，都是由他的大儿子欧阳不情和其他人出面```````”     
        “胡老，依你的看法，星月堡有问题么？”     
        “这个，我不敢肯定，只是有点奇怪，属下一定留意。属下还有一件事情要转告少主的``````”     
        “是不是和他们有关的？”云影沉思的头突然抬了起来。     
        “的确如此，今天早上，有人见到几个类似的人物和欧阳家的大总管欧阳生上了小孤山，可能```````”     
        “消息是否属实？”云影立刻说。     
        “应该如此，小孤山是欧阳家的的地方，如果他们真的有什么不为人知的秘密，除了星月堡，一定会在小孤山的。”     
        “小孤山什么时候变成了欧阳家的了？以前我随爷爷到小孤山上住了几天，还没有听说是欧阳家的呀？”云影呀然的说。     
        “他们也是在前年用万两黄金从布政使那里买了过来，现在小孤山已经是他们的寓所了，普通的客人非经他们同意才可以上去。”     
        “既然这样，我就要去小孤山看看。”     
        “少主想去那里？如果真的如你所说的那样，你这样贸然而去，打草惊蛇，此举不明智呀。”胡掌柜大声惊道。     
        “去那里也不一定要惊动他们的。”云影笑了笑。     
        胡掌柜失声惊道，“少主你要夜上小孤山？那里可是龙潭虎穴呀，白天去也不一定可以全身而退呀。”     
        “不入龙潭，何来小蛟？不入虎穴，焉得虎子？我就不信他们可以捆的住我这个人。”云影慢慢的说，一股凌人的气势顿生，一旁的胡掌柜不由面色大变，身不由己的往后退了几步。     
        过了好一会儿，胡掌柜的才缓缓的开口，“那么，我为少主准备准备。”     
        “那好，我对小孤山只是管中窥豹，只见一斑，我需要小孤山的一切路径。”云影恢复了原来的语气。     
        “请恕属下冒昧，不知少主的天龙三清玄功已经达到什么境界？”     
        “你是不放心我？”云影笑了起来，“双虎可以接的住我五成功力。”     
        “少主的天龙三清玄功已经进入了‘龙化玉清’之境？”胡掌柜惊声说道。     
        “那你该放心了吧？”云影微笑着看着满脸惊喜之色的胡掌柜。　　　　


正文 3  第五十五章 夜探小孤山（一）

    “属下一定按照少主的吩咐，属下这就下去为少主打点一切，请少主休息休息。”胡掌柜行礼告退，急忙下去准备一切。     
        孤山地处西湖之上，风光秀丽，古迹名胜多不胜数，因孤处湖中而得名，东与苏堤相通，西有西泠桥与岳庙相连。北麓更是北宋名士林和靖隐居之地，“梅妻鹤子”流传民间。     
        南宋皇帝理宗兴建的太乙宫依然巍巍挺立在孤山之上，欧阳家也将这里作为他们的别院，孤山碧波环绕，山间花木繁茂，亭台楼阁错落别致，其景色早在唐宋已闻名遐尔。难怪唐诗人白居易有“孤山寺北贾亭西，水面初平运脚低。”之说。     
        夜色如墨，天上几颗繁星伸着懒懒的眼睛，丝丝的牛毛正抚摩着看着这个柔弱如水的杭州睡美人。     
        伴月楼后院，突然飞起了一条与夜色相配的人影，瞬息不见，这个黑影当然就是云影了。就当黑影离去不久，后院又飞起了一条纤细的黑影，追着绝尘而去的黑影而去，瞬息也消失在漆墨般的夜色中。     
        入夜的西湖，是一首诗，一幅天然图画，一个美丽动人的故事。夏日的西湖里接天莲碧的荷花，蛙声一片，更有那烟柳笼纱中的莺啼，细雨迷蒙中的点点灯火----难怪苏东坡诗云：水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。     
        两条一前一后的身影在夜色中慢慢的打破了这个和谐如画的西湖。前面的身影毫无顾虑的飞上了湖中的小孤山。后面的黑影一看，飞奔的身影看着面前的小孤山，犹豫不前，突然好象下了什么决心的，心中暗说，“我就看你究竟和欧阳家有什么关系。”身法展开，立刻也朝着小孤山上绝尘而去。     
        云影闪身飞入小孤山内，远远就看到一片通明的灯火，在地处湖心的小孤山增添了几分生气，小小的灯火透过一排排的树木，一层层混乱无章的枝叶，透出了一丝丝的金针，远远之处还有整齐的步伐在缓慢移动。     
        “果然有守卫之人，看来要格外小心了。”云影整理一下自己的装束，展开轻功绕着一棵棵的古木向前迫近，走不了几丈，就看到一排守卫沿着大道走来，每个都是精神抖擞，眼观四方，耳听八方，生怕有人混了进来。     
        云影立刻爬到树上，利用浓密的枝叶将自己的身体都遮挡住，更是屏息不动。     
        突然，其中一个守卫抱怨的说，“他妈的，白天巡逻不算，到了晚上还要，简直就要了老子的命。”     
        “不错，妈的，就不知道堡住怎么想的，这些天来，不仅加派人手在这个孤岛来回巡逻，连晚上也要咱们走来走去的。”另一个也插嘴了。     
        “你们给我好好盯着，不要罗嗦，你以为老子想呀？咱们这些小脚色就是这个命。”带头的突然回头说道。     
        “老莫，你在这里摆什么架子？你他妈的也不是一样？就来了几个名不经传的武林人物，以前那些鼎鼎大名的武林高人来访，星月堡也不见得如此为之。”     
        “摆架子？你以为老子是什么人？会摆架子也不会和你们一起在这里走来走去的，怡红院的小翠还等着我去为他舒服舒服呢？可是，欧阳大总管吩咐下来，一旦出了什么差错，我们的脑袋都要人头落地。”为首的一个怒声道。     
        “这么严重？我看也不会吧？你看看，我们在这里已经有一头半个月了，从来就没有什么人不知死活的上到这里来，星月堡的威名如此响亮，就算吃了豹子胆的人也不敢来，堡主也不知道为什么，在星月堡里头，既然安排他们到这里，足以见他们也不是什么好货色。”     
        “你懂个屁，这叫出人意料，这可是用兵之道，你哪个猪脑袋怎么明白？``````”声音渐渐的原去，云影将脑袋从密叶中探了出来，看看远去的守卫，露出了一个迷人的微笑，低声说“我看你们这些都是猪脑袋，有人进来了也不知道``````”人也如淡烟一样轻轻的向山顶的太乙宫飘去。当他刚刚离去的一刹那，离他隐身那棵大树几丈远的一棵大树上也有一个黑衣人低声笑道，“我看你比他们也差不多，本姑奶奶注定要揭开你的真面目了。”说完，也随着云影离去的方向慢慢前往。     
        云影潇洒地飞腾在丛林中，很快地消失在茫茫的夜色里。     
        太乙宫殿宇沉沉，飞檐崇阁，果然是庄严宏丽，气象万千，不愧为江南第一丛林，云影一路攀升，终于看到了太乙宫三个大字在两盏大红灯笼柔和的灯光下闪闪发光，门口有一对石狮子，栩栩如生。旁边一排排的古梅林立，犹如护卫般守着这个孤独的太乙宫，云影飞上了一棵枝叶较为茂密的古梅上，借着宫中隐隐透露出来的灯光，游目四射，来回看着宫中的每一个地方，院落一重重，亭、台、楼、阁都已经改变的很多，依旧飞檐，依旧狼牙，偶而还可以听见一两声风铃声。     
        只是，除了偶尔露出的光芒，其他的地方漆黑一片，肃穆的气氛慢慢的浓重，古板而无聊的走来走去的守卫给这里增添了无数的杀气！     
        云影在数上思索了一会儿，然后突然飞身射了进去。这当儿恐怕也只有他这种人敢进去，没有人敢如此轻狂的蔑视欧阳世家。     
        因为这不是一般弃废不要的宅第，也不是一座普通的宅院。即使是大白天也没人敢轻易进此宅，何况是这个月黑风高的夜晚。但是云影进去了，而且是轻狂潇洒地飞进去的！     
        云影进了宫内，缓步地往里走，一面走，他一面暗凝内功，用他那敏锐的耳目四干搜索。     
        他想从这太乙宫找出一点儿的端倪，找出欧阳家重金购买这座小孤山的端倪，没有一个家族会无聊的将金钱白白用掉，他更想从这里得到欧阳世家的一些不为人知的秘密，甚至，和陈王后人陈千重有关的秘密，和蓬莱岛之间的秘密。     
        他认为，他如果能找出一点端倪，锲而不舍，当能明白知道陈千重他们到这里来得目的，虽然，永乐皇帝已经解除了查找蓬莱岛的意图，但是，他们到这里来无非是带着一点目的而来的。多少可以找出一点眉目。     
        他避开巡逻的守卫，缓步往里走着，即使他之前来过这里，胡掌柜也给他详细的介绍过这里的方位，也使他有身入“大观园”之感。     
        现在满眼都是纷香芳草，但任何人都可以从这些美丽如画的情景中看出欧阳家的豪华，看的出以前孤山的风华。     
        想想这里已经成为欧阳家的别院，不知道有多少的文人墨客因之丧魂落魄，大叹往日不再，这和荒草依依，断壁残垣那样的凄凉有何分别？     
        有道是：“狐眠败砌眠败砌，兔走荒台，尽是当年歌舞之地，露冷黄花，烟迷白草，悉属旧时争胜之场，盛哀何常，强弱安在！”实在是令人感叹！     
        云影在那两旁长满花草的青石小径上，边走边暗暗地感叹，就在这时候，一丝异响传入耳中。     
        云影何等修为，一听马上就辨出这丝异响来自后面的北贾亭，而且绝不是风吹草动、狐走鼠闹所发出的声音，也绝非守卫走动的声音！     
        从这里到北贾亭，有一条小径通往，云影沿着小径慢慢的小心翼翼的往发出声音的地方走去，林中地势颇阔，辗转迂回之间，不时见有人影晃动，可见此间防范之严，云影藉着奇奥的轻功身法，踏枝履叶，轻如飘絮，动如风旋，身形一沾即起，若非武林高手，根本看不出这是人在飞驰。     
        远远便看到一个雄霸山上的凉亭，八角楼台，飞蟾栩栩，月色凄迷，亭台楼榭俱全，空荡寂静，一点风吹草动也没有，但是，在微风中飘摇着的几个大红灯笼的普照下，隐约看到几个人影在摇动着。云影打量了一下周围的环境，在云影看到一个离亭子十丈远的假山，背对宫墙，正是一个隐藏的好地方，他提起真气，疾若流星般扑向假山后，通过假山的一个小孔，他清楚的看到了几个人围着端坐在亭子里面。     
        云影冷笑一声道：“原来你们在这里，怪不得我看不到其他的楼台没有人影，还以为随便翻翻，白跑一趟呢。”     
        他骇得惊喜交集，原来在探花酒楼缎羽的陈千重，赫然在座，中间还多上一个身穿兰色衣服的中年人，旁边也有一个发须皆白的老人，最令云影热血沸腾的就是在他们后面端座着的哪个老人，云影在从虎啸大弟子托人画下来图像中看得出那个老人明显就是围攻虎啸而唯一逃脱的剑灵星，和剑灵星坐在一起的，云影没有经过多想，就已经明确的知道这个人一定是‘天皇三月’中的一个，在他们对面的也坐着两个人，一个是身穿锦袍三十多岁的年轻人，旁边的一个也是五十岁左右的中年人，一双眼睛在来回溜动，最令人注目的就是他那几寸长的胡子，在微风中飘动着。     
        欧阳生，云影脑海中冒起了胡掌柜为他细说的欧阳星月堡的大总管欧阳生，正是这副样子，那么说来，在他旁边的那个人岂不是当今主持欧阳家的欧阳不情？     
        这时坐在正中的陈千重和欧阳生等人，皆脸色凝重，神态肃穆非常。     
        他们相视看着对方，默默无语。     
        陈千重突自座位间起立，朝众人一瞥道：“究竟他什么时候才来，我们已经在这里足足等了两个时辰。”     
        旁边的中年人立刻诉说道，“重儿，成大事者，要有耐心，你这么冲动，如何能成大事？”     
        坐在对面的欧阳生微笑的说道：“少岛主，你放心，特使大人说到，就一定会到的，再等多一会。““哼，又不是什么重要人物`````”陈千重气哼哼的坐了下来。     
        这样一来，各人的修养工夫就显露出来了，陈千重的确不是成大事之人，云影心中暗暗慎道，今天可要小心为上，不然，就会败露行藏了。突然，他真气一阵波动，有一个绝顶的高手向这里赶来，云影突然听到了一阵轻微的破风之声，心中骇然的想道。     
        过了一会，坐在陈千重身边的哪个老人突然站了起来，无神的眼睛突然精光四射。　　　　


正文 3  第五十六章 夜探小孤山（二）

    “彭师叔，你这是``````”蓝衣中年人愕然说，话没有说完，他也猛的站了起来眼睛也望向老人望着的方向。继而，欧阳生与欧阳不情几乎同声说，“特使来了。”两个人也立刻站了起来，陈千重和后面的那两个老人也是猛然站了起来，望了出去。     
        一条黑影霎时间出现在他们的视野，并迅如闪电般朝着他们飞来，一阵猛烈的旋风乍起，亭子里面已经多了一个全身隐没的黑色外套里面的高大之人，一双寒光四射的眼睛肆无忌惮的在几人的脸上扫过，严厉的眼神使个人不由自主的往后退了几步。     
        欧阳生和欧阳不情连忙行礼，“拜见特使。”黑衣人摆了摆手，“免礼。”     
        “彭莹玉，好久不见了。”黑衣人突然盯住首先站起来的老人的脸，冷冷的说道。     
        “你，```你是`````”老人惊骇的说。     
        原来这个人就是当年白莲老祖韩山童的弟子，陈有谅的师弟彭莹玉，怪不得他的工夫尤在他们几个人之上。云影心中暗道，这个黑衣人又是什么人？武功之高，当今少有。幸亏今天偷偷来到这里，看来今天的收获可要比预想中还要丰富。     
        只听见哪个黑衣人又在陈千重和中年人的身上扫了一眼，轻蔑的说，“这就是蓬莱传人？我看也不过如此而已，如此而已。”     
        中年人面色一变，目光仅仅的盯着黑衣人，陈千重却怒道，“你又是什么人？不过是一个见不得人的，竟然如此无礼？”     
        “好”黑衣人怪笑着，“难得你还有如此骨气，我就喜欢你这样的年轻人。但是，老夫绝非空穴来风之说。”     
        说着，眼睛环绕几人的脸，“你们都是这样。”     
        欧阳不情立刻低头，欧阳生却媚笑着，“特使教训的是，属下都是无能之人。”     
        “你不服气么，彭莹玉？”黑衣人不理欧阳生，看着满脸怒气的彭莹玉，讽刺的说着。？     
        “不服气又如何？就凭阁下刚才那一手轻功，在下也未必少逊于你。”彭莹玉冷哼。     
        “是么？那为何不试一试呢？难道你就凭一张嘴说大话么？”黑衣人怪叫着，“老夫就先试一试吧。”说完，一股寒风顿起。     
        “老夫就不客气了。”彭莹玉右手一伸，一招推窗望月带着无匹的威力击向黑衣人，掌出风起，一股掌风肆无忌惮的涌向黑衣人，黑衣人立刻哈哈大笑，“好。”好声未完，涌动的掌风已经将这个口气不小的黑衣人卷了出去，速度之快，比他刚才来的时候还要快，亭中各人不由大惊，“特使”欧阳生不由大叫，其他的人也不由目瞪口呆，这个特使怎么就这么轻易的被彭莹玉打了出去？     
        暗中的云影看的也不由大吃一惊，但是，仔细一看，黑衣人仍然快速的飞掠，他不是被彭莹玉击出去的，他是借着彭莹玉的掌风飞出去的，他到底要干什么？云影暗想。     
        黑衣人依然飞掠着，正朝着贾西亭十丈外的一棵大树飞去，当他快要到那棵树的时候，树上突然也飞起了一条小巧的身影，急忙向其他的方向飞掠。     
        难道这里还有一个人和我一样都是来这里探听消息的吗？我要不要出手相助？难道他是胡掌柜特意派来相助于我的吗？     
        “哼，朋友既然来了，难道还想走吗？”被称为特使的哪个黑衣人突然发声，身影不停，旋身一转，风驰电掣中的身形突然笔直冲天拔起，双手猛然下击，一股澈寒的真气顿升，立刻将正要遁走的黑衣人的退路完全封住。遁走的黑衣人变换几次身法，大骇，急忙连变身法，但是，无论他怎么变换身法，都没有办法摆脱那一股无匹的掌力，看着黑衣人双手如泰山压顶般落下，遁走的黑衣人两眼发直，无比的杀机蔓延着他的心灵，上摆的双手几乎也无法动弹，看着魔鬼般的身影，纤小的身子不断颤动着，突然，一声发抖的尖叫传来，“坏`````鬼`````”     
        颤抖的声音传到云影的耳中，不由使云影大吃一惊，这个称呼不就是，不就是红枫山庄的哪个叼蛮小姐对自己的称呼吗？难道这个黑衣人就是风星卿吗？云影的思索和镇定全都被这一颤抖的声音打乱了，心中不由大急，一声长啸乍起，云影双足微一沾地又自拔起，斜飞而起，向着两个黑衣人相拼的地方急飞而去，双手一伸，体内的真气随着前伸的双手汹涌而出，顿时，惊风大作，朝着黑衣人急奔而出，随着惊涛骇浪的掌力和龙吟虎啸般的长啸，云影兔起鹰飞，犹如怒虎的云影冲天而起，向着几丈外的特使击去。     
        斐然的长啸使亭中诸人纷纷后退。他们不由大叫，“小心。”他们的心中更加惊骇，怎么又有一个隐藏在这里的黑衣人，是他们根本就没有留意到的隐藏？甚至连特使也没有留意到的黑衣人，难道他们自己都是无用之人？     
        被称为特使的那个人突然感到自己凌厉无匹的掌力突然间被突如其来的啸声震的一顿，自己体内的真气突然在自己的体内乱穿，心中一骇，知道来了一个可以和自己相匹配的绝顶高手，急忙凝神静气，真气急忙运转，几乎停止的双手突然以更加凌厉的气势下击，正在此时，云影那一怒起而击的一掌已经到了他的背后，特使黑衣人刚刚击中黑衣人的掌力立刻往回收，一招绕云缠月，回收的掌力与云影击出的掌力立刻相碰，碰然一声大响，地上的花草立刻纷纷飞扬，夹杂着几分尘土弥漫着，顿时，狂风大起，特使黑衣人身影被两股威力无穷的真气震的往上直冲几丈，就在黑衣人回掌之时，被控制的那个小黑衣人猛然大叫一声，整个身影往后倒退，当两股真气接触的一刹那，他的身影更是被无情的怒风吹的呻吟不止，云影的身影也如魔幻般出现在他的身后，一把将这个差点被无情的杀机淹没的躯体接住，慢慢的飘落在离假山之边，定神一看，只见这个黑衣人双眉紧皱，隐约是早上哪个风小姐，蒙面的纱巾已经浸透，云影一手扶着，一手往这人的口上一摸，触手之间，尽是沾手的液体。     
        “她已经被掌力击伤了，不知道严不严重。”云影大惊，急忙连点她周身各大要穴，扶住她的手透出一股柔和的真气，缓缓的输近这人的体内。     
        “朋友真的值得骄傲，竟然可以从我的手中将这个人救走，不知道阁下称呼如何？”特使慢慢的落在地上，运气几个周天，走到云影的身边，冷冷的说，彭莹玉他们几个虽然看的目瞪口呆，但事关重大，全都围了过来，将云影围在中间，似乎有一举杀敌之意。     
        云影冷眼看了他们一眼，心中长叹一声，什么都被这个丫头搞乱了，今天这个局面，要全身而退，还真是不容易呀，顺手将怀中人的几大穴道封住，暂时拟制伤势的发作。紧紧的盯着对面的黑衣人。     
        围着他的几个人被云影冷冷的眼神一扫而过，他们的心却好象被一颗金针刺了一下，隐隐作痛，纷纷大骇，凝神注目着这个突然惊起的蒙面黑衣人的一举一动，他们知道，这个黑衣人的武功甚至还在他们的特使之上，对于这么一个人，他们可不敢造次，纷纷将自己的真气提到十足，准备那惊天的一击，究竟这一击又是如何的惊人，他们不知道，周围的狂风已慢慢的停止，但是，在他们之间的几丈内，地上的败草残花慢慢的枯萎，飘落的花草瞬息消失不见。     
        “朋友也是值得骄傲的，竟然可以在我出手之前还可以将她击成重伤。”云影也是冷冷的对黑衣人说。     
        “这也算值得骄傲的，那么，老夫这一生中的骄傲之事，数也数不清了。“云影震声说。     
        “既然阁下这么说，那么阁下为什么藏头露尾，即使你以绝高的武学腹语之功说话，这也是阁下的骄傲的么？”黑衣人冷冷的说。     
        此话一出，各人大吃一惊，这个黑衣人竟然以已经失传数十年的腹语之功？     
        “前辈如此神功，难道也要夜创我们小孤山么，难道前辈一点也不将我们欧阳家放在眼中么？”欧阳不情看着眼前的黑衣人，不吡不吭的说。     
        “欧阳家的家主气度果然不同凡响，不过，天下之大，莫非皇土，这小孤山，欧阳家难道不欢迎任何人么？”云影笑了起来。     
        “前辈是高人，如果前辈一现真面目，相信欧阳家一定无限欢迎，相信前辈也会乐意一赏人间天堂的美景吧？”     
        “是么，老夫现在不是已经在这里了么？难道这样还不够吗，我看欧阳少主的待客之道也不过如此罢了，如果少主要知道老夫是谁，那就要看看你们的本事了。”云影狂笑一声。     
        “阁下果然狂妄，我就捻量捻量阁下究竟是那一位高手，欧阳生，你上去试试这个狂妄高人。”被称为特使的黑衣人哼声怒道。     
        “是，特使大人，属下知道。”欧阳生阴声笑道，又对云影阴笑道，“前辈高人，絮我欧阳生得罪了。”     
        说话之际，他立身而起，双手探出，抓住云影双手，力道陡发，如山涌出，逼向云影，一式“云龙探爪”施出，掌劲“嗤嗤”作响，掌影如重山叠嶂层层布起，显然是攻中有守的绝招，他这一掌充分显露出非凡的功力。     
        云影看着欧阳生，冷冷一笑道：“在下觉得你份量不够。”     
        “什么？”身在半空的欧阳生不由一震。     
        云影冷漠的道：“你份量不够！”　　　　


正文 3  第五十七章 冥阴一狐

    欧阳生一向威风成性，在不管在欧阳家的地位，还是在武林中身份，有那一个人敢如此的狂言？那里听得这种逆耳之言，登时大吼道：“你按老夫这一掌试试。”     
        顿时，掌风如狂风如飕，掌色犹如古铜，气流凝而不散，，凝聚的气流犹如一方无形的实物，周围带起一片破空呼啸之声。     
        云影心中暗道，我就要你发怒。右掌猛然向外一挥，喝道：“你未用足功力。”脚下却已运足功力，准备随时遁走。     
        掌出并没有呼呼雷呜之声，但却带起一片尖锐刺耳的锐啸，如同一块数丈大石，自万丈高空降落接触地面前一霎那的骇人响声。     
        围着的各人一闻声音，心中猛然一惊，欧阳生立时变色—几乎连想也没想—霍然收了右掌，左足一点右足，右腿一抬，翻身而出，闪电向右后方退出七八丈远。     
        电光石火之间，传来一声“轰然！”大响，接着“轰隆隆！”一阵乱鸣，欧阳生先前立身后面一丈丈以外的假山，已被震成四散碎石，灰尘飞扬，声音震耳欲聋，历久不绝。     
        欧阳生为了讨好特使，心中美好计划，霎那间变成逐波泡影，满头头发，几乎根根竖立了起来，黑髯蜻张着，铃目充血，狰狞犹如厉鬼，紧盯着面前的黑衣人，如同见了不共戴天的血海仇人。     
        欧阳生切齿道：“老夫就让你看看老夫的真实工夫。     
        眼中杀机一闪，声落猛然向前跨出一步，高大的身于霍然一旋，灵巧的绕着云影急行，随着他急行的身子带起一片像烟似雾般的密麻难数的掌影，周围呼啸破空之声，纷纷集射中心，使人难辨那一掌在先，那一掌在后。     
        随着那一片弥漫如山，飘念难测的掌影，欧阳生一声震耳大叫：“试试老夫的百幻神爪。”     
        一阵“劈拍”的风嘶声中，隐约传出几声裂帛轻响，回旋流转的掌风，卷起地上的积叶如烟雾般，迷蒙之中，四周奇形怪形的假山犹如一座座狞恶的怪物，紧张中更参杂着阴森，欧阳不情和黑衣人特使等人纷纷后退，一副全神贯注的样子。     
        云影左手将怀中的风星卿紧了一紧，身法转动如轮，霎时间，无数的黑色人影在狂风中飘摇若烟，瞬息飞出了几丈之外，人影还没有停止，突然，几声大喝，特使黑衣人和欧阳不情挟着一股如狂风般的掌风闪电般攻到，掌风如长风破浪，卷席而之。     
        无数的掌影，无比的杀机霎时间将云影的全身大穴笼罩着，不容云影多想，四周压力快捷，先后难分，唯有上空，并不在他们的掌力控制范围，几乎是一种本能的反应，梅瑶麟双足猛然一点地面，凌空向上射去，无数锐利的掌风，由脚底擦过，毫厘之差，云影险险的逃过一劫。     
        特使似乎正要他如此，见状目中阴光大炽，得意的怪笑一声道：“嘿嘿……”笑声中，掌已拍出，狞喝道：“看看老夫的神掌。”     
        无数手掌，由下上托，如氤氲弥天，紧托在凌空之人身下，凌厉罡猛的压力，令云影感到无比的压抑。     
        人在空中毫无藉力之处，云影终于知道黑衣人的目的，依靠欧阳生将自己解除自己对他们的戒备，突然袭击，就是要自己猛然向上，在自己毫无接力之际，猛然全力一击。云影见状大骇，黑衣人掌招太快，已使他没有闪避的余地了，如果没有怀中的这个风星卿，以他的绝世轻功，完全不把这放在眼中，但是，有着一个毫无知觉的风星卿，事发突然，不由云影细想，情急之下，拚命之心立起，猛吸一口气，身子就空霍然一旋，变成头下脚上，右掌一挥，朝着两道掌影突地拍出两掌。     
        “轰隆”一声大响，挟着一声沉重的闷哼声，一道沉重的黑影，带青一道血雨，悠悠的直飘出几丈外。     
        突然——“下去！”数声怒喝，响自云影的上方，几阵狂飚也似的掌风，由不同方向一齐向他涌到。     
        云影未料到彭莹玉与陈千重几人，甚至，连欧阳生和欧阳不情也猝然对他出手暗袭，心中一惊，要出手还击，已是不及，一个摇摆的身形，硬生生地被这斜刺出来的掌风震下地上去，胸腑间，血气也微感一阵腾。     
        他不由怒火上冒，身形飞落中，功凝双臂，猛一提气，右手衣袖一抖，一个身形未沾实地便又闪电拔起，再次抢上。双足尚未踏实，倏听数声惊呼，又是数阵凌厉掌风卷到。     
        这一次，他有了准备，心中恨透了他们如此猝然偷袭之人，一见有惊，左手闻闻的托住风星卿，右手猛挥，挥出一片排山倒海的罡风，迎着来势涌去，身形也趁此挥袖反击的刹那间，飘出几丈之外。     
        “砰”地一声大震过后，数声问哼，欧阳不情几人并列一排，面对着杀气腾腾的黑衣人。     
        黑衣人目射厉芒一注云影，冷笑说道：“阁下端的好身手，先中我神掌，后又被欧阳不情等人袭击，还能够轻易的站在这里，怪不得如此凶狠嚣张！”云影气急攻心，状如疯狂，心中虽然烧着冲天怒火，充满着狂炽的杀机，他对黑衣人尖损刻薄的话声充耳不闻，双唇紧闭，星目尽赤，凡欲喷出火来，散披着一头长发，黑服残破，举手投足间，裂帛散发随风飘扬，月光下形同厉鬼，狰狞可怖。     
        云影的处境越来越恶劣，越来越危险，但是，他满身傲骨，促使他毫不存有一丝抽身退走的念头，更何况，也没有空隙能让他轻易遁走，各人都已经将他紧紧的盯住，无形的气势也在他的周围布成了天罗地网，他仍自拼着全力地苦自支撑着，他潜在的一股凛然正气，促使他绝不向恶势力低头！     
        云影藉着昏暗星光，星目暴射神光，黑衣人偷袭风星卿，他本就有气，现在又如此不顾江湖道义，更是怒火陡升，冷哼一声，冷然说道：“好说，好说，阁下的身手也颇不凡，能够使出如此威力的冥阴神掌，又有如此不要脸的行经，阁下应该是冥阴一狐柳不貅！”     
        黑衣人语言陡然一塞，全身一震，幸好月色昏暗，别人看不太清楚，干笑一声道：“‘出其不意，攻其不备’，孙子兵法有云，老道不过照兵法取敌罢啦，阁下过奖，过奖！”言下大有出手偷袭事出正大光明之感。     
        但是，在场的各位都是心中一骇，原来这个特使就是数十年前以阴毒、无情威震武林的冥阴一狐柳不貅？彭莹玉的脸上更是难看，当年他出道江湖，就在冥阴一狐的手中折翼。     
        云影闻言蹙眉暗道：又是一个恬不知耻之辈！以腹语冷冷一笑，语带不屑地说道：“孙子乃一代武圣，柳老鬼按兵法行事，自是无可厚非，不过……”     
        微微一顿，沉声问道：“老夫倒要请教一下，以多凌寡，黑夜之中又奸诈伤人，乘人不备，出手偷袭在下，是为了什么？是否就是柳老鬼的一贯作风，数十年来，你这老鬼依然如此险毒，想不到的是，这里的各位大侠，也是如此，也是如此！”     
        辞正言明，尖损讥讽兼而有之，听得对方诸人面上齐感一热，陈千重和欧阳不情似是甚为气恼，怒叱一声，就要扑出。     
        黑衣人伸手一拦，目中凶光一闪，嘿嘿笑道：“阁下好犀利的口舌！本人行事向来只讲求达到目的而不择手段，阁下这番话是白费啦！”     
        云影淡淡一笑，道：“是啊！无异对牛弹琴！”     
        彭莹玉一声长笑，“阁下既然能够站在这里说话，看来阁下也必定是前辈高人，在这里偷窥，又岂是高人所为？”云影冷冷一笑，晒然说道：“你那白莲一玉的名头又何以值得与老夫说话？起码也要问问柳老鬼吧，当年柳老鬼还没有将你折磨够么？在场的尽是酒囊饭桶，实在不配与在下动手，不提也罢！龟缩暗处，偷袭在下是实，在下出言相责自属理所当然，老夫一向并不以为是什么高人，对与你们这些三脚猫，还是戳戳有余的，如欲一雪耻辱，只要划出道儿来，在下无不奉陪！”     
        说罢，立足城垛，双手往后一负，抬首望天，连正眼也不瞧对方一下，一副悠闭神态，根本就未将对方六个放在眼内，心中却在盘算着如何离开，目前自己已经伤到内腑，如果不赶快离开，后果不堪设想。　　　　


正文 3  第五十八章 欧阳折翼

    泥人也有个土性，各人涵养再好也无法再忍下去，怒叱一声方要扬掌，黑衣人倏地心中一动，强捺怒火，沉声问道：“阁下已经被我们所伤，难道还要逞能，如果你将你的身份和来这里的目的说出来，老夫或许看在相识一场，网开一面？”     
        云影冷然说道：“柳老鬼多此一问，老夫见得这里的夜色如此迷人，难道上小孤山也是要盘问么？至于你这个柳老鬼，我看你的武功也不高到那里，以你偷袭的行径，也不过得到两败俱伤的结果罢了，如果你们执意为难老夫，絮老夫不客气，到时，自取其辱，休怪老夫以大欺小！”     
        欧阳不情怒气又往上一冲，冷哼一声：“前辈是何门何派的高人，敢如此狂妄？”     
        “好，欧阳少主倒是有几分气概，老夫独来独往，浪迹江湖，到处为家，少主尽管放心而为，不必有所顾忌。”云影心中顿时升起了一股极为不屑的怒气，想不到欧阳不情竟然也无耻至如斯地步！     
        欧阳不情接口说道，阴笑浮露在脸上，他想用话先套作对方，以免落人话柄，但是他不知道眼前这武功高绝的黑衣人是何许人也，焉能有惧于他们六人。     
        欧阳不情话声一落，就待扑上。     
        “且慢！”云影突然一声断喝，一笑问道：“在下欲在临敌前想领教领教冥阴神掌，不知阁下敢否？”     
        黑衣人怔了一怔之后，略一沉吟，冷冷说道：“好，老夫倒要看看你的武功如何，竟然如此的狂妄。”     
        云影倏地一声朗笑，说道：“荣幸之至，看看你的冥阴神掌是否已经到了阴极阳生的第九重。”     
        话声甫落，黑衣人身后的欧阳生和欧阳不情立刻上前，冷哼一声，怒声接口道：“狂徒，凭你也配！”     
        云影晒然一笑，说道；“配与不配，此时不必争论，稍时尔等自会知道。”     
        事不关己，蓬莱岛众人只是看着他们你争我夺，彭莹玉也闭口无言。     
        黑衣人气得浓眉倒挑，目射凶芒地，厉声叱道：“狂徒，数十年来无人敢在老夫面前如此放肆，你也太狂妄了！”     
        云影眉连轩，冷冷一笑，道：“狂妄！哼，稍时你就会知道老夫如此对你已是万分客气了，我倒希望你不要害怕，做缩头乌龟。”     
        此言一出，黑衣人气得七窍生烟，险些昏厥过去，但他到底城府深沉，怒极一笑，就要发话动手。倏地，欧阳生和欧阳不情齐齐抢前，同声道：“区区一狂徒何劳特使大人大驾，我等愿请命一雪前耻！”     
        黑衣人经过适才对拆一掌之后，深信对面的敌人所言不虚，这个狂妄之人确有一身惊人武学，虽然拿话将对方套住，意欲必要时不顾一切六人联手齐攻，但是心中仍存怯意，故迟迟未敢动手。若以他自己在武林中的作风，冥阴神掌的霸道，阴毒的性情，双方又是已有仇恨，怕不早就拔掌而起，哪能等到现在？     
        但云影却是一副不在乎的神态，必竟是他无法忍耐的，加以当着自己属下面前，要他怎能咽下这口怨气？     
        势成骑虎，不得不动手一搏！     
        此时一见欧阳生和欧阳不情上前请命，心中虽明知胜负难卜，但是自己贵为这里的特使至尊，这里还要自己主持大局，也是莫可奈何。脑中略一思忖，决定先让欧阳生和欧阳不情一试敌锋，然后再作打算，然而。只是淡淡一声。     
        “小心应敌！”     
        随即飘身退后，站在彭莹玉面前，示意他们暗暗准备，以防万一。     
        云影星目微瞥，冷眼旁观，对于他们的故伎重演，心中了然，暗道：“欧阳生武学极为庞杂，且招式诡异难防，欧阳不情的功力也不在欧阳生之下，柳不貅功力几已炉火纯青，冥阴神掌也是武林难有出其右者，还有彭莹玉和其他几人，自己倒要小心点儿才是，一有空隙，就要展开身法离开，以我的无双轻功，他们还挡不了我！心中一定，微微一笑，说道：“大鱼不来小鱼到，以二抵一，俱是一样，让我领教一下欧阳家究竟有什么妙学绝招，可不要说老夫以大欺小。”     
        欧阳生心知自己不是对手，目的是拖住这个人，冷哼一声，阴阴地说道：“在下两人，就让你领教领教欧阳家的绝学，废话少说，进招罢！”     
        一打眼色，“铮”“铮”两声已分将背后一柄长剑抄在手中，四目凝注柳含烟，静待发招。     
        他只是轻蔑云影，无意中的一句闲话，不想云影已恨透了他们暗中偷袭，有心要二人好看，闻言双眉一挑，冷然说道：“两位身出名门正派，又用到兵器，想必在兵器上的工夫也不会差到那里，就让老夫见识见识吧！”     
        “慢着！”欧阳不情断喝一声，阴恻测地问道：“你若是不敌我两人手中长剑又作何论？”     
        “哈！哈！……”云影倏地仰天一声龙吟长笑，笑声一落，沉声说道：“两位快人快语，在下佩服得紧！这样罢，你我两人下个赌注，五招以内，在下若能侥幸，在下一拍屁股，走人，五招一过，在下认输，任凭两位处置，想两位大概不会反对罢？”     
        五招，面对武学博杂，招式诡异名震天下的欧阳绝学，仅以五招为数，岂非过分轻视人？     
        欧阳生和欧阳不情连同站在后面的蓬莱岛各人都气得脸上齐齐色变，欧阳生更是心中暗骂：好狂妄，即便算你是武林高人，我和欧阳堡主二人浸淫武学多年，连特使也不一定敢说轻易就胜过我们，就不相信与你对拆不了五招，你既如此说，我又何乐而不为，一来，可以让蓬莱岛的人知道我们欧阳家的神功，二来，特使也必定大是欢喜，必定对自己等人有所嘉赏。哼！老鬼，你自寻死路，怨不得我等……     
        至此，怒极而笑，笑声一落，阴恻恻地道：“尊驾未免太狂了一点，在下两人只好恭敬不如从命，请亮兵刃！”     
        “兵刃！哈！”云影朗笑一声，晒然不屑地道：“在下与人过招从不先用兵刃，而且，领教两位欧阳家的绝学，在下自信以右掌应付已绰绰有余，还不配我用兵刃，两位请放心进招罢！”     
        欧阳生和欧阳不情气得差一点昏厥在地上，齐齐厉喝一声：“接招！”     
        各自右脑一振，抖起两个碗口大剑花，剑气丝丝，寒光闪闪，两柄长剑，一上一下，疾向柳含烟大穴刺到，凌厉万分，诡异难防。     
        云影依然负手望天，视若无睹，容得剑气近身，冷哼一声，掌电出，一拂一探，右手捉云拿月，带着风星卿疾向两道剑身抓去。     
        捉云拿月，这种招式极其平常，凡是稍稍会武之人，莫不能使，尽管招式极为平常，但在云影使来，却与一般大不相同，欧阳生和欧阳不情的感受也是大不相同。     
        良人长剑递出，一见对方招式平庸，毫无出奇之处，不由各自暗哼一声：原来不过如此！     
        各自又加两成真力，振腕方要疾刺，猛觉一股无形劲气随对方招式涌出，冲得自己两人身形方自一窒，又觉剑身传来一股强劲绝伦的吸力，两柄长剑几欲脱手飞出c两人不由大骇，各自轻哼一声，沉肩挫腰，硬将手中长剑全力撤回，身形顿了一顿，轻敌之念顿消，互望一眼，震剑而上，两柄长剑，剑气千条，幻影千百，夹带呼呼劲气，两团毫光分袭云影上下盘大穴，招式剑势较前又为凌厉诡异。     
        云影目睹来势，也不敢等闲视之，双眉微挑，身形向左疾旋，五指箕张，一招陈仓暗渡，疾扣向欧阳生右臂，迫得对方剑势左挑，然后身形一转，右掌并指如前，疾点欧阳不情执剑右手。     
        欧阳不情轻哼一声，沉腕抛臂直击云影右臂，云影冷冷一笑，旋身拍开袭往自己腰部一剑，右臂化点为拍，一掌将欧阳不情震退两步，面对生死关头，他已经将自己的真正武功使了出来。     
        三名一流高手展开一场激烈异常的殊死搏斗，云影以一敌二，身形飘忽若行云流水，衣袖轻挥，变化万端，气定神闲轻松已极。     
        倏忽三招已过，双方仍是秋色平分，谁也未占得便宜，但是，云影带着一个重伤之人，依然如此，这使各人心中寒气立生。     
        旁观者清，黑衣人甫看两招，便知不是眼前这人的敌手，可以将武功使到如此境界，当今天下又有几人，除去云影的信念更大了，阴险的目光在蓬莱岛众人的脸上划过，各人立刻准备出手。     
        人家出招、攻敌、封架之间是潇洒自如，不慌不忙，从容已极。     
        反观欧阳两人则是剑气丝丝，剑风忽忽，凌厉杀着尽出，不但未能将对方制于剑下，而且只能勉强拉成平手，连这平手，也是人家未尽全力，有意戏敌之故。　　　　


正文 3  第五十九章 天仁诛神

    在场各人方自蹙眉暗惊，场中形势又变。     
        欧阳生和欧阳不情，见三招已过，自己招出无功，眼看即届五招，心中不由暗自焦急，略一思忖，便决定在这仅存的两招内，竭尽全力，齐出杀着，能将对方伤在剑下更好，如果不能如愿，退而求其次，力求自保，五招一过，不仅欧阳家的面子全没，在特使面前夸下的海口也难以自容。     
        心念一决，两道互一示眼色，各自一声厉叱，手上一紧，剑势突变，两片剑气，万点寒星，齐向对方周身要穴罩去。     
        云影剑眉微蹙，晒然一笑：“这是第四招！”     
        足踏千幻步，身形疾闪，自两道剑隙中轻烟般飘过，转身探掌，疾扣两人后颈。     
        欧阳生和欧阳不情但觉眼前一花，对方已失云踪影，方自诧异，倏觉背后劲风袭到，心中各自一栗，身形向前电飘五尺，人在半空，分左右，成弧形，抖起满天剑花，千百寒星，扫两侧向云影罩去。     
        云影冷冷一笑，双目神光暴射，凝注两团幻影千百的剑尖，一声朗喝：“这是第五招，两位小心手中长剑！”     
        话声一落，身形纹风不动，容满天寒星袭到，突然两脚电出，直向袭来的两团寒星中一踢。     
        满天剑气，两团寒星顿敛，两把寒光闪闪的长剑突然横飞出去，长剑应势顿化两道白光一飞冲天，冲势一尽，尖下柄上，两道白光又自半空电射而下。     
        突然，——黑衣人心中惊气交集，一双环目光芒暴射，衣服无风自动，一袭黑袍也自微起波动，月光下，神色甚是狰狞怕人。大声喝道，“上。”自己首先带头冲了上去，其他人也毫不犹豫的跟着上前，欧阳生和欧阳不情也是聚气于掌，含怒一击。     
        “好个前辈，竟然将小辈的兵器也如此对待，这不是视欧阳家无物么？”黑衣人尖声叫道。     
        云影听得剑眉连轩，冷哼一声，道：“好个点到为止，欧阳家人招出辛辣，剑锋频指在下要害，阁下亲目所睹，阁下只不过要重演上次偷袭行径，为自己掩饰罢了，柳老鬼，你这人的阴险，老夫可不会忘记的。“一番话口吻叱责尖刻讽讥已极，句句如利刃般刺在无为心上，也恰好刺中无为的要害，使得各人的攻势一顿。     
        这一番叱责、讽讥兼而有之的冷言冷语，要冥阴一狐这人如何能听得下去？他如何能咽下这口气，气得差点昏厥当地。怒火高涨，杀机更盛，一声怒极而发的磔磔怪笑后，目射凶芒，咬牙切齿狠声道：“好狂徒！在老夫面前倚老卖老，竟敢在此狂妄嚣张，冒渎老夫，看来，老夫想放过阁下也是不可能的了！”冥阴真气全力而出，直攻云影面门。这一掌看似轻飘无力，其实内蕴万钧神力，一掌拍出，无形劲气足可石破天惊，使风云为之色变，草木为之含悲，较刚才那一掌，声势威猛的一掌又不知高明几许。     
        "来得好，老夫就等你们如此做。”云影的声音犹如从地狱般飘出，冷傲之意，使各人不尤一惊。云影身上突然冒出了一股天下无双的霸气，更象一股凌绝的剑气，混身似乎就像一柄长剑，剑气森涌，尖锐锋利，他们还未走近，各人的攻势突然间缓慢了下来，受到他的气势所逼，几乎没有一个人不为之变色的。     
        他们每一个人都晓得自身职责重大，但在云影的气势逼迫下几有喘不过气来之感，刚才的壮志豪情仿佛突然见消失的无影无踪，自身凝聚的真气更是有涣散的现象，心灵上似乎已经被这突然其来的气势束缚着，自己好象陷入了别人的控制之下。     
        云影的脸上浮起冷煞的神情，眼中寒芒烁烁，在他们攻过来的身上扫过一遍，沉声道：“老夫今天就让你们见识见识无双的神剑。”     
        随着云影冷傲的声音，只见他渊停岳峙，双肩不动，猛提一口真气，人已疾升二丈，身在空中快速的旋了一转，顷刻间，剑气霍霍。     
        五人都觉得那无数剑影，是向自己全身要害刺来，而且，快速得根本无法招架！     
        那黑色人影一声长啸，一道冷森森，而又寒气逼人的白色光华竟冲天而起，在空中以令人难以置信的奇绝快速，来往奔腾，刹时剑气冲霄，如银河般倒挂飞瀑。此时，但见剑芒如电，不见人影，刚烈的剑气，刮得远在三丈之外的欧阳生和欧阳不情等人的衣袂飘动不已！     
        此中群豪，皆非庸手，云影突然施展剑法之深奥奇玄、功力之卓绝诡异，那有看不出之理？尤其是凝聚了全身功力的特使黑衣人，更是看得目瞪口呆，作声不得，自己更是突然感到一片强烈绝伦的无形劲气，迎面向自己撞来，劲道之强，为自己平生所仅见，劲气未到已微有窒息之感，一时心胆俱裂，顾不得再施歹毒对策，忙不迭地暗运绝学冥阴真气真气运行周身，心中忖道：怪不得此人如此高傲自负之人，刚才若非我突然袭击，还真的不是他的对手，此人剑法如此高妙，已练达“以气驭剑”“还璞惊真”的高深玄境了！当今天下，还有谁能够达到如此境界，竟然连自己的冥阴真气深受对方的剑气影响。     
        他正在暗自思忖，却见空中豪光顿现，黑影闪处，云影的身形已如幻影般出现在里他欧阳生和欧阳不情之前，那衣袂带风之声始飒然而止，行动之快，端的无可比拟！     
        特使黑衣人微喝声：“快闪”全身不动，猛提一口真气，人已飘飘升起二丈，身在空中，轻啸一声，疾向云影当头扑下！眼见离对方不及五尺，始见他半屈腿，双掌微错，“铿锵”破空之声骤起，，已如贯天长虹，如电劈下！     
        “我要的就是你这样，柳老鬼，老夫就让你看看天杀之剑的神威吧。”云影冷冷的声音带着一股使人不可抗拒的恐惧。     
        “天仁诛神，天杀之剑！”孤冷的声音犹如来自封都地狱，带着充诉着天地之间不可抗拒的天仁力量，天杀之气更是弥漫着空间的每一寸。     
        无尽的剑意似蛟龙出海般猛然化作一天剑雨，漫天飞射的罩向各人，首当其冲就是特使黑衣人，黑衣人赤目尽裂，惶恐的大叫，“天仁诛神剑，你是夏侯老鬼`````”     
        黑衣人双掌如风，两股奇寒的真气，漫天的掌影如龙卷风暴般迎向云影漫天飞射而至的剑气，汹涌掌力在黑衣人双手的连颤之中顿时搅起了如海啸山崩一样的狂风巨浪向着身化无比剑意的云影袭去，一连串的暴烈之声响起，漫天爆散的剑气掌风如雨后彩虹般美丽凄迷。     
        欧阳生和欧阳不情同时暴喝一声，身形向左右闪电挪移，每一个微妙的变化，都带起满天的掌影和雄厚之气犹如狂风暴雨般，自不同的角度不同的方向袭向云影，身后的蓬莱岛各人也挟着毕生的奇功如风攻到，无比的掌风与气势犹如一个天罗地网的笼罩着云影。     
        龙吟虎啸之声乍起，云影大吼一声，“天杀之剑，毁天灭地。”     
        破碎的剑气，猛然向四面八方散射，砂石弥空飞扬，风云变色星月无光，真是石破天惊，泣神惊鬼，无比剑意将天罗地网的气网冲破了一个缺口，沙土尘石漫空飞射，一条黑色的人影如风般飞了出去，“哈``哈``哈``，柳老鬼，这次算你们走运，江湖道上，自有老夫的传人为老夫讨回公道。”狂傲的声音如雷霆震怒，轰然而来。     
        “追，有人创进了小孤山”“这里，他从这里逃走，兄弟们，快追`````”此情此景，悉数落在刚刚听到声音而赶到十余丈处的各位守卫数十道目光中。目光数十道，星光下，隐隐约约地似可窥见黑影团团，鬼影幢幢，目光惊慌中带着饥饿野兽乍睹猎物的那种奇异光采，人影憧憧，向着里去的黑影追去。     
        狂风慢慢的寂落，落叶纷纷飘落，尘土依然在原地漂浮着。     
        柳不貅置身数丈高的假山之上，微弱的光下，如一尊石像般峙立着，身形微微一晃，脸色倏变，双眉倒剔，环眼圆睁，一张老脸上一阵青、一阵白，窘迫、难堪、羞愧，高大身躯泛起阵阵轻颤，又是一声凄凉绝望长叹，神色刹那间转变的黯淡已极，默然垂首不语，心中显然是怒极，恨极，但是，却又无言以说。     
        欧阳生和欧阳不情为余力波及，各自倒退三四步方拿桩站稳，心中狂震惊然动容，呆呆的露出了惊骇的神色，面如死灰，双目呆视，默默垂首。     
        半丈之外，彭莹玉与蓬莱岛其他的传人，身形未动，然而衣袂却是一阵狂飘，猎猎作响，陈千重脸上也自渐趋凝重，凝重面色中，眉毛已自微微挑起。     
        无论怎么说，这些蓬莱岛的各人，今夕是栽定啦，不仅在这个特使的面前毫无用武之地，面对着这个匆匆而来，匆匆而去的即神秘武功又高的黑衣人，依然是一无是处，威震天下的三大仙迹之一的蓬莱仙岛颜面荡然无全。     
        如果刚才的神秘人将今天之事传了出去，不仅在武林中的身份、地位、声望一落千丈，到中原来的目的更是~~```然而，定局已摆在眼前，黑衣人依然狂笑而去，栽势已成。     
        几个守卫也急忙的赶了过来，欧阳不情听到声音，抬头一看，双目一睁，挥手向他们摇了摇手，守卫看到欧阳不情如此行径，急忙行礼告退。     
    　　　　


正文 4  第六十章 诡计

    一阵寒风依然在轻轻的吹着，无比的肃杀，无比的寂静，无比的阴晦，依然在默默的为他们倾诉着无比的失落，诉说着一个武林中人的悲哀和无奈。     
        一个无名的黑衣人竟然从他们的手中轻易的逸走，是在他们倾尽全力的情况下安然逃走，这对于他们来说，无疑是一个沉重的打击，也是他们毕生也没有想过的挫折。     
        蛙声越浓，一呼一吸，似乎都在为他们叹息。     
        “特使大人，`````”欧阳不情无力的声音打破了这沉静的僵局，虽然是无力的轻声，但，在各人的心中却犹如泛起了无数的惊雷，一下子将他们拉回到现实。     
        彭莹玉沙哑的声音缓缓的升起，“他```他，```他到底是什么人？这个世上竟然还有人达到如此高深的剑道修为？”     
        “有。”特使阴沉的说道，“我绝对忘不了这一剑，我绝对忘不了这一剑`````````我不服气，我不服气，为什么，为什么`````````“黑衣特使激动的大叫，突然，他双手拂胸，声音突然变的软弱无比，身子也在激烈的颤抖着，欧阳不情几人一见，心中明白，他们的特使大人分明已经被刚才无匹的剑气伤及内腑，中气不足之故。     
        “特使，你老要不要休息一下？”欧阳生恭声的说道，虽然他也真气大耗，但是，看到面前特使如此，连忙上前。     
        黑衣人伸手推开欧阳生，右手一把将脸上的黑布一抹，露出了一副苍老的面孔，一双带着愤怒眼神的眼睛下很不和谐的嵌着一个鹰型鼻子，暗红色的血在口角边慢慢的流下，在忽明忽暗的灯光照射下，显得无比的阴森，无比的恐怖。     
        “果然是你，柳不貅。”彭莹玉突然喝声大道，神色似乎突然间变的更加的凌厉，人也不由自主的上前，眼睛死死的盯着他，眼睛仿佛要冒出火花，心神也从遁走的人身上转到柳不貅的身上。     
        “彭莹玉，正是老夫，但，你要清楚，现在可不是你我算旧帐的时候，我们现在可不是闹个人恩怨的时候。”柳不貅沉声说道，“咱们现在可是栓在同一条船上，无论谁对谁错，也要将之往后压。”     
        “彭师叔`````，特使说的不错，我们已经暴露了身份，目前最重要的就是如何换救，如果刚才哪个人将我们的今天的事情供诸江湖，不仅星月堡和咱们蓬莱岛有麻烦，特使那方面也不会好到那里。”中年人拉着彭莹玉，沉声说道。     
        彭莹玉一呆，中年人的话，他那里听不出来？柳不貅只是一个特使，一个供人使唤的跑腿，他的身后有着怎么样的势力？彭莹玉心中不由一紧，自己等人今天到这里来，无非就是受到柳不貅幕后之人的利诱，如果，今天的秘密泄露出去，能否受的了其中的威逼？蓬莱岛是否能够抵抗接下来的一切有可能发生的后果？自己来到这里的目的是否还可以实现，这个如此重大的问题，他可是不敢轻易与柳不貅翻脸，就算自己的命不值钱，但是，汉王之后，蓬莱传人两重重任的确掌握在他的一举一动之间，翻手可为光明辉煌，光耀子孙，但是，覆手之间，也可以沦为九幽，这可是一个不可预测的后果呀。     
        彭莹玉的脸色缓缓变回原样，冷哼一声，“姓柳的，看在你已经重伤的分上，咱们的帐以后再算，今天，”他顿了顿，说，“暂时不和你计较。”说完，头一扭，转身就要离开，看来，他们之间的恩怨想必是刻骨铭心般的不可磨灭。     
        中年人大喜，连忙说“彭师叔，多谢你老人家。”但是，和陈千重两人面色却带着十分的怀疑，彭莹玉是个和善之人，除了当年兵败鄱阳之事犹记在心之外，其他的事情都不放在心上，现在竟然如此对待这个当年以阴毒名扬武林的冥阴一魔柳不貅，这的确是使他们觉得万分奇怪和惊讶的。     
        其他的几人脸上也略显呀然之色，更是紧张的要命，现在看到彭莹玉能够放下悲愤，大是感到高兴，如果彭莹玉真的和这个特使打了起来，不管结果如何，都不是他们想要见到的，甚至更使他们的事情更加糟糕。     
        欧阳不情忙道，“如此甚好，特使来得及时，咱们的秘密没有泄露，在下身为此地主人，这件事情完全都是因我而起，与大家无关，不情虽然不才，不将今天之人查个水落石出，也妄为星月堡主总管，你去吩咐手下，不管明察，还是暗访，务必将今天之人楸出来。”此言一出，大家脸上的紧绷的怒气似乎消失了不少，显然，欧阳不情如此说，正是将责任往自己的身上扛，也正是使大家都可以下的了台阶，避免了大家尴尬的局面，果然不愧是武林中的一方霸主，气度果然非凡。     
        中年人点了点头，一双带着希望之光的眼睛却望向陈千重，陈千重那里不明白自己的父亲此中的含义？心中黯然哼道，“总有一天，我陈千重一定作一番惊天地，泣鬼神的事业，叫你们看看我陈千重的厉害。     
        “是，属下马上去办。”欧阳生连忙接口，正要往外面走。     
        “慢着。”柳不貅突然叫道，众人不由一慌，刚才彭莹玉如此挑衅，他都没有出声，本以为他是为了大局着想，想不到，现在竟然喝住欧阳生，难道欧阳不情如此不顾面子，他还要如何？     
        “即使你查出他们身处何地，也绝对不能惊动他们。”此话一出，众人不禁愕然，如果知道他们在那里，还不马上将他们灭口，以绝后患么？     
        “你们知道什么，难道你们能够对付得了哪个老鬼么？刚才要不是他将大部分的剑意都放在我的身上，你们还能够如此轻易的站在这里么，还可以毫发无损么？”柳不貅冷然的说。不禁回想刚才黑衣人临走之前的那一剑，那一剑的剑意似乎依然飘荡在他们的身边，不由倒吸一口冷气，是呀，如非刚才那一剑并不是针对他们，他们是否还可以安然无恙的站在这里？即便如此，他们依然感到无比的恐惧。     
        “难道我们只能如此么？也不见得我们对付不了他，如果刚才咱们配合的好，也不见得输给他。”彭莹玉轻声说道。     
        “你说的不错，但是，咱们永远都没有办法困住他，在这个世上，也许有人可以，但是，绝对不是我们。”柳不貅长叹，带着恨不能荡尽绵绵心痛之意。     
        “难道你认识他么，`````````”彭莹玉突然想起刚才的情景，“你一定知道他是谁，一定，是么？”     
        “是又如何，不是又如何？他是我的噩梦，是我的一生的遗憾，是我~~~~`咳咳~~~~”说的激动之处，再也忍不住内伤的困绕。     
        “特使，你没有什么事情吧？”欧阳不情大惊。     
        “没关系。”柳不貅缓和了一下，“欧阳生，你去调动手下，密切留意附近方圆几十里的所有药店，看看有谁去买‘百叶草’此味药材，以下的你知道怎么做吧？”     
        “是，属下立刻去办，暗中盯住。”欧阳生恭声说道，并立刻退出。     
        “属下愚昧，不知道刚才离去的人与这‘百叶草’何关？”欧阳不情看着欧阳生离去，说出了大家的疑问。     
        “因为中了老夫的冥阴神掌之人，如非内力修为到了最高境界，必定伤及任督二脉，没有百叶草为药引配制纯阳的药物，冥阴真气必定进入内腑，死于非命。”     
        “原来如此，前辈刚才击中哪个矮小之人，若要活命，一定要百叶草救命，但是，如果他们此刻潜遁，有可能远离此地~~~~~~~~~~”中年人道。     
        “那更好，中了我的冥阴神掌，越是飞越，发作的越快，那时，连百叶草也救不了，陈复汉，不要以为你那点鬼心思老夫不知道，这点秘密说给你听也无妨。”柳不貅冷然对中年人说。     
        “前辈说笑了，晚辈只是一时好奇，并非打听前辈的秘密。”中年人忙说，心中却将柳不貅的祖宗十八代问候了好几遍。     
        “我不妨再告诉你一点，刚才那人的内力不错，但是在我的八成功力之下，全身的功力尽散，刚才我又特意拖住了哪个老鬼，好让他不能及时施救，现在，哈哈，就算老鬼有通天的本领，也只能换回那人的一命，全身的功力，嘿嘿`````”柳不貅脸上充满了得意之色，狂笑着：“夏侯老鬼呀，夏侯，我倒希望刚才的哪个人就是你所说的哪个弟子，我敌不过你，你的弟子却被我废了工夫，甚至要忍受冥阴寒气的痛苦而死，你注定要绝子绝孙了，哈哈哈~~~~~~~”     
        中年人和彭莹玉几人相互对视着，心中的寒气不由自主的串游了全身，这个冥阴一魔果然阴毒，这个夏侯老鬼肯定是柳不貅死对头，甚至是柳不貅得罪不起的人，彭莹玉心中大叫爽快，虽然自己有顾忌，不敢和柳不貅翻脸，但是，一看到柳不貅和自己的遭遇几乎同出一格，当年被柳不貅羞辱的情景现在正和柳不貅被羞辱的情景如此的雷同，彭莹玉忍受了多年的怒气在岁月的消磨中没有一点的减弱，现在却一丝丝的消灭，心中那种喜悦是任何人也无法想象的，心中暗暗的感谢那个夏侯老鬼，为自己报了多年的仇恨。     
        “前辈果然是计谋过人，属下佩服之极，属下斗胆，不知道前辈所说的那个夏侯老鬼是什么人，属下见识浅薄，从没听说过~~~~~”欧阳不情这一句更是代表了众人的疑团，众人更是将目光紧锁着柳不貅。     
        只见柳不貅面色突然大变，半睁着的眼睛突然怒气毕露，欧阳不情突然感到杀气蔓延，几乎将自己淹没，不由意识到自己做了一件不该做的事情，这一定是柳不貅心中的痛，否则刚才为何如此愤怒？心中暗暗的悔恨，一时不知如何是好，只是呆呆的看着柳不貅。彭莹玉几人更是暗中将真气运转起来，以防柳不貅恼羞成怒，突然翻脸。     
        过了一会儿，众人感到杀气慢慢的减弱，心知柳不貅的怒气已经被他自己控制着，果然，柳不貅冷笑了起来，“夏侯老鬼，嘿嘿，夏侯老鬼，~~~他就是江湖狂生夏侯一修，当年以一剑纵横江湖，笑傲各大门派的狂生，但是，凭你如何纵横天下，还不是注定要在我柳不貅的手下吃亏``````”     
        彭莹玉大吃一惊，诧声道，“刚才那个人竟然，竟然是当年狂妄无比的夏侯狂生？`````对了，对了，当今天下，还有谁有如此剑法，如此剑道修为？哈哈哈````，如此剑法，如此剑道，今天一见，果然无愧剑圣之名。”彭莹玉突然狂笑着，一虽为夏侯一修无上的剑道修为，真正的却是为狂生折辱柳不貅，使他至今依然痛恨，为自己出了一口恶气。     
        众人虽然也为如此一位高人大吃一惊，但是，听到彭莹玉的笑声，也是不知为何而笑，只是以为彭莹玉在为狂生高明若斯的剑道修为而甘拜下风而发出的由心惊叹。　　　　


正文 4  第六十一章 各怀心思

    彭莹玉此举，不由引起大家的由心佩服，想不到彭莹玉的却是一位耿直之人，欧阳不情在心中暗道。     
        柳不貅也是大为惊异，“老夫本以为彭老鬼目空一切，不将其他武林中人放在眼中，想不到竟然也会佩服其他之人，这使老夫对你的认识又深了一层，看来，你比当年的确是大有长进。”     
        彭莹玉怒哼一声，正要反驳，但是，仔细想想，现在的自己的确是比当年的目空一切的彭莹玉长进的多，加上自己现在已不复当年的怨恨，只是轻微的冷哼一声。     
        “实说，对于夏侯老鬼，老夫也不知道是恨，是怨，还是佩服，或者是妒忌，当年老夫何尝不是纵横天下？为什么我比不过他，又是这一剑，天杀之剑，天杀之剑，天杀呀，果然是天杀，难道真的没有人可以破得了么？”柳不貅仰望星空，感概的说。     
        虽然，他的口中不说，但是，众人何尝不知道他这时心中所想？当年一败，今天又重演当年，这种痛苦，可是武林中无数之人的心声吧。欧阳不情，陈家父子，彭莹玉和双月，何尝没有这种感觉？     
        陈千重对这种感觉尤为熟悉，想他刚进中原之时，所向无敌，眼中何尝有人？可是，九江一役，近身护卫之死，自己也莫名其妙的败在一个无名小子之手，灰溜溜的爬了回来，甚至，为了自己面子，更是将事情的真相颠倒，这种恨不得将对手一块块的生撕下来方可一泄心中之狠的感觉，可是绞心之痛呀。     
        “你们也不用担心，夏侯老鬼一向傲视天下，独来独往，今天的出现，对于咱们的计划应该没有影响，今天的遁走，更是他毕生的耻辱，按照这个人的狂傲个性，死也不会将这件事说出来的。”柳不貅慢慢的整理一下自己的情绪，恢复了冷傲的语气。     
        “特使，不怕一万，就是怕```````”欧阳不情恭声的说道。     
        “我知道你担心什么，身为一方霸主，事情具要面面俱到，但是，你的经验还是少了点，生性也是多疑，如果你知道夏侯老鬼以前的一切，想必你也不会这么说，就算天地合，沧海变桑田，夏侯老鬼也不会成为官府的走狗，朝廷各势力的手下。”柳不貅微笑着。     
        “真的如此？”陈千重的父亲也是惊异十分。     
        “如果你们知道当年夏侯老鬼为了一件芝麻小事，单身挺剑怒创紫禁城，痛骂洪武帝这件翻天大事，谁也不会如此想了。”     
        “对呀，那时侯，咱们虽然远在海外，却也知道，如此不顾一切的大闹紫禁城，痛诉朱元璋这狗贼，普天之下，也只有夏侯剑圣才有如此勇气，才有如此胆识呀。”彭莹玉佩服之色显露无遗，更尊称夏侯一修为剑圣。     
        “正是，自那以后，夏侯一修就消失江湖，想必是为了躲开官府的追查，想想他这些年逃避官府的狼狈，可真的使人痛快呀。他比我们更怕官府，虽然事后洪武帝明令，不与夏侯一修计较，并以天子之口封他为“仁义剑圣”，但是，以洪武帝如此个性，他会不追究？和他一起打天下的各路大臣，有那一个得到好下场，嘿嘿。”     
        柳不貅即使痛恨夏侯一修，但是，也为他如此的大义而心服，也为夏侯一修这些年的躲躲藏藏感到悲哀，但是，他却不知道朱元璋虽然大诛群臣，却为狂生折服，而狂生依然在逍遥江湖，更不知道今天到来的这个黑衣人不是狂生，要不然，以狂生的狂傲，他死也不可能蒙面行事的，正是因为柳不貅自以为是，胡乱猜测，以为就是狂生本人，也决然不会想到狂生的弟子既然可以达到这种剑道修为。     
        “原来如此，特使大人真是神机妙算，属下佩服，佩服。”欧阳不情由心发出赞叹。     
        “幸亏夏侯狂生不是官府中人，不然，咱们的大事可大有麻烦。”陈千重的父亲舒心的说道。     
        “即使再多几个夏侯狂生，也没有回天之力，王爷的手下不乏奇人勇士，象夏侯老鬼之流，也不在少数，王爷的武功更是无双无对，又何惧这个狂生？只不过，咱们还是要防止这个老鬼捣乱。”柳不貅嘿然道。     
        此言一出，除了欧阳不情，彭莹玉和陈家父子等人面色都是大变，继而一想，连柳不貅也只是一个特使，那么，在他背后肯定有更加神秘之人，自己跟他们合作，是否是一个正确的选择，还是，这根本就是一个布局，引诱自己等人踩下去的陷阱？无数的念头在他们的头脑中不断的旋转。     
        “你们已经没有退路了。”柳不貅的声音突然响澈在他们的耳中，他们不由轻轻的抖动着身体。     
        “不错，我们的确没有退路了，我们有的只是往前走。”陈复汉看着柳不貅毫无表情的面孔，苦笑着说。     
        “我们都是做在一条船上，你们都是聪明人，所以，不用我说，”柳不貅沉声的说，“你们都知道应该怎么做。”     
        “特使说的不错，咱们以后都是自己人了。”欧阳不情附和着说。     
        “不错，自己人，自己人，嘿嘿````“突然，柳不貅大口一张，一股暗红色的鲜血肆无忌惮的喷洒出来。     
        欧阳不情大骇，猛然闪到柳不貅的身边，一手扶住摇摇欲倒的柳不貅，其他几人也被柳不貅吓了一跳，纷纷走上前。     
        “没事，没事。”柳不貅死要面子的说，一手推开欧阳不情，“你带我到房间里面去，我要好好调息调息，想不到，想不到夏侯老鬼那一剑竟然后劲如此之深，其他事情，我们慢慢再说。”     
        “好，特使请跟我来。”欧阳不情一脸的关切，生怕柳不貅突然倒地不起，那么，自己可负不起这个责任。立刻扶着柳不貅，和其他几人慢慢的没入漆黑的夜色当中。     
        相隔十里外的飘飞若电的云影可没有他们这么轻松，刚才含怒一击，虽然威吓住他们，但是，自己却因为要借他们的掌力逃脱，却受到了自己所发出的真气反噬，本来被柳不貅偷袭已经受到不小的伤害，现在更是伤上加伤，为了迅速逃离，更是使用了至高无上的轻功心法，牵动了体内浮动的真气，此时，可是苦不堪言。     
        云影掠过杭州城硕大的城门，轻灵的踏着古老的建筑物，迅速向前飞走着，怀中沉睡的人儿这时也缓缓的醒了过来，在云影的怀中挪动着。     
        “风大小姐，你还好吧。”云影看着这个刚刚从虎口中抢了出来的刁蛮少女，没好气的说。     
        怀中的黑衣人慢慢睁开毫无神光的眼睛，看着云影，苦笑了一下，“果然是你这个坏鬼，要不是本小姐厉害，还真的被你骗了。”     
        “大小姐，你还意思说，你知不知道，我的计划完全被你破坏了。”云影脸上露出了失望的神色。     
        “是么，你有什么阴谋，竟然不知死活的到那里去，害的本姑娘被那个奸贼打了一掌。”风星卿恼怒的说。     
        “你还真的不讲理呀，要不是我挺身而出，你现在已经喂狼了。”     
        “怎么不讲理？这都是你惹的祸，如果你不去那里，我怎么会受伤？还不是因你而起？”     
        “大小姐，你信不信我将你从这里扔下去？”云影无奈的说，遇到这个刁蛮之人，他真的不知道如何说好，偏偏又生不了气，只好恐吓恐吓她了。     
        “鬼话！”怀中风星卿笑了起来，“如果你要将我掉下去，刚才为什么还要救我？”     
        “你``````”云影突然感到脸上一阵火辣辣的感觉，现在两个人的面纱都已经被云影除去，幸亏夜色甚浓，不然，``````“坏鬼，你在想什么？”风星卿似乎没有注意到云影的变化小声问道。     
        “没，没，没什么。”云影连忙回答。     
        “那你，你将我放下来。”风星卿突然小声的说道。     
        “哦，哦````”云影一拍自己的脑袋，连忙跳下小街上，慢慢的将风星卿放了下来。     
        风星卿在原地活动了一下手脚，突然大叫一声，“哎呀”人突然向后慢慢的倒下去。     
        “怎么了？”云影呀然，连忙将风星卿扶住。     
        “我，我突然感到好```冷，好```冷，冷```”风星卿全身着发抖。     
        “冷，不可能呀？虽然你中了柳老魔的冥阴真气，但是，我刚才已经喂你服下疗伤圣药‘还魂散’，还仔细检查过，休息一段日子就会转好呀？”云影奇怪的说。但是，他还是将自己没有扶住风星卿的手按住她的天灵穴，缓缓输入真气。     
        风星卿也配合的将体内的真气运转起来，但是，真气运转到丹田之时，云影突然感到有一股寒冷无比的真气在风星卿的内腑环绕着，无论自己的真气如何强大，都没有办法将之驱除。     
        “奇怪，怎么会事，怎么出现这种情况，我的真气可是至纯的先天真气，竟然没有办法将这股寒气消除，难道柳老鬼的冥阴真气如此厉害？不可能呀，不可能，难道```，难道冥阴真气已经渗透到她的内腑`````云影突然大惊，只有这种情况，他的先天真气也无可奈何，那就是，冥阴真气已经完全进入了风星卿的内腑！     
        不好，云影暗中叫了一声，如果是平常，自己的先天真气还可以勉强的将冥阴真气驱除，但是，现在自己已经受伤，真气不纯，甚至连将风星卿的命也保不住。     
        看着风星卿依然在打冷战，全身都在轻微的颤抖着，云影心中暗暗叹了一口气，“风小姐啊，风小姐，你可真的是我的克星呀，连我身上唯一的一颗‘天龙丹’也不放过。”     
        云影从身上拿出了一个银白色的小瓶子，深深的看了一眼，立刻倒出一颗也是唯一的一颗火红色的丹药，一手将风星卿的缨唇小口打开，以内力将丹药融化，慢慢的流近口中。     
        “你，你给，给我吃了什，什么````”风星卿睁开紧锁的双眼，模模糊糊的说。“不会使你去见阎罗王的东西，赶快调息，我们要立刻赶回去，不然，你可真的要去罗王殿了。”云影说完，抱起风星卿，展开轻功，迅速往伴月楼飞去。     
        伴月楼的灯光依然在夜色中泛着微微的光芒，一条黑影肆无忌惮的飞进了后院，轻飘飘的落在里面。     
        一声咿呀的门声，胡掌柜推开了门，焦急的脸色露出了久候的不耐，关切之情盈溢出来，当他看到云影毫发无损的站在他的面前的时候，微微的叹了一声，眼光流转之处，惊异的看着云影抱着一个身材娇小的身影，诧异的说：“少主，你这是````````”     
        “胡伯伯，快，快叫这里最好的大夫。”云影慌忙的说道，抱着风星卿就往里面跑。　　　　


正文 4  第六十二章 心急如焚

    “胡掌柜，快，快叫这里最好的大夫。”云影慌忙的说道，抱着风星卿就往里面跑。“什么？少主，你受伤了？”胡掌柜大吃一惊。     
        “我的伤不要紧，是风星卿风小姐的伤。”云影边走边说。     
        “什么，风星卿这个鬼丫头？她怎么受伤了？”胡掌柜将云影带到后堂，将风星卿放在床上。     
        “这件事，先放在一边，她伤势非常重，已经波及到内腑，现在只靠着我喂他服下天龙丹维持着性命。”云影大急。     
        “什么？天龙丹？少主，天龙丹也只能保持她的伤势不受恶化？少主，你别急，先将她安顿好，好让我来为她把把脉。”胡掌柜听到云影说话的语气，不由也是大吃一惊，连武林至宝天龙丹也不能药到伤去的内伤，可不是一般的伤势。     
        云影汗挥如水，急忙的说，“胡掌柜，快看看。”     
        “少主不要担心，服下天龙丹，多大的伤势也可缓压，不会一时恶化的，先让我来看看，对于医术，老夫还是略有心得，非常人可及。”胡掌柜也不顾什么男女手授不亲，用两只手指放在风星卿的手腕上。     
        云影在胡掌柜面前走来走去，看着胡掌柜时缓时紧的眉头，额头上的汗珠一滴滴的往下滴不由心急如焚。     
        好一会儿，胡掌柜将风星卿的手放好，并顺手盖好被子，站了起来。     
        云影一见，急忙将胡掌柜拉到旁边的桌上，迫不及待的问道，“胡掌柜，她，她怎么样了，还好吧？”     
        “少主放心，这个鬼丫头性命不妨，性命不妨。”     
        听到胡掌柜如此说，云影心中的大石总算放了下来，暗道，幸亏这个叼蛮的丫头没事，不然以后还真的不好跟风宏紫说。     
        “少主，你也不想想，天龙丹乃是老主费尽心思才得到的武林至宝，有起死回生之功效，无论伤势多重，只要没有断气，都具有不可思议的效力呀，你根本就不必为她的生死担心呀。”     
        “是呀，我都忘记了，爷爷也说过，只是当时看到她的内腑完全被一股阴寒的真气控制着，不由也担心起来。”云影不好意思的说着。     
        “关心则乱，关心则乱，不过，虽然这个鬼丫头性命不虞，但是`````````”胡掌柜突然停住说话。     
        “但是什么？”云影听出胡掌柜话中有话，急忙问道。     
        “但是，他内腑都被阴寒之气包围着，只怕，只怕，她全身的内力都```````”胡掌柜看着云影的脸色渐渐的变化着，下面的话也说不下去。     
        “难道，难道，就没有办法？”     
        “本来不至于如此，当时若是少主没有给她服下天龙丹，以至阳的先天之气为其打通经脉，那么，就不会出现如此情况。”     
        “什么？难道给她服下天龙丹反而害了她？”云影一时傻呆了，”当时，我也想如你所说如此，但是，我也受到了内伤，真气不纯，只好将天龙丹喂她服下。”     
        “少主，你也受伤了？”胡掌柜突然担心的说。     
        “没关系，休息几天应该没事了。”云影淡淡的说，“她应该没什么事情吧？怎么天龙丹也没有效果？”     
        胡掌柜苦笑着，并不答云影，却问道“少主，究竟是谁拥有如此狠毒的寒毒之气？”     
        “冥阴一狐柳不貅！”云影恨道。     
        “冥阴一狐？难道少主竟然遇到了这个没有人性的阴毒之人？”胡掌柜骇然。     
        “正是这个老鬼，胡掌柜也知道这个吗？你问这干吗？”     
        胡掌柜叹道，“想不到呀，想不到呀，少主，冥阴真气歹毒无比，这个难怪天龙丹只能将这冥阴真气捆住，而无法将其化解！”胡掌柜大吃一惊。     
        “柳不貅的功力也不是太高，夏侯爷爷曾告诉我，我所练的任何一种功法都不是它可以比及的，怎么化解不了？其中的玄机，我还是不能明白。”云影听到胡掌柜如此说法，更加迷糊了。     
        “少主，虽然冥阴真气无法与武林中至高无上的功法相比，但是，它的阴寒歹毒却不是任何真气可以轻易化解的。”     
        “这是为何？”     
        “因为，因为冥阴真气其中所含的阴毒是从死人身上转化而来的，一旦入侵人体，立刻汇到人体的奇经内腑，与人的心脉相连，如果没有‘百叶草”为药引，不出三天，也要精血枯涸而亡！“胡掌柜喃喃的说。     
        “什么？”云影大吃一惊，人也突然站了起来，双眼带着无比的震惊和愤怒，“这么说，如果找不到百叶草，那么，那么`````？”云影真的不敢往下想去，眼睛也不由自主的飘向昏迷在床上的风星卿，隐隐约约的看到因受伤而显得无比苍白的脸蛋，他的心中不由一痛，这个与他刚刚相识，并不了解的女孩，仿佛已经在他的心中盘踞了十分重要的地位，如果他真的`````，他是否能够接受这个事实？     
        “胡伯伯，你老人家一定要救救她，无论用什么方法，无论多么的艰辛，都不能```，都不能````”云影突然紧紧的捉住胡掌柜的手，不由自主的用上了雄厚的内力，哽咽的说着。     
        “少主，少主，你，你先将我的手放开。”胡掌柜列着牙说着。     
        云影一听，不由连忙放开胡掌柜的手，“我，我，`````”     
        “你先别激动，风小叼蛮绝对死不了，我一定还你一个会蹦会跳的风星卿。”胡掌柜谅解般拍拍云影的肩膀，“你的伤势也不轻，赶快调息调息。”     
        “不，先等她的伤势稳定了再说，对了，哪个什么百叶草在那里才可以找到？”     
        胡掌柜露出了一丝笑容，”你不是已经喂她服食了吗？”     
        “真的？”云影高兴起来，大为高兴，神色之翡，端的无比，恍然大悟，“难道天龙丹里面就含有百叶草的成分？”     
        “太好了，太好了。”云影大叫了起来。     
        “少主，你可不要这么高兴。”胡掌柜看着转喜为悲的云影，轻轻的说了一句。     
        “什么？不是有百叶草，她的伤势就````”云影一楞。     
        “如果真的如此，她现在已经不要躺在这里了，百叶草只是药引，只是药引呀。”     
        “那么，还要如何去做，才可以让她复原，你不是说你老的医术非常人所及么？难道````。”云影汗挥如水，急忙说道。     
        “我知道如何可以让他复原，但是，我也只是引，一个可以引导你寻找解药之度引，并没有使她复原的能力。”胡掌柜沉声的说道。     
        “快说，快说，需要什么？”云影大喜，急忙催着胡掌柜将如何施救的方法说出来。     
        “一个内力经到了先天之境的纯阳之人，一颗火龙珠或者万年温玉。”     
        “这好半办呀，我的功法当可以施为。”     
        “这我也知道，问题是火龙珠或者万年温玉并不是那么好找。”胡掌柜苦着脸说。     
        “为什么？‘惊龙七燕’乃是珠宝行业之冠，奇珍异宝也不在少数，难道没有这些东西吗？”云影说道。     
        “少主，如果真的如此，我还在这里跟你说难吗？这种天材地宝，可不是想要就有的。所以，我才说难呀，如果没有，即使她的性命无误，她那一身功力也要赴之流水。”     
        “难道真的没有办法吗？”云影叹声说道。“少主，你先别着急，她已无大砹，性命无忧，但是，属下的性命却依然在生死之间徘徊。”胡掌柜叹道。     
        “胡掌柜，你也受伤了吗？难道````````”云影惊异的说。     
        “受伤倒没有，半生半死倒是有可能，我正想着如何跟风宏君交代，即使有能力阻挡红枫山庄的势力，风小叼蛮受到如此伤害，风宏君与白少卿不将我这副老骨头拆掉，我就要烧香拜佛了。”胡掌柜的脸上仿佛吞下了苦莲。     
        “这和你有什么关系呀？这不是这个小姐创的祸，若非是她，事情也不至于如此。”     
        “如果是如此，那可是太阳从西边升起了，少主你可是有所不知，白少卿可是咱们惊龙七燕的人。”     
        “真的？那么，风宏君也知道我们的身份了？”云影倒是不知道。     
        “不知道，白少卿可不是一个多嘴的人，白少卿可是当年古天皇身边的弟子，如果不是因为她嫁给风宏君，天皇这个教主之位可是要由她来接任，若非她如此聪慧，凭风宏君也生不出如此叼蛮的女儿。”胡掌柜苦笑着说，“风宏君更是和我相交几十年，也不好向他交代呀。”     
        “哦，怎么古爷爷没有跟我提过这件事？”一想到古笑天如此的个性，也不可能指望他告诉自己，当年之事，也的确是他心中的病痛，云影心中也豁然开朗。     
        “那你倒可以放心，如果你查到火龙珠或者万年温玉的下落，我可以帮你一把，保证他们不会拆你的老骨头”云影笑了起来。     
        “少主，你可别乱来，他们也算是我们自己人呀。”胡掌柜看着云影的脸，生怕云影不明白事理，对他们不利。     
        “如果我真的如此，我还会将风星卿带回来这里吗？带她回来，不仅因为她身受重伤，也想将风宏君叫过来，和我谈谈。现在更好，她的夫人竟然是我的师姐，你尽管放心。天皇教的一切我还需要她的帮忙呢。”     
        “既然如此，属下这副老骨头能否保全，尽在少主的一念之间了。”胡掌柜苦笑着。     
        突然，门外响起了整齐而轻巧的步伐，“他们回来了。”胡掌柜听到声音，立刻脱口而出。     
        “谁？天风双虎？”云影呀然的说。     
        正在惊疑中，门外响起天风双虎的声音，“少主和胡掌柜在么？”     
        “进来吧。”胡掌柜说道。     
        天风双虎的身躯慢慢的进入他们的视野，走到他们的身边，躬身行礼。     
        “事情如何？怎么现在才回来，少主受伤了，你们知道吗？”胡掌柜的语气似乎不太柔善。     
        “什么？少主受伤了？”两人脸上露出了一副难以置信的神色，但是语气中却带者彷徨，眼睛也飘向云影，在云影的身上不断的转来转去，心中的惊骇使他们倒吸了一口冷气，欧阳世家竟然有如此的高手，连欧阳云影这个得到一仙真传的人也没办法讨好？     
        “也没什么，只是小伤而已，你们不用担心。”云影看到他们的不安，安慰他们说。     
        “幸亏少主神功护体，不然，你们要我如何向老主交代？我不是吩咐你们要暗随少主吗？你们倒好，连少主受伤也不知道，我倒听听你们有什么话要说？”胡掌柜依然冷冷的说着。　　　　


正文 4  第六十三章 唇舌之战

    ”总管，你有所不知，咱们兄弟在天黑之际，已经埋伏在小孤山上，后来，少主到了，为了引开那些巡山的守卫，使少主免受打扰，我们一直在和他们捉迷藏，后来，听到激烈的打斗声音，全部的守卫都涌向那里，再后来，咱们就看到少主的身影飞掠而走，欧阳的家将紧紧的追在后面，咱们兄弟分开将他们引到另外的地方，好让少主回来，没想到，没想到少主竟然受伤了？”天风双虎的老大苏风铿铿的说道。     
        “原来如此，怪不得我一直奇怪，为何我后面的人都没有追来，还以为他们有什么诡计呢。”云影恍然大悟，“原来胡伯伯还是不放心我一个人行动，连你们都派去了。”     
        “有没有尾巴？”胡掌柜紧皱的眉头终于舒展开来，淡淡的说。     
        “总管放心，咱们兄弟不是刚出道的雏儿。”苏云说道。     
        “既然如此，我也不该责备你们了，但是，少主，你是否可以告诉我们，你到底遇到了什么人物？”胡掌柜转过头对云影说道，这句话也正是天风双虎想问的。     
        “当然可以，但是，你们是否还有更重要的事情办呢？”     
        “是的，是的，苏风苏云，你们去通知红枫山庄的庄主风宏君与她的夫人白少卿，风小叼蛮身受重伤，叫他们立刻过来。”胡掌柜巴不得有两个可以信任又可以行动的人。     
        “什么？”苏风与苏云两兄弟对望一眼，苦笑了起来。     
        “看来，咱们兄弟回来的很不及时，连总管的美差也给抢过来了。”     
        “哈哈```，说的不错，胡伯伯的如意算盘打的正响。”云影笑了起来。     
        胡掌柜被他们说的老脸一红，也只有随风逐流，苦笑了起来，心中却将苏风苏云两兄弟问候了不知多少遍，“这两个小子也真的不知道积积口服，害的我老脸也无法放。”     
        口中却说，“嘿嘿，彼此，彼此，苏风苏云，你们还不去？记得不要惊动其他人。”     
        “慢着，你们不要惊动红枫山庄的其他人，暂时不要告诉他们风星卿受伤之事，免得他们有所行动，被星月堡那边的尾巴盯上。”     
        “是，咱们兄弟知道如何去做，请少主放心。”苏风苏云两兄弟接口说道，但是，眼睛却没有离开云影的面孔，仿佛等待着什么。     
        “你们去吧，想知道今天到底发生什么事情，你们完成任务回来的时候，相信胡伯伯会给你们一个满意的答案，如果不满意，胡伯伯任由你们处置，如何？”云影嬉笑着向他们说。     
        天风双虎大喜，“属下知道该怎么处置，请少主放下一百个心，属下绝对不会违背你的意旨，就算胡总管的答案无法使咱们满意，咱们保证绝对不会使胡总管损失一根头发。”     
        说完，两人看了一眼脸上露出无可奈何的胡掌柜，得意的往外走。     
        “少主，你这不是将我往火里推吗？他们两个可不比白少卿好对付多少呀？”胡掌柜拉着嗓子叫了起来。     
        “那就要看你的表现了，如果你尽量使我满意，那么，你也会尽量满意的，从而，他们呢，也会得到很好的答案，你说是吗，胡伯伯？”云影邪邪的笑容泛起了一丝丝的调笑。     
        “少主，属下向你投降了，属下现在才知道，老主对咱们说的那些关于你的话好象都是错误的。”胡掌柜苦着脸，对云影说着。     
        “哦，爷爷他们说了我什么坏话？他们也太为老不尊了，竟然在我的背后说我的不是，下一次见到他们，不拔光他们的胡子，我就不姓欧阳。”     
        “那也不算什么坏话，也只不过照实说而已，我倒觉得```````”     
        云影看了看吞吞吐吐的胡掌柜，“说呀，他们到底对你们说了什么，你尽管说，本少爷可是比宰相肚子还要大，可以撑下一百只船。”     
        “这个，这个，正如少主所说，在背后说人的坏话，好象，好象那个，那个，哦```，哦，对了，为老不尊，这种为老不尊的事情，我胡某是干不出来的。”胡掌柜拍了拍胸膛，表示自己的决心。     
        云影看到胡掌柜如此举动，气的快要晕了过去，好呀，你个胡老狐狸，果然和爷爷说的那样，比任何人都要狡猾，没想到偷鸡不成，反被将了一军，和几个爷爷都是一路之蚯，蛇鼠一窝，云影心中暗想，不过转头一想，既然几个爷爷都是那么一副德性，身为他们的属下，怎么可能不是如此呢？     
        “胡伯伯果然是个拍马屁的高手，怪不得几位爷爷常说，如果要学当今世上第一流的马屁工夫，胡伯伯无疑是最好的选择？以前我还半信半疑，今天从胡伯伯口中，小影才知道胡伯伯的马屁工夫果然名不虚传，真是闻名不如见面，见面胜似闻名。”云影双手抱拳，极力的表现出十分的诚意。     
        “什么？老主竟然如此说我？他们怎么如此为老不尊，怎么如此说我？他们几个的滑头比我不知道胜过多少倍```````”胡掌柜听的大为激动，几乎冲口而出。但是，话一出口，马上觉得自己的话仿佛有着非常大的问题，一看到云影邪邪的脸上露出了一副得意十分的神情，小小的脑袋在不断的点头。     
        突然，他似乎知道他已经被云影推进了陷阱，一个完美的陷阱。     
        ”嘿，老主的阅历可是天上地下，无双无对，他的智慧，可是后无来着`````”     
        “胡伯伯，我刚才好象听到有人说什么为老不尊，什么`````”云影一本正经的说，故意将声音拖的长长的。     
        “不是，不是，你是听错了，刚才分明就没有人在说话呀，````哦，对了，少主，你受的伤不轻吧？要不要咱老鬼为你把把脉？”胡掌柜立刻转开话题。     
        “哦，可能真的是我受到太重的伤了，连你刚才说几位爷爷究竟如何说我的，都没有听清楚`````，唉，真的没记性````“云影故意苦笑着说。     
        “哦，这个，属下为少主从说一遍吧，几位老爷子说少主天生聪慧，机智多变，但是，但是，却童心未灭，常以作弄别人为乐，要咱们小心为上。”胡掌柜抑扬顿挫的终于将这难以出口的话说了出来。     
        “爷爷也太为老不尊了吧？”云影连忙抱怨，“胡伯伯，这个天生聪慧也就算了，但是，这个童心不灭，常以作弄别人为乐，却分明不合我的身份吧，你说对吧？”     
        “如果真的如此，我就烧香拜佛，老天保佑了。”胡掌柜口中喃喃的说，却不敢大声的说出来。     
        声音虽小，但是却一丝不漏的传入了云影的耳朵，听的云影呵呵的笑了出来，知道风星卿的性命无误，云影心中的大石也放了下来，恢复了他原来在深山作弄几个老鬼的本性。     
        胡掌柜耳朵一热，连声说，“少主，三更已到，少主身受内伤，还要赶快疗伤，我就不打扰了，我也要去吩咐一下，查查有关如何恢复风星卿伤势的资料。”     
        “好，胡伯伯，辛苦你了。”云影紧紧的握住胡掌柜的手。     
        “少主放心，我知道怎么做的，你还是赶快疗伤吧，今天晚上的事情，明天咱们再讨论吧，其他的事情，就交给我吧。”胡掌柜拍拍云影的肩膀，从云影的举动中，他知道云影的情感比任何人都重，只是将其化在平常的嬉闹中，心中暗为老主高兴。     
        。。。。。。     
        云影看着胡掌柜的离去，微微的叹了一声，顺手将门关上，走到依然昏迷着的风星卿的旁边，看着她苍白的脸上逐渐的有了一丝的血红，心知天龙丹的效果已经慢慢的发挥出来，一之手不由自主的伸向她娇好狐媚的脸，轻轻的拨动了一下。然后转身到另外的一间卧室走去。     
        平静的夜，很快就过去了，迎来了下一个阳光普照的日子，当第一屡阳光射进天香小院，云影轻轻的推开了房间的门，看着眼前细致宜人的青草百花，错落有致的假山，云影心中的郁气不消而散，经过一夜的调息，伤及内腑的伤已经得到控制，在他无比的先天之气的运转之下，恢复只是一个没有概念的行动。     
        躺在房间内的风星卿也发出了轻微的声响，昨天被云影点上的昏穴经过漫长的一夜，也在血气的运转之下无疾而终，在天龙丹这种至宝的调养之下，风星卿被冥阴真气入侵的身体也得到了很好的恢复，云影立刻转身，大步走向风星卿。     
        风星卿的一双凤目看着走进来的云影，脸上布满了疑问。     
        “叼蛮任性的风大小姐，你睡的也真好呀。”云影在她旁边的一张椅子上坐了下来，笑吟吟的对刚刚醒过来的风星卿说道。     
        “我的功力是不是废了？“风星卿答非所问的说，双眉紧锁着。     
        “这个，这个``````“云影被风星卿意外的问话说的一楞，倒吸了一口气，心中却在柔缠万结的盘问自己，是瞒者她，还是将真相毫无顾忌的告诉她？风星卿似乎看到了他的犹豫，“你到底说不说，你这个坏鬼，害的我，害的我`````风星卿像触电般地娇躯一颤，如花似玉般面容上露出伤心的神色，美丽的大眼睛里滚动着晶莹的泪珠，哽咽着说道：“你！你欺侮人！”说着，不由轻轻的哭泣起来。     
        云影看到她楚楚可怜地模样，顿时清醒过来，“我告诉你。”没有经过任何的思索，云影脱口而出，话一出口，云影的心中似乎得到了无比的舒畅，仿佛对着一个深情的情人说出了自己永恒不变的承诺，这种感觉，云影仿佛看到段飞霞那一眸一颦，那一嗔一怒，那一张活灵活现的面孔，正在云影沉湎于他与段飞霞两人经过的无数往事之时，风星卿一只小巧的右手肆无忌惮的在他的耳朵旁边出现，一阵痛彻人心的麻痛迅速的传遍了云影整个身体。     
        “你干什么？”云影毫无思索的脱口而出，端坐着的身体以闪电般的速度脱离了风星卿魔手的范围，虽然有着非比寻常的敏锐，但是，依然被捏得促不及防，虽然没有大碍，不过人却狼狈无比地踉踉跄跄的走开，一脸惊讶的看着风星卿，一手托住被捏得通红的耳朵，心中却痛苦的哀叫，怎么她的个性喝段师姐一个样，连捏耳朵这个动作都同出一门？     
        虽然他为自己哀悼，却不敢说出来，生怕这个叼蛮的风大小姐再来个什么更加厉害的绝招，即使到现在依然不知道怎么招惹她？他灰溜溜看着风星卿，一脸不可置信地看着风美人，食指指着她惊异的道：“你、你、你——你是不是疯了？我那里得罪你了？”心中不由暗骂自己，为何对一个女人，变的毫无方寸？     
        “你看看你？一脸色色的样子，盯着人家不放，难道不该打？难道本姑娘冤枉了你不成？”风星卿微红的脸露出了一丝的愤怒，却带着更多的羞涩。虽然含怒的诉说，但是，在旁边人听来，却带着一点那个藕断丝连的感觉。 　　　　


正文 4  第六十四章 情场之战

    云影一听，面孔飒时间涨的通红，原来是因为这个，，云影心中暗道。虽然，云影紧紧的盯住风星卿，但是，云影看来，却不是完全的看到她，至少有一部分看到了他那个同样叼蛮可人的青梅竹马。虽然，云影并没有真正的对风星卿进行轻薄非礼，但是，从他的那种澎湃的眼神中感觉到了毕露无遗的深情，那种发自内心的真情。虽然，这种发自他内心的真情并不是为了风星卿而发，而是从风星卿的神色中看到了的段飞霞而发，至少也有一大半是对段飞霞而引起的真情。     
        但是，从风星卿的眼中，却看到了这个自己好奇的要命，依然是深奥莫测的年轻男孩的眼中露出了无比的深情，一丝丝的往自己没有为任何人打开的心扉涌去，一触之下心中大起涟漪，只见他那双明亮的双眼散发着动人的色彩，令自己的心扉大乱，由于从来没有经历过如此的情景，心中一急，不由向着这个始作俑者的男人发起了任性的进攻。     
        看到云影因为自己的话而方寸大乱，一张并不非常英俊，但是非常有魅力，耐看的脸变的通红，动作更是毫无目的的摆动，心中不知道为何却大为高兴，犹如喝下了蜜，但是，叼蛮的性格使她心口不一的说：“没错吧？本姑娘没有说错你吧？被本姑娘说的没话说了吧？”语气中带着无比的得意，也带着一个青春姑娘的期待。     
        “这个，这个```风大小姐``````“云影暗狠自己平常的牙尖嘴利到了重要关头却毫无威力，甚至，一无用处。     
        风星卿更加得意了，狡结的眼神露出了胜利的光芒，更有着因为不知道云影的秘密而现在竟然可以毫无费力的将这个高傲的男人玩弄于手下的兴奋。     
        看到云影更加的无奈，她更是肆无忌惮的说：“你这个坏鬼，本姑娘可从来没有冤枉过你吧？这个究竟是什么地方？本姑娘为何躺在这里，你有没有`````“说到这里，心中突然莫名其妙的震了一下，”大声的说。“坏鬼，你有没有趁我，趁我昏迷了，`````”毕竟是一个大姑娘，说到这里，风星卿突然停住了，一双眼睛紧紧的盯住云影，自己更是毫无根据的对自己左看右看，仿佛要将自己的看个通透，少一点也要拿云影拼命似的。她萨有价事的小心的看了良久，和以前各位三姑六婆说的没有什么相同，才大大的松了一口气。     
        更向云影抛了一个眉眼，口中说道，“算你这个坏鬼老实，要不然，要不然`````”风星卿没有说下去，只是盯着云影惊慌的脸，再也说不下去了，脸蛋不知道什么时候已经泛起了红晕，心中却暗道：怎么看着他的脸，我的心怎么会不断的跳个不停，难道，难道我已经喜欢上他了吗？说到英俊，比他英俊的人也大有人在````可怜云影平常也是一个要风得风，要雨得雨之人，除了段飞霞之外，更无任何人可以逃的脱自己的小聪明，但是，在这个叼蛮的风星卿的面前犹如吃了苦莲，有话也被风星卿的举动完全的淹死在自己的肚子里头，局面完全被风星卿控制着，虽有万分本事，却没有丝毫使得出来，先在被风星卿那一双会说话的大眼睛紧紧的盯着，眼中更带着隐隐的情意和挑战，云影脑中不由轰然一声，被压抑的思潮仿佛一下子滚滚而来，心中更是大为兴奋，现在的心中有着一股被压抑着的傲气已经在不断的攀升着，给自己带来了无比的勇气，无数的念头在一刹那之间掠过，不由想到，这个叼蛮的丫头似乎在炫耀着自己的得意，我让你看看我的手段。     
        想到如此，云影便大声笑了起来，“不是我老实，而是因为你昏迷不醒，不然，嘿嘿````”云影傲然的说。     
        如此之话，仿佛将风星卿得意的心情破灭了支离破碎，风星卿恼怒的说，“不然如何？难道你还敢对本小姐无力轻薄不成？借你一万个胆，你也休想动本姑娘一跟头发。”被云影的话一激，风星卿平常惯于出口的口头禅脱口而出，完全没有想过，自己最最失败的就是在伴月楼被这个来历不明的小男人气的要死，现在更是在人家的控制之下，甚至，连这里是什么地方也不知道。     
        “这可是你说的呀，如果```````”云影突然上前几步，用自己的面孔丝毫不差的对着风星卿，眼睛更是紧紧的锁住风星卿的眼睛，一屡淡淡的幽香若有若无的飘到云影的鼻子里头。     
        风星卿被这个男人突然的动作吓了一跳，平常自己一说出这句话，连自己的父亲也不敢如此，连忙跑到他的面前哀声求饶，生怕自己到母亲那里施压，想不到这个使自己不知是恨是爱的男人竟然有如此的行动，还敢紧紧的顶住自己，刚刚平静的心突然砰砰砰的跳了起来，面色更是红如夕阳，同时，一屡喜悦的感觉也涌上了心头，想立刻挪开的眼睛也不由自主的给予云影热情的回报。心中有一个坚定的声音在叫：“快，赶快将自己的眼睛闭上。”但是，心中却飘来了另外的声音，“不要，不要`````”一时之间，风星卿的思想陷入了矛盾之中，一种渴望但是又希望躲避的矛盾，自己却感到了从来没有的喜悦。     
        看到风星卿陷入了如痴如醉之中，云影的眼睛露出了一丝狡猾的眼光。     
        “风大小姐，怕了吧？”云影露出了得意的神色，笑着说道。     
        突然其来的声音好不知趣的将风星卿的美好残酷地摧毁，将她心中的那个美梦击的破碎淋漓，更将风星卿暂时压抑下去的任性激发起来，将自己难得露出的一面温柔完全的淹没。     
        风星卿小嘴一嘟，突然将胸部一挺，道：“怕你的头？你这个坏鬼，本姑娘天不怕，地不怕，岂会被你吓````````”倒字还没有出口，两人突然被震住了。     
        他们两个原本就近乎贴在一起，随着风星卿突然挺胸，她那高挺丰盈的酥胸顿时压到了云影的胸口上。此时正是炎热之季，云影又是刚刚起来，所穿不多，而风星卿虽然依然是昨天那身玄衣打扮，两人的衣服都是单薄之至，这一次虽是隔衣触碰，但刺激程度却是与赤身裸体全无差别。     
        感受到她那极富弹性的胸部在自己的胸口磨擦过，仿佛点火石滑过，顿时擦出了星星火苗，原本云影就想起了青梅竹马段飞霞，那种发自内心的真情。虽然，这种发自他内心的真情并没有超越一切，而在此刻的云影，至少已经深种风星卿的情种，对风星卿的爱意思已经不断的攀升，即使他们两个都没有意识到，他们却都已经感受到来自对方那种感情。     
        本来对这个叼蛮的美女就颇有几分情动，只是自己没有那种意识，也以为是看到了段飞霞的影子，这才强自忍住，只可惜他不是柳下慧，而风星卿的美貌即使没有倾城倾国，也是人间绝色，世间少有，现在受此刺激，早将一切顾虑和抛到了脑后，双手一圈，强行将她抱了起来。     
        风星卿仿佛也为两人刚才的肉体相触怔住了，竟是对云影搂住自己，毫无反抗，当被云影紧紧的抱住了，脸上才显出慌然不知所措的样子。     
        看着她虽然惊慌，但仍是难掩美丽的面孔，云影心中又是兴奋又是惊异，想道：“想不到这小丫头年龄虽小，但浑身却是骨肉婷匀，和段师姐相比，也是毫无逊色，只是，我这么搂着她，算不算欺负她，如果被胡伯伯看到，不知道又如何想的？转念一想，如果被段师姐看到，不知道自己的下场如何呢？”一想到下山之时，对段飞霞信誓旦旦的甜言蜜语，云影不由惊出了一身冷汗，紧紧抱着风星卿的双手慢慢的松了下来。     
        被他抱住的风星卿刚刚之时，不断强烈的挣扎，云影也明显地感受到了风星卿的身体开始变得紧绷，不复刚才的柔软，心知这个叼蛮的丫头要发火了，正要将之放开，却被风星卿柔弱无骨的双手紧紧的反抱了起来，僵硬的动作十分笨撮，感觉到她成熟的肉体，带着轻微的颤动，云影心中渐生欲火，“难道她竟然和我一样，都已经动情了吗？”转念一想，“不可能，就算她真的如此，也不可能```````”正想着，却感到自己的熊腰被一股强大的力量往里压，不由暗道，“不好，这个叼蛮的小姐竟然想将我的要腰给捏断不可？”     
        云影心知这一次她如果发作的话，自己可真是要吃不了兜着走了。况且这件事真正的原由还是由自己轻薄她而起，若是让胡伯伯他们知道他调戏风星卿，可真的不知如何辩解，若被段飞霞知道了，当真要死得连骨头也剩不下来了，但是，被风星卿如此激烈的反应，慌乱的神情终被愤怒填补了，既然你想出这招，我也要比你更绝！当即头一低，刚好她的樱唇吻住！     
        风星卿的身材和段飞霞所差无己，以前和段飞霞两小无猜之时，两人可对这个动作练的纯熟无比，抱着风星卿和抱着段飞霞，云影的举动几乎同出一澈，轻易的便将风星卿的两片红唇给吻住了。     
        甜香入嘴，感觉到她樱唇的甜美，云影用力地吮吸着，双手也在她的背上轻抚起来，这些动作在段飞霞的身上可是应验无比，一旦段飞霞发怒之时，云影就是用这招百试百灵的绝招使段飞霞由一头猛狮变成了一头温柔的羊羔，现在，虽然目标转移在风星卿身上，可也是万无一失，尽管云影不是什么老手，风星卿这个刚刚动情的小妞子，可怎么也比不上段飞霞，那里敌的过云影如此的攻势，那里不是势如破竹，嘴到擒来？     
        此刻的云影，已经完全的将一切的后顾之忧抛之脑后，将她的身体紧紧贴在自己的怀里，让她完完全全的与自己接触。     
        被云影突然其来的一吻，风星卿的一切反抗似乎变的一文不值，不知道什么时候，风星卿已经完全的被云影的唇征服了，甚至，也大有配合之势，这一吻，虽然算不了什么惊天地，倒确实持续了很久，更使云影从不可预测的弱势变成了毫无疑问的胜利者，征服者，没有万骨灰那种悲哀，却有着荡漾的美妙，没有沙场的征战，却带者无比的温柔之刀势，没有天地合的永恒，却有着不可磨灭的烙印。云影已经轻易的攻陷了风星卿的叼蛮。云影终于心满意足地离开了她樱唇的时候，风星卿已经双眼蒙胧，四肢无力，若是没有他的抱扶，恐怕早已爬了下去，软绵绵的躺下了。想不到这个叼蛮的女子竟然也会为男人的吻陶醉成这副模样，段飞霞如此，风星卿也是如此，云影泛起一股志得意满的感觉，用前所未有的温柔口吻道：“星卿，星卿……”，此刻的云影，脑海中的段飞霞似乎已经当然无存，只剩下了千眉百娇的叼蛮的风星卿。     
        慢慢抚直颤抖不止的娇躯，云影看着依然沉醉在美妙的对吻中的风星卿，暗自忖道：“不知道这小妮子恢复神智后会怎样责怪我，会不会依然说我不敢欺负她？其实当我第一面见到她之时，就已经暗暗的喜欢上了这个叼蛮的丫头了，难道是因为她和段师姐相象，还是我真正的喜欢上她？不可能呀，段师姐和她是不同的两种叼蛮性格7呀，怎么会……这些伤脑筋的事情还是不要想为妙，感情呀`````故意激怒她，难道是为了让她跟我找碴，找我斗嘴，这妮子虽然顽皮，可我就是喜欢她顽皮而聪明的表情！哎呀，我到底怎么了，怎么对一个认识了不到一天的人如此？难道我一开始就已经真正的爱上了她么？当胡伯伯告诉我她是古爷爷的女弟子的女儿的时候，就已经开始对她留意起来？云影大力的摇了摇头，挥开自己的绞缠的思索，看着慢慢醒来的风星卿。     
        双颊飞过两道醉人的红晕，风星卿的眼神终于恢复了清明。毫不理会正抱着他的云影，再度闭上了眼睛，然后再慢慢的睁开那双动人的凤目。     
        云影哑然失笑，心知风星卿以为自己在做梦，轻轻的在她的耳边吹了一口气，“不是梦。”     
        风星卿看着云影小嘴一扁，看她的神情快要哭出来似的，颤声道：“你，你，不可能，不可能````````”     
        云影将搂着她的双手紧了下，“我欺负你欺负的如何？”     
        风星卿一怔，突然大力扭动起来，“你，你这个坏鬼，竟然，竟然不经我的同意，就```就````”     
        云影被她说的一怔，继而大喜，她知道风星卿从心中接受了她，只是因为小女儿的情感，没有显露出来而已，轻笑着，“你这不是已经同意了吗？难道你刚才没有````````”     
        风星卿一呆，言不由衷的说：“你，你，你欺负我，我，我要告诉我爹爹`````”　　　　


正文 4  第六十五章 窈窕淑女

    风星卿一呆，言不由衷的说：“你，你，你欺负我，我，我要告诉我爹爹`````叫他，叫他`````”     
        “我就在这里了呀，何必叫你爹爹呢？怎么，难道我还敢对风小姐轻薄不成？你不是说借我一万个胆，我也休想动咱们的风大小姐一跟头发么？”云影看着她生气的样子，平常的言辞一下子就回来了，还还以颜色，套用刚才风星卿的话，使风星卿哑口无言。     
        “你，你，你这个坏蛋`````````”风星卿一时不知所措，心中气急，越想越是委屈，小巧的嘴巴一扁，突然哇的一声大哭起来，胡言乱语的叫着“我，我，你，你欺负我``````”香肩耸动，玉体乱颤，抽咽起来。     
        云影被风星卿如此行径吓了一跳，心中不由暗恼，怎么自己将她弄哭了？怎么在这种事情上，她和段师姐都是一个样，怎么都是大哭大闹的？毕竟云影滠世不深，古笑天这几个家伙又不是什么循规蹈矩之人，世人所供奉的男女授受不亲的思想没有深植于心，也没有这些风月经验，也根本不了解女人的心思，对于女子一哭二闹三上吊的必杀绝招可没有任何招式可以抵挡的，根本就不知道女子虽然口中说着如何狠你，但是，心中却爱的死去活来，虽然这样，这哭声对云影还真的犹如圣旨，完全没有办法，这个在情感上的呆小子却真正的被风星卿的哭声打败了，看着她全身微微地抖动，心道，这可麻烦了，不知道用来对付段师姐的方法能否用在她的的身上，不管了，活马也要当死马医了。思及如此，云影心中一定。     
        轻轻拍了拍她的香肩，道：“星卿，不要生气，算我错了还不行吗？我给你陪罪便是，你不要再哭了好吗？随便你怎么惩罚都行``````”云影满脸懊悔的对风星卿说着。     
        风星卿的耳边被他数不胜数甜言的蜜语填的满满的，小头又贴在他宽广的胸膛上哭着，鼻中吻着他充满男子的气息，伤心之事渐渐被自己发自内心的情感驱逐。     
        虽然闺中密友，家中的母亲侍女也曾与她说过男女之事，对此一知半解。她正值韶华之龄，正是情窦初开，相貌又是非比寻常，即使红枫山庄里面不少才俊，杭州城内的少年英侠，八斗才子，暗中明中追求者也是枚不胜数，但是，从来就没有一个象云影一样的使她感到如此神秘的，不仅因为这里追求她的人都是为命侍从，云影不仅没有如此之类的顺从，反而逆她之意而行，更激发了她那好奇之心，于伴月楼上，女儿家的心扉已经为君开，现在风星卿的心中更是完全的填满了这个特别的小男人的身影。     
        云影虽然不算英俊非常，行事也是出人意外，但是，和天下镖局的副总镖头夸夸其谈，行径更是胆大奇妙，浑不似平日见到的那些人，见到前辈，皆是胆战心惊，毕恭毕敬的，心中便有几分玄妙之意。后来又见识过他的身手，正印证了自己三叔的猜测，最重要的就是，他笑起来的时候，使人感到无比的舒服，仿佛面对着心仪已久的情人，更使她陷入了爱情的旋涡，不可自拔。     
        还有，自己被他强吻与强抱，与他肌肤相触，虽然武林中儿女，便宜行事，但是，女人的四德却是她从小就学的，云影更是在她有生命危险之际，不顾自己的危险，将自己抢出魔掌，这种英雄行为，可是武林女儿家最为欣赏的，听家里人说的多，自己也不知不觉的将之作为选则对象的条件，心中的怒火不知何时已经被柔情攻居，一种幸福的感觉不知何时已经渐渐蔓延到全身。     
        若非云影还一直说着那些自以为是的蜜语，他就会知道现在的风星卿已经停止了哭泣，正无力的倒在云影的胸口。     
        微微的睁开眼睛，用余光看着云影慌张而真情的脸，一触之下心中大起涟漪，浑是更是无力，对云影早就是恨极生爱了。只是，她却不可理喻的想着，既然本姑娘喜欢你，也就算了，但是这样放过你，却不是便宜了你？以后那里还有本姑娘的地位？对于你的身份，本姑娘还没有搞清楚呢，什么莫测高深，本姑娘叫你乖乖的说出来，哎呀，风星卿突然想到自己昨天的受伤，功力好象全部都已经失去了，这可如何是好？想到伤心之处，凄厉的哭声仿佛再度掀起。     
        云影看到自己的蜜语绝学终于得到了风星卿的认可，不由暗中高兴起来，正想着如何开口，突然，风星卿的哭声再现，不由大急，“我的风大小姐，你不要如此呀，什么惩罚都行呀，就是不要再哭拉``````”云影边拍风星卿的香肩，满头大汗的说。     
        “真的吗？什么惩罚都可以？男子汉大丈夫，反悔是小狗。”风星卿突然直起身子，一脸灿烂的笑容，哪有半分泪痕，道：“就知道你这个坏鬼上当！”她平时每逢父母要责怪之时，便会使出一哭二闹这一招，屡试不爽。现在用在云影的身上，也是灵验非凡。她得意之后，心中却想：我会用这种方法来对付他呢？平素我只对爹爹和娘亲他们用过，今天也叫你这个坏鬼上当，我看你还敢不敢和我作对，想到得意之处，翘起的小嘴也慢慢的舒展开来。     
        云影看着她桃花般的笑颜，突然意识到自己已经陷入了风星卿的美人陷阱，心中不由暗暗的悲愤，古人云，英雄难过美人关，诚为不欺我也！但看到她脸上的点点玉露，原本雪白的脸庞略显苍白，更加楚楚怜人，鼻中闻到她身上淡淡的清香，心中却不由得一荡。他的手仍自搭在她的香肩上，一只手却轻轻的她的脸上拭擦着。风星卿双手猛的举了起来，却在高空定住了，轻轻的收了回去。当她感到脸上的泪珠尽消的时候，一手用力将云影推开。     
        “这里到底是什么地方，昨天我怎么来到这里的？”风星卿没有给云影任何思考的余地，一连问着他。     
        看着风星卿迷惑的眼神，云影不得不说，“我的大小姐，这里就是伴月楼呀，你昏迷之后，毫无动弹之力，难道是你自己跑来的么？当然是我抱你过来的```````”     
        “慢着——”风星卿歪着头听云影说着，知道这里就是伴月楼，心中的忐忑放下了一大半，但是，一听到自己竟然是这个坏鬼抱着过来的，暗中却咬牙切齿，凤目圆睁，嗔声说道，“那本姑娘岂不是被你``````”突然想到自从自己被那个阴险的老鬼突然其来的一掌，这个坏鬼就一直将自己抱到这里，刚才更是```，下面的话突然打住了。     
        云影知道她的意思，却装着糊涂，口中说道：“是呀，你还没有谢我呢，从小孤山到这里，可有十几里路之遥```````”看着风星卿怒目透出了精光，连忙转口，“不过，这也算了，反正我也没有吃亏，呵呵```”     
        风星卿被他看着自己笑的有点不自然，虽然她知道云影笑的是什么，却没有反驳，她知道，如果她一说，那么，凭这个坏鬼的本事，定会越描越黑，说不定，重施故技，那可是偷鸡不成。     
        “笑什么？我给你笑，给你笑```````”风星卿羞恼着挥动双手，密如雷雨般的粉拳往云影的身上打着，云影也是乖乖的将自己的身体迎上前，使风星卿的拳头准确的落在自己的身上。     
        一阵雷拳过后，风星卿心满意足的收回玉手，气喘于于的叹着气。     
        云影心知风星卿的伤势在身，一身内力又不能使出，看到她如此劳累，不由皱着眉头，说道，“你伤势在身，还没有恢复呢，等你恢复了以后，我将我送给你打个够，只是那时，不要将我打成笨蛋就行。”     
        此言一出，风星卿的脸上顿时露出了欣慰之感，毕竟任何一个女人都喜欢被人家夸奖，特别就是自己喜欢的人如此体贴的对待自己，不管是否发自内心，只要你肯说，她就乐意听，风星卿毕竟是一个正常的的女人，一个漂亮异常的女人。     
        如果一个非常漂亮的女的不喜欢听别人的奉承，那就是她非常的挑剔，如果她挑到了自己心仪的对象，她又非常非常的喜欢心仪之人的奉承。     
        风星卿无疑就是这种女人，挑剔的女人。     
        但是，风星卿的脸突然露出了伤感，完全没有刚才的喜悦，云影看的一震，女人呀，翻脸比翻书还要快，一时之间，也不知道说错了什么。     
        面对一个自己喜欢的人，男人表现出来的迟钝，是任何女人都无法相比的，云影也无法逃脱这个旋涡。     
        “坏鬼，我问你，我的功力是不是以后都不能恢复了？”风星卿伤感的对云影说道，仿佛一个温柔的妻子对着自己心爱的丈夫询问。     
        听到风星卿如此问到，云影突然感到自己确实是犯了一个不该犯的错误，竟然在这个时候将风星卿受伤之事提起，确实是有刹风景。     
        但是，既然风星卿问到，云影想不说也不可能，在这一方面，风星卿的哭闹功确实是比云影高明的多。     
        “当然不是了。”云影拍着自己的胸膛，有信心的说，“怎么可能恢复不了？”     
        “真的？你不会是骗我的吧？”风星卿愁脸中露出了微笑，“我也知道你这是安慰我的话，不过，我就是喜欢听``````”越说声音越小。     
        云影听了心中一热，星卿真的喜欢上我了，一阵柔情蜜意的感觉徘徊在心口，久久不息，刚刚离开风星卿香肩的手不由紧紧的将风星卿撮弄着衣角的小手握着，并拢在一起。     
        一字一字的坚定的说道，“星卿，这不是安慰你，而是一定要为你恢复，不然，怎么对的起你对我的爱？你看，你和我的双手都紧紧的握在我们的手中，没有任何人，任何事情可以阻挡我们决定了的事情，我说过，你一定回恢复，你就一定会恢复，没有任何的不可能。”随着云影心中的肺腑之言一字一字的说出，一股澎湃的王者之气仿佛霎时间弥漫在他们的每一寸空间，更是深深的震撼着风星卿那一颗心。     
        风星卿突然感到云影如同明月当空，令人不敢心存怀疑，这种气度，这种令人侧目的气势，使自己本已冰凉的肺腑升起一股暖流，如潮涌般地流向四肢百脉，将自己的往日的天地不怕之气势完全激发出来，自己一定会康复这个信念比任何时候都来得可靠，来得心安。     
        自己更是不由自主的低下头，贴在他宽广的胸膛上，鼻中吻着他充满男子的气息，只觉浑然发软，再也使不出力来，也不想再使出力来，仿佛这就是她一生的避风港。     
        “你不用担心，你的内伤已经不妨，冥阴真气已经被天龙丹分化掉，胡伯伯他说，只要找到万年温玉或者火龙珠，你的内力不仅完全恢复，并得到大大的提高，到时，你完全可以剥柳老鬼的皮，拆他的骨头。”云影轻轻的贴在她的耳边说着，风星卿头也不抬微微的哼了一声表示回答，反手抱着云影的熊腰。　　　　


正文 4  第六十六章 星云合壁

    就在两个人享受着爱情的滋味，突然，“咳咳```”几声不配合的响声破坏了这个宁静的旋律，将这两只沉迷关关之鸠的鸳鸯唤醒。     
        风星卿与云影两人飞快的脱离对方的怀抱，面色绯红的用两双四只带着狠毒目光的眼睛向站在门口的胡掌柜行注目礼。     
        看着胡掌柜象一个老狐狸一样带着阴阴的微笑一步步的走到他们的面前，“少主这么早就为小卿作检查了？没有什么大碍吧？”     
        看着胡掌柜仿佛前生欠缺的笑容，云影几乎想一脚将他踢到天边。心中虽然暗狠，却也知道他一定又什么重要之事，才这么不知情趣的跑到这里，“我想胡伯伯一定有什么好消息来告诉我们吧？不然，胡伯伯也舍不得离开自己的温柔乡吧？”     
        胡掌柜的脸一下子变成了酱紫色，嘿笑着，“那里，那里，只是风老弟夫妇两人联袂而来，现在应该已经到了伴月楼的门口，如果不出所料，现在应该已经向这里赶来了。”一想到风星卿的母亲，胡掌柜的心知这次挨骂被打应该是理所当然的，他的神色想必也不知道好到那里去。     
        怪不得，原来是风宏君夫妇，看来苏云苏风两人的办事能力可非比寻常，没有在半夜三更带着他们赶来，错开了惊动其他人的危险，云影心中暗想，胡总管在清晨之际就风尘仆仆的出现在这里，想不到竟然可以看到了如此惊艳之事，实在是不在所料之中，虽然对于云影竟然如此草率的将武林至宝救了一命，心中已经料到云影必定对这个风星卿产生了好感，却从来没有想过，他们竟然会如此亲密坐在一起，看到这一切，心中已经对云影佩服的五体投地，若非他来得晚一点，看到更加惊艳的一幕，那时，非得爬了下来不可。     
        胡总管的脸上慢慢泛起了奇异之色，因为他看到了一件打死他也不相信的事情。     
        因为，风星卿清秀的脸蛋竟然通红，竟然出现了女儿家难得一现的羞涩之情，这些只有出现在温柔的大家闺秀身上的美景会出现在风星卿的身上？从来就没有看到过这样情景的胡总管对云影的景仰，可真的难以以言语说的出来。     
        他真的想知道云影究竟用了什么绝招，竟然使一直母老虎变成了乖巧的小绵羊，想当初，风星卿三天两头往这里跑，对胡总管的折磨简直就是用人间地狱来说也不为过，威吓，利诱等无双无对的手段对风星卿来说，简直就是不值一提，若非胡总管以最后的手段，以保护惊龙七燕这个高绝密的组织不为人知为名，拼着九死一生的信念跑到白少卿的面前，泪水一把鼻涕一把的诉说，终于得到白少卿的同意，禁止风星卿到伴月楼闹事，胡总管才得到了一席安寝之位，惨受白少卿母女的折磨，胡总管终于从云影的身上看到了一丝光明的希望。     
        胡总管在那里胡思乱想，云影和风星卿却没有让他继续做他的白日梦。     
        风星卿首先发难，哼声到：“胡老头，看什么看，难道本小姐没来几天，你就不认得我了？看来以后还是要每天来拜访拜访，不然，再过几天，连我叫什么也忘记了。”     
        “不，不，咱们美丽的风小姐，我这个老头子怎么会忘记你呢？如果忘记了，就是你大人有大量，咱们的风夫人也不会放过我的，你就饶了我吧。”胡总管顿时急声说道，平常在外人的面前，对风星卿还有几分威严，私下，却被这个魔女般的风星卿硬是吃住了。看到风星卿发威，心中只有长叹，还以为太阳可以从西边升起来了，想不到依然是没有变。     
        “算你了。”风星卿今天的心情非常，也没有去跟胡总管多计较。     
        云影看着胡总管焦急的神色，笑着说：“胡伯伯笑容满脸，我想胡伯伯一定找到了那个东西的藏身之所了吧，不然，风夫人可就没有那么好说话了？”     
        看着云影邪邪的笑容，胡总管心中突然一沉，暗道，这个魔星更是一个难缠之人，不比风星卿这个小妮子好对付多少。     
        自己忙了一个晚上，动用了惊龙七燕的各种力量，才查到了一点消息，本；来想将之作为自己的护身符，来逗引逗引着他们，最起码也要抵挡着来自白少卿的噩梦，想不到就这么轻易的被云影轻轻的给自己套上了枷锁，非得将之说出来不可，不然，自己现在面对着无可奈何的克星，可没有如此好说话的，风星卿的叼蛮无理，云影的步步相避，没有一个是他对付得了的。     
        无奈之下，胡掌柜思前想后，还是明哲保身为妙，至于以后的事情，船到桥直，胡飞道倒是连忙说道：“少主英明，我已经查到了万年温玉与火龙珠的下落，不是我胡吹，若非是我，换作别人，就是翻遍了整个中原，也不一定查到半点踪迹```”说话之余，还不忙为自己的能力吹嘘一翻，江山易改，生意人的本性始终如此。     
        “那就好，那就好，胡伯伯，你辛苦了。”云影大喜，连忙跑到胡飞道的身边，一手将他的手紧紧的握住，欢喜与感激之意毫无保留的融入了行动之中。     
        “呵呵，没什么，没什么``````“胡飞道被云影如此的行动吓了一跳，随后释然，心中对云影如此行动感到万分的激动，对云影的认识又深了一层，深深的感到‘惊龙七燕’的龙头后继有人。     
        “你们，胡老头，你叫这个坏鬼什么？少主？”风星卿歪着脑袋将他们的一言一语听的一清二楚，不由为胡飞道的称谓感到无比的好奇。     
        “这个，这个```````”胡飞道心知自己失言了，脑袋连忙飞转，“对了，小影是一隐世的世家子弟，怯好师这代的少主，怎么，小卿你不知道吗？小影没有告诉你吗？”果然不愧是在商场拼杀几十年的老狐狸，轻轻几言，虽然并没有消除风星卿的疑问，却有一举数得之效，不仅将自己完全置身事外，更将事情完全推到云影的身上，这样一来，风星卿再度迫问之时，他就有无数的借口来推脱，更可以轻易的以云影的名义作为挡箭牌，实为无双的妙计。     
        “少主，你说是不是？”胡飞道露出了不怀好意的笑容。     
        “是，是，胡伯伯说的不错。”云影心知被胡飞道摆了一道，将风星卿的注意力转移到他的身上，不过也只有帮忙继续演下去，借以堵塞风星卿的疑问，眼睛却恨恨的盯了一下胡飞道，仿佛在说，此恨不抱，非君子也，你等着瞧。     
        胡飞道也还了他一个眼神，针对相逢的眼神是云影咬牙切齿。     
        风星卿想着，这个坏鬼果然有来头，不然胡老头也不会对他如此尊敬，我倒先向你这个老鬼套套秘密，于是，看着胡飞道，开口说：“你们在那里乱飘什么眼神？胡老头，你告诉我，他到底是什么人，我想，你不会说不知道吧？”风星卿的眼中露出了柔和的精光，看的胡飞道犹如置身冰寒之中，毛孔大开，不妙，这个眼神对于胡飞道来说，实在是再太熟悉不过了，就是这种眼神使他的噩梦不断，一旦风星卿露出了这种眼神，胡飞道就知道一场暴风雨即将来临。胡飞道心中想道：糟糕，这个聪明的小叼蛮不相信我的话。     
        连忙说：“胡老头怎么感骗咱们聪明的风小姐，只是，只是，我这个老头曾答应过，绝对不能透露一丝秘密，即便如此，也只是鸡毛蒜皮之多，如果你不相信，就自己亲自问他自己吧，你也不想胡老鬼我有失信于人之厌吧？你也知道胡老头我可不是一个没有信誉之人吧？难道咱们天不怕，地不怕的风小姐竟然不敢````````”胡飞道故意停住不说，只是看着风星卿的双眼却不断的往云影那边转动。胡飞道此话软硬相间，不仅将自己说的可怜可谅，也暗中说风星卿没有办法从云影的口中套出秘密，之会欺负他这个老头子。     
        姜毕竟是老的辣，再嫩的辣椒也没有办法不甘拜下风，风星卿自然也没有办法在胡飞道的以退为进的毒计之下讨的好处，自然只有举械投降的份。     
        风星卿果然将目光望正在为胡掌柜如此不要脸的话也不脸红感到万分的崇拜的云影，并用可怜万分的眼神看着云影，一句话也不说。     
        被这种温柔的目光注视着，云影却觉得这比任何的言语更要厉害，比任何的动作更有威胁，色字头上一把刀，温柔背后却是不可抗拒的驯服，云影终于知道作为女人最为厉害的武器。在一旁的胡掌柜虽然没有正面对‘敌’，却也为这温柔之光心折。     
        正要投降的云影突然听到了一阵有力的脚步声，不由大喜，忙道，“有人向这边过来了。”此话一出，云影顿时感到无比的轻松，连胡飞道也暗中叹了一口气，“苏云苏风这两个笨蛋，早不来，迟不来，偏要挑了这个绝好时机，带着他们过来，白白的错失了一个良好的时机。看着云影轻松的样子，不由心中暗恨，又被他逃过这一劫。他却不知道，过几天，他将为自己的妙计付出了无比的代价。     
        风星卿眉头紧皱，也再为过来之人感到不满，但是也无可奈何，毕竟，那是她的父母。     
        就在三人各有所思的时候，脚步声已经清澈可听，要来之人已经`到了门口，“卿儿~”一声尖叫`响起，一道翠影已经飞快的冲了进来，将半躺半卧的风星卿抱着，随后，苏风苏云两兄弟也带着一个面带威严的中年人走了进来。     
        苏风苏云兄弟俩看到了`胡飞道和云影，向他们行了礼`，说道：“咱们去外面守侯着。”也不等他们会话，``两人快步的走了出去。     
        云影仔细打量着刚刚近来的中年男人，面带笑容，约摸四十来岁的年纪，面如冠玉，双目明朗，竟是英俊到了极点，让人难以找出一丝瑕疵。眼神之中，更是闪动着一层温润玉洁之色，内功修为之深，实在已经到了佳境，不言而知，这就是名震天下的红枫山庄的庄主风宏君。而刚才飞扑而来的翠色人影，理所当然就是风星卿的母亲白少卿，满头的青丝全部盘在了头顶之上，一身华丽的衣着，颇有雍荣端庄之意，看她的样子，完全是个官家的贵妇人，一身翠绿色的装束，衬出玉肤花貌，姿容绝世，和风星卿有着八分相似，风情万种，动人之处，更是绝代，比风星卿多了一分成熟的风姿。     
        中年人也看到了云影，正要仔细打量这个青年人，目光飘向云影，两人的目光就在毫不察觉之下，相互对上了，随着逼人的精光交融，所至之处，仿佛产生了无比震撼，清薰轻松的空气仿佛一刹那间出现无比压力，肃杀之气似乎已经将这个小小的空间堵满。     
        一切，一切几乎已经在云影与风宏君的眼神中凝结。凝厚无比的压力从四面八方拥挤过来，在两个人之间的积压着，无形的气机在不断的攀升着。     
        身处他们旁边的胡飞道立刻感到弥漫的肃杀之气，似乎也被这股无形的气势折服，自身的真气被这无形的气机牵动起来，但是，依然不由自制的向后退了一步。     
        就连离他们几丈之远的白少卿母女二人，似乎也受到了这无形的气机的影响，两人的也停止了悄悄话，两双眼睛望着对望着的两个人，两个人的神情中都带着无比的惊讶。     
        突然，云影脚步轻移，斜斜的往后退了一小步，脸上不知何时已经泛起了微笑，风宏君也是往后退了一步，微微一笑，迫人的压力突然在一瞬间消失得干干净净。     
        旁观的众人不由大为松了一口气，想不到`两人竟然在短短的对望之间已经产生了无比的气势，若要打起来，岂不是难以估计？　　　　


正文 4  第六十七章 寒枫傲天

    风宏君的脸上飘出了一丝的惊讶与惊骇，胡飞道暗中调和自己的真气，走到他的面前，笑着说：“风老弟，你们终于赶来了。”     
        ”胡老哥，这为是````````？”风宏君望着云影轻轻的说道。     
        “哦，我都忘记了，风老弟，这位是退隐武林已久的一个世家的少主欧阳云影，与我倒是有些渊源，小影，这位就是当今天下十大高手之一的“寒枫傲天”风宏君。”胡飞道连忙说道。     
        “在下欧阳云影，见过风前辈。”云影也适时机的抱拳向风宏君行礼。     
        “欧阳少侠，客气客气，不知道少侠与欧阳星月堡````````”风宏君礼貌的还礼，并道出了自己的疑问。     
        “`见过在下之人，几乎所有人都有如此一问，不过，实在是令前辈失望，在下与星月堡却是毫无渊源，五百年前倒是有可能同为一宗。”云影笑着说。     
        “哦，原来如此，请恕我冒昧，还请多多见量。”风宏君`听到云影如此说来`，也看到了胡飞道的认同眼神，对于自己的冒昧实在是有失前辈的风范。     
        “前辈太客气了，早就听说风前辈的“霜寒天下”心法为天下一绝，独步武林`，今天一见`，盛名之下，果没虚士。”云影也看出了风宏君的尴尬，心中不由对这个名震天下的一代前辈有着无比的好感，避免这个尴尬的场面，云影连忙转开话题，语气之诚恳，态度之真诚使风宏君大为受用，并有了下交之念。     
        风宏君也看出了云影的用意，暗暗为这个年轻的世家子弟心折，因为他知道，刚才短短的以目光交锋，这个青年的气势所表现出来的实力，绝对不比自己差，想必在武学修为的领域，也决不会输自己多少，年轻人有如此武功修为之人，可是极为刊见，有如此胸襟之人更是难寻之至。心中却想，不知道这个年轻人师承何门何派，连胡飞道也与之深交，实在是个大有来头之人，能与这人真正交手一番，或者相交一场，把酒言欢，对自己来说，未尝不是一件好事，心中既定，风宏君对云影说：“英雄出少年，风某实在佩服，佩服。”     
        那边的风星卿却叫了起来，“爹爹，这个坏鬼那里是什么英雄？狗熊还差不多。”     
        “胡闹，那里学来的这些无礼之话？欧阳少侠乃后起之秀，休的无礼于他！”本来知道女儿身受重伤，才风火般赶来，现在却看到风星卿有说有笑，以为风星卿戏弄自己，现在又如此说话，即便视为掌上明珠，风宏君也不由大为恼怒。     
        “那里，风前辈，你可不要如此叫我，我可担当不起，正如风小姐所说，英雄，在下实在是高攀不起，做做狗熊，倒也舒心快活。”云影笑了起来，对于风宏君如此的夸奖，他的脸皮再厚，也不好意思乐意接受。     
        “果然非同凡响，怪不得星儿会看的上你，你还勉强配的上我们星儿。”拥抱着风星卿的风夫人自踏进这房间，除了跟自己的宝贝女儿说话以外，一直都是沉默无言，想不到她一开口便是`如此的惊世骇俗，一句话将众人震的呆若木鸡，她更是满脸欣赏的看着云影。     
        此话一出，云影和风星卿的脸一下子通红起来，比初升的太阳还要绚丽几分，本来夸夸其谈的狂傲与无赖个性顿时被镇压下去，连望着风星卿的`眼睛也急忙飘到其它地方去了。     
        风宏君听妻子一说，再看到两小的神情，脑中的迷蒙顿时豁然开朗，原来如此，风宏君暗中笑了起来，难怪胡老头会叫人焦急的通报自己，原来的宝贝女儿竟然也有喜欢之人，`从这个小子刚才的言行中来看，小星的眼光可不差，怪不得对柳家的那个一直没有如何好感了。想到开心之际，自己不由自主的轻笑了起来，还给了胡飞道一个原来如此的眼神。     
        “呵呵，少卿的眼光依然是那么厉害，竟然这么快就看出来了。”胡飞道立刻接口说道。     
        “胡伯伯`````”想不到胡飞道也要乘机打落水狗，云影不怀好意的看着胡飞道，胡飞道却``脑袋一甩，`完全没有将之看到眼中。     
        “呵呵，`小影呀，这可不是我要说的呀，我什么都没说呀，你们两个人的事情，我绝对没有告诉风老弟夫妇，这些都是他们自己猜出来的呀，我什么提示也没有给他们的，这绝对不是我说出去的。”`胡飞道正经八百的说着，``看着他那副`口沫横飞，不时透出狡猾之光的眼睛，配着他那副得意洋洋的样子，云影恨不得立刻上前，将他给踢出去。     
        风星卿也红着脸威胁着：“胡老头，我看你活腻了，我倒看看你如何耐姑奶奶的何？”     
        “``我的姑奶奶，你可别来真的，这可是你姑奶奶的母亲说的呀，你爹也在这里听的一清二楚。”     
        “星儿，真的是我说的吗？”白少卿`露出了美花般的笑容。     
        “`那里是，娘，都是这个胡老头在搞鬼，企图挑拨我们的感情。”风星卿阴险的说着。     
        看到白少卿与风星卿两人的问答，胡飞道终于知道`他的大难快要临头了，自己什么不好得罪，偏偏得罪女人？得罪什么女人不好，又非得得罪最狡猾，最聪明的女人？他终于知道为什么叫做好男不跟女斗了，偏偏非要破坏了自己“好男”的形象，到头来吃亏的一定是自己。可惜，他知道的太晚了，后悔的太晚了，什么药都有，`可惜没有他需要的后悔药，因此，他只有靠自己纵横商界所向无敌的三寸不烂之舌。     
        “不，不行，你们这是栽赃，你们简直就是，就是````````”书到用时放恨少，胡飞道真的后悔自己为什么不学学如何跟女人斗嘴的技巧，支支语语、结结巴巴的说不出来，眼睛更飘向风宏君这个相交数十年的朋友之上，“风老弟，你劝劝你的夫人和宝贝女儿，这```这``这可不是开玩笑的。”     
        风宏君拍拍他的肩膀，同情的说：“你我相交，以心交心，可不是用这么浅显的言语可以表达`出来的，你说对否？”     
        胡飞道感激的看看风宏君：“正是，咱们交情虽非打出来的，却比打出来的来得更加深厚，果然还是我的兄弟好，始终都站到我这里。”胡飞道大为感动。     
        “这可是你说的，咱们的交情可不是用来解决这样的事情的，你也知道，咱们的亲情可是血浓于水，这些鸡毛蒜皮的事情，我想，我的能耐可没有办法应付，你应该找错人了吧？”风宏君痛心的说。     
        胡飞道挂着笑容的脸在风宏君的无情之下慢慢变成苦笑，终于在众人的偷笑中完全的暴露出来，“骗子，骗子`````”不断的声音传出，连首在天香小院门外的天风双虎也在为他们的胡总管保佑。     
        “星儿，`你没事吧？”白少卿突然惊叫起来，看着笑得有气无力的风星卿，苍白的脸蛋，更是有伤在身的标志。     
        “没，没，没事，只是有点脱力````”风星卿虚弱的回答。     
        “胡老鬼，还不过来为`星儿看看。”白少卿``````````````急声``吼道。     
        “来了，来了``````”胡总管巴不得如此，正好使自己脱离了众人的折磨，一把将头上的汗水擦掉，连忙跑到风星卿边上的凳子上，为风星卿把起脉来。     
        “怎么样？”“怎么样？”云影和风宏君两人也是急忙的赶上前，担心的问道。     
        随着胡总管脸上表情的变换，众人的心也随着乱蹦，终于，胡飞道放下风星卿的右手，轻嘘了一口气。     
        “如何？小星的伤势如何？”最为担心的莫过于风宏君，刚才以为胡飞道只是借风星卿受伤之名派天风双虎连夜赶到红枫山庄，实为风星卿找到了一个满意郎君来寻自己开心的，事实却不是如此，风星卿受到重伤，那已经是一个不争的事实，所以，风宏君实在为自己的宝贝担心。     
        “乖女，究竟是那个不张眼的畜生将你弄伤的？胡老鬼，你到底在干什么？小小的伤害也医治不好，枉费你还是京城神医王回春的师弟，恁地无能？”`看到胡飞道没有出现自己希望的那种开心，白少卿心知自己的女儿受到的伤害可不是一件小事，再也不顾自己的身份，粗野的叫了出来。     
        `各人的眼睛都集中在胡飞道的身上，等待着他犹如判决的`说话，”胡飞道习惯的咳嗽`一下，“`正如我昨天所说一样，星卿没什么大砹，只是```````”`风宏君夫妇听到没什么大哎，心中的石头总算放了下来，但是，听到胡飞道还有后文，不由都拉长了自己的耳朵，生怕错过一点信息。     
        胡飞道叹了叹气，继续说道：“只是她一身功力，要保住，却难上加难，我也无可奈何```````”胡飞道又顿了顿，“什么？”即使云影和风星卿早就知道这个结果，`依然还是跟着风宏君夫妇惊呼起来。     
        “飞道大哥，你说什么？星儿的功力，她的功力废了？”风宏君悍然的说。     
        “可以说是，也可以说不是。”胡飞道``````````````````````````回答道。     
        “胡伯伯，你不是说，只要找到了万年温玉或者火龙珠，就可以将风小姐的功力完全恢复吗？”云影被胡飞道说的傻了眼。     
        “是呀，我正是如此说过呀，难道有错了吗？”胡飞道装傻的说着。     
        “那就有希望了呀，怎么你说的那么悲伤？”     
        “难道我还要用高兴的语气对你们说，星卿的功力完蛋了，只有万年温玉或者火龙珠就可以了么？”胡飞道气道。     
        “胡老鬼，你给我说清楚，小星儿是如何受伤的？竟然还受到如此重伤？昨天出门还是好好的，难道是你将小星的功力```````，虽说小星平常是调皮了点，经常作弄于你，但你也不要如此惩罚她呀````”白少卿口不择言的说着。     
        胡飞道却被她如此无理取闹的说法给震住了，冷汗慢慢的在脸上流着，冷冷的说：“少卿，不要说我与你的关系了，就凭我与风宏君老弟的交情就算对小星有着再大的深仇大恨，也不会无耻到如此地步吧？就算我真的那么无耻，难道还会对小星下手么？”     
        云影与风宏君一听，心知胡飞道被白少卿的话激怒了，暗道，这下可糟糕了。风星卿也被胡飞道冷冷无情的话说的一呆。     
        风宏君突然对白少卿大声吼道：“少卿，你疯了么？在胡言什么？难道胡大哥对小星的宠爱会在我们之下么？”     
        听的白少卿一震，心中暗暗悔恨，自己到底是怎么了？竟然如此对胡大哥说话？面上不由露出了惊惶无措之情，芳心更是充满了无比的自责与痛苦，“飞道大哥，我，我``````”白少卿望着胡飞道冷冷的面孔，无地自容的说不出话来，眼睛上慢慢的泛起了两颗珍珠。     
        云影看的一震，心中更是震撼，他们对风星卿之爱竟然是如此之深，却也因此给他们带来了不可避免的口角之争，实在是太过不理智，如果不将他们之间的无心之过给揭露出来，即使他们可以置之度外，他们之间无比深厚的友情与交情将埋下了一道不可弥补的裂痕。     
        思及如此，云影急忙的对胡飞道说：“胡伯伯，风夫人也是爱女心切，口不由心，实在是无心之过，没有其他之意，想及你们都是一家之人，数十年来的交情，难道大家还不了解么？”     
        “娘，胡伯伯疼我还来不及呢，怎么会如此对待于我？我的伤是一个蒙面的老头给打伤的```````”风星卿着急的说道。     
        看着胡飞道的脸色的怒火慢慢的消退，各人心中提起的心慢慢的放了下来，风宏君与风星卿更是感激的看着云影。     
        白少卿轻轻的对胡飞道说：“飞道大哥，我对不起你。”虽然白少卿几句短短的平常的话，却使胡飞道心中受用不已，这声对不起，对于平常之人，却是再也普通不过，对于白少卿与胡飞道来说，此中之意，却凝聚了白少卿肺腑之言，两人之间相识数十年，胡飞道还是第一次出自白少卿这个如此好强之人的口中，此中所含的歉意，实在是无与伦比，深重无比。胡飞道的脸上露出了真正的微笑，无言的看着一脸歉意的白少卿，白少卿在他的微笑中也笑了起来，任何的误会都在这一笑中得到了最好的解决。     
        此时无声胜有声，欲辩已忘言。     
        大家的脸上终于浮露出开怀的微笑。　　　　


正文 4  第六十八章 天皇再现

    有声总比无声好，云影看到胡飞道与白少卿两人的误会已经消除，开口将事情的经过一一说出来，配着风星卿巧妙与精细的描述，使众人犹如自己面对着这么惊险之事。当然，其中不该说的，风星卿不知道的，云影也没有说出来，不是他不相信他们，而是有些秘密，不知道的比知道的好的多。     
        原来如此，风宏君夫妇听到如此曲折的经过，也不由感到无比的紧张，虽然对其中有着怀疑与好奇，却被女儿的伤势给吸引住了。     
        “欧阳世兄，小女不仅使你的目的落空，反而得到你如此大义的施救，风宏君感同身受，千言万语也无法说出咱们对你的感激```````”风宏君激动起来，心中对云影的谢意，已经达到了无可计量之地步，不仅因为云影如此的大义，也为云影那广阔的胸襟，没有广阔的胸襟，谁会将一颗天下至宝天龙丹施救于一个刚刚认识的人？     
        除非有着不可估计的阴谋，但是，能够得到胡飞道真心相代之人，难道是这样无耻之人么？     
        白少卿也是感激的看着这个毛孩，心中却掠过无数的念头，看来小星真的找到了自己一生的幸福，不过天龙丹不仅是武林至宝，留传至今也不过两三颗，这个少年怎么会拥有如此天才地宝？     
        “风前辈，你太客气了，若非是我引起了风小姐的好奇，也不至于事之如此，更何况，也没有将风小姐的伤势医治，实在是亏对风小姐`````”云影客气的说。     
        “你说的不错，我的伤势是你一手造成的，当然亏对我了，就不知道你怎么补偿呢？”风星卿又恢复了往日的心情，不管风宏君夫妇越来越难看的脸色与暗示。     
        “以身相许如何？”胡飞道在一旁笑了起来。     
        “你```````”风星卿嫩滑的脸蛋刷的一下子全通红，其娇羞之色完全毕露，虽然心中一千个一万个愿意，也只有托付给自己的神情了，如此娇媚的神情，使风宏君夫妇也暗暗交换了眼神，点头微笑，能够有如此的佳婿，不枉此生！     
        云影被胡飞道说的一震，虽然心中大喜，口中却说：“胡伯伯。你别为老不尊了，你还是赶快将火龙珠或者万年温玉的下落说出来吧，不要你不要再卖关子了，赶快将万年温玉和火龙珠的下落说出来。”云影看到他们如此神情，忙将话题扯远，忍不住提醒了一声。     
        果然，风宏君三人立刻望向胡飞道，大有非说不可，不然，拼命也是在所不惜之势。     
        风宏君急说：“胡老哥，你赶快说出来，无论需要多少银两，风宏君也在所不惜，你尽管说出来吧，再说。”     
        胡飞道看着众人的神情，也正色的说：“咳，咳，这个，风老弟，话虽如此，却不是价钱可以买的到的，若只是寻常温玉，尚且有地方可以买得到，但这万年温玉，乃是奇珍中之奇珍，武林中人视之为生命，数百年来，易手多人，展转多变，最终下落虽然鲜人所知，毕竟也有人知道，却也没有任何人敢打之主意，咱们也不要妄想得到——”     
        “什么？那不就是没有希望？”白少卿叫了起来，风星卿满脸希望的神色也突然变的落魄无神，云影却若有所思的想着胡飞道刚才所说之话，也没有打扰他们。     
        胡飞道看到他们伤心欲绝，摇摇头，说道：“这倒也不是，虽然咱们对万年温玉不抱希望，却依然有火龙珠可寻``”胡飞道看着他们都喜色渐浓，心中的忧郁也大为减弱，说起话来也精神百倍，“却好七燕斋乃是数百年来珠宝店之翘楚，刚刚有记载此珠之下落。”     
        “那就好，胡老哥，你说，我立刻去将之借来。”风宏君果段的说。     
        “就怕，就怕不太好借。”     
        “为什么？”各人几乎同声说，虽然他们也知道这的确是事实，毕竟火龙珠也是武林中的一宝，有着非常之功效，觊觎之人也是多如牛毛，若非如此，得到火龙珠之人也不会隐光稻晦。人就是这么奇怪的动物，偏偏要别人亲口说出来才肯相信本来已经证明的事实。     
        “因为火龙珠的主人是风烈。”胡飞道说道。     
        “什么？”胡飞道的话使他们更加吃惊，风宏君他们吃惊却是因为终于明白了胡飞道为何要说火龙珠不太好借，不仅因为火龙珠的主人不想让别人知道，更因为红枫山庄与天下镖局实在是有一些不好的回忆，而风宏君是红枫山庄的庄主，风烈却是天下镖局的当家总镖头，如果要风宏君向风烈张口，那倒不如向武林同道宣告红枫山庄的无能？     
        云影的惊讶却是，他再一次听到风烈这个名字，从与自己关系非常之人的口中再次听到这个人的名字。     
        风烈，他这次到这里来，也可以说是为了这个人——当今天下十大高手之一的烈风神掌风烈，云影的心中暗想，风烈，难道我们真的有缘么？     
        虽然云影有点惊讶，却不明白风宏君他们为何出现如此表情，不由问道：“你们这是为何？火龙珠既然在风烈的手中，咱们去找他不就行了么？”     
        风宏君苦笑着说：“确实如此，只不过，咱们两个风家却有点不能解开的结``````”     
        “不解之结？怎么，红枫山庄与天下镖局有过节？昨天，我和风小姐还与天下镖局的副总表头金妙玄前辈共饮于伴月楼，金前辈还托风小姐向风前辈问好呢。”云影这次可真的傻了眼。     
        “金妙玄也到杭州来了？”风宏君不由惊讶起来。     
        ”小影，你有所不知，十多年前，红枫山庄与天下镖局也是相交至好，，宏君与风烈更是君子之交，后来由于天下镖局所托之镖经过杭州，被官府所解，正好此中支持的却是在朝廷当官的风宏紫风大伯，当中的一点误会，却使两家从此不相来往，甚至，红枫山庄之人无非常之事，决不到苏州，天下镖局之人也决不下杭州。”胡飞道为风宏君解除了无从开口的尴尬。     
        云影点了点头，心中暗道，原来如此，怪不得金妙玄既然与风宏君相识多年，却说已多年不到红枫山庄，天下镖局之人也少经杭州，当中还有如此机缘，难怪他们感到如此棘手。     
        风星卿却晃动着脑袋，“原来咱们和天下镖局还有如此渊源，怪不得我一直想去苏州游玩，娘和爹都不允许了。”     
        “星儿，你别说话，小心你的伤势。”白少卿拍拍风星卿的肩膀，“胡老鬼，天下之大，除了风烈手中的火龙珠，难道就没有第二颗，没有第三颗了么？这万年温玉又在那个厉害人物手中？除了这东西以外，就没有其它的可以医治？”     
        “少卿，你这是什么话？火龙珠自古相传，乃是天才异宝，有一颗已经是奇迹，即便还有，也无从考究呀。”胡飞道胡子乱颤。     
        “少卿，你不要担心，我这便到天下镖局去，想风烈那气度，应该可以```````”风宏君安慰白少卿说。     
        “君哥，你`````”白少卿为风宏君的话吓了一跳，“他不可能借的，如果真的如此好说话，咱们几次派人去跟他们交涉，也不会弄的狼狈而回了。”白少卿可不是一个蠢笨之人，那里不知道此中道理？风宏君亲自到天下镖局，不管结果如何，都不是一个明智的决策。     
        “可是，星儿的伤势却`````”     
        “爹，至少我性命无妨，如果真的如此，我也不会心安的。”风星卿坚决的说，她也知道此中的玄机，如果以红枫山庄的一切去换她的功力，她死也不会接受。     
        “星卿，你张大了，知道为你的父母着想了。我也支持你的决策，风老弟，少卿，星卿是你们的女儿，她的个性，你们应该最为清楚，与其痛苦一辈子，倒不如开开心心的做一个普通人，失去功力，未尝不是一件好事。这也是我为何在星卿当面跟你们说的原因，退一步，海阔天空，甚至还会有奇迹出现也不一定”胡飞道深沉的说。     
        “这个，胡老哥，你早就知道如此了？”风宏君软弱的说。     
        云影一震，好一个胡伯伯，好一个胡伯伯！到这时，云影终于知道胡飞道心中的算盘，对于一件事情，竟然有如此精细的打算，不仅将风家三人的性格摸的一清二楚，更将他们将要如何去一目了然，这才是胡飞道的能力与智慧呀！怪不得西门爷爷如此放心的信任他们，还一直吩咐自己多多向他们指教提点。不过，胡伯伯，你并没有将我算进去，这次，你可失策了！     
        云影敬佩的看着胡飞道，脸上已经挂起了信心的笑容“你们干嘛如此失落？这里还有我呢，你们难道不认为我可以作为那个奇迹么？”     
        “小影，现在可不是开玩笑的时候，你````”胡飞道对云影说。     
        云影看着他们都望着自己，不相信的目光似乎要穿透他的心怀，“如果你们认为开玩笑，那么，一切的可能都将变成不可能了！奇迹，也不会为你们而出现！”云影一字一字的说，语气中带着使人无法抗拒的魔力，浓重的声音飘荡在小小的空间，如一把犀利之剑，直刺各人的心中。     
        云影仿佛突然间脱胎换骨，一股无形的气势让人情不自禁油然生敬，可怕的威严，如同明月当空，令人不敢仰视，坚定的玉脸上带着无比的令人生敬的王者之气，眼中更是射出如电一般的光芒，睥然而立。     
        一时之间，风宏君与胡飞道等人见他突然之间散发出有若实质的惊人气势，如帝王一般屹然而立，都是双脚发软，全身的精神都为之束压，都被若虚若是的威势所慑。     
        风星卿虽然神智渐被吸引，但云影的每一句，每一字却是听得清清楚楚，犹如惊闻醒钟，闻声直起娇躯，一双大大的眼睛更是痴痴的看着云影，任由这个带着无比气势的男人慢慢的占据了她整个身心。     
        就在这一瞬之间，胡飞道与白少卿心中突然一震，慢慢的，一张霸气凌人带着无比威严的脸出现在他们的面前，那个带着不可一世，以睥睨天地之势傲立天下，一言一语中带着不可抗拒的天皇古笑天，两张截然不同的脸却给她同样的不可言语的震撼，这个不到立冠之年的青年人正散发着与天皇同样的气势，同样的使人不可抗拒。     
        风宏君却被这股从来没有接触过的气势完全震住了，在他心中的骇然，比他以往遇到过的任何一个武林高手所碰到的，都来得凌厉，来得心折。     
        “胡伯伯，如果说我知道万年温玉的下落，你是否相信？如果说，我有办法得到这快已经消失武林数十年的万年温玉，你又相不相信？如果我当真得到了，你说这是否算得上奇迹？”云影看着他们一脸的惊骇，打破了沉静的局势，将自己身上的无形气势缓缓的收回。     
        一连串的不可能从云影的口中说出来，使他们觉得这一切似乎都已经变成了可能，变成了事实。     
        胡飞道只是痴痴的看着云影，过了许久，才吞吞吐吐的说：“少主，你竟然知道万年温玉身藏何处？”被云影的气势所动，胡飞道不由自主的称云影为少主。     
        “万年温玉就在京城的紫禁城之内，你说对吗，胡伯伯？”云影用闪烁的眼光盯着胡飞道，后面的几个字更是加重了语气。     
        ”正是，小影，你说的一点也不错，万年温玉正是流进了大内。”胡飞道也不是愚昧之人，立刻知道自己情不自禁之下又将云影称为少主，连忙改口。     
        云影的气势消失之后，风宏君几人也恢复了正常，听到云影竟然说万年温玉流进大内，不由更加失望，凡是流进大内的东西，可以说已经真正的脱离了武林，自古以来，流进大内的奇珍异宝数不胜数，奇功绝学五花八门，无以计数，但有一点确认的就是，这些东西将永远沉埋于大内，火龙珠还有迹可寻，万年温玉却枉然无期。却不知道对于云影来说，实是轻而易举，永乐曾准许云影任何时候进入大内宝库任意挑选喜欢之物，若非云影不稀罕，区区万年温玉又何足挂齿？     
    　　　　


正文 4  第六十九章 针锋相对

    “欧阳世兄，既然万年温玉已经珍藏在大内的皇宫宝库内，你为何说你可以创造奇迹？”风宏君极为奇异的说。     
        “因为风前辈的大哥风宏紫大指挥使乃是大内之人吧？”云影轻轻的说，到了现在的地步，云影只有将自己的身份说出来了，毕竟自己到这里，也是要和风宏君相配合只不过并想不到竟然是在这样的情况下说出自己的身份。     
        “这个应该有很多人都知道吧，难道欧阳世兄要风宏君的大哥向当今圣上求取不成？”风宏君疑惑的说道。白少卿的脸上终于露出了微笑，这倒是一个可行的方法。     
        “风大指挥使虽然官高禄厚，侍奉当今圣上也足有三十多载，可曾为红枫山庄谋取一丝一毫之利？”云影问非所答的说。     
        “没有。”风宏君立刻说道，此话一出，胡飞道与白少卿两人的脸上顿失所望。     
        “圣上曾说过，风大指挥使赫赫业业三十余年，维护大内的一切安危，正直无私，从没有贪图过一钱一文，甚至连圣上的赏赐也无所需求。”云影依然轻轻的说。     
        “确实如此，不过，世兄为何如此熟悉家兄？”风宏君越听越奇怪。     
        “因为圣上曾与我谈过风大指挥使，我也曾有幸与风大指挥使秉烛夜谈。”     
        “什么？”不仅风宏君大吃一惊，连胡飞道也是大为吃惊，白少卿与风星卿更是不用说，四人的口张的大大的，仿佛见到了一件不可思议的再也不能不可思议的事情。     
        “风大指挥使告诉过我，三年前，他回杭州之时，好象将我的身份透露过给风前辈，不知道在下有没有听错？”云影仿佛对几人的神情视而不见，顺手将桌上的一杯茶端了起来，小啜起来。     
        “你，你就是夏侯剑圣的传人？”风宏君身不由主往后退了几步，此话一出，胡飞道的神色终于转为平淡，只是暗中奇怪，为何这个少主竟然与官府有交往，不但如此，与之相交的并不是一般之人，而是当今的圣上永乐皇帝？     
        白少卿听到风宏君说出夏侯剑圣之时，心中大为震动，难道这个人就是师尊几人的亲传弟子？眼睛更是飞快的望向胡飞道，看到胡飞道略略点了一下头，白少卿突然感到嗡的一声，无比的激动仿佛要在一瞬间爆发出来，眼睛更是紧紧的盯住云影不放，心中反复的说，他就是师尊的弟子，他就是师尊的弟子。     
        最不为所动就是风星卿，她并没有什么惊骇，只是奇怪的问道：“坏鬼，原来你和我伯父相识呀？”     
        云影可不管几人惊骇的神情，对风星卿的疑问却认真的说：“当然，我和你伯父可是忘年之交，若是按辈分来说，你可要叫我一声叔叔啦。”     
        “呸”风星卿一下子笑了起来，“就凭你这个坏鬼就想当我的叔叔，你也不找找镜子？”     
        那倒也没关系，叫我一声坏鬼也是如此。”云影另有所指的说道，说的风星卿面泛桃红，低下了巧首。     
        “就是，就是，此称谓正合适，难得咱们叼蛮的风大小姐也有羞涩之时，实在是妙不可言，妙不可言````。”胡飞道立刻推澜助波的笑道。     
        各人都是聪明之人，那有听不出胡飞道此话之意？白少卿更是心知肚明，云影当知她的身份，却说出了如此之话，胡飞道更是明明白白此中真实，却也暗含撮合两人之意，此话乃是存意说给自己听的，白少卿岂有不明之理？     
        天皇古笑天乃是我行我素之人，他的弟子岂不也是我行我素之人？     
        “胡老鬼说的倒是，却不知夏侯剑圣前辈行踪如何？”白少卿微笑着。     
        云影看的心花怒放，白少卿暗中之意不名可言，更暗中询问起古笑天的近况，风星卿更加扭捏，只有风宏君虽然心中高兴，却埋怨的说：“剑圣前辈乃是天下数一数二的高人，夫人怎么如此失礼？不说前辈对咱们风家有着再造之恩``````”话说到一半，风宏君突然/意识到大家仿佛都停顿了下来，更有两道温柔熟悉的目光犹如利剑一样直直的盯着自己，仿佛自己的一切都在这两道/温柔的/目光之下毫无保留的暴露了出来，一股冷气更实在心中荡漾/起来，瞬息之间，全身毛孔大开，刚到口中的话在这温柔的目光/之下片甲无存。     
        这种目光，这种温柔，正是白少卿风雨之前的温柔，风宏君心中暗叹，少卿呀，难道我又说错话了么？     
        一脸不解，一脸彷徨，脸上终于露出了苦笑无数的风宏君望着白少卿妩媚的脸上泛起了难得一见的微笑，忐忑不安的心中顿时闪电般掠过无数的惨痛经历，十多年来的风雨相伴，露出如此神色之际，正是他风宏君自己的享受妻子折磨之时。     
        看到风宏君如此呆闷，即便多见不怪的风星卿与/胡飞道两人，也依然像两只老小狐狸一样露出了刚刚偷吃了肥鸡那样的得意洋洋之色，暗中为风宏君哀叹与/同情，然后有心有同感的笑了起来。     
        看到风宏君露出如此的神色，白少卿那种妩媚的温柔，风星卿与/胡飞道的偷笑，无比的惊讶，无比的彷徨，在云影的心中蔓延，暗中叹道，古爷爷的弟子果然与众不同，飞霞师姐如此，风星卿的母亲如此，难怪我一见风星卿/就觉得似曾相识，原来，凤星卿得到了白师姐之真传，不与段飞霞相似，可就期也怪也了。管中窥豹，可见一斑，也足以想象白师姐那种温柔背后暗藏之力量适何以巨大？可能连段师姐与凤星卿也要甘拜下风。可不知他自己从古笑天身上得到的却也不在她们之下。     
        佩服之余，也是暗含笑容看着凤宏君，为之叹息，即使身为当今武林十大高手之一的红枫山庄之庄主风宏君也是难逃美人之关，难怪古人常云，天下豪杰多俱内，风宏君也是难逃此理，实在是英雄豪杰之典范，思及如此，不由想到了自己，一刹那之间，仿佛看到了若干年后，自己与所爱之人打情骂俏，被之压制的毫无反抗之力，与风宏君殊无二致，想到此，一双眼睛不由偷偷的看向风星卿，却好风星卿也用一双带着柔情的美眸痴痴的看着自己，娇艳无比，此刻的风星卿彷佛像是中邪似的，全身动也不动的依在白少卿之身上，脸上的表情更是奇怪不已，一会儿露出困惑的表情，一会儿又转为喜悦的神情，高兴的时候，那种表情简直就像少女怀春时所流露出来的幸福感觉。     
        风宏君等人都是眼尖睿智之人，那有不明白两小之意，白少卿看着两人如此形态，忍不住在/风星卿的耳边轻说∶「卿儿``````」     
        风星卿愣了一下，彷佛像是从自己幻想的梦境当中，瞬间被拉回到现实的世界里，看了白少卿一眼之後，脸颊顿时红了起来，红热的感觉瞬间直达耳稍，片刻之後，只见风星卿双手托著热红的脸颊，一脸羞涩，立刻低下头去，躲避众人的怀疑的眼光。     
        同样身为女子的白少卿更是过来之人，那会不懂风星卿心里在想什麽，风星卿的的表情简直就像少女的心事突然被别人发现，害羞的只想躲起来，这种事白少卿也曾经经历过，狂热甚有过之而无不及，看著风星卿娇羞的神情，白少卿忍不住想捉弄一下风星卿，当下立刻侧著身体低下头去看著风星卿羞涩的俏脸，说起悄悄话来，只见风星卿玉脸越来越低，越来越红。     
        看着风星卿如此神态，云影心中一阵兴奋，心知大事已成，但却也一惊，如果真的如自己想象一样，以后自己难免成为第二个风宏君，难道真的如此么？古今豪杰岂不是窝囊之极？一阵垂丧之气油然而升，同时，燕飞那张笑脸顿时浮现在眼前，指着自己的鼻子笑道：“你个小子，也有被人盯着鼻子走的一天，你这个小魔星也有害怕之人，咱老人家可是开怀之极，非要好好的叫小霞儿将你的屁股给打个开花，`````”自己心中虽然认同，却口中不饶人的说：“老头子，本少爷天不怕，地不怕，难道还会怕区区一个女人？等我牵着天下美女来到你的面前，可要好好的羞你一顿``````”     
        想及往事，心中那股窝囊顿消，若真的如此，那岂不是真的要被那个燕老头子笑话？自己在他面前信誓旦旦的承诺折天下美人之腰，抱美人归之说可/不是成了燕老头茶余饭前之笑话？这可不行，百里爷爷曾说及，男子汉，大丈夫，可不能折在女妇之手。     
        瞬时，云影顿时豪气大生，想及自己往后带着美女啸傲江湖，为自己马首是瞻，温顺之极，不由哈哈大笑起来。     
        却引来众人奇怪目光横扫，云影心中有鬼，生怕别人看透自己的心思，顿时大感捆痼，急忙说道：“风前辈果然是天下英雄豪杰之典范`````”     
        此话一出，众人一呆，大生意外，继而大笑，风宏君更是双眉紧皱，脸色更犹如关公再世，只是狠狠的盯着云影，心中狠道：好小子，打蛇起棍，尽是占我便宜，也不给我几分薄面，幸亏这里无甚外人，也不怕被别人笑话，若你于卿儿相好之时，非得要卿儿好好的折磨你一顿，以报今日之笑，不要以为我不知道你们两个眉来眼去的神色，老夫我可是过来之人，卿儿的狡洁可是青出于蓝而胜于蓝，更有我之聪慧``````’风宏君也不顾其他人的笑话，心知自己的言辞在这几个人面前只是孵蝓撼大树，可笑不自量的很，只是想着如何以其道还之其身，全然忘记了云影的身份。     
        云影看着风宏君的神色不断变幻，心知他在盘肠痛思，计算着自己，尽管如此，也知道以他如此个性，也着实想不出什么高明奸诈之计，也不放在心中，只是一笑而过，对/欣赏的看着他的白少卿说道：“那几个老头，悠哉悠哉的，快活之极，连阎王爷也不敢收他们，生怕他们下去将阎王殿给拆了。”     
        白少卿那有不知之理，刚才那问，却只是出于对他们的尊敬，略表心意罢了。     
        风宏君听的大为高兴，也不顾其他，羡慕的说道：“夏侯前辈果真是一代高人，只恨至今依然无缘相间。”     
        风星卿却说：“爹，你们所说的那个剑圣是什么人，难道他的武功比你还要厉害？”风星卿知道自己的父亲乃是中原一代高手，一身武功出神入化，极少有人超越于他，也从来没有用如此尊敬的语气称赞某人，现在不仅听到母亲那种亲儒的问候，父亲的羡慕与敬佩，实在是难以置信。     
        “乖儿，夏侯剑圣乃是上一代的用剑高手，武功出神入化，少人能敌，你爹虽然厉害，却也敌他不过。”白少卿拂着女儿，轻轻的说。     
        “怎么我从来没有听说过这个人？难道当今武林第一剑玄虚真人也无法相比么？”风星卿好奇问道，一双眼睛却飘向云影，略有喜悦与惊讶之意。     
        “哈哈```，卿儿，玄虚真人岂可与夏侯前辈相比？”风宏君笑了起来，刚才的阴恢一笑而散，“卿儿，我可告诉你，夏侯前辈与你爷爷可是相交莫逆，更对咱们风家有莫大的恩惠，爹可能见不着这位前辈了，你以后见到，可要好好的孝顺孝顺他老人家。”     
    　　　　


正文 4  第七十章 十大圣使（一）

    胡飞道一听，不由大笑，“好个风宏君，轻轻的一句话，就得到半子，实在是高明，高明。”     
        众人都是聪明之人，风宏君话中含义，那有不明之理，只是没有点破而以，胡飞道这么一说，白少卿与风宏君倒是没有什么，只是涉世未深一对男女却端的羞涩无比。     
        “好了，别再闹了，胡老鬼你就是没有正经，还是赶快想办法将星儿的伤给医治好了。”白少卿知道云影乃是自己师傅的传人之后，也减少了捉弄之意，生怕年轻人的脸皮薄，连忙打破沉默的局面。     
        “说的正是，只是万年温玉之事，欧阳世兄千万不能因小失大，`````”风宏君看着云影，锁眉的说，他也知道，虽然云影说的如此轻松，做起来却是艰难，毕竟万年温玉之珍贵，能否如此轻易的向皇上一借，却是个未知之数，若因此得罪了皇上，倒真的是因小失大了。     
        “风前辈，那你就不用担心了，本人自有妙计，只是需要你代为通传一下。”云影信心十足的说。     
        “既然如此，风某自当赶往京师，只是，欧阳世兄，你是夏侯前辈之弟子，又与大哥相交，却前辈前前辈后的称呼，风某如何受的起？”     
        云影笑了起来，“那又如何？夏侯爷爷传我武学，却价于爷孙之辈分，与风大统领相交，我也上称之为风伯伯，有何不妥？”     
        云影一说，白少卿与风星卿大为欢喜，毕竟，怎么来说，白少卿也是古笑天的亲传弟子，如今云影一说，辈分正与风星卿的辈分相符，刚才风宏君一问，也有询问辈分之意。     
        “那可正好，小影，你应该叫一声风伯伯了，如果你的脸皮够厚，先叫着岳父也是未尝不可，不然，你的这个风丫头可真的要疯了。”胡飞道眨眨眼睛，笑着说。     
        “胡伯伯，你的皮厚了是吧？狗嘴吐不出象牙。”风星卿娇嗔着，看着风星卿骄横的样子风宏君夫妇却也笑了起来。     
        “正是，叫岳父倒也是未尝不可，但如果我叫了岳父，胡伯伯你的嘴不仅吐不出象牙，还要吐狗牙。”云影大笑。     
        胡飞道一听，笑的象狐狸的脸立刻变成了苦瓜。暗道若真的如此，这个少主母可是逃脱不了，以后我的日子倒真的雪上加霜，祸不单行，想不到少主竟然来这一手，分明就有新娘刚过门，媒人抛过头之意，实在是拍马屁拍马屁股上，两边都得罪了。     
        风星卿却想不到云影如此大胆，不，如此色胆的说出来，心中虽然大喜，小嘴却立刻翘了起来，大嗔道：“你这个坏鬼，真的是无赖。”浅巧的声音，动听之极，与其说怒嗔，倒不如说是喜悦。     
        “我本来就是坏鬼，本来就是诬赖，”云影必恭必敬的看着风星卿，一脸正经的对风星卿说。     
        “你`````”风星卿无言以对，一双小蛮鞋敲的床边冬冬的响，小巧的玉手相互的拌者自己的手指头，气冲冲的说：“娘，他欺负我````”妩媚之态毕露，看的云影三人大为惊叹。     
        “呵呵````”白少卿呵呵的笑起来。“娘，连你也来欺负我````”风星卿不依的说，这次倒连胡飞道也露出微笑，只不过究竟是苦笑还是什么，只有他自己心知肚明。     
        众人笑了一阵，胡飞道慎重的对云影说道：“小影，你要尽快将万年温玉得到，时间拖的越久，对于星卿的复原就越麻烦，如果在一个月内将万年温玉之阳气调和，更可与体内的阴寒之气龙虎相汇，形成莫大的浩然之气，不仅对身体大有好处，星卿的功力更得到大大的提升。”     
        “我知道，你们不用担心，有风伯伯帮忙，多则半月，少则十天，万年温玉必将送到。”云影说道。     
        “我立刻通知宏紫大哥，不过，如何行动？”风宏君面带忧色，虽说云影信心十足，但如何向一国之君开口索要，这可是一个问题。     
        “胡伯伯，我要和风伯伯商量一些事情，你给我找一个房间，可否？”云影知道众人心中的顾虑，开口对胡飞道说。     
        看着云影清澈的眼神，胡飞道一震，难道少主与朝廷之间有什么非常之关系么？多年的经验，使他知道其中必定有着不可告人的秘密，不然，云影可不会要求单独与素不相识的风宏君探讨，以他所之，这里几人的关系，与云影关系最为相薄的无非就是风宏君，但是，与朝廷有着关系的却仅有风宏君一人而已。     
        “好，风老弟，你和小影到旁边的房间去。少卿和小星在这里休息休息，我先下去打点打点。”多年的经验，果然不愧是纵横商场之巨子，端的果断。     
        “谢谢你，胡伯伯。”云影轻轻的对胡飞道说着，从胡飞道的行动中，他看到了胡飞道的理解与信任。     
        “那来的客气？小影，咱们的关系，难道还要如此么？”云影如此谅解，胡飞道开怀的说道。     
        “就是装神弄鬼，有什么话不能在这里说的？”风星卿轻哼。     
        “咱的乖女，可别管他们弄什么鬼，两个男人的事，有什么好听的，咱们可不稀罕。”白少卿看了云影一眼，心知云影将他们夫妇找来，可不仅仅为了女儿的伤势，必定有正事与自己的丈夫风宏君相谈，只是暗中奇怪云影为何与朝廷相关，暗中归暗中，口中却分明为他们脱身而辩解。     
        “好，世兄，我们走。”风宏君也是一肚子疑惑，心中想道，不知道有什么重要之事要与我相谈，莫非是朝廷之事？     
        云影对风星卿一笑，跟着风宏君走出房间的大门，向旁边的房间走去，胡飞道也知趣的跟着走出，向着天香小院的小门走去，留下两个切切私语的女人。     
        `````````“风伯伯，你知道为何我要与你单独相谈么？”云影和风宏君走上了小院旁边楼阁，将门窗紧锁，对面坐了下来，若无其事却又毫无转弯末的问道。     
        “难道与朝廷有关？可是，我对朝廷之事也不过是一知半解，所知的也是一鳞半角。”风宏君想了一下，慎重的说。     
        “不错，但也与风伯伯有关，”云影顿了一顿，一字一字的说：“我想知道风烈与朝廷的关系。”     
        “什么？”风宏君面色一变，“风烈？烈风神掌风烈？”     
        “正是，我也不跟风伯伯拐弯抹角了，希望前辈能够将一切都告诉我。”云影真诚的说。     
        风宏君苦笑了一下，平静的眼睛上顿时迸发了无比的智慧，猛的站起身来，负手背后，道：“你想问什么，说吧！不过，小影，我想知道，你和皇上有什么关系。”     
        看到风宏君如此变化，云影露出一丝微笑，从身上拿出了一块银牌，双手捏着，面对风宏君立了起来，风宏君凝目看去，却是一块小小的银牌，已看到银牌上刻的正是“官校”两字，下面更以大篆写着一个”一“字，风宏君顿时心中一松，急忙从身上隐秘之处也拿出了一块一模一样的银牌，只是银牌下面却有一个“三”字。     
        “风伯伯，你没有什么疑问了吧？”     
        风宏君看的一震，突然往下一跪，口中说道：“风副指挥提督参见提督大人。”     
        云影右手一伸，拉住风宏君，说：“风伯伯，不可如此多礼。”     
        风宏君被云影拉了起来，口中恭敬的说道：“提督大人```````”     
        云影皱了皱眉头，急忙说道：“风伯伯，难道我真的如此可怕么？连一声“小影”也是如此吝啬？”     
        “这个`````”风宏君口中一塞。     
        云影又说：“即使如此，你我乃是身份相当之人，也不要行如此大礼吧？更何况，凭你我的师门关系，称我一声‘小影’也实在不为过吧？难道宏紫伯伯没有跟你说过我们的关系么？”     
        “大哥的确告诉我你是夏侯前辈的传人，却没有告诉我，小影你就是当今圣上最为看重的提督大人，也是当今圣上的螟蛉义子，只神神秘秘的告诉我，当今东厂的提督大人是一个神龙见首不见尾之人，若我见到，定会大吃一惊。想不到，果真如此，不仅大吃一惊，还是不可思议。”风宏君苦笑着。     
        “这个老头就是会如此，和郑和那个太监都是一个样。”云影叹说。     
        风宏君只是苦笑着，他可不敢在他大哥背后如此乱说，何况又加上一个同僚西厂副提督三宝太监郑和？     
        “我终于知道你为何对万年温玉视之如囊中之物，能够有如此身份之人，若无这种信心，也实在是不可思议了？”     
        “风伯伯，万年温玉一定可以到手，风小姐的功力应无大碍，你知道了你想知道的，也应该将我想知的说出来了吧？”     
        “确该如此，确该如此。”风宏君面上疑团一扫而空，面代兴奋的说：“朝廷`````”     
        “风伯伯，你先坐下，咱们好好的商讨商讨。”     
        风宏君顺应的坐下，“小影，你可知道当年洪武大帝揭杆起义，势如破竹，所到之处，无人可敌，是何道理？”     
        “当然是洪武帝知人善用，不仅有智比诸葛的刘国师出谋画策，又有武林奇人为其驱使，声势浩荡，一往无前，这和我想知道的有和联系？”     
        “那你知不知道当年洪武帝手下好勇善战，最为武林人士侧目的又是何人？”     
        “理所当然就是十大“皇图圣使”，这个我可知道的一清二楚，我可听爷爷说过。”云影傲然回答。     
        “正是如此。”风宏君说道：“十大圣使的事迹距今久远，其人其事早已随时间烟消云散，世人多已忘却，却不知道皇图圣使依然是大明朝之中流砥柱。”     
        “当年的皇图圣使不是已经死的死，退隐的退隐了么？”云影哑然。     
        “如果如此，大明朝早就荡然无存，改朝换代，当年十大圣使，弥勒佛周颠、紫幽剑常遇春、梦幻冰掌风寒、斩月刀徐达、烈火沈十九天地血影无名氏、太极真君妙化真人、通天神儒孔梦阳黄衫追魂夏侯一风、南海神刀独孤一刀等十大高手不仅包罗武林各道，武功比当年天机榜十大高手或有不及，也不逊多让，黄衫追魂夏侯一风、南海神刀独孤一刀更是被后来的‘七星楼’选入七星榜，与公认的十大高手并列武林。只可惜，除了‘紫幽剑常遇春’，斩月刀徐达两人出任将相，事迹还留在世人的记忆中，其余诸人早已不见踪影。”风宏君大有感叹。     
        “风伯伯，难道风烈与这些十大圣使有什么关系吗？”云影皱起了眉头。     
        “当然有关，你可知道你，十大圣使虽然隐退，却依然在暗中的保护大明血统？”风宏君谨慎的说。     
        “难道，风烈就是十大圣使的后人？圣上叫我调查此人，就是因为这个？”云影终于明白风宏君的目的，恍然大悟的说道。     
        “正是，不仅风烈是当年十大圣使的后人，我也是梦幻冰掌的后人。”风宏君骄傲的说。     
        “啊，风伯伯你也是当年十大圣使后人？难怪如此熟悉。那么，十大圣使都有传人，那么皇上应该不需要如此担心呀？”云影惊讶的说。     
        “此事说来话长，四十年前，蒙古曾经派遣高手入京行刺朱元璋，大内高手无可匹敌，众护卫皆以为朱元璋定要性命不保时，暗中的圣使适时而出，将蒙古高手一一击毙！只可惜，弥勒佛周颠不幸殉身，三十年前，朱元璋龙驾凤阳，遭到无数杀手的偷袭，随行一众高手侍卫千余人皆中埋伏，死伤大半，却被突然其来的数个蒙面之人从容抢救而去。但是，自从当今圣上登基以来，用尽无数的方法，都无法联络到其他之人，除了通天神儒孔前辈和夏侯前辈两人与圣上相交甚深，为我大明天下尽心责守，至于我伯父梦幻冰掌不假天年，家兄宏紫继承他的遗愿，担任大内统领，其它的圣使却是毫无音信。”     
        “原来风寒前辈却是风伯伯的伯父，怪不得夏侯爷爷虽然常说梦幻冰掌与风伯伯之父都是他的莫逆知交，却没有告诉我梦幻冰掌风前辈乃是风伯伯之伯父，原来却是怕我将之泄露出去。”云影突然大悟，大为惊叹：“难怪通天神儒暗中支持大明水军，而夏侯师叔却要隐姓埋名，转头换面，由黄衫追魂变成龙门全真的一代宗师玄天真人，此中玄机，若非当事之人，又有何人相信？”     
        “这的确如此，当今圣上虽然雄才大略，前无古人，却是因为身为蔗出，又非滴子登基，为各路番王所不服，幸有京城五神在京城形成犄角之势，有辽宁王镇守边关，有孔前辈指挥大明水军，抵挡倭寇，大明百姓才得安居。”说道这里，风宏君微微一叹，伤感的说：“却想不到```````”     
        “难道此中令有隐情？”云影轻问。     
    　　　　


正文 4  第七十一章 十大圣使（二）

    “正是，当年圣使之威虽已淡薄，常大将军因病去世，徐相爷含冤而逝，弥勒佛以身殉国，先伯父天年不假，玄天真人与通天神儒化明为暗，而烈火沈十九、天地血影无名氏、太极真君妙化真人、南海神刀独孤一刀等四位前辈又是神龙见首不见尾之人，要寻找他们，势必难比登天。”     
        “难道风伯伯就是因为查找不到四位前辈的下落而伤感么？武林前辈高人，不受世俗所驱，或许他们已经退隐江湖或者羽化登仙，飘摇世外罢了。”云影笑了起来，这种情况，可不是少见，他的四位爷爷都是当年的武林巨擘，身份地位只有在皇图圣使之上，以己观人，也不外如是。     
        “唉，我们何尝不是如此希望，可是，二十年前，当今圣上刚刚登基徐相爷沉冤得雪，其后人得以继承相位，更有徐姓子弟继承相爷之武学，圣使后继有人，实在是天大喜事，却天不从人愿，相国府一场大火，徐氏后人却殆`````”     
        “徐达将军沙场斩将无数，封相荫后，想不到含冤而逝，连后人也遭天忌，实在可恨，可惜呀。”云影虽然不知风宏君所指，却因常听夏侯一修所述，十分敬佩徐达将军平生之际，听到这里，也不由大为伤感，心中却顿时升起疑问，一场大火，竟然可以将徐氏后人包罗所殆，难不成此中令有渊源？     
        “风伯伯，此中是否另有隐情？一场大火，竟然如此威力？徐相爷后人，或多或少，也有一身不错之武功，竟然在大火中全数仙逝？”     
        风宏君一拍大腿，面带佩服之色，说道：“想不到小影聪慧至此，竟然猜出此中另有隐情，难怪圣上竟然将如此重任交托于你，虽然今天一见，为你的气势所折，却也忍不住要相试一番，想不到小影之聪慧、机智可不比武学少逊，实在是令风宏君心服口服。”风宏君果然不愧是英雄豪杰，并没有丝毫隐瞒之意。     
        “果真如此？这里到底有何隐情？以相国府之势力与名气，能够使之覆灭的，可不是一般势力可为，除非`````”云影突然顿住。     
        “除非当今圣上才有如此势力么？”风宏君似乎知道云影心中所想，轻轻的说道。     
        云影不好意思的笑了一笑，心中更是敬佩，想不到风宏君竟然有如此胆量说出来，如果被外人听之，必定难以平坦。     
        风宏君看着云影，说道：“这不是我肆意，而是圣上要我将事情的真相相告，这里的隐情我也是在数年前进京，圣上亲口所言，但是我也如你一样所想，却没有说出来，圣上却毫无隐讳的说出，思及至此，我才恍然大悟，圣上没有亲口对你说出，而要我转达圣上之意，必定是怕我不服气，要我借此来相试于你，想我积江湖经验无数，也只不过心存怀疑，而你年纪轻轻，却也有所怀疑，实在是智慧非常，不得不到我佩服，圣上所为，实在是大有道理。”风宏君不由对永乐皇帝大为佩服，云影一听，也是大为惊叹，京城三月，与永乐相聚，为他的文涛武略所服，现在一听，更是五体投地，想及一国之君，果然有其过人之处，这样的笼络人心，实在是皇图万世之策。     
        “难怪皇上之叫我到你这里来，就会知道我所要知道的，害的我追着郑和转了三天，好话说尽，也无法从他的口中套出一点，原来一切尽在不言中，真是踏破铁鞋无觅处。”想起在京城之时，将郑和这个御封的三宝太监缠的无处可藏，不由笑了起来。     
        笑却，不由问道：“既然皇上如此直言不惟，想必相府大火，决不是皇上所为，那么，又是谁与相国府有如此仇恨？”     
        “小影如此聪明，何不猜测一番？”风宏君笑道。     
        云影想了一下，一时之下，无数的疑团纷扰，实在是难以猜测，不由叹道：“小侄愚顿，实在是毫无头绪。风伯伯，还是由你来为我指点迷津吧。”     
        “好。”风宏君大叫一声，“小影能否告诉我你为何不说，相国府之灭门乃是由仇人所为之？”     
        “天下聪明之士何如星河繁沙？此中所疑，实在是再也简单不过，若真的如此，风伯伯又何必询问？更何况风伯伯此时提出，当与我想知道的相关，却如何去猜测？”     
        风宏君眼中奇光闪烁，更为佩服，说道：“思前顾后，毫无一般年轻人的冲动，小影，你实在是使我又羡又忌。”     
        云影笑了笑，心中暗想，若非跟随百里爷爷经年，岂能与你在次胡扯？说道：“冲动却不可能没有的，对于其中隐情，小影却有着无比的冲动。”     
        风宏君也是笑了起来，过后，严肃的说：“当时，圣上刚刚登基，正是巩固根基之际，正需仰仗相爷后人之际，岂会对徐姓后人不利？事情过后，记过大内无数能人侦察，却得出一个令人震撼的消息。”     
        “难道有人特意如此，加获与圣上？”     
        “正是如此！”风宏君满意的一拍云影的肩膀，“相国府一百三十八俱尸体，其中有二十七人在火烧之前已经死去，五十二俱尸体有服用迷魂散之可能，而火烧之前死去之人伤势几乎同出一撤，五脏内腑完全被人以至高的内家真气所伤，服迷魂散之人都是徐家重要之人，其余众人，身上皆有一刀致命之伤。当时，圣上知道此事必有蹊跷，对外隐瞒，暗中却秘密调查此事之真相。”     
        云影听的恍然开朗，面色大变，说道：“这么说来，相国府灭门，完全是有人特意行为，目的就是——歼灭徐姓后人，斩除圣上的羽翼？”     
        “不错，圣上当时正是如此想之，后来得出，徐府众人之死伤，乃是出自两种不同武功所为``````”     
        “什么武功？”云影大为感兴趣。     
        “无情杀法、寒天烈风诀。”风宏君缓缓的说出来。     
        “杀手组织恨心阁的无情杀法？烈火沈十九之寒天烈风诀？”云影一怔。     
        “正是，如果单有无情杀法，也不会使我们如此惊骇``````”     
        “如果单有无情杀法，就是说有人只想对相国府下手，但是，如果有烈火沈十九的独门武功绝学，就是说明有人想对皇上不利？”云影接着说道。     
        “正是如此，即使十大圣使已有六人公开，却还有四人毫无音信，而烈火沈十九、天地血影无名氏、太极真君妙化真人、南海神刀独孤一刀这四人中，除了太极真君乃是武当高人之外，其它三人的身份却毫无人知晓，甚至，连武当前辈也无法知晓武当一门，有如此人物。”     
        “这个倒是听爷爷他们说起，当年十大圣使身份极为秘密，只有洪武帝一人可以知晓，其他之人也是从他们的独门绝学猜测，若非常将军与徐将军两人有统帅之才，也不会公开身份，弥勒佛周颠以身殉国之后，世人才知原来皇觉寺混混噩噩的扫地僧人就是名震天下的弥勒佛。”     
        风宏君长叹：“这也是迫不得已，当年家伯父在世人眼中何尝不是一事无成的花花公子？除了家父与相交甚深的夏侯前辈外，又有何人知道家伯父天纵奇才，从寒家的霜寒心法创出名震天下的梦幻寒兵心诀？”言下之意，大为其伯父抱怨，更为世人所知的梦幻寒冰心诀无人知是风家之绝学而叹息。     
        “大浪淘沙，真金不损。”     
        “对，小影说的对，真金不怕洪炉之火，风伯伯失态了，我也将事情说远了，咱们说道那里了？”     
        “烈火沈十九的寒天烈风诀。”云影笑了起来。     
        “小影，你想，多年不现的寒天烈火诀竟然出现在屠杀相国府之现场，可否想到是多么的不可思议呀，圣上当时就与各前辈商讨真相，最后决定，表面上依如往昔，暗中布下天罗地网查寻真相，至于其它之事，想必你也清楚，我也不在此中一一多说了。”“那么，你想告诉我的，你们现在暗查的就是想知道当年皇图圣使的秘密？尤其是沈十九？”     
        “可以这么说，不过也不是完全正确，不是沈十九，而是风烈。”风宏君沉重的说。     
        “烈风神掌风烈？难道沈十九的传人就是风烈？风烈的烈风神掌就是寒天烈风诀？”云影呀然。     
        “说的不错。圣上要你来江南，就是要了解风烈，要知道风烈不仅是天下的十大高手之一，手握一大势力天下镖局，不管他对朝廷如何，他的一举一动完全可以影响到朝廷的动荡。”     
        “这个我知道，但是，为什么你们知道风烈的武功绝学就是寒天烈风诀，而当今武林人士却毫无所知？”     
        “武林中有多少人知道梦幻寒冰诀就是风家的心法？”风宏君反问道。     
        云影大悟，却依然问道：“既然如此，那么，你们如何知道？”     
        “这可是一个偶然的机会，这就要从当年风烈押镖说起，当他经过杭州之际，却好大哥正奉命追捕天牢逃犯，两人一时不合，终于大动干戈，风烈的烈风神掌正如当年的沈十九的寒天烈风诀，即使经过自己的才智改头换面，却不知大哥追查此事久已，极为熟悉寒天烈风诀之特性，如何不知风烈之绝学乃是脱胎于沈十九之寒天烈风诀？”风宏君说道。     
        云影无言以对，这的确是偶然中的必然，武林中的功法何止万千？有那一人可以夸口知晓？何况功法的特性却因人而异，更何况沈十九之绝学乃是不出世之奇功，武林中人即便听闻寒天烈风诀之人比比届是，真正见识其中之威力的却是不多，不象武林泰斗少林寺之功法，可是传世已久，稍微有眼光之人也明白。说其必然，却是碰到风宏紫这个殊途同归之人，风寒与沈十九乃是同道之人，同为十大皇图圣使，即便两人见面之时也是不以真实面目相间，也曾患难与共，共同进退，对于各人的功法却是熟悉无比，风宏紫师承梦幻冰掌，当然从风寒身上得知，更因为相国府一案，对寒天烈风诀的认知可不作二人之想，虽然风烈已经将寒天烈风诀修成烈风神掌，但是，其功法之根本特性怎么能变？转念一想，那么，推人以己，风烈也必然知道风宏紫师承梦幻冰掌，由此更悟出红枫山庄与梦幻冰掌之关系。     
        “风伯伯，那么，风烈也该知道梦幻冰掌风前辈与红枫山庄的关系吧？”     
        “风烈不是一个愚顿之人，大哥可以从烈风神掌知道他是沈十九之传人，想必他也可以从大哥的功法中得知伯父的梦幻心诀，正是以为当年此事，风烈与我也由相交极深的朋友变成陌路之人，想必是因为如此罢了。”     
        “风伯伯与风烈两人同是圣使后人，又是同宗之人，既然大家都知道各自的秘密，为何却偏偏将之隐藏于心，两大圣使之后人相交，何尝不是一件美事？”云影叹息的说。     
        “小影，你还是年轻```”风宏君叹息：“人就是如此，自己的秘密一旦被人得知，无论如何，却是无法接受，想我与风烈曾相交一场，就是被这薄薄的隔阂阻挡，即使我们都有能力将我们之间的隔阂戳破，但是，我们两个却依然将之维持至此，虽然心中依然十分尊敬彼此，却都将之深深的埋藏在自己的深出``````”     
        听到风宏君如此说，云影心中突然泛起了一阵阵的无奈，难道人与人之间就是如此的奇妙，即使知道只要自己能够退让一步，事情就会完全的不同，即便自己可以毫不费力的为之，却将之视为毒祸，避之埋之？转念一想，如果没有风星卿的受伤，没有自己的决定，自己是否将对风星卿的爱慕视之为自己对段飞霞的思念？而将自己的感情扼杀于成长之中？     
        幸亏上天给我如此机会，不仅看清了自己与风星卿之间的情感，更因为自己的主动，终将自己与风星卿自己的薄末给揭开，迎来了一片宽阔的天空，想及于此，不由暗暗决定，无论以后怎样，都要借此为鉴，特别是在感情上，一阵兴奋，一阵欣喜瞬间传遍整个身体，脸上更是泛起了微笑。若风宏君知道云影将自己与风烈之间的微妙关系想到如此艳事，想必是气的一塌糊涂。     
    　　　　


正文 4  第七十二章 肝胆相照

    “那么，风伯伯，你是不是想将你与风烈之间的无奈消除，又可将沈十九的秘密询问出来？此一举两得的重任，风伯伯是不是将之交到我的身上了？”云影突然冒出了一连串的疑问，所谓天下无白吃的午餐，风宏君将之如此详细的告诉自己，是否暗中将自己拖下水？     
        风宏君一呆，突然哈哈大笑起来，不好意思的说：“小影，风伯伯的确有一点私心在此，虽然风烈是沈十九的朋友，也有可能是相国府的秘密所在，但，毕竟我于风烈性情相投，实在是不想不明不白的与风烈为敌，这几年来，我们对天下镖局下了不少工夫，不仅发现其手下的几大高手十分的可疑，甚至与一些来路不明之人混在一起，我真担心圣上突然下旨。”     
        “下旨？只不过怀疑而已，要如此小题大做么？”云影蹙起眉头说。     
        风宏君叹道：“唉！小影你是聪慧有余啊，狠毒不足，实在是难以与圣上的性格相投，我真的想不到他为何将如此多的秘密都交与你一人所为，大哥虽然狠毒不足，却是忠心不已，更有红枫山庄的存在，圣上可以放心而为，委托我为副指挥使，却是因为我大哥的关系，若是圣上真的下旨而为，岂是人力岂能回天呢？在成皇的道路上拔除所有的障碍物是一代君王必做的事，任何人都无法改变，身为臣子，又如何能够忤逆圣上的意旨？”     
        云影突然慨然说道：“前辈不畏生命之危，此番金玉良言，犹如晨钟，小影铭记在心。”他可不是一个愚顿之人，风宏君如此清楚的说出这番话，的确有惊心动魄之效，对云影的关系可不是以任何的言语可说，使云影真正的明白伴君之道，想起古笑天与百里龙吟的循循教导，万般叮嘱，终于明白君王的用心，想及以后，若非风宏君此番金玉良言，自己倒真的是永乐手上的一枚棋子，任人摆布，冷汗不由慢慢的渗透出来。     
        风宏君一正脸色，严肃的说道：“小影，想必你也知道此番话一旦落在圣上的耳朵，你我的结局都不会安稳，虽然风宏君的命不值钱，红枫山庄却是风家先祖以血汗，以性命换取而来，我不想因此而烟飞灰灭，我对你说如此一番话，就是因为你是夏侯前辈的传人，也相信你的为人。”     
        云影一震，“风伯伯，你放心，即使刀山火海，也不能叫我将此泄露出去，你如此对我，虽然你说只是对夏侯爷爷的尊敬与感激，却也包含了你对我的关怀与信任，我岂有不知之理，今天之话，必将铭记于心。”云影感激的说道，风宏君以整个红枫山庄为赌注，孤注一择的压在自己的身上，若非真的对自己信任非常，凭夏侯一修当年之恩情，岂能如此？     
        其实风宏君所想正如云影所想，从第一眼见到云影，就被他强悍无比的气势所慑，从心中升起一种膜拜而臣服之感，而这种臣服又不同于对永乐那种由于畏惧而产生的臣服，而是由心中产生对天下苍生之亲近与臣服，面对着云影，仿佛看到了大自然之妙漫，有着一种不可压抑的冲动。     
        或许，这也算是一种缘分吧！风宏君心中暗暗的想着，对于云影如此的承诺，心中的情绪仿佛得到了安慰与回报。笑了一笑，说道：“小影，想必你也已经清楚事情的始末，不知道你有如何想法？有如何打算？”     
        “风伯伯，我能有第二种选择吗？”云影看着风宏君坚毅的脸，轻轻的说。     
        “没有。”坚决的语气透出一种必然的无可奈何。     
        “既然没有，我为什么还要选择？风伯伯，如果真的有第二种选择，你会选择那一条路？”     
        “我希望没有选择，如果真的如此，我依然是我，即便沧海变桑田。”风宏君淡淡的说道。     
        轻微的语气，不变的承诺与责任，是否可以直到天地尽头？     
        云影看着风宏君，风宏君看着云影，良久无言，突然，两人的脸上突然出现了奇怪的笑容，犹如百花盛开，艳丽之极。     
        此时无声胜有声，一切尽在不言中，即便沧海桑田，岂能断绝坚定的信念，即便天地尽头，何以斩缺不变的永恒？     
        “小影，下一步你有什么计划？”风宏君恢复了原来的神色，轻轻的问道。     
        “万年温玉，我要你帮我送口信到京师。”     
        “这个，小影`````”风宏君口中哽咽着。     
        “风伯伯，难道你有疑问？我可是东厂的一把手，这是命令，誓死要遵从。”云影眼中露出了一丝的狡洁的目光。     
        “是，属下遵命，既然大人可以想着风花雪月，想必提督大人已经有万全之策，不知风宏君是否知道一二。”风宏君虽然是副职，官品等同云影，云影如此说来，乃是有着玩笑意味，风宏君从云影的脸上看到了云影露出得意的微笑，那有不明之理？立刻针对着说。     
        云影脸上不由一红，说道：“既然可以说是万全之策，那一定是``````”     
        风宏君虽然知道云影并没有如此之策，也不由竖起了耳朵。     
        “秘密！”云影特意将脸望风宏君的耳边移去，在风宏君的耳边轻轻的说了两个字，说完，不等风宏君反应过来，已经哈哈大笑起来，风宏君先是一震，突然醒悟到，由于自己的好奇心，不仅口头上占不了便宜，更使云影反败为胜，终被云影算计了，真是陪了女儿又折腰！想及，不由也是呵呵的傻笑起来，心中却是万般的不服，暗暗的下定决心，发誓要凭自己的三寸不烂之舌彻底折服云影，甚至，陪上自己的女儿也是在所不惜。     
        话虽如此，毕竟自己现在怎么也无法从云影的口中得到便宜，风宏君自己想象一番后，急忙说道：“万年温玉，乃是武林至宝，事关重大，不宜透露，我要打点打点，明天亲自上京，奏请皇上，小影，你认为如何？”     
        “怯如我意，风伯伯，你上京谋取万年温玉，我倒放心，只是，你要在一个也月之内赶回，我在苏州等你。”云影说道。     
        “苏州？难道小影小影你打算最近赶往苏州，万一打草惊蛇，可就前功尽废。”风宏君担心的说道。     
        “若无惊蛇之作，何来引蛇出洞？你明白，风烈也明白，若你不去惊蛇，那蛇岂不是永无出洞之日？或许，风烈就是等待你去引蛇，以风烈的能力，难道他会不知道你与朝廷的关系吗？以我猜测，风烈的背后似乎藏着更大的秘密，正等待着我们去揭晓。”     
        风宏君认真的看着一脸表决的云影，突然叹了一口气，说道：“我开始明白圣上为何要你到江南，因为你的行事方式，与圣上存在着莫大的雷同，果断、坚决，一旦认定之事，决不会更改，正是做大事不可缺少的。”     
        “我不喜欢优柔寡断，风伯伯，难道你还是不想面对？或许，风烈与朝廷毫无瓜葛，甚至，也是其中的受害者，等待着你们去为他解脱。”     
        “对呀，事情该有一个了结了，小影，你说的对，我知道如何去做了，但是，你等我回来，商讨可行之法，岂不是胜于你自己去？毕竟，我对风烈多少也有少许之了解。”     
        “正是因为你对风烈有所了解，所以，风烈对你也有所了解，如果我与你联袂而至，势必使他有所顾忌，可就物极必反。何况，现在正是一个不容错过的时机，风烈为了女儿，广邀天下少年英侠，比武招亲，正是一个接近他的好机会。”     
        风宏君赞许的点着头，说：“小影说的正是，只是，小影不单仅为了如此吧？怕是另有所图，一举两得吧。”     
        “的确如此，当今天下少年奇人辈出，风云济会，岂容错过？我早就想一会天下各路英雄，象当年夏侯爷爷一样，笑傲江湖，纵横天下了。”云影怀着憧憬的说。     
        “笑傲江湖，纵横天下，果然是狂生之举，夏侯前辈可真的有衣钵传人了，不过，小影，英雄难过美人关，想必，为博红颜，英年少艾，可也成为一时佳话。”风宏君笑着说。     
        “这个倒是不惟之论，为博红颜一笑，不惜一切，一城一池，一郡一国，皆可抛，古来就是如此。圣人也曰：食、色，性也，说是没有如此念头，也是违心之说，但是，红颜也并不是唯一，男子汉大丈夫，岂可为一个从未谋面的虚幻而左右？当然，若风小姐与我有缘，那又另当别论。”云影笑着说道。     
        “好一个另当别论，风伯伯在这点上可永远都比不上你了。”言下不无感概与无奈。     
        “当然，若无红颜知己长伴身旁，何来笑傲江湖？”云影大笑起来。     
        “好，果然不愧是江湖狂生之传人，小影，风伯伯已经很久没有见过如此狂傲之人，狂生之言当之无愧，若你能够伴美同游天下，倒真正的纵横天下了。”风宏君豪气大发的说。     
        “风伯伯，咱们似乎已经交谈了许久，想必风夫人他们都已经焦虑不已，我们是否应该下去跟他们说说。”云影察言观色，心知风宏君为妻子马首是瞻，眼见想要知道的基本都已经了解，为了不使风宏君说出使自己难堪的话，赶快白少卿抬了出来。     
        果然，风宏君脸色一变，连忙说：“对拉，咱们不只不觉的说了如此长时间，想必少卿必定要唠叨了，我们还是赶快下去，好跟他们说说。”说完，人立刻站了起来，拉着云影往楼下走去。     
        突然，风宏君突然开口：[小影，既然你说目前我不宜与风烈相见，为何你又叫我一个月内要到苏州？那岂不是````````”风宏君看着云影。     
        云影知道风宏君的意思，开口说：“所谓强龙不与地头蛇相斗，你可是这里的地头蛇，东厂的一切势力，你可是了如指掌，没有你的帷幄调配，如何决胜于数百里之外？更何况，我的身份不宜公开，也不想以如此的身份踏入江湖，若这个身份泄露出来，我将寸步难行。只有你适当时刻出现，才有打草惊蛇之效，从而引蛇出洞，只有你我里应外合，方可达到事半功倍之效。昨天我到小孤山一行，虽然收获不大，却使我疑惑不已，星月堡于短短的时间之内崛起江南，才力势力不可小视，他们究竟是什么来路？为何与汉王后人互相密谈？甚至，更与柳不貅这个老辈的阴险之人狼狈为奸，其中所隐藏的秘密，更使我迷惑不解，经过一夜的斟酌，我似乎感到此中与官府有着千丝万屡的联系，汉王后人退出中原数十年，龟缩于蓬莱岛，如何与星月堡相识？星月堡一向以侠义之道名震武林，为何与柳不貅同道？我和汉王后人有着不同寻常的关系，我要以武林人物的身份加入其中，方可双管齐下，一举两得。”     
        风宏君鼓掌叹道：“小影，正所谓听君一席话，胜读十年书，你的确比我高明多了，之前我可没有留意星月堡的动向，你这一说，我倒是觉得十分的可疑，星月堡虽然建堡至今四十余年，可武林中人与星月堡之堡主相识之人却是凤毛麟角，甚至，我也无缘与之一见，对外都是欧阳生一手包办，十多年前，却突然之间，多出了欧阳不情这个所谓的少堡主，这么说来，星月堡的确是可疑。”风宏君皱起了眉头。     
        “风伯伯，旁观者清，当局者迷，若非我为了陈千重之事，也许永远都无法想到这些`````”说话间，他们已经迈出了房间，正面迎来了焦急难耐的胡飞道，离远便叫道：“你们可舍得下来了，我这副老骨头幸亏还可以支持到现在，不然，你们可见不到我最后一面了````````”     
        看着他一副苦瓜似的脸，云影大笑了起来，说：“胡伯伯，看你春风得意，想必风夫人可曾关照于你？”     
        风宏君也是苦笑起来，看到胡飞道如此慌张的神色，不用想也知道出自何原因，胡飞道如此，自己又会如何？无论如何，他敢肯定，绝对不会比胡飞道好过。     
        胡飞道皱起了眉头，苦着一张脸，口中欲言却又难以出口，却好此时，“胡老鬼，他们下来了么？”白少卿不耐烦的叫着。     
        胡飞道急忙说：“来了，来了，风老弟口中正念着你呢，我都说你们两个老夫老妻的，一刻不见，如隔三秋，现在只不过四刻而已，风老弟却仿佛已经有数十年不见，正拉着我问三问四呢。”调戏的语气盈益无遗。     
        “胡说。”白少卿嗔道，虽是责骂之声，却带着几分羞涩，甚至，连风星卿的窃窃笑声也飘了起来。     
        怯这年头，什么都穿，就是马屁不穿，胡飞道这一胡说，正是时候，将白少卿的马屁给拍的屁颠屁颠的。     
        风宏君只有报以苦笑，心中却大为高兴，心知经过胡飞道这么一说，自己说不定已经脱离了危险，至少也将危险降到最低，也不去追究胡飞道的风言风语，只是走过去，感激的拍了拍胡飞道的肩膀，似乎说道，好兄弟，好兄弟。    
    　　　　


正文 4  第七十三章 豪气

    云影哈哈的笑了起来，说：“风伯伯和风婶婶果然是夫妻同心，实在是使人敬佩。”     
        说着，他们走进了白少卿与风星卿的房间，正看到她们围坐在饭桌面前，上面正摆放着伴月楼镇楼之菜，还有一瓶胡飞道平常连看也没有看多一眼的绝品葡萄酒，此时此刻，使云影想起了昨天此刻，自己与风星卿不正是面对面的围着这样的美味，互相谈笑，品尝着这来自西域的绝品好酒。     
        云影望向风星卿，望眼之间，明媚流转，只见风星卿笑颜如花，眉目含情，可见用情之深，心中暗暗得意。     
        “夫人，让你久等了。”风宏君轻轻的走到白少卿的面前，深情的说。     
        此景此情，落在胡飞道与云影的眼中，却又是多么的震撼，短短的一句，其中所容之情何等的奇妙？又何不是出自风宏君真心之作？两人之间的情深，又是何等的不可测？有如此之情，即便天荒地老，海枯石烂又何妨？只要两人白头偕老，何尝不是一种天地之间的永恒？     
        “风老弟，我真的羡慕你！”胡飞道叹道。     
        风星卿似乎看出他的心思，道：“只可惜风伯伯的眼高于顶，江南水乡，绝色虽如繁星浩辰，却无一人可入风伯伯之眼，却怪的了谁？”     
        此言一出，云影顿时哈哈大笑起来，风宏君夫妇也是掩口而笑，胡飞道顿时感到汗颜，暗中恼怒：这个鬼丫头，连个面子也不给我留下。口中却不敢如此说出，连忙说道：“饭菜都凉了，咱们可不要在这里罗罗嗦嗦。”     
        虽然如此，自己的脸上却火热无比，大家都知道他想以此掩饰着自己的无地自容，既然心知独明，也只好作罢，一顿饭，就在大家融融而乐的嬉闹中过去。     
        饭罢，云影将自己要到苏州去一趟的决定说了出来，风星卿兴奋之极，立刻叫嚣：“我也要去苏州，早听说，苏州好玩之极```````”话还没说完，风宏君立刻说道：“你都忘记了以前爹对你说的话了吗？更何况，云影贤侄有要事在身，如何能够与你一起？”     
        风星卿立刻翘起了樱桃小嘴，小头一扭，一双眼睛水汪汪的眼睛死死的盯着云影。     
        白少卿伸出右臂，将风星卿搂进了怀中，道：“小星，云影可不是去玩的，何况天下镖局与咱们一直都是河水不进井水，若你去到苏州，难免有人居心叵测，挑起咱们的旧怨，若是把你们带过去了，天下镖局必定暗中留意，小影可就无法办事，再说此去苏州，路途劳累，难免使你的伤势更加严重！”白少卿果然不愧是授业与天皇古笑天，对与其中的玄妙，虽不尽清楚，却也知道云影去苏州，肯定有非比寻常之事，其中更与天下镖局脱离不了关系，连忙劝说。     
        风星卿将红艳艳的樱唇嘟了起来，思忖了良久方以酸溜溜的口气说道：“可是，天下镖局的副总镖头不是到杭州来了吗？他还很乐意叫我去苏州玩呢，我去苏州玩，又与他们何关？这个坏鬼去那里有什么了不起的事情？还不是为了那个什么风霄雪？”     
        “她？”云影失笑道：“说的也是，你不说我倒忘记了这事，如果风伯伯与风婶婶如此为你来一个比武招亲，我必定第一个到场！”说话之间，风宏君夫妇与胡飞道都是笑了起来，只有风星卿羞红了脸，口中却略带兴奋的说道：“鬼才相信你。”     
        “不过。如果你想去```````”云影看着风星卿面上笑容可拘，一耸肩，道：“我也可以带你去，只不过```````”     
        风星卿看到了希望，眼见云影的犹豫，不由说道：“只不过什么？你说了，你可以带我去，可不许骗我，骗我是小狗！”     
        众人听到风星卿如此孩子气的话，却又却到好处，不由惊喜无定。风宏君更是大声说道：“不行，我不会允许你去的，若你象昨夜同出一撤，那岂不是坏事？与天下镖局闹番事小，妨碍云影之事事大，如此重要之事，岂是你可以随便而为？”     
        “无妨，无妨，我想，凭风总镖头的的豪气与气度，向他一借火龙珠，若乎允肯，那岂不是皆大欢喜？”云影咧嘴一笑。     
        风宏君望着看去，见他的神情似笑非笑，也不知道他是怎么想的，若真的如他所说，风烈若肯将火龙珠借以疗伤，那岂不是说天下镖局与红枫山庄之间的二十年误会得以化解？若真的如此，不仅可以医治自己女儿的伤势，两大武林势力冰释前盐也是可望可及之事，风宏君犹豫一会，道：“这丫头跟你去苏州，真的不妨事么？”     
        “当然，这样你到苏州不就是师出有名了么？”     
        “虽然如此，可是```````”风宏君心中依然感到不妥。     
        “没有可是，既然小影如此决定，必定有其中之理，你不答应，我答应，你和风烈这老鬼难道要一辈子保持这个关系？凭什么小星就不能到苏州去？天下之大，莫非皇土，岂是你们所能决定一二？“白少卿豪放的说着。     
        胡飞道听的须发皆动，突然一拍桌面，大声叫道：“好一个天下之大，莫非皇土，风老弟，我也认为小星跟着小影，最好不过，天大的事，也有这个小鬼撑住，风烈一届武林高人，又是一局之主，想必也不至于为难晚辈。”     
        “爹爹，娘与胡伯伯都如此说了，难道你还想违背娘的意旨？”风星卿也在一边推澜助波的说道。     
        “好！”风宏君看着众人的充满坚定的信心，自己也暗暗的下了决心，说“不过，小星，你可不能阻碍云影分许，至于火龙珠之事，成功与否，也不要太以强求。”     
        “风伯伯，你大可放心，风小姐只会对我有所帮助，决不会妨碍于我的。”云影看了一眼风星卿希冀的神色，笑了起来。     
        “这是理所当然，若小星有个闪失，我为你那个老头子试问。”白少卿若有所思的说，然后双眉横竖而立，冷笑的说：“既然那个老头子是你爷爷，小星与你倒是天生一对，为何还风小姐前，风小姐后胡叫？难道认为小星配你不上？”     
        此言方出，云影顿时大骇，他现在终于明白古笑天的传人是如何厉害，段飞霞的慧洁使他拜倒裙下，白少卿的奸狡何尝不是使他左右难决，无地而遁？难怪胡伯伯与风伯伯对之唯命侍从，原来她言语中所透露出来的那种令人难以反驳的气势与坚决，竟然和古笑天有着无比的相似，云影暗中苦笑着，神色中却露出一副恍然大悟的惊喜之色，口中连忙说道：“那里，星妹人间绝色，聪明无比，小影自愧之身，高兴还来不及，风婶婶何来如此之言？”     
        本以深埋粉脸的风星卿突然大喜，微妙的眼神中包含了无数的欢喜，暗想：原来他是如此的看重于我，不管此话是否确实，只要他心中有我，那便是我今生最大的幸福。本以为娘于爹爹两人之间的爱情是那么的使人羡慕，想不到我今天也得到如此的快乐，古人说，一见钟情，诚不欺我也。     
        胡飞道也是大喜，云影如此表白，他岂有不知之理？脸上喜色充盈，说道“宏君老弟呀，我看，你这一来，倒是没有吃亏，苏州一行，想必更会百尺干头，更进一步，到时，一声岳父大人岂不是手到擒来？”     
        “儿女自有其自己的抉择，外人岂知其中之趣？”言下之意，却有炫耀之意，0风宏君虽然平淡的说，却掩不住心中的激动，抬望眼，却见白少卿如痴如醉的眼神望着自己，两人的眼神一接触，心中顿时升起了甜蜜的喜悦，各为对方的情意所感。     
        情到深出，岂是片微言语可表？一举一动，却不都在当局者之心中荡漾徘徊？云影深深的想着。     
        胡飞道听出了风宏君话中之意，暗中骂道：好个风宏君，若当初不是我介绍白少卿与你相识，岂有你在我面前炫耀？     
        小人当道，胡飞道只有哑巴吃苦莲，看着他们如此的感情，脸上露出了难得的真诚的微笑。     
        ********************************傍晚时分，胡飞道与云影将风氏三口送上伴月楼特有的马车，辘辘的声音响起，看着马车的背影慢慢的消失在大街的尽头，胡飞道暗暗的松了一口气。     
        “小影，你什么时候到苏州去，咱们‘惊燕’斋斋主还想与你一见。”胡飞道突然说道。     
        “胡伯伯，这个你安排好了，你留意一下，几天之内，李风尘之子李昊也回到这里，还有，你帮我联系彭九，五天之后，我要在这里出发。”云影缓缓的说道。     
        “小影，你放心，我会安排一切。”     
        “胡伯伯，星月堡有何动静？”云影突然问道。     
        胡飞道哈哈一笑，“小影，星月堡之人已经密切的留意杭州城内所有的医馆，想必想从中得到昨夜受伤之人，不过````”     
        “不过，他们如何想到我们狡猾的胡伯伯却是当今神医之师弟，医术精湛之极？”云影也笑了起来，星月堡之人想必要从购买百叶草之人的手中入手，他们又何以知道，自己却有武林至宝天龙丹，又有胡飞道这个老狐狸？     
        胡飞道受用之极，笑着说：“当然，不过，若我对医术一窍不通，也不至于被他们探知，咱们惊龙七燕人才济济，懂得医术之人何止一人？杭州各大医馆，那里没有我们的人手？咱老鬼小计一施，他们查到买药之人可不下千百？”     
        “妙！”云影乃是聪慧之人，听到胡飞道如此一说，顿时大为惊喜，想不到胡飞道竟然还有如此一计，利用数百之人将星月堡的目光引到瞎处，不仅为自己等人脱离目标，更使之空欢喜一场，若柳不貅等人明白苦苦追查之人却是毫无关系之人之时，那种气急败坏又是何等的窝囊？     
        “胡伯伯，任凭柳老鬼等阴险无比，却也逃脱不了你的掌心。][那里，那里，只不过是顺水推舟罢了，不过，小影，你以后可不要如此卤莽而为，没有十成把握，也不要如此冒险，若乎有个闪失```````]以下之话，胡飞道没有说出，只是痛心的看着云影。     
        云影心中一热，恭声说道：[胡伯伯，你放心，我不是一个卤莽之人，这次挫折，我会牢牢的记住，不过，若任何事情都有十成把握才为之，那不为与为之何来区别？即便狂风与骤雨，岂不闻自古英雄出少年？乘风可破危浪，弹剑可啸天涯，若有翻云覆雨之手，纵鬼魅万千，诡计百出，又何惧不能群豪之间？]语气中却带着无比的不屈与傲然。     
        胡飞道看着云影充满挑战的脸，感受着云影的信心无比的澎湃，不由也是笑了起来，忍不住拊掌叫道：[好一个不为而为之，好一个古英雄出少年，乘风可破危浪，弹剑可啸天涯，如此气魄，如此胸襟，少主有如此信心，想必定能一往无前，为我七燕之基业安于万世。]此刻，天风双虎也从外面回来，隐隐的听到两人说话之声，快步上前，云影两人边走边笑，正面迎来了天风双虎，苏风苏云这时听见云影低吟浅唱，也是兴奋的说道；[少主果然有古老爷与夏侯老爷子的风范，翻手可为云，覆手也可为雨。]看着各人高涨的豪气，胡飞道突然说道；[小影，想当年，胡飞道凭着一双虎掌，行走天下，快活无比，后来诸多纷扰，这种豪情壮志也只能深深埋葬在心底，十多年来，极少动手，郁闷难舒，此刻被你一激，方觉血脉暴涨，大有凌空一跃、仰天长啸之势，想及至此，便有不打不快之意，你的伤势如何？可否与我切磋一二？]此言一出，天风双虎立刻叫好，云影心中豪情陡增，哈哈笑道：[胡伯伯老当益壮，苏风苏云也是手痒难耐，即便依然有些许内伤，岂能奈我何？我岂有拒绝之理？咱们到天香小院里面去。]三人鱼贯而入，胡飞道更吩咐手下安守院外，此时天将黄昏，斜阳夕照，晚风疾疾，庭院树木晃动不已，倒影憧憧，三人身着单衣来到庭院之中，迎风而立，云影郁压的心情顿时为之一畅，忍不知心中的冲动，当即气运丹田，一趟玄妙之拳法顿时淋漓尽展，拳风凛冽，在咧咧晚风中虎虎生威，与夕阳相互辉映，影光相扰，变化万千，豪气逼人。旁边三人看的目瞪口呆，心中暗暗佩服。     
        这时，云影突然凌空一跃，大有盖世之威，空中变换三次，方徐徐下落。     
        胡飞道与天风双虎一打眼色，狂笑而道：[好拳，让我来试试你的盖世功法。]说话之间，身化大鹏展翅，凌空而动，左掌护胸，右手化掌为刀，由上而下，妙到颠峰的直挥而下，直取云影，刹时间，胡飞道身化长刀，一股浑圆无比的刀气若有若的笼罩着方圆一丈，带着一往无阻的气势直劈云影。     
        [好一个`独劈华山`，好一个`掌刀`，此中神韵深得刀中三味，掌刀绝技，确是一代绝学。]云影看着心神合一的胡飞道，暗中佩服，管中窥豹，可见一斑，从这一斑之中，却显出胡伯伯高深的武学，非同凡响。天风双虎两人互相对望一眼，低叹一声，皆是摇头，对于胡飞道如此一绝，实在是甘拜下风。    
    　　　　


正文 4  第七十四章 无情铁三

    云影双眼微闭，举拳指天，脸颊之上全是一片肃穆，肃杀之气突起，这一刹那之间，云影仿佛融入了天地之中，胡飞道的心神突然感到一震，就在此刻，云影双眼突地睁开，光华之厉，犹如烈日，直射凌空而来的胡飞道，无比的刀气仿佛突然见断裂。     
        [嘿！]云影震声而出，双手犹如双龙出海，往胡飞道之掌刀飞去，瞬间已至，没有丝毫的花式，没有任何的变化，却正丝毫无差的往刀气断裂之处快速而进，顿时，威慑绝伦的一记掌刀已经荡然无存。     
        一旁的双虎虎眼精光大开，[风随云龙][龙形百变]两人口中不分先后的说出各自的应敌变招，然后心有灵犀般摇着头，苦笑起来，想必各自都在想象自己是云影，以何种招数抵挡胡飞道如此高明的掌刀，虽然两人都有应对之招，虽然[风随云龙][龙形百变]用法不同，却明显的殊途同归，都是以退为尽，避起精锐，却脱离不了天龙功法之限，更无法如云影一样，正面对敌，更以妙到颠峰的双龙出海的简朴之招将此刀的弱点点破，功力之高，眼睛之利，武学之妙，实在是他们不能窥及，是故有此一举。     
        [好！]胡飞道朗声笑道，收刀，倒身而推，双脚脯一着地，便已扑面而上，云影刚迈出一步，一招黑虎偷心无声无息之间已到面前，双手左右一翻，武当`云手`悄然迎上，招式虽然俗不可耐，习武之人多为熟悉，但由这两人使来，却显得虎虎有生气，别具匠心，实在是另有一番神妙，真有藏巧于拙之奇，个中精妙之处，只可意会，无法言传。两人上下翻腾，数招过去。云影大喝一声：[你们也来！]话出招至，将天风双虎两人尽笼于双掌之下，顿时，尘土翻飞，掌声不绝。     
        片刻，一身穿玄衣汉子大步走了进来，见几人练得起劲，不便打扰，只是静静的站在一旁观看。胡飞道一见，心知伴月楼必定有事情，急忙询问；[铁三，何事？]玄衣汉子恭声说道：[报告总管，伴月楼上来了一个三十左右的年轻人，询问咱们的伙计有关少主之事！][哦，难道是星月堡之人？]胡飞道呀然的说道。     
        云影与天风双虎也走了过来，问言脸色一变，突然，云影想起往事，不由说：[你看他有何打扮？意向如何？][属下不知，听楼中伙计传言，此人不想杭州城中之人，言语中带着外地语音，其它的不详。]玄衣汉子答道。     
        [无论如何，你吩咐下去，让人先拖住他，试探口风，我马上到。]胡飞道果断的说。     
        [属下明白，属下告退。]玄衣汉子恭身而退。     
        [胡总管。依你看，此事是福是祸？]苏风询问着。     
        [是福是祸，难以确实，我们静观其变，以不变应万变。]胡飞道慎重的说。     
        云影笑了起来，说：[一说曹操，曹操就到，胡伯伯，你不必多滤，想必是李风云之子李昊已经到了。]胡飞道大悟，对天风双虎解说着：[少主此来江南，鲜有人知，到伴月楼打听少主之踪迹，又是偶然之偶然，少主前些天与风云镖局之总镖头李风云相约，除了他的儿子以外，想必也不会有其它之人得知此事。]双虎点头以示，苏云却望着云影，突然大叫：[难道说，前些天于九江府败`冷血白莲`陈千重，救李总镖头于危难之中的神秘少年就是。。。。。。]云影也是呀然，说道：[想不到短短几天，陈千重之名已经流传于外。。。。。][这么说来，少主就是狂儒？]苏风惊喜的说：“真想不到，今天咱们刚刚从外面听来已经被武林人士宣传的沸沸扬扬的冷血白莲与狂儒，其中之一竟然就是咱们的少主。]胡飞道虽然得知云影于九江府故意击败陈千重之事，却不知武林好事之人已经将此事散发到这里，心中虽然明白，却也不由问道；[此乃当真？][当真，外面已经将冷血白莲传到几乎是地狱修罗重生，不仅将李总镖头的知交好友‘苍鹰’张太旭刺杀而死，谈笑间一匕毙天地双煞，更击败了以离尘剑法称雄武林的李总镖头，武功之高，堪与当今的新秀少林百步神拳龙三，武林玄真一剑杜冷之流比肩。而狂儒更是将冷血白莲陈千重玩弄于鼓掌之中，败敌于谈笑之间，真实之名虽然鲜有人知晓，但是，名声之隆，却更胜一筹，隐约和三年前大战少林长老悲苦大师的燕晓敖相对，想不到，武林中人尽是胡吹之人，一点见识也无，实在可惜。]苏风叹道。     
        苏云一楞，疑惑的说道：[大哥，为何如此说，我看，这里面可也不全是妄自菲薄之言。。。][胡说，少主武功已得老主真传，你我联手尚不及一二，想那个燕晓敖何德何能，竟然与少主并称？少林那个悲苦老和尚可不一定胜我多少，武林中人如此胡传，还不是胡说，那算什么？]众人一听，方知苏风乃是从鸡蛋挑骨头，无中生有。     
        云影更是大笑起来，嬉嘻说道：[想不到大名鼎鼎的天风双虎之一的苏风奉承之话竞也如此的使人受用，实在是难得，说吧，你有什么疑问想向我请教，尽管说来。]胡飞道与苏云也是笑了起来，苏云更是嗤笑着说道：[老哥，难得一次奉承之话，却被少主慧眼所破，果然是难得之极。][嘿嘿，那里，哪里！]苏风的脸上顿时绯红，[不过，我的确想请较少主，究竟少主的武学到了何种境界，刚才过招，少主信手招徕，所用之招数包罗天下各门各派，再也简单不过，却是怯到好处，实在是到了华腐朽为神奇之妙境，想必对咱们有所提拨。][原来如此。]胡飞道不由叹道；[苏风，你倒是问的妙，少主的武功已到了心神合一的妙境，更已修成老主的天龙三清玄功，并达到了第九层的佳境，武功之高，足以与当今十大高手相提并论，若非经验不足，无法将习成的盖世武学融合贯通，当与几位老主之流并驾齐驱。]胡飞道德武功虽然不算超凡入圣，眼光之犀利，经验之老到，实在是厉害至极，更何况与紫龙一仙、天皇等人接触久已，一眼就将云影的武功修为看的一清二楚。     
        [既然胡伯伯如此说来，我也无法隐瞒，不错，我的内功修为，武学修炼，虽然不在几位爷爷之下，但是，毕竟修行时日不足，对内力的控制，对招式之运用，还是远远不如，无法突破真正的武学奥秘，遇到真正的高手，若西门爷爷之流，依然是逃脱不了一败之途，若然可以将内力与招数相配相乘，那就真正的踏进了武学圣殿，那就是经验与心神、自然相容的生生不息之妙境。苏风与苏云，你们对所习的天龙禅门绝学太以依赖，一招一式，全然都是一成不变，要知道天龙禅门之学乃是顿悟之法门，讲求虚实相间，与心合，与神合，与外合，只有心神与法合，方可突破你们目前的高原，若无法摆脱自己的心境，想进一步突破，却是不可能。]天风双虎恍然大悟，听的如痴如醉，过了许久，中露出微笑。云影与虎飞道看在眼里，不由相视而笑，经此一来，天风双虎终悟到武学的真谛，相信不久之后，必将更上一层楼，真正的进入高手之列。     
        这时只听一阵清朗的声音传来：“胡总管，听那人透露之语气，他与少主似乎相约于此，神色中似乎有点焦虑。]话音未落，就见一道黑影已经从小门大步而起，越过门槛，直到众人眼前，正是刚才那个玄衣汉子。     
        [好，转告于她，他想寻找之人已经等他许久，现在正要赶来。]云影说道。     
        [属下知道。]不等说完，汉子转头而去。     
        [铁三是个人才，办事效果一流，武功又高，不在双虎之下，是当年天皇一个护身侍卫的弟子，小影定要好好的役用此人，对你百利而无一害，只是，此人难以驯服。]胡飞道看着远去的背影，轻声对云影说道。     
        [哦？难怪我觉得此人不同凡响，原来此忍乃是古爷爷之人，怪不得有如此性格，那好，我可要看看他的能耐，胡伯伯，叫上此人，我要和此人一起去见李昊。]云影说道。     
        [那好，我先去将他安顿到无人打扰的房间，苏风，你们与我一起走。]胡飞道转头对双虎说。     
        ******这时夜色已降，云影回到房间，草草果腹后便盘坐调息，暗中思索下一步的棋子，过了许久，才见胡飞道姗姗来迟，告知已经将人安置在他对面的小院中，正等待着云影过去商议。     
        云影跟着胡飞道走出自己的小院，刚好见到铁三目无表情的站在小院的门外，见到两人出来，微微的行礼。     
        [胡伯伯，你不宜出面，铁三与我同行足已。]云影笑这对胡飞道说道。     
        [小心，。]胡飞道知道云影的打算，自己退身而出，留下云影与铁三两人。他明白自己的身份关系万千，不由不得小心，毕竟里面之人是否真的是天皇教坎离使者的传人，还是一个未知之数。     
        [你是铁三？]云影略略的打量一下眼前之人，古铜色的皮肤，坚毅的脸上不存丝毫的表情，暗中的想到，这个人倒真的是一个完美的护卫，定要好好的栽培。     
        [不错，正如你是天皇教主，丝毫不假。]毫无感情的语气蹦进云影耳朵。     
        [你是无情十三的传人？]听到铁三如此回答，云影呀然，然后，心神突然间想起一个神色一磨一样的人——无情十三。     
        听到无情十三这几个字，铁三神色再也不是毫无表情，一丝不容察觉的傲然与敬仰顿时洋溢着整个脸上，更以带着惊讶的语气问道：[少主也知道无情十三？]云影哈哈大笑，果然是无情十三这个家伙的传人，难怪个性与性情一模一样。要知道，当年天皇身边的四大护卫[无情、]不仅武功高绝，个性、傲气也是难得一见，若菲天皇御人之术端的绝妙，也真的难以驯服此四人，其中犹以无情十三为最，天皇解散教徒，四大护卫也各奔东西，天皇虽然退隐，却也念念不忘此四人，无情十三也经常从天皇的口中说出，敬佩不已，难怪云应大未惊讶。想当年，无情十三乃是名动一时的无情杀手，竟然独自一人闯进天皇教总坛，行刺天皇，当古笑天一见此人，竟然热血沸腾，激动不已，甚至开口说出使人诧异之话：[无情十三，从今以后，你就是我的贴身护卫，再也不属于杀手组织，也不属于任何人，甚至，你的生身父母。]就在众人的惊骇之下，向来以杀人为乐的无情杀手竟然惊动不已，不置一言，转身而去。古笑天也任由离去，却高兴的对众人说：[三天之内，此人必定回来。]众天皇属下半信半疑，甚至不明白铁血如古笑天之人也会放走一个如此杀手，谁知道，在第二天的同样时分，无情十三重临天皇教坛，全身七十三处伤痕，见到古笑天纳头便拜````````此中原因，众人百思不得其解，还是某次古笑天喝醉酒之后，才透露出来，原来无情十三走后，竟然单枪匹马跑到杀手组织的总坛，将坛中杀手头子一一诛杀，然后，拖着任何人无法想象的伤势重回天皇教```````云影笑毕，对铁三说道：[无情十三，无情铁三，也只有无情十三这个老鬼才可以教得出如此的传人，铁三，从今以后，你就跟在我身边，无论十无情十三，还是无情三十，都无法阻挡。]铁三的面上突然浮现奇怪的神色，弯身一跪，说道：[铁三遵命，从此铁三就是铁三，只有少主才是铁三的主人。]　　　　


正文 4  第七十五章 孤傲李昊

    激动的语气，难以相信的动作使云影为之一震，一种肝胆相照，佰乐遇见千里马之兴奋，难以掩盖的喜悦顿时涌起，看着半跪着的铁三。云影感概不已，原来我刚才说及无情十三之时，正暗合了当年古爷爷与无情十三之情景，直到此时，我方明白当年古爷爷与无情十三两人之间的为何如此信任，这是一种心灵之间的交流，无情十三有遇到名主之兴奋，古爷爷有得到绝世武器之高兴，若非当中之人，有谁可以明白？难怪古爷爷常提起无情十三，这是他一生中的骄傲，古爷爷修习皇者之学皇灵功法久已，王道霸者之气盈益，无情十三却因为杀人无数，毫无情感，两者的气势，无人敢直撄其锋。两人都是桀骜之人，从不服人，一旦归顺，永无二心。但是，霸者之气毕竟尤胜杀者之气一筹，因此，古爷爷能够骄傲一生，当今世上，何人能竟此境？也难怪铁三如此，他与无情十三相处久已，对与这种难以察觉的气势，敏锐非常。若非从我身上感知因为修习皇灵功法而产生的气势将之折服，也不至于此。     
        想通关节，云影不由露出了微笑，伸手将之扶起，对铁三说：[我们进去吧，如果我没有猜错，里面之人应该就是当年天皇四大使者之一的坎离使者的传人，你我可要看看他是否有真才实学。][主人说的不错，我也听无情十三说过，四大使者与四大侍卫同是天皇的左右手，我也希望可以与之一见。]铁三又恢复了冷冷的语气，仿佛无情十三与之形同陌路。     
        云影释然，无情十三是何人？他的传人理所当然如此，对于武林中所谓的尊师重道，简直就是背道而弛，直呼其名，反而缺少那种虚伪。     
        [那好，我正缺少两个帮手，那就要看看他是否有资格了，铁三，去敲门。]云影轻轻的说。     
        铁三却如同奉有圣旨，慎重的带头进入小院，径直往灯火通明的房间走去。     
        胡飞道心知事关重大，一干人等早就原离，云影两人走进小院，通过闪烁的灯光，隐约的看到一个人影在轻微的晃动着，铁三的快步走到门前，右手迅速的伸向古藤木门。     
        却听一爽朗的声音传出：[深夜来访，不知阁下所谓何事？]铁三一震，继而冷冷的说道：[所谓何事，开门便知。]里面之人似乎想不到铁三有此一说，迟疑一下，惊异的声音传出：[阁下说的不错，既然阁下找上门，当以一聚，尽可明了。]说话之间，云影与铁三之见人影渐现，声音轻微坚定，想必里面之人是盘步渐进，既可开门见山，一探究竟，又可以防万一，戒备谨慎。     
        云影暗暗点头，若此人真是李昊，那确实是一个人才，有人深夜来访，不经通传，来意不明，却能够镇定如斯，若非有真才实学，过人的胆识，也难以至此。     
        铁三冰冷的脸上仿佛也露出了莫名的赞许之色，人也迅速的往后退了几步，站到云影的旁边，眼睛却一眨不眨的盯着慢慢移动的大门，一恋凝重之色，此举不名而誉，实有保护云影之意，云影大为喜悦，暗想：想不到铁三心思缜密如斯，果然不愧是一代显赫杀手之传人。     
        咿呀声起，淡黄的亮光直射而出，两人定眼一看，这才看清楚眼前这人乃是一名年纪大约二十八九岁的青年，全身黑衣，武士打扮，面目清秀俊朗，只是目光如电，透着丝丝寒气。双手斜放于胸，双脚一前一后的斜站着，虽然没有异于自然平常之举，却从此人所涌现出来之势，轻盈中透着矫健，飘逸中透着凶猛，有若鹰翔长空，兔守处之，实乃戒备十分，于平常中显现如此工夫，堪为一代高手。云影两人不禁暗暗点头。     
        微妙的气势似乎引起了铁三冷血无情的杀机，铁三望着黑衣青年之瞳孔微微一缩，刹那间，与之相对的黑衣人有种微妙的感觉，自己全身都在对方杀机之处，只要自己身形一动，对手必是雷霆一击，涌现的气机也不由自主的运转，灿若星辰的瞳孔散发着一阵阵寒意，沿着脸上，无孔不入地侵袭着他浑身上下每一个毛孔。苦苦抗拒着那股寒彻人心的杀意，忍不住有种先出手的冲动，但他知道自己绝不能先出招，"后发制人，先发者制于人"，谁若抢先出手，马上就会陷入劣势。     
        铁三也被对方的气机所动，心中也是心头狂震，暗忖：，柔以制刚，静以制动，不外如是！没有人能比他更清楚他自己此时所显示杀机之厉，也没有人能比他在这一瞬间明白对方更多。同样，也没有任何人比面对铁三，所能够感受更大的杀机，没有任何人知道他自己心中的那种骇然！     
        云影也为两人展现不相逞让的气势所动，比之陈千重这个蓬莱岛之传人，也不过是少逊而已，铁三杀气之厉，即在意料之中，也在意料之外，但是，对面之人所表现出来的气机之寒，却使他感到万分的惊讶，看着两人陷入了旗鼓相当之局，云影只好上前一步，一抱拳，朗声道：“多有得罪，请教兄台尊姓大名！”     
        无形的杀机气势仿佛在这一平常的跨步，这一简单的再也不过的抱拳之间，消失的无影无综。黑衣人大为惊骇，身不由己的迅速退后两步，一脸难以置信的神色弥漫在整个脸上，一双眼睛更是不断在云影的身上扫视。铁三也是一脸佩服之色，虽然云影只是简单的一跨步，一抱拳，却带着无比的玄机，要知道，铁三与青年人两人虽然没有动手，两人之间的气机却已经展开，一不小心，足以陷九幽。此中杀机之凶险，尤比真刀实枪之拼杀凶狠三分，此时，若旁观者进入此杀机之地，足以牵动双方的气势，引起当局者毫不由己的攻击，岂知两人之间的无比杀机却在这一跨步，一抱拳之间消耗尽殆，若非有着两人难以企及的武学，又岂能够？铁三与黑衣人均知此点，凭自己一身所学，已是少有敌手。云影小小年纪，竟然怀有如此神功，难怪两人佩服如斯。     
        那青年恢复了颜色，仿佛沉思良久，慎重的带着两人进入屋子，才淡然道：“得罪却不敢，但来历姓名却不能乱说的，两位兄台如此功夫，想必不是无名之辈，不知可否相告！兄台深夜来访，不知所谓何事？”青年人淡定的说道，不啤不吭的神色使云影大为惊奇，前后之间，不过一弹指，黑衣人却能够镇定如前，心智之高，确实使将才之材。     
        要知道，刚才云影在那跨步之间，已经将皇灵一门的神奇功法运出，王者之风水乳交融，王道之气隐若，天下间，少人敢直撄其锋！     
        云影淡然笑道：[天下无名之辈举举届是，兄台岂也不是无名之辈？]顿了一顿，肃容说道：[本人留宿此地数天，实为等待一人，兄台今天到来，想必也不外是找寻一人，你我即便目的不同，实有异途同归之效，你说，我们深夜来访，又是所为何事？]那青年面容一变，认真的看了云影一眼，仍是淡淡的道：“欧阳再现，坎离重生。”     
        不出一言的铁三冷冷的脸上顿时露出难得的笑容，依然若隐若无的杀机一消，不错，欧阳再现，无情重生。     
        燕云此时却若无其事的笑道：“看来兄台是找对地方了！区区不才，便是欧阳云影！”     
        那青年闻言，陡的双膝跪倒，俯身便拜，口中说道：“属下李昊，拜见少教主！”     
        云影一呀，想拦住这青年却也来不及了，只得身形向前一步，伸手一扶，说道：“李昊么？”     
        那青年行过礼后，随云影拉伸之势站起，双目星光飞扬，朗声答道：“属下正是李昊！不知少教主可否认识此物？”说着，便从怀中拿出一长二尺七寸，冷冽轻盈，其薄如纸，伸曲自如的白色羽毛，此物一出，暗淡的灯光顿时位之一黯。     
        [不灭冰羽？]铁三肃容，脱口而出，惊讶之声带着难以置信的口气。     
        云影也是一讶，惊异的说道：[这不灭冰羽乃是‘风雨花影’许风雨许前辈之物，你是从何处得来？][那么，请问少教主，这不灭冰羽是何人送给‘风雨花影’？]黑衣青年奇异的看了铁三一眼，还是清淡的说道。     
        云影一看见这不灭冰羽，再由此人如此臆说，顿时明白了一切。原来这一奇异的羽毛，乃是皇灵门至宝，传说是古之神鸟之羽毛，珍奇无比，不畏刀剑，水火难侵，皇灵门代代相传，当年天皇古笑天于四大侍卫的‘风雨花影’许风雨二十生辰之时，作为生日礼物，赠给许风雨，其中之密，所之之人，除了当年四大侍卫明了，再也无人所之，李昊如此一问，实有间接探察云影身份之真实之举，也有相告，他所说无误之功，一举两得，端的聪明无比。     
        云影点了点头，心中对李昊的赞许，又多了几分，笑道：“此物乃是我古爷爷送给许前辈二十芳龄生辰之物，不知你从何而来？”     
        那青年见云影说出不灭冰羽之来历，神色立时又恭谨了三分，当即说道：“许氏风雨乃是家母以前之名，母以传子，当不为过？][原来李圣使与许前辈竟然是白头之伉俪，难怪！李圣使，白里爷爷也是太以奸狡，连此事也不跟我一说。]云影哈哈笑了起来。     
        [家父此举实为出于无奈，想转告少教主之时，少教主已经离去，只有转告我代为传话，家父家母之事已毕，少教主也清楚属下之身份，但我却对少教主有所不知，只是道听途说，三人成虎``````”     
        [难道你认为我不是天皇传人？]云影说道。     
        [不敢，此乃事关重大，关乎万千，若少教主一展天皇的盖世绝学‘皇灵大法’，属下再无异议，属下得罪之处，稍后再请少教主责罚。]李昊夸夸而谈，毫无压抑之势。     
        [岂敢？少主天威，岂是你所能怀疑？铁三让你心服口服。]一言不发的铁三冷冷的说道，说话之间，瘦弱的身影已经横跨云影与李昊之间李昊却不置一言，只是看着云影，原来李昊出示不灭冰羽，云影与铁三竟然知道此物由来，心中已无怀疑，知道此人必定是当今天皇，但李昊却是桀骜之人，也是爱武如痴之人，深山习武多年，对自己所学尤为自负，李风尘却将云影说的独一无二，微有不屑之意，此刻与云影一见，尽管为铁三竟然拥有如自己相仿之气机所动，也为云影所显先出来的气势所动，但，凭云影尚未立冠之年，却如此轻易的将自己气机所灭，心中虽服，却不肯如此轻易拜倒在云影脚下。就算云影当真是天皇传人，修习武林奇学皇灵大法，即便再聪颖，也无法将之修到最高境界，也不见得武功就如父亲所言如何厉害。倘若名过于实，自己岂能就这样俯首听命。这对于自己埋头苦练二十载，终成大器，自然是心有不甘，这才有想见识见识云影的武功，若云影武功真的胜于他，才甘心拜服。     
        云影闻言，顿时明白了眼前李昊如此离奇举动只看到李昊眼中精光四射，丝毫没有畏惧之意，虽然面对如铁三，自己如此人物，也是言语铿锵有力，不卑不亢，字字紧逼，没有一点退缩，由衷欣赏般打量面前之人，此人性情虽与铁三不同，心思却如铁三殊无二至，不过，一人只对自己的气势臣服，另外一人却可能对自己的皇灵功法折腰。     
        云影也知自己若是要赢得此人的尊敬和信任，现在就只有一条路，那就是——将此人毫无余地的击败，彻底将之臣服。     
        想到这里，云影胸中豪气陡增，哈哈大笑道：“既然如此，便依你所言！我要在三招之内使你心服口服，不然，天皇之说，从此休提！”    
    　　　　


正文 4  第七十六章 皇灵九重天

    云影此语一出，不仅李昊一惊，心想：“难道天皇传人当真如此厉害？即便我的武功不济，天下能在三招之内使我落败之人，也不见得有多少，当今天下最为高绝的宗师也是力有不殆。”铁三也是面色大变，云影如此对李昊说，却犹如云影一字不漏的对自己所说，毕竟自己刚才与李昊相试，对之了解几分，当与自己相若，那岂不是这少主也可以在三招之内将自己折服？数个时辰之前，看到云影与胡飞道、天风双虎一沾即离的交手，知云影武功之高，当世罕有敌手，这也是自己如此轻易臣服之举，可自己毕竟也不是庸手，虽然没有出现于武林江湖，却被无情十三训练多年，就算熟悉自己一切的无情十三，也不是可以轻易击败自己！     
        只有自己才了解自己，所以，只有云影才知道自己的实力，也只有自己才知道自己可否在三招之内实现自己的承诺，此时也只有他自己相信自己能够在三招内取胜，因为只有他自己才真正了解自己的武功，也只有这样，才可能使李昊完全的臣服自己，甚至，已经认主的铁三。     
        破敌千万，攻心为上！李昊毕竟是心智过人，心知云影此举乃有攻击自己的心神，乃至一举败敌！心中虽然极为不服，但还是微笑道：“少教主能在三招之内取胜，的确是告诉李昊之最好途径，但，即便少教主武功胜于李昊，即便李昊无能至此，也难以相信，李昊多年苦练真的那么不堪一击？”     
        云影笑了起来道：“倘若真的如此呢？”     
        李昊正容答道：“从今以后，我自然惟教主之命是从，再无二心，倘若少教主无法办到，又该如何？难道当真如少教主所说？”     
        云影陡的开怀大笑，说道：“好一个又该如何？天皇之说，从此休提！虽然我不是君子，但，一言既出，万马也拉不回！李昊，你是一个敢说敢为之人，天皇教属，为你而得传承！”又转头对铁三说道：[铁三，想必你也心知，李昊当与你相匹，此事一毕，你们二人，当为当今天皇之左右之手！]铁三冰冷的脸上一肃，欣然离开两人，走到房间一旁李昊深深倒吸一口气，倒也不再说什么，只是暗中较劲，说什么也不能在三招内输了，当即一挥手中不灭冰羽，沉声喝道：“属下在此物之上下了一十五载功夫，就以之来领教少教主之不世绝学。”     
        云影笑了，见到李昊气态雍容自若，稳如山岳，豪气的说道：[很好！]突的上前一步，气定神闲，盖世的气势刹那见大现，喝道：“你出手吧！”     
        见到云影如此信心，李昊心中也有些忐忑，当即一敛心神，屏气凝神，手中不灭冰羽陡然一涨，犹如一弘冷芒，斜指云影，喝道：“请赐教！”说着，双脚往后退后半步。     
        云影淡淡一笑，轻松的道：“避其锋芒，趁虚而入，很好！”说着，人也上前紧迫一步。     
        李昊紧紧的盯着云影一双摆动不已的玉手，云影手中虽然没有兵刃，但那一双手实在比任何兵刃都可怕。他早就知道天皇之皇灵功法之厉害，天皇纵横江湖，翻云覆雨皆在一双手中，云影竟然是天皇传人，一身功夫理当也在一双手上。     
        [你当小心，我的手不比你的不灭冰羽少逊！]云影还是不带一丝火气的说道。     
        其实不用云影提醒，李昊已经是专心留意云影的双手，当即一振手中不灭冰羽，发出脆越之音之声，[尚等赐教！]他刚说到这里，猛见云影眼中精光暴闪，慑人魂魄，周身王者之气顿生！李昊不由自主的心中泛起寒意，脚下禁不住后退了一步。     
        铁三虽然身为旁观，此时却也觉得一颗心砰砰直跳，似是要跃出腔外，久经无情十三训练的他知道云影此刻已经将气机与真气相容，已经到了伤人于无形的境界，李昊这一退，气势已弱，想胜已是不可能，只能想象什么时候落败，李昊也有所悟，当即缓缓的将不灭冰羽平举了起来，闪烁不定，空气中弥漫的寒气似乎更加凝重。     
        只听李昊此时大喝：“羽舞！”话音一落，便见李昊手中不灭冰羽一敛，一遍白茫茫的烟云顿现，羽气浩渺，碧烟纵横，似笼天地于一羽之下，挫万物于鸿毛之中。这一羽使得峻洁豪逸，气势蓬勃。云影心中暗自一喜：“此人倒是武学奇才，竟然将李风尘之离尘剑法与许风雨之风雨舞融为一炉，更难得竟然创出独特的不灭冰羽招法！”     
        心中赞赏之余，知道这李昊已得离尘与风雨真谛，大有青出于蓝之势，当即不敢大意，当即施展皇灵门的‘灵隐之步’，宛若凌波曼舞一般，以退隐破锋锐，巧妙的避开了李昊这第一击，口中轻喝道：“好一个羽舞，只可惜，舞者之心难以情融于舞！”     
        李昊见云影如此轻易破去自己一击，并且还指出了自己招法中的缺失，也是暗暗叹服，当即剑意一变，由重返轻，避实击虚，手中冰羽破云而至，流动之处，神妙难测。     
        云影慢慢的把双手抬起，张伸之间，只见云影的那一双手竟刹那间变得晶莹如玉，散发出淡淡的金黄之迷人光泽，周身仿佛也泛起了若有若无的金色烟云。     
        “来得好，”皇灵心决催动真气迅速运转，眼睛盯着那快如闪电冰羽，双手犹如莲花重现，瞬间幻出了重重的掌影，淡黄色真气犹如黄龙从云般幻动，一只犹如天外而来的魔手向直刺而来的冰羽闪去，三个指头更如奇迹般搭上了那没有任何变化的不灭冰羽，一切虚幻顿时消失。     
        李昊看的心底一沉，暗道：“难道这就是皇灵神功中的灭天之手？”     
        虽然心中暗骇，却在云影伸手之间挥动冰羽，奇幻般脱离魔神般的手，身形更是疾退数步，不灭冰羽洒出无数寒芒，在体前交织出无数的寒芒。     
        这时只听云影清啸一声，犹如鹤唳猿鸣，接着身形暴进，宛若流星掣电，两道金黄色光芒陡的幻映出无数锋芒，向李昊身上涌去。只听云影口中一声厉喝：“难得你可以逃脱皇灵灭天，那你就看看皇灵毁地之威力吧！”     
        话音一落，就听无数声清脆的暴响几乎在同一时间传来，两道人影乍合即分。只见云影依然气定神闲的站在当场，而李昊却倒飞出两丈，竟是汗透重衣，额上汗珠滚滚滴下，颤抖不已，手中的不灭冰羽更是暗淡无光，所过之错，地板纷纷碎裂，一丈之外的桌台似乎忍受不住如此威力，晃动几下，终于不堪折磨，倒塌不起，身在几丈之外的铁三也是衣撅飘扬，连退几步，目光无神，苍白的脸上布满了失落，暗慎：皇灵毁地，果然非同小可，自己一身所学，当不过是沧海一粟，在少主眼前，不足一提！     
        李昊黯淡的眼神毕露，云影犹如魔鬼般之手仿佛天外飞来，不可思议的将自己的一晃一动全都封杀，更是毫无差错的拍中手中的不灭冰羽，一股纯正而又霸道的真气顺着不灭冰羽肆无忌惮的串入他的手中，而他却根本无法避开这种攻击，李昊深深倒吸一气，真气运转，将入侵的真气驱除。     
        不可思议的看着云影，眼中包含了无数的念头，似乎，他已经明了云影所说非虚，若非云影手下留情，此刻，他已经倒在地上，若非云影事到关头收住功力，他已经变成一团烂泥。     
        [属下再领教少教主最后一招，请少教主手下留情！]李昊恢复了和平之色，依然缓缓的说道。     
        [好胆色，败而不妥，不为外物所动，难得你有如此胸襟，既然如此，我也让你见识皇灵功法的最高境界‘皇灵至尊’吧！”虽然云影夸夸而谈，李昊与铁三却是面色一变再变。     
        [难道少主已经达到皇灵九重天的天人之境？]铁三忍不止惊骇的问道。     
        云影笑了笑，肃容说道：[既然如此，铁三，你和李昊就一起来吧！]不容两人回答，云影全身劲力尽放，刹时，霸气四溢，破体无形之气流转千万束的霸者之气以云影中心，不断的向四周暴射，房间的一丝一物似乎感受到这股无匹的霸气，全都动摇起来，空气犹如水流一样的涌动，每一次变化，都产生一股无以伦比的刀气剑罡，铁三与李昊被如此磅礴气势所骇，纷纷将自己最为得意的招数使将出来，借以抵抗如此凌厉无比的气势，整个心神都集中到那股无形的气势之上，盯着云影缓缓幻动的双手。     
        他们现在已是欲罢不能，唯有找出破敌之法才有可能从此中脱身而出。     
        眼前并没有剑动之意，但是铁三却感到了无比的剑气。     
        眼前并没有冰羽挥舞的杀机，但李昊却感到了难以估量的杀气。     
        那是无坚不摧的霸气，那是万人臣服的王者之气。     
        但是李昊与铁三却不知道该如何去阻挡，因为，他根本就无法预知那两只手从何处来，到何处去。只因，剑无痕，羽无迹，如何去防，如何去破？不知不觉间，一丝丝细密的冷汗已然爬上两人的额头，顺着两人苍白的脸流落而下，但是两人根本就无法理会，因为，他们已然心神俱疲，心神皆为如此气机所牵引，一举一动，皆可为自己带来丧身之祸。     
        两人心中涌起一股无力感，“这是什么招数？这就是霸盖天下的皇灵至尊？”两人虽然尽力试想寻找破绽，但是一切几乎徒然，因为他们发现，所有的招式在这时都已经是花拳绣腿，最后的结果都能逃一死。     
        身影晃动，云影出手！     
        若有若无的霸气之机布下了难以猜测的天罗，若隐若现的光芒瞬间已经织起一道不可思议的地网，当即便笼罩了李昊与铁三一切破绽，并且越收越紧，象要将人割碎撕裂一般。方圆三丈，狂风骤起，倒塌的桌椅，坚固的地板纷纷粉碎，坚硬十分的大门也在吱呀晃动，仿佛被如此威凌所撼。     
        如此威凌天下的一击，当真乃是至尊之作！     
        [剑寒北斗]铁三终于捉到云影心神之间的一丝空隙，一把寒光四射的铁剑从身上射出，北斗之剑，生死之剑！但剑却仿佛被一张无形的柔韧大网给缠住了，仿佛陷入了一个混沌的泥沼，一往无前的杀气似乎瞬息灭亡，每挥动一下，呼吸便凝重一分，胸口也变得压抑气闷。     
        [不灭之羽！]李昊也趁机摆脱无比气机的控制，身形如穿花蝴蝶般在灵逸中舞动，其身法之曼妙，冰羽之幻灭，犹如惊虹咋起，直击云影。     
        这时只听云影朗声喝道：“好凌厉的必杀之剑，好曼妙的不灭羽舞！”云影身影立失，如惊鸿乍起，鹰击于天。     
        [灭天之气，尊者为皇！]双手向外一翻，两只患得患失的冰莹之手犹如天外飞来，周围之物又是一变，竟无风自动，扶摇生姿，竟相折腰，有若参拜帝皇，奏起动听之音。     
        昆山玉碎凤凰叫，玉碎凤叫之声如疾风骤雨般传来，至尊之手丝毫无阻挡长驱直入。     
        铁三只觉得面前掌风疾劲，手中长剑难以前进，只见他身前剑光陡的一敛，继而光芒不再。     
        李昊手中不灭冰羽一曲，气机不攻自破，一只魔鬼般的手在冰羽之上一触，顿时，引起一阵悲鸣——叹息之悲。     
        云影身影重现，直立于两人之间，面色红润，一股天地为之折腰的气势更加逼人。     
        铁三与李昊叹息一声，神色为之一黯，头也垂了下去，似乎显得极为沮丧，铁三左手着地，右手艰难的扶着摇晃不止的长剑，默默无言。     
        李昊双手紧握不灭冰羽，只是这上古之刃却丧失了清涟的光芒。     
        过了半晌，铁三站直身子，默然的说道：“我输了！”     
        李昊苦涩的说道：[至尊之功，夺天造化！败在天皇手上，虽败尤荣！]     
    　　　　


正文 4  第七十七章 左右逢源

    李昊双手紧握不灭冰羽，只是这上古之刃却丧失了清涟的光芒。     
        过了半晌，铁三站直身子，默然的说道：“我输了！”     
        李昊苦涩的说道：[至尊之功，夺天造化！败在天皇手上，虽败尤荣！]云影笑了，身上的威严之气一敛。     
        轻轻的说；[你们悟了么？]李昊与铁三面面相视，迷茫之色毕露。     
        云影一笑，叹道：“铁三，你师丛无情十三，习必杀之剑，已有多载，可否胜过无情十三一剑？]铁三冷然说道：[未曾。]云影一笑，转头对李昊说道：[李昊，你继承李圣使之离尘功法与许前辈之风雨舞，独出心裁，自创冰羽之招，可否少胜两位前辈？]李昊肃然：[难以得手。]云影击掌而笑：[前辈之学，尽在你们心中造成难以逾越之障，今日一败，却使你们明白师门之学并非不可逾越，此后再无‘心障’，武道大成之日不远！”     
        两人恍然大悟，两人以往对长辈之学犹如奉为神明，从没想过超越，虽然得到绝学之精粹，却在心中留下难以磨灭的烙印。云影这一出手，尽破两大绝学，破除心障，的确是有利于两人武道之修为。     
        铁三与李昊陷入了迷惘之中，似是回味着云影刚才这一番话。这一瞬间的落败倒有助于他突破剑法的瓶颈，进入一个崭新的阶段，倒也未必就是什么坏事，正所谓塞翁失马，焉知非福！     
        [我明已，难怪我的不灭冰羽之法脱离不了离尘剑法之痕迹，原来心中所念所至，从此以后，属下冰羽之法必将大乘，此皆为天皇所赐！]李昊佩服的说道。     
        铁三虽然不说，脸上佩服之意却是益然不已。     
        云影叹气道：“虽然心障已去，武障却有！你们可不要强行而行，心神所至，招式妙成。真正的妙式奇招都是信手拈来的，偶然所得，若乎心存此念，往往躲之不开，只落的下乘！只有放开心扉，顺天而行，方为上乘！苦修虽然必不可少，但顿悟尤其重要。你们想达到一代宗师之境，可是路漫漫而不可遇也！]继而又说：[以你们之学，当可在武林中占一席之位，但是，比之当今十大高手，又还是差了一大截，但，你们已有所悟，只要予以时日，他日成就，不可限量，纵横江湖，不是一纸之谈。，若乎如此，也不枉我施展此至尊境界，加上这上好的房间。]铁三与李昊皆是点头称是，听到最后，却两人不约而同相视，苦笑出来，云影竟然将此可盼不可及的武道境界以这布置精雅的房间来衡量，实使他们感到可笑又可恨。     
        [你们可不要如此轻蔑？你们可知道，这里可是伴月楼，这里的一事一物，皆是千金难求，我们这一打，损失可是大了。]云影笑了起来，调傥的说道。     
        铁三与李昊环视一眼，倒也觉得云影所说非虚，也是忍不住哈哈大笑起来，云影也是狂笑，因为——不苟言笑的铁三竟然也笑了，这点，他可比古笑天厉害，无情十三跟随古笑天多年，古笑天可从没见过无情十三一笑。     
        *************江南风雨，骤然而至，诸多使人震撼的信息突然而之，茶余饭后，皆是议论纷扬。刚刚被当今朝廷所赫之陈氏后人出现与中原武林，并与震威镖局结下仇怨，以狠毒的武功伤败武林前辈李风尘，却惨败于一名出身不名之奇异少年之手下，当时，其两人之打斗震撼人心，激烈无比，据当时目睹之人所述，坚固无比的酒楼也在两人所激发的真气之下纷纷瓦解，其时，真乃昏天地暗，冷血白莲与狂儒之名被武林人士列为当今少年高手之列，毫不逊于前年传出的当今十大青年高手。名震天下的星月堡一夕不保，欧阳门下数弟子竟然横尸于守卫森严的欧阳家重地——小孤山，传闻乃是一凶狠的不知名黑衣人所为，家主欧阳不情力敌此人，两败俱伤，黑衣人现依然携伤而逃，星月堡弟子将杭州闹的满城风雨`````繁星满空，星月堡密室。     
        欧阳生恐慌的对着柳不貅说道：[特使大人，小的无能，竟然查找不出此人下落，请特使发落。][哼！]柳不貅冷声哼道：[无能？我看你倒是有能力德很，难道你就是查找不出夏侯狂生之下落这么简单么？我看你倒是有能力得很，我不是一再吩咐，千万不能将此事外泄么？][是小的无能，都是属下办事不力，此事都是堡中护卫口风不紧，不知道如何被人听到，幸亏，属下已将此事加以调点，外面之人当不知道此事真相，反而诱导大家迫切探访你老所说的夏侯老鬼，此也算是不幸中的大幸。]欧阳生急忙辩解。     
        [当真如此？]柳不貅一想，确如欧阳生所说，冷漠的脸上露出奸笑，[将那几个护卫解决了么？]欧阳生立时大喜：[特使吩咐的对，欧阳生明白，死人是最能保密的，属下已经将他们与前天看到特使的那几个护卫一同解决，并对外宣称是被来人所杀。][很好，欧阳生，你果然有大将风范，不枉我往日对你的关照。]柳不貅阴阴的笑了起来。     
        [都是特使的栽培，欧阳生方可如此如鱼得水。]欧阳生口中敬重的说，说完，两人哈哈的笑了起来，欧阳心中却暗暗的骂道，柳老鬼，你别得意，等老子攀上贵人之后，必将你踩到脚下，方泻我心头之恨，害的老子心颤胆跳````````此时，伴月楼中的一小院也有数人在昏黄的灯光下商议密事，一切的阴谋诡计就在平静的江南中酝酿着``````三天之后，辰时。     
        一辆华丽非常的大型马车在一阵烟尘弥漫中停在名满杭州的伴月楼之前停了下来，一阵马嘶响澈整个伴月楼，使楼上品尝早点的常客也忍不住将胖乎乎的脑袋探了出来，一探究竟。走在街上的行人也是好奇的讨论着这突然其来的马车。     
        只见一辆非常特别的马车停在大街之上，两匹少见的良驹正一脚一脚的踏着地上坚硬的大理石，马前恭谨的站着一个马夫打扮的高大青年人，正温柔的拍着身边的良驹，宛如抚摩着心爱的女人，专注之极，全然不将众人的目光与讨论放在眼中。     
        里面之人非贵即富！这是所有看到此景之人所达成共识，众人更是好奇的望着马车的帘子，生怕错过一丝。     
        出人意料的是，里面没有任何人，这是大家看到伴月楼的伙计询问之后才恍然大悟，但是，心中的期待却更加的热烈，既然里面没有任何之人，就是说，将要进去里面之人必定就在此地。     
        果然不出众人所料，一刻之后，数人鱼贯而出，当前之人竟然是伴月楼之大掌柜——胡飞道胡大掌柜。     
        难怪！大家心中放下了无数的疑问，也只有胡大掌柜如此人物，方可以配得上如此高贵之物，众人纷纷收回了好奇的目光，各顾其事。     
        [好马！]胡飞道身后一人冷冷的惊叹，[好车！]又一人叹道。     
        [你们两个真是少见多怪，咱们红枫山庄可不缺这样的马，这样的车！]带着天真的嗔声从一个千娇百媚的少女的口中说了出来。     
        [真的？怎么不见我们的风大小姐从你们的山庄之中带出来？难道我们身份如此低下，竟然连瞻仰的机会也没有？]一调笑之声传出。原来几人就是要前往苏州的云影等人。     
        [你？]风星卿位之气结，粉红色的娇脸上怒目圆睁，红枫山庄虽然有如此之物，却无如此良才，刚才之说，也不外是风大小姐的一番舌下之辞罢了，谁知道竟然有云影如此不懂风月之人，硬是将风大小姐的雅兴扫除。     
        [胡伯伯，你看，他又欺负我了，你也不帮我一下？]风星卿拉着胡飞道的衣服，不依的撒娇着。     
        [这可糟糕！古来冤家多聚首，外人可难以插手其中，你可要我如何？]胡飞道假装为难的说着，愁眉苦脸之样子使人感到确实是难以决策，他心中却暗想：我可不那么愚蠢，手背是刺，手掌也是刺，还是做个墙头草来得安稳。     
        风星卿听的大为羞恼，狠狠的将胡飞道的衣角一甩，转头看了看李昊，李昊犹如遇见毒蛇猛兽，偷笑着的脸立刻朝别的方向望去，避开风星卿‘温柔’的眼光，温柔的眼光扫想铁三，铁三冰冷的脸也是位之一变，风星卿惟有狠狠的一踏地上。     
        云影大笑起来，一手拉着风星卿的柔荑，轻轻的在她的耳朵边上说道：[我的姑奶奶，赶路要紧，你别闹了。]想到众多目光直射过来，风星卿面色突的绯红，轻轻的将云影的手拉开，一只手却依然不依的在云影身上搓了一下，狠狠的说道：[这次放你一次，以后，你就没有这么好的运气。]云影看了看偷笑的李昊等人，只有苦笑一声，为了掩饰自己的无奈，连忙走到马夫打扮之人的身前，讶然说道：[十一，怎么是你？]站在马前的汉子头一仰，往四周看了看，露出了一丝的微笑，恭敬的说道：[回公子，小的正是你的马夫，先请上车，其中之秘密，小的待会再与你细说。]云影听的一头雾水，只有吩咐一切，与胡飞道道别，与风星卿上车，吩咐李昊与铁三骑马跟在马车之后，一阵马嘶之声响处，辄辄的轮子滚动之声绝尘而去，两骑紧跟其后。     
        这时，有人跑到胡飞道面前，惊讶的说道：[胡总管，刚才离去之人究竟是什么人物？]胡飞道苦笑着，大声说：[刚才那位公子来自京城，乃是京城贵人，][原来如此，怪不得胡总管如此礼贤下士，对这些人必恭必敬！难怪杭州城内无人受到胡总管如此青睐，实在是江南水乡远离尘熙，不足一提也！]胡飞道听处此人带有不屑致意，虽说胡飞道礼贤下士，必恭必敬，话中之意却是暗示着胡飞道攀权依富的小人本性。     
        胡飞道久经世面，如何不知其中之意？心中想道：我正要你们如此认为呢，不然，我何必要如此大动作的摆出之明度陈仓之计？就算没有此举，你们这些市井之属，不长脑袋之废物又何时不将我看成如此之人？岂不知商人，乃是非奸不商？你们何尝又不是如此之人？     
        虽然如此，胡飞道改头换面久已，却是见人说人话，见鬼说鬼话，见到神仙也要拍上三分马屁之高手，装作受到无比委屈的对身边拢聚而来的有身份之人说：[各位兄长，我胡某执掌这伴月楼经年，生意蒸蒸日上，实在是有赖于各位的厚爱，放有如此局面，但，京城来往之人，却是身处天子眼下，若能够依攀，对于咱们来说可是多多得益。][胡总管，你说的好听，只怕往后得益仅有你一人而已，可不要这么大的帽子压在咱们的头上，咱们经商之人，往后见到胡总管可要退避三尺，退避三尺呀！]一人叹说。     
        [这是那里之话？小弟也是经商之人，只有朝廷的宠恩，放可得一席之安寝，各位也是商界之名人，当明白这理，更何况凭胡某于各位的交情，倘若胡某有飞黄腾达之日，难道还敢不思饮水之源？]此番话说的冠冕堂皇，听的众人纷纷点头，具说胡飞道实乃众人的典范，胡飞道一说完，立刻有人欢笑说道：[既然如此，胡总管所认识之京城贵人不知何往？不只何时又莅临咱们的江南水乡？咱家的万宝行里面多是古玩，若是有幸请到如此贵人，必将是咱家莫大的荣幸！]     
    　　　　


正文 4  第七十八章 逢场作戏

    胡飞道立时露出喜色之样，叹说：[如此甚好，不过可惜的是，今天这一走，却不知他何时才重临``````]看了众人露出可惜的神色，又说：[不过，听说胡某这为朋友对江南水乡那柔弱如水的姑娘十分欣赏，过段时日，胡某当以此邀请他前往此地。]胡飞道说的大为振奋，此刻却在心中暗骂：都是一群见不得好处之小人，窝蝇小利也是斤斤计较如此，心中明明看不贯我与朝廷之人相交，心存依附之意，却说的动听无比。     
        众人立刻再度兴奋起来，更有人说道：[胡总管放心，您老的心意，咱们明白，小的虽然家贫，家中却养有如花姑娘数十，远房亲戚多有娇女，若此贵人意兴前来，必将满载而归`````]正在此时，一声震耳欲聋的声响传来，[胡老鬼，咱们小卿到底被你骗往何处了？]众人一看，只见风宏君满脸怒容的跑来，众人皆知道风宏君的地位与身份，看到如此情景，立刻躲到一边，刚才所说的有难共当之言云云尽抛脑后。     
        [这个，这个，风老哥，咱们可否到里面再细说？这里毕竟不是说话之地，请，请，我吩咐伙计上一围酒席```````]胡飞道满脸慌张的说道。     
        [不行，若此时你不于我说清此时，我立刻将你的伴月楼拆之，以敬效尤，骗女之仇，朋友也没得说。]风宏君大怒。     
        [这，这，风老弟，既然你如此说来，我也不好瞒你，其实呢，风小姐，风小姐``````][怎样/]风宏君冷淡的说道。     
        [其实，其实，风小姐听说苏州之秀丽，实在是天下无双`````][说正点````]风宏君恶狠狠怒道。     
        [是，是，风小姐在这几天认识了我的一个朋友，想到苏州去游玩一下，刚刚乘车而去。][什么？难道这丫头不知道咱们风家从不到苏州吗？难道你没有阻挡？怎么说来，凭你我关系，她也是你的晚辈？]风宏君大骇。     
        [这个，这个，实在是不由我力能所及也``````]胡飞道说道。     
        [哼，我先去追会丫头，这笔章，以后再算。]风宏君怒道，手一挥，伴月楼门前的对联纷纷破裂，烟尘起时，人也消失不可见。     
        众人目瞪口呆，这时纷纷上前，安慰着胡飞道，更是七口八舌的骂道。     
        [妈的，这个风宏君实在是太不讲理了，这个叼蛮的风星卿，谁能劝得了？][对，这个风宏君只不过撑着一个朝廷么？胡总管，你可不要理会，我们可不怕他！``````[对呀，刚才与那人同坐马车之人岂不是风星卿？]有人恍然大物悟般说道。     
        [多谢各位大哥的帮助。]胡飞道收回苍白的脸色，神秘的说着：[不满各位，刚才与我那位朋友一起的正是风星卿，我的那位朋友向来鱼好女色，三言两语，讨的风星卿的欢心，此刻匆匆而去，正是因为其中某些原因，还望大家心知罢了，可千万不能外泄。]众人立刻长叹，继而大悟，原来如此，转念一想，这‘贵人’如此厉害，连这个叼蛮若此的风星卿也可以手到擒来，的确是自己结交的对象，既为错过叹息，也为自己的未来充满了期待，各人都露出了会意的神色。     
        胡飞道见到如此，心中一定，看着被损坏的对联，骂道：风老鬼，你也不要如此投入吧？只不过是为了将风星卿的伤势隐瞒，又为了你们风家与天下镖局之事而已，竟然将这千金难求的对联给我破坏？不过如此以来，倒也使得此事的逼真，的确是一石二鸟之计。这些老鬼不将此事公布出来，也枉费他们多年的奸狡了。胡飞道看着众人心知肚明的神色，微微的泛起了一丝难得的真正微笑。     
        胡飞道神色阴霏的辞别众人，众人看到胡飞道如此神色，心知胡飞道此时必定是气愤难耐，也不好劝说，任由胡飞道落魄的消失在众人的眼前。     
        胡飞道转入伴月楼的后院，远远便看到风宏君悠闲的端坐在一张大理石椅子上，看到胡飞道走来，不由笑了起来。     
        胡飞道神色一扫阴霏，盈喜之色毕露，一看到风宏君如此神态，心中不由恼怒不已，快步上前，指着风宏君便吼：[好你个风宏君，咱们不是商量好，要假戏真做么？竟然给我来一个下马威么？若你对我有所不满，可不要作那小人之径，实在有丧失你风大侠的风范！][胡老哥，你可冤枉我了，你想想，就凭你如此身份，小弟我却是不敢至此，你都说了，要假戏真做嘛，若非不是我，那班小人会将这个消息散播出去？你也要体谅体谅我呀！]风宏君为自己抱怨着。     
        [说的也有道理！]胡飞道被风宏君说的飘飘然，语气也大有所变，抬头一看到风宏君的脸上露出了难以猜测的阴笑，心中顿时明了，风宏君明是力推自己，实是以退为进，变相的戏弄自己！[好你个风宏君，竟然如此戏弄我？]胡飞道佯怒，喝声而道：[不管如何，你坏我伴月楼门牌事小，损我千金难求的颜真卿墨宝事大，你要为坏我伴月楼付出代价，你我之间的私怨倒可以一笔勾销！][哈哈`````]风宏君大笑起来，诉说着：[胡老鬼，你不就是为了这点蝇头小利么？什么私人恩怨？你不说，我倒是忘记了前天你在一边扇风点火，害的老子回去被少卿罚了足足一晚，这笔帐，倒也是时候给你算算了！]风宏君想起往事，不由也是大为气火。     
        一听到白少卿，胡飞道没有道理的打起冷颤，心中顿时为之一震，这个女人倒是难惹为妙，看着风宏君不满的神色，心中的不快也一扫而空，大笑起来：[风老弟，不是冤家不聚头，你们夫妻如此和谐，倒是世上难得的欢喜鸳鸯，世人常说：不羡成仙，只羡鸳鸯，你与少卿如此恩爱，不知羡杀世上多少痴情男女，胡飞道羡慕还来不及，难道风老弟对少卿还有不满之处？若真的如此，不妨直说，胡某倒是与你们夫妇交情甚深，有些事情你不便说的，可否转告于我，好让我代替你传话与她？]看着风宏君的面色越变越难看，胡飞道越是得意，说话之语气也是越来越兴奋，心中却暗笑着，说道勾心斗角，凭我胡飞道三寸不烂之舌，世上谁人堪敌？     
        风宏君果然心中想道，胡老鬼倒是不能得罪，若他在少卿面前说我一点坏话，最终受害之人毕竟是我，想不到这个老鬼口舌之利，胜我何止千万？惟有暂时屈服于他，等待时机，好好安排，必将有反败为胜之日，所谓不鸣则已，一鸣非要惊人不可！心中既定，转念一想，说道：[胡老鬼，这个嘛，你倒是该羡慕于我，少卿的百般好，外人岂能尽知？不过，星卿与云影两人不知此去如何，不知道她们何时才能回来，与飞道大哥一起共同共饮？]胡飞道面色也是一变，风宏君如此说，倒是暗示着他一旦他向白少卿说他坏话，他也可以向星卿与云影两人诉苦，虽然远水不能救近火，却使他心颤胆惊，当即说道：[风老弟，咱们不说如此扫兴之事，来，咱们下点酒菜，好好的喝上一次，也商量商量你我下步如何去做，如何？]风宏君大喜，胡飞道如此明显的给了他一个下台阶，那有如此轻易错过，急忙拉着胡飞道往里走，勾心斗角也留到心底`````````从杭州道出来，离苏州尚有几百里，云影等人骑着骏马，坐着马车，悠闲的往苏州赶去。经过几犯盘问，云影弄清楚赵十一代替彭九的缘由，也没有多问其它，他想不到的就是夏侯一修为何突然下山，还要彭九带路赶往苗疆，究竟夏侯一修为何赶往鸟不拉屎的生苗之地，只有与夏侯见面方可知道。至于赵十一，倒是对云影温顺之极，虽然云影曾经在彭九那里见过此人，却只知道他叫赵十一，是彭九收养的孤儿兼传人而已，赵十一却将祖宗十八代都翻了出来。     
        赵十一，孤儿，二十九周岁，未婚，拜彭九为义父，从彭九身上学到天下无比的驯马之术与一手厉害之极的鞭法，行走江湖数年，走遍中原。并精通制造马车之术，堪比彭九，大有青出于蓝之境。     
        一路上，众人说说笑笑，好不舒畅，但对于风星卿却是一种折磨，尽管与云影坐在舒服之极的马车中，喝着世间少有的葡萄美酒，品尝着赵十一从天下各地收集的特产，还有，一个心满意足的郎君陪伴，却也无法消磨自己的欣喜与着急，一路上，不时伸出巧首，望着外面官道来往的人，心情不好之时，尽是往李昊与铁三身上施诡计，害的两人骑着马远远的跟着马车之后，不敢逾越一步，赵十一因为驱使着马车，风星卿不敢过分作弄，倒是心中欣幸无比，却也难以忍受身后不时传来男女之间的卿卿我我。     
        终于，快到苏州城之时，风星卿已经难以忍受赵十一特地准备的可口特产，非要叫嚷着找一个酒店吃顿好的。赵十一虽然经验丰富，并没有像风星卿一样大叫大嚷，然而随身的食物虽然是难得，花样多样，却想念着鱼肉之香，慢行百里，好几天都没有吃到平常之菜，也已经有一点熬不住了。与李昊等人商量协商，非要云影投降，就在苏州城外三十里的小城投宿，招亲之期尤有十天之长，理由充分，云影也不好反对。　　　　


正文 4  第七十九章 无风起浪

    黄昏时分，夕阳映照下的长江支流波涛依旧，滚滚的江水带着低沉的响声，由西向东奔腾而去，低空中掠过无数归巢的倦鸟，江面上闪烁着惊心动魄的粼光。     
        夕阳西下，行人已少，但是，在他们身后约一里的距离上，正有一小队人马也在顶着西下的夕阳向东赶路。开路的是三位身着蓝绸轻装，腰佩长剑的骑马大汉，身后十几步是三辆轻型马车，分别由三名布衣老者驾驭。由于车上绣帷全已放下，故而不知内坐何人，但从空气中飘浮的芝香兰气判断，多半是女眷。车后，有三位与前者服饰相同的佩剑骑马壮汉护持跟随。一行人也不知是因为夜色已晚，还是别有目的，正快步的往云影等人的方向急赶。     
        赵十一驱着两匹大宛良马，缓步而走，转过一个山口，前面不远处山路从中一分为二，一向东南，通往京城，一向东北，通往苏州城，一小城隐约的出现在不远的地方，楼阁相间，煞有清新之意。叉口旁边有一座歇脚的离别五里亭内中坐着三个怪模怪样的乘凉人。一个是腰中悬剑，手拿佛尘的瘦高个老年道士；另一个是四旬左右的彪形大汉，抱拳而座；第三个则是四十出头，面目俊秀、手摇折扇的文装秀士，三人依桌而座，从他们不时低声交谈看，似乎是一伙。亭后小树林内，有三位老年农夫、十几个樵夫，或依或躺地歇脚乘凉，看装束当是住在附近的山民。     
        艳丽的马车，少见的良马，一转出山口，便被亭中三人紧紧地盯住了，三双阴沉的怪眼，不停地在他们浑身上下搜寻着。随着他一步步的迈进，眼神不停地变化着，先是警惕、随后变成惊奇，再后转为犹豫，最后竟变成了不屑。三人不在意地彼此相互对看一眼，重又低声交谈起来。     
        李昊与铁三看到如此情景，两人交换眼神，驱马上前，依着马车而行，云影与风星卿也通过链幕，看的一清二楚，心知三人绝非善良之辈，本不想招惹理睬，稍一犹豫，想到后面急赶的人马，还是吩咐赵十一停车于亭外，徉作休息。     
        辘轳之声咋停，三人已再次转头，三双恶毒的眼睛肆无忌惮的飘向刚刚停了下来的马车，当看到精致之极的马车，堪见的良马，不由纷纷露出难以自控的贪婪之色，当看到紧跟其后一脸飞扬清灵的李昊与面无表情的铁三，又不由露出了难耐与焦滤，三人不约而同的对望起来，更是暗暗的低语起来。     
        李昊与铁三跳下了马车，云影和风星卿也迫不及待的从马车之内跳了出来。     
        [公子，前面有一五里亭，咱们就在那里休恬少许，可好？]赵十一恭敬的说道。     
        [太好了，坐了几天的车，难受死了，咱们就在这里停一会，然后再到附近的小城住宿一宿，明天再起程。]风星卿雀跃的说道。     
        [十一，照小姐所说的行事，正好亭里之内并没有杂人多少，还算清净！]云影大声的说。     
        [公子放心，小的知道，公子请与小姐先行一步，小的将马匹栓好，顺便带些酒水过去，]赵十一说道。     
        影挥了挥手，拉者风星卿的玉手，走向亭内，李蚝与铁三快步上前，带头走进里面，警惕的留意着此三人。云影与风星卿若乎不屑一顾的看了三人一眼，大斯的端坐下去，正面对着道装打扮的三人。李昊与铁三左右站在两人的身边，脸上充满了疑惑之色，似乎不解云影为何偏要在此地停留，凭他们两人观察，对面三人决不是善类，若乎不是，停在十多丈外休息的过客也不会不是一贯的在特意为行人而设的离别亭停留，想必就是此三人强行所至。     
        [小鬼，你们竟然如此无礼的侵占道爷的地盘，难道不知道死字何写么？]中间老道冷声哼道。     
        声音沙哑阴沉，就象是刚死了老娘似的。不等云影等人回答，老道接着又以一副教导后辈的口吻说道：“不用废话，识相就将你们的马车与良马留下，乖乖的给我滚出去！道爷行走江湖多年，各位同道见到，若非绕道三尺，也要必恭必敬的称呼一声道爷好，你们如此小辈，想必多为娇养，不知死活？]云影数人似乎没有听到老道如此这般，依然是一副若无其事的样子。此举却使对面的三为道长大为火怒。     
        对望一眼，中间的老道的声音更加冷淡：[哼，不要以为你们身怀武功就如此傲物，老道的眼光可是天下数一数二，难道还看不出你们？道爷我如此对你们说话，可是礼待有加，想我茅山太玄神道纵横江湖，对谁如此客气过？若非道爷不是看到你们长得一副好皮囊，如何论到你们在道爷面前平起平坐？小辈，报上名来！”老道自夸一犯，猛地向云影几人大喝一声。     
        赵十一面色突的大变，这里就数他的江湖经验最为老到，听到茅山太玄妖道自报名号，不由一震，担心的向云影看了一眼，却看到云影一恋不屑，似乎完全没有将老道之言放在心上，毫无害怕之意，甚至，连站在身后的李昊与铁三也依然如旧，完全的静观其变之势！看到他们如此镇定，赵十一想及云影的功夫，心中大为安稳，也傲然的站到云影的身边。     
        云影等人的蔑视，赵十一无礼的举动，顿时使他们愤怒，感到颜面无存。身穿紧身劲装的精悍之人更是右手猛地往长亭的木柱一拍，轰然一声，刹是骇人，口中更是大喝：[他奶奶的，你们这几个小毛孩，竟然对咱们如此无礼？对老子无礼也罢，老子破雷霸王刘一虎也不与你们一般见识，但是，你竟然对太玄道长如此蔑视，岂不是视我等乃是无能之辈？若不好好教训你们，传出武林，岂不是使道上朋友耻笑于我？]说完，人也如猛壶出山般站了起来。     
        [慢！]身传蓝衣、书生打扮之人急忙拉着刘一虎，阴声说；[刘兄，此刻不宜，不要忘记了咱们的正事，咱们命系此间！这几个小鬼，如此有恃无恐，想必其中必有玄机，站着的三个年轻之人也不是好惹的主，咱们还是静观其变，若他们真的是孤陋寡闻，不知好歹，就算太玄前辈不想为难小辈，想必也逃不出你我的手心？]自云影众人近来，此人一直一言不发，静观若定，这时却表现的却到好处，所说之话，无一不是精辟之言，说话之声虽然极微，却一丝不漏的钻进各人的耳朵，云影等人心中骇然此人的观察能力，若是敌对，确实是一危险的人物。     
        [胡老弟果然不愧有‘鬼才’之誉，正对本人三味，等咱们解决此事，他们就知道得罪道爷的后果！咱们先出去，他们已经来了！]太玄妖道恢复了波澜不惊的神色，留下一个狠毒的眼神，带着两人走出长亭，刘一虎狠狠的哼了一声，手中铁拳用力挥了几下，也是不甘情愿的跟着走出去/[十一，想必你当认识他们吧？]云影看着他们出去的背影，轻轻的对赵十一说道，除了赵十一打滚江湖久已，对武林众人的耳闻非少，李昊常驻山中，参悟武学，铁三更是如此，云影虽然下山半年之久，却多为混在京城，风星卿平时又是不安分，除了风宏君常说之人，所知也是有限。     
        赵十一轻声说道：[正是，那个白发老道乃是当今黑道有数人物，出身于茅山，一身茅山道术极为难惹，极为狂妄，不少正道之士皆载到他的手上，不仅如此，听说他的师兄乃是茅山第一高手[太风老道]，当今武林的十大高手之一，正道之人者顾忌太风老道难缠，二者这妖道本身除了贪财以外，平时除非别人惹着他，一般来说很少出手，罪恶不彰，武功又高，故而正道之人都是避之，让他逍遥法外，特别是近三十年来，前辈高手多数已归隐泉林、觅地潜修，这妖道更是肆意横行，目无余子，想不到今日竟然得见！][哦，原来是太风老道的同门，听我爹说，太风老道亦正亦邪，大为难惹，咱们现在该如何？]风星卿大吃一惊。     
        [你认为我们现在该立刻逃走吗？铁三，你觉得我们是那种人么？]云影淡然笑着，大手紧了紧风星卿的小手。     
        [逆鳞者，杀无赦！]铁三冷冷的蹦出了一句话。     
        [正合我意！既然没有人敢对他无礼，想必我很乐意，对么？]影哥哥，你要触犯他，可是他`````，]风星卿本想担心太玄老道的武功，可是转念一想，那晚云影大发神威，面对柳不貅如此魔头，依然可以使这个比太玄妖道更歹毒的魔头称臣，甚至，连自己的父亲也夸奖三分，佩服不已，又何惧于区区一个太玄？想及，不由暗中叫好，拍起了手掌，依着云影的耳朵，小声说道：[坏鬼，你可别骗我，我要看看这个老道无地自容的样子，看看他是否还敢如此目中无人！][那当然，谁叫他得罪了我蛮横的风大小姐，若不给他一点苦头，岂不是任由他在咱们风小姐面前无礼？]云影轻轻的说，顿时引起几人的微笑，风星卿更是大为不依，粉拳直落。     
        [十一，其余两人又是何人？依我所观，此两人的功夫可不是一般，那个刘一虎拳上功夫绝非一般人可以承受，另外一个更是危险人物！][少主所说非虚，这两人在武林中的臭名更是远播，使武林中人头疼不已的[狐假虎威]就是他们二人，狐鬼胡蜂本为崆峒掌门得意弟子，刚出道即混迹黑道无恶不作，诡计多端，阴险狡诈，尤其好色如命，被他祸害的良家妇女数不胜数，后被崆峒掌门擒获，施以宫刑，消失数年之久，破雷之虎刘一虎本是以难拳闻名天下的[万拳山庄]的普通弟子，却不知道如何练成了万拳山庄失传的破雷神拳，打伤山庄前辈，反出万拳山庄，横行江湖，吃、喝、嫖、赌百恶不戒，两人不知是否臭味相投，意气相若，两人共同进退，纵横陕甘一带，连华山剑派之人也要退让三分，武林中人多次寻访，皆为所败，为恶之烈，犹胜太玄妖道！][既然如此，铁三，你于李昊想必不会放过一个如此美妙的机会吧？]李昊与铁三没有回答，一双虎目却透出了喜悦之色，冷酷的嘴巴也微微的上翘。     
        [咦，难道太玄等人所等的人就是他们？]云影看着出现于面前的人群，正是跟在他们后面的队伍。     
        几人随声望去，见车队转出山口，沿着官道正向长亭这边驶来。狐鬼和落雷之虎同发一声厉啸，立刻迎了上去。与此同时，原先在林中乘凉的极为山野之人和数位焦夫，纷纷从暗中取出刀剑兵刃，分成两拔扑向车队。     
        来人似乎已有准备，人马车辆不见一点惊慌，直到双方近至六丈，车马方才站住。但见中间香车香帷飘闪，眼睛一花，刚刚扑到香车之前的的数位樵夫已经惨叫一声，凌空往后飘倒于地，已是横尸命丧当场，仔细一看，各人的额前都印着一朵鲜艳的蔷薇！     
        蔷薇追魂，又是何等的凄厉？     
        刚刚扑上的众人顿时纷纷停下，使人生寒的冷气迅速的传遍了整个战场，他们看着地上数具刚刚还是活生乱跳的同伴，竟然在一朵美丽的蔷薇之下送命，不由皆是愕然十分，惊骇无比，对望无言，一刹那，寂静无声！     
        狐鬼与落雷之虎也是倒吸冷气，看清对方的阵势，竟然有武功如此人物，心知对方已有准备，今天之举，当是失败，两人对望一眼，仗着有太玄老道坐阵于后，倒也并不怯阵，更何况，老道身后，更有至今尚未路面的上头？     
    　　　　


正文 5  第八十章 破雷之指

    “唰”地一声打开手中的银骨折扇，狐鬼装腔作势，礼貌的道：“人说瑶台仙子貌美如花，一曲瑶台之音响澈当今，想不到今日一会，武功更是了得，真是闻名不如眼见，一见更胜传闻。本人真乃三生有幸，不知可否一睹芳颜，小生当时前生修来！”说完还真拱手一揖。     
        轻笑一声，中间的香车中传来一声使人为之消魂的声音：[是么？人言狐假虎威横行西北，无人可敌，却不知见风使舵、阿谀奉承之本领尤为高明，小女子实在孤陋寡闻了！]声音虽然动听之极，美妙无双，话中所含之刺却仍在此上，明夸暗贬，使八面玲珑的鬼狐尴尬无比，阴冷的面孔猛的变成了酱紫色，无往不利的奉承暗中变成讽刺自己的高妙之言。在场各人都为此消魂的声音震惊，尤为如此尖酸的妙言讽刺于鬼狐敬佩万分，连风星卿也有欲睹风采之想。     
        [小娘子，他奶奶的，你老子我纵横西北多年，即便有人辱骂于我，也只能暗中而已，今日，不叫你看看我的手段，也枉为落雷之虎！]刘一虎大吼，手中铁拳猛的向身前三丈之远的香车击去。带起一阵轰隆如雷之声，四周飞沙顿起，落雷之拳带这着无比愤怒，犹如怒海行波，骇人之极。     
        他一拳击出，势如奔雷，其势铺天盖地，竟隐隐带有风雷之声，好象四周的空气全都被这一拳吸干了一样，再也没有什么生命可以在他的拳头前方生还，四周飞沙顿起，落雷之拳带这着无比愤怒，犹如怒海行波，骇人之极。     
        无比的落雷之拳轻易的越过香车前面骑马的汉子，一往无前的向着香车香帷飘闪，没有人认为刘一虎这拳不能将香车中的美人粉碎。     
        所以，任何人几乎都大骇的叫了起来，连刘一虎的搭档鬼狐胡蜂也是脸色大变，虽然他知道香车里面的每人得罪了他们，但是，里面之人毕竟是一个娇滴滴的女人，虽然，他没有缘分一见，但以他以往的本领，心知里面之人必将是一个倾国美人！     
        他也知道刘一虎这拳的威力，如果让一个美人受到如此一拳，再美的人也会香陨玉殉！     
        但是，刘一虎不是一个怜香惜玉之人，他知道的只是，里面的人得罪了他，所以```````很多人都闭上了眼睛，他们实在不忍看到一个如此的下场，他们不能接受如此的结果！虽然，他们的目的就是要将这队人马消灭。     
        就在众人的惊骇中，刘一虎的拳头，刘一虎的拳头突然停止了！刘一虎停在香车之前，拳头依然上摆，无比的拳风吹动了香帷，众人睁开眼睛，看了一个隐约的俏影端坐在香车里面。     
        原来刘一虎也是一个怜香惜玉之人！众人从心底升起了无比的安慰。     
        但是，众人仔细一看，刘一虎的拳头上多了一点东西，一根小指头！     
        一根细长的小指头，枯燥的皮肤下隐约看到那嶙峋的骨头，一根普通的再也不能普通的小指头！     
        但是，谁都没有想到，一个指头竟可以如此硕大，硕大到可以一下子就抵住刘一虎硕大无比的拳头。     
        如果说先前刘一虎那声势浩大的拳头还可以想象的话，如果落雷之拳是世间的杰作，那么，这根指头就是天外飞来的神指，因为，它竟然可以如此轻易的抵挡住如此一拳。     
        这个指头的主人是一个老头子，是一个非常普通的糟老头子，如果赶车的老人是糟老头子的话，那就一定没有任何的争议，因为这个指头的主人就是此香车的年老车夫，满头的白发，一张很普通的脸，带着年老之人的沧桑，也带着年老之人的迟逾。     
        但是，他可以无比轻易的将刘一虎那拳声势浩荡的落雷之拳破解，不但破解，还是很随意的破解了！     
        就在众人惊奇感到不可思议的同时，指拳之间隐约传来响声，“嗡”的一声，两者竟发出一声震耳欲聋的兵刃相交之声。     
        刘一虎退，迅速的往后退，丝毫不差的站到原来的地方，只不过，看着刘一虎那无比震骇的神色与苍白的脸色，拳头正轻微的颤抖着，想必永远也想不到如此不可能的事情发生在他的身上。     
        是什么样的指头，竟可以阻止刘一虎这势拔五岳的落雷之拳？     
        李昊与铁三此时也不由得睁大了眼睛，身不由己的走出了长亭，站到了双方的对面。     
        “破雷指！破雷指！”     
        云影此时也不由得大叫，如果刚才刘一虎那武林绝学落雷之拳让大家感到惊奇的话，那么这‘破雷指’一定让现场的人目瞪口呆了。     
        云影心中也一震，居然是破雷指，那个曾是武林中传说多年，但是一直没有人练成的天下第一指法破雷指？     
        传奇般的破雷指竟然出现在一个糟老头子的身上？     
        一时之间，台下的众人一片哗然。     
        “破雷指，居然是破雷指，那个号称‘一指出，风雷动’的破雷指……”     
        轰动过后，围着的众人只有沉静，因为，在他们的眼中看来，此时的糟老头子已经不是一个糟老头子，在他们的心目中，这个普通的再也不能普通的马夫简直就是一个不可战胜的存在，一个神话！因为，就算是穷尽他们一生的精力，也不未必可能达到那人现在的如此境界，更何况，他们是否有机会生还还是一个未知之数。     
        对于惊骇之声，糟老头子没有任何的动作，静静的坐着，完全没有得失之变化，只是，他那无神的眼光却紧紧的锁定一个人——欧阳云影。     
        此时，众人都没有了喝采的兴趣，没有惊讶的兴奋，因为，他们知道，不管他们用什么办法，都无法撼动象一座大山一样的神话，他们今天所面对的任务，已经彻底的失败。     
        所以，众人都没有喝采的热情。他们现在剩下的，也就只是期待还有什么奇迹出现，就算最后自己埋骨此地，只要能看一眼当今武林最为神秘的瑶台仙子，也是死而无憾，就算度过黄泉之桥，也有美好的回忆。     
        [好工夫，想不到在道爷有生之年，还可以看到如此的工夫！不枉此行，不旺此行！]自车队人马出现之后，一直保持沉默的太玄妖道突然笑着皮脸，轻松的越过扶着刘一虎的胡蜂，不顾一脸肃然的骑马汉子，一直走到老头的一丈之外的地方芳停了下来，双手一抱：[未知老兄尊姓大名？]老头懒懒的看了他一眼，一脸的不屑，轻轻的甩了甩手中的马鞭，再也没有看他一眼。     
        太玄面色大变，想不到难得的尊重竟然受到如此无礼的对待，眼楮一眯，凶芒骤闪，阴冷的哼道：[这么说来，阁下你是不识抬举，阁下如此无礼，难道认为我太玄的是无能之辈么？][尔为鱼肉，我为刀俎！]老头淡淡的说道。     
        [你？]太玄为之一怒，虽然看到老头所显露的工夫，自慎无法敌对，却也不是没有一拼之力，想不到老头完全不将自己放在眼里，竟然以鱼肉待之，有何来不怒之理？     
        [很好，既然阁下如此自负，想必定有捆虎之力，不知道阁下有没有听说过太风真人之名？]太玄退后两步，狠狠的说道。     
        [太风虽然执掌茅山一宗，武功难得，名列十大高手之列，或许有夸大之说，也是一代宗师，却想不到茅山门下竟然有如此弟子，如果我是太风老道，倒不如一死以谢茅山列祖列宗！]老头全然不顾太玄难堪之意，夸夸而谈，说的太玄气愤难当，香车之中更传来窃窃的笑语。     
        [浩叔，若太风老道当真在此，看到其师弟竟然如此无能，气也气死，难道还用自己了结？]消魂的声音咋起，更是使太玄难堪之极！     
        [我看，太风老道如果在此，太玄早就夹着尾巴跑了，这个糟老道还能在这里胡言乱语，狂妄自大？]风星卿在一边拍着手掌，笑着说道：[这个老道恁地无耻，虽然能力不殆，脸皮之厚却是数一数二，少人能敌！]风星卿如此一说，不少人顿时笑了起来，连太玄自己的人马也是掩口而为。     
        太玄不理耻笑的风星卿，径直对老头道：“这些人是否也是阁下的人？”     
        糟老头闻言，一看云影各人，心中暗道：不知这些人究竟是何来历，既然可以看出我施功法，实在不简单，是否与太玄相谋，既然太玄有意，倒也可以坐观虎斗，一探虚实。想罢，故意摆出一副很无奈的样子，苦笑道：“素味平生，不过，道长如此行径，外人不知其中虚实，耻笑于你，我倒也不好约束他们，不知道长此番相问，有何居心？”糟老头再一边添火加油，说的太玄更为恼火。此举更是摆明了为云影他们挑衅于太玄，自己却躲在一边看热闹！     
        这种做法正中太玄下怀，刚才受辱，此时不好和他们翻脸，但现在却有了一个很好的借口。     
        顿时大声喝道：[刘老弟，不知道你的落雷之拳是否依然威力无穷？不妨让各人开开眼界？]胡蜂那有看不出此举用意？若刘一虎依然可以使用落雷之拳，那不就是明白的告诉众人，破雷指并不是他们想象的那么可怕，更有杀鸡敬猴之意，此一石二鸟之计，完全可以使他们摆脱破雷指之恐惧，恢复无比的自信心！     
        刘一虎与胡蜂狼狈为奸，说道诡计奸诈，倒也学得一丝皮毛，不由细想，已经走向风星卿。     
        云影等人都是聪明之士，双方之举，那有不知？云影更是对双方此举尤为愤怒，看着刘一虎慢慢走来，将风星卿拉倒身后，吩咐李昊与铁三不要出手，决定给刘一虎一雷霆之击，借以立威！     
        看着刘一虎的举动，老头的人都露出了一丝得意之色，糟老头却说道：[你们的如意算盘打的很响，若阴沟翻船，倒是一佳话！]太玄明知糟老头此话实有煽风点火之意，但，不得不为之，嘿嘿冷笑道：“阁下，这件事你少管！待会儿事成自然少不了你一份！这是他们无礼之果，天作孽，尤可恕，自作孽，可怨不了别人！”     
        看着两人勾心斗角，云影冷笑起来：[这为前辈，不仅武功高明，口舌之功，也是上乘，在下在这里向你道谢了！不过，妖道说的不错，天作孽，尤可恕，自作孽，那就要看看如何了！”接着又对太玄道：“既然妖道你坚持如此，那后果可要道长自负了，落雷之虎武功虽在，却已经大伤元气，实在难以与在下为敌，莫要说在下言之不预，不教而诛！”     
        妖道怒极而笑道：“这件事和我没有关系，我也管不了他们，后果当然由他们负责，不过，阁下可要考虑清楚再动手，我对你们的马车可是好奇万分，多么想座进去！”暗中却想道：刘一虎与我何干？不过因为此事而在一起的，他们的死活，我得到的金钱可更多！]云影淡淡对走到面前的刘一虎说道：[本念你纵横江湖，一身功夫来之不易，既然妖道如此不顾惜于你，只有尽量的满足于他了！]刚刚停止的刘一虎大怒：[他奶奶的，本想让你说出未了心愿，好让你死的心服口服，现在本虎爷可没有如此的心情，你给我去死吧！]刘一虎一退步，一个翻身，刹时，全身都飘荡在空中，很难想象，象刘一虎如此槐梧的身材居然难做到如此的轻巧，他一跳起，竟似遮盖了半片天空。     
    　　　　


正文 5  第八十一章 追命慕容（一）

    在半空中，刘一虎一拳击出，立时，四周的温度竟一下子升到了极点，空气发出滋滋的声音，同时，一道如闪电般的拳劲，铺天盖地的洒出。     
        又是落雷之拳，所有的人都不由得为此睁大的眼睛，太玄更是兴奋。     
        因为刘一虎这拳的威力没有比之前丝毫逊色，加上刘一虎的愤怒，尤有过之，就算自己也只能避其锋芒。     
        但是正当他们对眼前一战充满了期望时，云影却并没有能让大家的梦想成为现实，云影双手一举，十指猛张，刘一虎杀猪般的声音传来，身形急忙往后番了三番，放慢慢的飘落于地，其身形之美，速度之快，使各人大为咋舌，如此身法竟然出现在一个并不以轻功见长的凶汉之上，实在是令人惊骇。     
        但是，使太玄与老头惊骇并不是美妙的身法，而是云影的那十根指头，虽然众人都看到云影的十个指头轻举，刘一虎就不可思议的往后退，他们却看到了无数个指头往刘一虎的空门掺入，如果刘一虎变动慢一步，这个世上将没有刘一虎这个人的存在。     
        刘一虎怒嚎一声，猛的往地上一拳，众人只觉得大地一阵抖动，台上立时出现了一个斗大的窟窿，烟尘漫天。     
        刘一虎更是欺身而进，双拳猛然击出：[落雷震天！]此拳一出，众人只觉得天地之间一下子就好象暗了下来，众人的目光中只剩下了刘一虎的拳头之上闪着夺目的光芒。所有的空气仿佛都凝固了一样，气氛沉重的可怕。     
        此拳一出，竟引得四周的青石不断的往空中飘荡，一股奇风顿时而生，让大家都不由得白了脸色。     
        就在此时，只见一把剑横空而出，寒光四射，划过虚空，白光一闪，竟不可思议的正中闪电的中心。     
        “当”的一声，竟然发出了响亮的震骇之声。     
        电消风停，烟尘渐靡。     
        云影手握得剑而立，如一尊不可侵犯的天神一样，一剑在手，顿时威风凛然。那把刚才寒光四射的剑此时竟已不见了踪影，只有一把短小黝黑的剑静静的躺在云影手中，此时的云影已不是刚才那个口气极大的云影。     
        所以，虽然大家没有看到刚才的那寒光四射的长剑如何出现，又是如何消失，已经没有任何人怀疑云影手中的黝黑之剑就是刚才那神来的之剑。     
        也没有人怀疑，眼前的年轻人已经履行了他对太玄的诺言，因为他此时身前有一滩血迹，如果没有任何错误，这滩血不是从他的身上流下的，因为刘一虎使用落雷之拳的拳头已经使血迹斑斑，刚才云影的一剑竟把以拳头为武器的刘一虎的拳头击伤。     
        众人都被这一剑所惊，因为放眼天下，很少有人能做到如此的境界。     
        端坐在马车之上的糟老头，此时已经不是一个糟老头，寒光四射的眼光使人为之一惊。手中的长鞭节节寸断，身前的马匹不安分的躁动，马蹄不断的蹬着地面，马嘶之声时断时续。     
        因为他刚才竟看到了一把剑，他真切的看到了一把剑，一把可以纵横天下的剑，一把可以与破雷指相提并论的剑。     
        自五十年前，他见到过如此的功法之后，江湖中竟再也没有什么武功能让他如此的动心过，但是现在，他又看到了如此的武功，如此让他心头颤动不已的剑法。     
        沉寂的心，已经在这一剑中得到重生！     
        刘一虎眼中尽是惊恐之色，竟一句话都说不出来。众人皆瞠目骇然，现场鸦雀无声，众人竟感到有一股沉重的压抑感。     
        太玄这时在一旁却气得脸色发青，怒道：“你，你就这么把它废了？他们可是我太玄的同伴！”     
        [道长太客气了，只要还有人敢走过来，我就接着废，看看道长究竟是如何厉害，竟敢如此猖狂！]接着，又叹了一口气，双手一摊，向太玄装出了一副无辜状，说道：“落雷之拳世所少有，刘前辈更是欲将我置于死地，保住性命，乃是人之常情，何况太玄仙长一开便是置身事外，责任由他一人自行负责，现在他已经负责，仙长如此前言不搭后语，难道太玄仙长忘了自己说过的话了吗？”     
        [凭你武功，难道难道非要将之废了么？]云影哈哈大笑道：“其实太玄仙长不需要我们出手就可以把事情解决的！只是仙长存心看热闹，所以我们也只能卖力的表演，让仙长一饱眼福，也好帮仙长杀鸡敬猴，处理不当之处，请仙长多多包涵！”     
        [你？]太玄为之语塞，自己如意算盘打的虽响，却不知道天外有天，人外有人，千算万算，却算不出云影的那神话般的武功，一步错，满盘皆输，不仅得不到所要答案，更是使自己一芳陷入了万劫不复之境！     
        [好一剑，好一剑！]糟老头不知何时已经飘下了马车，缓步走到云影斜对面三丈之处，惊叹的说道。     
        更使人奇异的就是，三辆香车已经笼合一起，所有的骑马的汉子都已经撤出兵器，围在香车周围，两个面批白纱的妙龄女人，不知何时已经出现在香车之辕，香风四益，只可惜，大家此刻心神都被刚才的一剑所摄，错过如此机会！     
        风星卿与李昊三人都是露出了一副难以置信的神色，不过，却带着兴奋之色。     
        铁三尤为激动，狂热的眼神，似乎依然回忆着刚才那一剑，他是用剑之人，一个很会用剑之人，一个爱剑如爱命之人，所以，他比任何人都明了刚才那一剑的震撼，那一剑的奇妙！     
    　　　　


正文 5  第八十一章 追命慕容（二）

    糟老头的眼光好象一下子就要穿透云影的内心一样。神光一时大盛，站在他之前的云影也不由得心里一紧，好象自己在一刹那间再也没有办法隐藏自己的实力一样。整个人都让糟老头看了个通透，但这种感觉却是一闪即逝，毕竟，糟老头再厉害，也没有办法超越紫龙一仙等人的神话！     
        糟老头的眼光又回到了刚才的那种表情，但是却好象多了一种说不清楚的忧伤。     
        对于这种眼光，他非常清楚，因为紫龙一仙时常露出如此眼神，那是一种无奈的表情，那是一个寂寞高手的无奈，没有对手的寂寞！     
        糟老头的目光遥望天际，缓缓说道：“四十年前，一个出身塞外的异族之人以一身强绝当世的拳法纵横天下，他杀气之强，就连走过的地方都地动三寸，只凭个人所好行事，走过的路上白骨荒野。幸好他并不是一个滥杀的人，他之所以在江湖上掀起那么大的风浪，只是对武道追求的狂热！在当年，没有任何的人可以相比，正道各派，纷为折腰，魔道各门，皆伏其首，手下无十招之敌`````”     
        糟老头继续说道：“霸拳的拳，只能用一个字来形容，那就是——霸！霸拳所之，万物都为之低头的拳，只要你站在他的面前，你就会被他那浩瀚无比的霸气所没，让他的对手彻底的丧失斗志。他的拳，是世上最为锋利的武器！”     
        听着糟老头的话，各人心中都不由自已勾勒着那异族霸者，云影的脑海中却随着糟老头的话不断的勾画出霸拳的雄姿，四五年前，那刚愎自用的异族奇人，已经浮现于眼前，那是一种横亘在天地间的一拳，在天地之间，能有如此霸气，数当今天下，也不外数人而已。     
        他静静的看着此人，眼中似乎隐隐的透出一种惧意，心中知道此人当年必是败在霸拳之上，虽年代久已，心中都还掩饰不住那种恐惧。     
        糟老头顿了一顿，语带敬意的说道：[当时，只有一人可稍胜于他，那就是——神斧。]说道此刻，糟老头那边的人马都露出了无比的敬意，喜悦万分。     
        [时光一转，四十年了，我慕容羽之中只有两次失败，就是败在这一拳一斧之下`````”     
        说完，糟老头略微叹了一口气。在云影的眼中，在一刹那之间，年轻了十岁。他的锋芒好象在这一叹之中完全毕露。     
        “这四十年来，我看到过天下无数个所谓的高手，但是，他们之中连练武的资格也不配，十大高手虽然厉害，武功或许在我之上，但是，都引不起我的惊叹，只有你，我终于又看见了霸拳与神斧那种气势，希望这一次，你不会让我慕容羽失望才是。”     
        说完这一翻似是感叹的话后，糟老头也收回了那流失在岁月里的目光，气机牵引下，当年纵横天下之豪，好象他一生的英气都在一瞬间又回到了他的身上，气势陡然暴涨，直迫天地。     
        云影心中一惊，他知道，四十年前的慕容羽已经回来了，在他眼中，他四十年来未能放手一战的遗憾今天将在云影的手中得到补偿。     
        众人先前还在奇怪这个老头子在和云影说些什么无关痛痒的事情，听到后来，却被霸拳与‘慕容羽’三字震撼的慌张无比，霸拳与慕容羽代表着四十年前的顶峰，当年武林，霸拳一出，天翻地覆，无人可挡；慕容羽却是一百年前早已灭门的慕容世家的子弟，一手‘追命’指法更是势压中原，大有重震慕之势，不久，两人决战与天山之下，从此，两人的传说，遂成传说，此后，方有十大高手``````此刻，他们竟然看到了慕容羽，传说中的人物竟然硬生生的站在他们的面前，这是何等的惊骇？风星卿更是着急的拉着云影的衣绣。     
        云影虽然对武林中人知之不多，对于此等人物，却是一清二楚，感觉到慕容羽的杀机迅速的攀升，大有出手之意，遇到如此人物，虽然非常渴望于之一战，但是，眼前之势，两虎相争，只有旁观得利！     
        [难怪，原来前辈就是有追命慕容之称的慕容羽，难怪可以使出破雷指如此武功，不过，前辈似乎言过于激吧？]云影淡淡的说道。     
        [什么？难道你认为我在胡言乱语？]糟老头大怒。     
        [此言差已！前辈之言虽然句句属实，却有看不起天下英雄之厌！难道天下除了神斧第五前辈，霸拳耶律风寒之外，再没有其他之人在前辈眼中么？][确实如此，不过，这是以前，从今天开始，公子也算一个！]慕容羽恍然大悟，真诚的说道。     
        [前辈之言，使在下荣幸万分，不过，前辈眼光如此狭窄，眼中只有神斧之位，难怪无法参悟武道上乘化境，实是可惜，可惜呀！]云影叹道。     
        [好，老夫倒是白活了七十八载，此言倒是第一次听说，若你不给我一个满意答案，休怪我不客气！]慕容羽哼道。     
        [好呀，我倒看看，你到底有什么能耐，竟然不将神斧第五老前辈放在眼中？]消魂的声音响起，慕容羽的身边已经出现了一个面批白纱的女人，正是刚才鬼狐所说的瑶台仙子，语气中带着一丝愤怒。     
        云影眼中一亮，风星卿手中一紧，众人的心也是一跳，想不到这个传闻的瑶台仙子竟然出现在自己的面前，虽然，隔着一层薄纱，但从那婀娜多姿的身材，消魂的声音，已经紧紧的吸引着他们的心神。     
        [怎么？两位难道不信？]云影看出两人的不满，心知两人与神斧第五重有着不小关系，但怎能震住一个授业于身份地位不在神斧之下的狂傲少年？     
        [慕容前辈，虽然当年你凭着无敌功法横行江湖，可否想过会败于一人之手？]慕容羽摇了摇头。     
    　　　　


正文 5  第八十二章 天外琴音

    斜阳夕照中，那女子缓缓而来，只见她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，莲步款款，袅袅娜娜，摇曳生姿。     
        她的脸容隐藏在一块柔软的白纱下，看不清她的模样，但裸露在外面的肌肤却润如温玉。     
        黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，天生丽质，难以形容的优雅天生。     
        只见她徐徐走到，走动间，带着说不出的优雅恬静。几根青丝在风中漫舞着，风吹得衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。     
        突然一阵清风拂来，桥头上的几株不知名的花树上的花瓣，竟站不住枝头，万万千千的花瓣就这样凭空扬起，飘飘洒洒，纷纷扬扬，轻舞旋转。一时之间，在那女子的周围，各色的花瓣悠然纷飞，桃红樱白，烟花空朦。     
        轻看云影一眼，如水般温柔的眼中不由闪过欣赏之意，当看到云影身边的风星卿之际，身躯不由轻微的颤动了一下，虽然稍微而已，却已尽落在云影的眼中，一股醉人的幽香，如兰如麝，却又非兰非麝，蔓延在周围。     
        云影眼中一亮，风星卿手中一紧，众人的心也是一跳，想不到这个传闻的瑶台仙子竟然出现在自己的面前，虽然，隔着一层薄纱，但从那婀娜多姿的身材，消魂的声音，已经紧紧的吸引着他们的心神。     
        那女子用心打量他一会儿后，柔声道：[敢问少侠，言下之意似有不屑之举，想必少侠不会使我区区一个女子心存疑问吧？]她的声音温柔平和，柔美动人，话中却带着无比的敌意，似乎对云影此举大有不服。     
        [怎么？两位难道不信？在下既然可以豪言至此，当有凭据！]云影看出两人的不满，心知两人与神斧第五重有着不小关系，但怎能震住一个授业于身份地位不在神斧之下的狂傲少年？     
        [慕容前辈，虽然当年你凭着无敌功法横行江湖，可否想过会败于一人之手？]慕容羽摇了摇头。     
        [当你以一百五十三招击败少林达摩堂首座明净大师之后，功法更是大进，连前辈高人也自认不是你的对手，但是，你却败在霸拳之手，可否？][不错，败在霸拳之手，心服口服！][但是，霸拳却败在神斧之手，所以，在你的眼中只有霸拳与神斧两人，甚至，只有神斧一人而已。][不错，你竟然清楚这些事情，实在难得，想必你的师门长辈定是前辈高人，你如此说，大概就是为他们抱不平吧？]慕容羽人老奸巨，听出云影话中之意，看到云影刚才那一剑，心中也知道他的师门长辈必然是高人无疑。     
        [哈哈哈`````，前辈之言，又是过激了，师门长辈，的确比前辈高明，也不在神斧之下，但是，这是他的事情，与我何干？我这么说，只是希望前辈不要抱着往昔的虚名，反而对武道有所耽误！]众人的面色都是大变，想不到云影一界区区小子，竟然如此无礼对待这个神话般的人物，其狂，其傲，有何人能及？     
        慕容羽更是面色大变，但是数十年来，修身养性之功岂是虚有？还是淡然说道：[请阁下言明！][前辈可否知道，神斧之夫人天山飞雪老前辈一身所学，当不在神斧之下吧？]此言一出，瑶台仙子与慕容羽相互对视一眼，慕容羽微笑的说道：[原来如此，的确，这是老夫失言，第五夫人的确不在神斧之下。][那么，五六十年前纵横天下的一代奇人紫龙一仙是否也在前辈法眼之中？][这，这个```，不错，紫龙一仙乃是武林神话，理应在我之上，不过，前辈高人，风流俱去]慕容羽说道。     
        [世上奇人异士多如恒沙，又岂是区区霸拳可以拳霸天下？前辈高人风流已尽，但，长江后浪，自古便是胜于前浪！]云影笑了起来。     
        [好，说的好，想不到老夫有生之年，既然可以见到如此狂傲之人，实在使我大为兴奋，不知道阁下是否与我一战？]慕容羽沉寂的气势猛的大震，直避云影。     
        [难道我们就在这里么？难道前辈不觉得此地有些闲人，会影响前辈的兴致么？]云影一扫太玄，从太玄身上又转到扶着刘一虎的胡蜂，淡然的说道。     
        慕容羽大悟：[应该如此，应该如此，既然此等闲人是冲着我们而来，想必我们也要一尽主人之宜，是么，太玄道长？]太玄妖道被慕容羽一扫，整个人顿时一骇，蹬蹬蹬的往后退了几步，胡蜂与刘一虎也跑到他的身边，其他的同伴也是相互拥挤着，环视着虎视耽耽对方，一举一动，分明已经胆丧魄移，斗志尽失。     
        [太玄，今日之事，可否给我一个答案？]慕容羽冷冷的说道。     
        [慕容羽，你别得意，今日老夫行错踏差，龙游浅水，无话可说，但是，即便你武功高于我，也妄想老夫说出一句，若非咱们的雇主言而无信，消息错误，也不至于被你们欺负至此，一旦老夫朋友知道此事，势将讨回公道！]太玄狠狠的说道。     
        慕容羽嘿然一笑，太玄果然是老奸巨滑，怨怨相报，虽然自己被困，却也不放幕后之人一马，不仅将此事之因说了出来，更以大话套住自己，说自己以大欺小之，其诡计之利，实在是独树一帜。     
        [太玄，你我年龄相若，谅也不比我小多少，今天之举，乃是由你挑起，即便你舌翻天下，今天也难逃一死，追命慕容之威虽已不复，取你狗命却足够有余！]慕容羽傲然说道，似乎完全没有将之放于眼中。     
        [慕容羽，凡事留三分，你有你的狠，太玄也不逊于你，想丛老道身上讨到便宜，也不是如此容易之举！]太玄黑着面孔，声厉内荏的叫嚣着。     
        [太玄，茅山有你如此门人，也算异数，若非有奇迹出现，太玄之名想必从此烟飞，埋骨荒野！]慕容羽猛然跨前几步，直逼太玄老道。     
        太玄妖道等人随着慕容羽的前进纷纷往后退着，死亡的阴影已经布满了他们的每一个条神经，死亡，这是他们现在唯一所能面对的`！     
        斜阳渐下，夜色已临，人影星稀，无比的肃杀一时间充诉着整个空间，杀戮之气蔓延着这个荒废的山道，衰落的枝叶，无声无息的飘落在地上，亡灵之影似乎已经悄悄的出现，迎接即将加入他们的鬼魂。     
        慕容羽枯瘦的双手猛然间出现众人的面前，竟然在刹那间泛出闪闪光芒，夺目惊心！太玄见状，颓然的后退几步，冷汗涔涔而下，心脏砰砰乱跳，却再也说不出话来！     
        这时众人都已经惊呆了，无法想象慕容羽那是怎样的一双手，居然能于间不容发之际发出如此变化，追命之手，果然是诡秘之极！若无奇迹，谁堪敌手？     
        奇迹终于出现了！     
        便在这时，忽听“琮”的一声，竟有琴音响起。     
        起初极低，渐渐扬起，显见得弹琴之人就在左近，无比的讶然的神色使在场之人都为之一震，太玄脸上却露出一抹喜容，使劲咬了几咬嘴唇，不由长舒了一口气，再按一按鬓角，只觉得摸了一手的汗，颓落的神色似乎在这一琴音之中苏醒！     
        琴音犹如天外之音，瞬息万变，众人不知不觉的深陷其中，不能自拔，音之所之，若春雷始动细雨滋润着大地，万物在春风中纷纷的苏醒，欣欣向荣百花争艳到处都充满了生机，到了细处，猛然一变，众人只觉得乌云翻滚着大雨浇灌着大地，生机勃勃万物在暴雨的摧残之下七零八落，任凭风吹雨打，闪电雷鸣暴雨，风雨渐去，生机渐隐，若秋风萧瑟般，枯叶落地归根，凄凄秋风连绵之后更是寒霜封闭这个大地上的一切，秋风没，寒风起，冷寂的北风呼啸白雪皑皑挂满树枝，所有的生机被切断，阳春白雪之中迎来了死亡之寂灭，死亡之音，牵动着无数人的心神。     
        那是来自地府的琴音，那是来自地府的琴音，虚幻、缥缈，已成绝唱。     
        [收敛心神！]一声娇喝不适时机的打破了这虚幻的琴音，若如来之音直破寂灭。     
        死亡的暗淡仿佛被光明之音所划破，在那一刹那的光明之前，死灭退去了，天空的蔚蓝、青草的嫩绿、鲜血的殷红，喜悦，忧愁，无数的念头……电光一般在众人脑海中闪现。失落的灵魂回归了，然而已没有多少时间让众人辨析那些生机黯然的的真实，死灭之音也再没有机会拂动那些能够咏唱出新生的如来之音。     
        云影首先从奇妙的幻景回到现实，看到自己等人都是一脸的陶醉，而太玄等人却一扫先前之颓落，不少人已经从包围之圈脱离出来，往其他方向逃脱`，云影一震，`弹琴之人竟然弹出如此琴音？难道这弹琴之人乃是为太玄等人而为？     
        看到胡蜂拉着刘一虎头也不回的踉跄的跟着太玄跑出了几丈，心中顿时有一种被人羞辱之怒，竟运起真气哼声大叫：[铁三，李昊，杀无赦！]说话之间，自己也飞身而上，直扑太玄妖道！     
    　　　　


正文 5  第八十三章 无情之剑（一）

    只见云影身形诡异的一闪，越过跟随的众人，鬼幻般出现在太玄老道的身后，左手陡的伸出，竟在惊虹掣电的一瞬间从不可思议的角度拍向太玄，口中大喝：[太玄，留下性命！]太玄顿感到弥漫在周身的空气竟像遇到一股劲气，一簇一簇往自已周身直撞，心中不由大骇。刚才看到云影那神来一剑，心中虽寒，却未胆碎，此时逃离，感同身受，犹如惊弓之鸟。     
        惊慌无比，方寸大乱，凭着多年经验，身形一变，回手一招，发出有生以来最为厉害的招数。     
        太玄身形仿佛被这一阵微风吹起一般，轻飘飘如纸人儿般贴着掌力飞出，曼妙不可方物。身形凌空之时，长袖轻挽，也是一掌飞出，掌风之烈已然弥漫空中，激得地上落叶簌簌飞起。     
        “碰”，双掌短兵相接，发出了有形有质的脆响，两人方才交换了一招，身形却是丝毫不停，各自后退。     
        [好功夫！]云影不得不衷心赞叹，在毫无招架之下依然可以逃脱，太玄之名果然非虚。     
        铁三与李昊两人也如离弦之箭，长空鹰击，不灭冰羽与明晃长剑泛起无比的杀气。     
        太玄身影刚定，一把长剑瞬息间出现在太玄面前，冷烈的剑气更是如同流星，直扑周身大穴，瞬忽来去，没有刹那的停顿，手中的长剑宛如白云骤合又分，无从判断何虚何实。     
        太玄没有闪避，不是他不想闪避，而是他不及闪避。     
        因为云影的剑就像流水一样急速，狂风一样暴寒。     
        乘风破浪，天外飞来！     
        太玄的脸充满了惊讶与恐惧，长剑已至！     
        [天仁剑道！]惊骇之声从官道右侧传来，话音一落，骤然传来一声暴喝：“剑下留人！”声如洪钟，就似霹雳雷鸣，震耳欲聋，‘铮’的一声琴音若似画破长空，犹如一锋利锐箭，直射云影心灵。双管齐下，任是云影修为精湛，听到如此震撼之声，心头也暗自心惊，浑身真气浮动不已，竟被震得体内气血翻涌，挥出长剑，似乎在这一铮声之中顿了一顿。     
        尖锐之风声咋起，一段小枯枝也在刹那间若离弦之箭直奔云影面门。     
        [影哥```````]数丈外的风星卿与赵十一惊声叫了起来。     
        众人也被突然其来的暗器所惊众人也被突然其来的暗器所惊，目瞪瞪的看着那势若惊魂的暗袭。     
        这时只见云影嘴角突然现出一丝冷酷的笑意，陡的一声龙吟，手中长剑陡然大变。剑尖之上，竟然伸出三尺吞吐不定的光芒，众人也只能看见有一片雾蒙蒙的淡青色光芒洒出，尤在云影三尺之外的枯枝纷纷瓦解，仅一瞬间便又消逝不见。光芒瞬息而没。     
        得此一助，太玄老道脸上的表情以及眼中透露出兴奋的目光，当下体内真气倏地一变，奋力击出一掌，凌厉的掌风驱除威胁自己生命的剑意，脚上一蹬地上，犹如一头惊弓之鸟迅速的逃离三丈之外，刚一触地，翻身而起，迅速的往无人的林中绝尘而去。     
        云影收剑而止，看着太玄落荒而逃，似乎并没有追赶之意，若有所思的看了从琴音发出一刹那已经停止任何活动的慕容羽等人，又看了依然在扑杀的铁三与李昊，除了被他们所困着的几名黑衣之人，地上尚有几名刚被扑杀之尸体，其余的早就落荒而逃，狐假虎威也是影踪俱灭，一种被人利用的感觉油然而生，在这瞬间，他似乎琢磨到一些不为人知的秘密——以琴音助敌的必定是慕容羽等人所熟悉之人。     
        [李昊，铁三，回来！]云影退回风星卿的身边，手执风星卿略带颤抖的柔胰，对着他们大叫一声。     
        李昊手中冰羽一敛，在对面之人刚递出扑刀之间，翻身而起，双脚一碰扑刀，长身而起，一个起落，烟尘不扬的落到云影的身边。     
        与铁三交手的两名使刀黑衣人，看到李昊如此行径，紧张的心绪为之一宽，各自收兵而立。     
        这时只见铁三嘴角突然现出一丝冷酷的笑意，陡的一声龙吟，已收的长剑陡然而出。众人也只能看见有一白影一闪而没，仅一瞬间便又消逝不见。原来出剑收剑极为快速，竟全是在一瞬间完成。     
        众人极为惊讶，长剑已出，为何而没？再看那收刀而立之人，竟是依然挺立不动，全身上下似是不带一点儿伤痕，但眼睛却突兀而出，带着一丝血丝，尽是惊恐之色，脸上似乎扭曲一般，争大血口，竟一句话都说不出来。众人皆瞠目骇然，不知道发生了什么事，鸦雀无声，竟感到有一股沉重的压抑感。     
        过了少许，慕容羽也似乎感觉到事情不妙，但却不知问题出在哪里，他也没有看清楚铁三刚才那惊鸿一剑，只用余光目睹片面。     
        这时，依然挺立在香车之上的蒙面女郎，却猛然拍了一下手中长剑，用甜蜜的话音叹道：“好快的剑！真难以想象天下间竟然有这么快的一剑！”     
        慕容羽紧紧的盯着铁三，听得女郎之声，虎躯猛的一震，似是不敢置信的惊疑道：“难道他们已经……”     
        慕容羽这句话还没有说完，嗤嗤的两声轻响，两股血雾突地从两人喉结之处喷洒而出，如此一变，实非众人所料，啊啊惊骇之声扬起，众人此时全都惊得心寒胆裂，说不出话来。     
    　　　　


正文 5  第八十三章 无情快剑（二）

    慕容羽这句话还没有说完，嗤嗤的两声轻响，两股血雾突地从两人喉结之处喷洒而出，如此一变，实非众人所料，啊啊惊骇之声扬起，众人此时全都惊得心寒胆裂，说不出话来。     
        于一瞬间割断喉管，而保持无恙，过后才喷血而出，这是怎样的一剑！     
        慕容羽此时眼楮也瞪得大大的，似是不敢相信两人就这么死了，在这冷淡无情的青年的剑下竟如此不堪一击，便双双丧命在这虹飞电掣的一击之下？虽然铁三之举有偷袭之嫌，但是，从铁三周围躺下不下十俱尸体，从死去两人如此骇然之色，那一剑又是如何的快，如何的骇然？     
        铁三冷冷的环顾众人，长剑回鞘，不顾他人骇然的神色，若无其事的走会云影身边，与李昊并立而站。     
        寒冷之气在众人的心底升起，连有着追命之称的慕容羽也是默默无语，杀人并不可怕，可怕的是这无情冰冷的青年竟根本不把杀人当作一回事。     
        刚刚从李昊冰羽之下回魂的黑衣人，这时才从震惊中恢复过来，当即一声狂吼，带着无比的悲痛，无比的哀伤，迎着铁三猛扑而上，毫无招式可言，但凭一股悲伤！     
        云影见状，却只是摇了摇头，叹气道：“何苦至此？难道留此一命，还不罢休？”     
        铁三杀气顿生，当即一声冷笑，喝道：“执迷不悟，惟有同赴黄泉！”     
        抢出一步，长剑再起，身形宛如鹰击鹤翔的一闪，杀气大盛，犹如杀神降世，长剑乍起骤逝，沉重的扑地之声传出，经久不息。     
        出剑毙敌与一息之间，干净利索，犹如探囊取物，丝毫不拖泥带水。     
        只顷刻之间，逃脱不及的四名黑衣之人便丧命在铁三的无情剑之下，竟连出手的机会都没有。众人看到此处，连大气都不敢出，心中暗自震惊于铁三出手的狠辣，也庆幸自己没有与之对敌，无情之剑沉寂多年，依然是无情至此！     
        只可惜他们并不知道，铁三从小接受无情十三的杀人之剑，早已心凝手冷，根本不把杀人当作一回事，更何况此时所杀的都是些为钱卖命之人，更是云影吩咐之下，当即手下绝情。     
        无情十三的可怕并不只是在于他本身的武功有多高，而在于他对敌之时那种忘我的无情。     
        武学千变万化，不及无情之万一，不拘一格，一切都只为杀敌取胜，这就是铁三对武学的真正理解，也是无情之剑的主旨。     
        铁三稍稍在原地停顿了一下，面无表情的收回长剑。     
        风，吹起落叶，让月光显得那么有朦胧，一切都好象没有发生过，除了那正在地上“沉睡不醒”的尸体，场面上一下子就完全的静了下来。     
        看着地上鲜血尤热的尸体，无情至此的铁三，众人只觉得无比恐怖，功力低的人只看一眼就产生眩晕感，再也不愿意看第二眼，生怕晚上做噩梦。那实在慑人心魄，压的让人连气都喘不上来，即使闭上眼楮都觉得眼前尽是铁三那无情的举动。     
        风星卿生平看的死人不少，如此情景却依然是首一回，不由惊叫一声，将玉首埋于云影胸前，紧紧抱着云影的虎腰，却不知道此举，却引来慕容羽旁边的蒙面女郎不知所含何意的眼神。     
        云影看着依旧冰冷的铁三，虽然觉得于心不忍，但一想到铁三身后的无情十三，也是释然，淡然说道：[你的剑意大有长进！]铁三咧咧口，眼神却飘向李昊，得意之色盈益，李昊蹬了他一眼，不屑的说：[我的冰羽可不稍逊于你！]云影一笑，对慕容羽道：“前辈，姑娘，你们看，咱们功夫如何，还入行家发眼么？”     
        慕容羽呆了一下，叹气道：“果然都是少年英才，十数年不入中原，想不到中原武林竟然出现如此高手，不仅兄弟剑法已入化境，无迹可寻，当世已难有敌手，连身边的朋友也是独树一帜，十年之后，当是中原武林的中流砥柱！”     
        瑶台仙子却道：“阁下如此一问，针对慕容伯伯所说之话，似有示威之举，难道阁下武功高明至此，只能在小女子面前一显威风么？]”     
        云影闻言，说道：“岂敢，本人手法低劣，难入发眼，不说有追命之称的慕容前辈守身护卫，单凭姑娘镇定若斯的功夫，天下谁敢狂言？”     
        [不想公子功夫高明少见，唇舌之利，也是一绝，不过，公子如此称赞于我，使我饮之如蜜，却忽略了身边的佳人，是否引起不必要的争端？]瑶台仙子争风相对，一舌之功，便企图使云影陷入粉色陷阱。     
        云影不由一愣，不知如何开口。     
        风星卿却抬起如花般的玉首，双手更是环绕着云影的虎腰，整个人贴身而依，亲密之极，看着瑶台仙子，笑着说：[姑娘的唇舌之利，也是不弱，一言就道出我心中所想，不过，经姑娘如此一说，再大的疑虑也是云消雨蘼，他对我甜言蜜语，一天之中比姑娘多出的甚多，还吝啬一点么？]心中却想，凭你如此诡计，就想从我的身上开刀，借以打击影哥？     
        不想想，此等诡计，本姑娘早在三岁之时已经运用的纯熟无比了。     
    　　　　


正文 5  第八十四章 知音无为（一）

    云影大喜，风星卿平日的聪慧在此关键之际犹如一普照之灯，直破瑶台仙子对自己布下的层层陷阱，立刻配合的说道：[幸亏姑娘此刻指出，使我与卿儿误会得以冰释，免得造成离恨之苦，在下感激不尽！]得意的语气更是完美无缺，与风星卿相对一眼，彼此相视一笑，千言万语，尽在不言之中，此时无声胜有声！     
        看着两人默契至此，对自己如此挑衅不屑一顾，却破解无遗，更使自己陷入了自己所布之局中，若自己稍微不慎，那不明说自己因忌而生事，惟恐天下不乱？想及风星卿，不由更是暗中嗔怒，自己才貌智慧丝毫不逊于对方，却从没遇上如此知心爱人，更没有此等无声默契，不知羡煞多少痴情男女！     
        一时之间，整个人愣住了，无言以对，只是痴痴的看着云影，众人也为之侧目。     
        [此等无稽之谈，倒叫姑娘见笑了，不过，在下无能，心中尤存疑惑，不知姑娘可否帮忙？]云影心中一骇，连忙说道。     
        [哦````，请说，请说。]瑶台仙子似乎感觉到自己的失态，连忙说道，心中暗想，幸亏有薄纱遮脸，不然可被人笑话！     
        [刚才琴音犹如黄钟大吕，振聋发聩，定是出于世外高人之手，不知道在下一介闲人，是否有缘得以一见，聆听教诲？]说话之中，特意的将真气运起，声音虽小，却有震撼人心之妙，心知徘徊于官道之外的森林内的弹琴之人也是尽入耳中。     
        瑶台仙子似乎不料云影有此一问，迟疑了半晌，才道：[难道公子认为我有如此本领？][姑娘是聪明之人，在下可也不笨，若姑娘没有如此能力，在下何必多此一言？姑娘看我象一个如此之人么？]云影没有丝毫放弃之意，刚才心中思索良久，疑惑重重，细想久许，终于想出关键之所在，今天所发生之一切，都与弹琴之人脱不了关系，而瑶台仙子等人必定与之相识，不然，何以琴音一出，异举纷出？     
        慕容羽深深的看了云影一眼，想不到云影聪慧至此，对云影的认识又是深了一层。     
        [何必为难姑娘？阁下高人，想见我一面，在下岂敢不丛？琴音不堪，难以入行家发眼，倒是阁下剑法通神，本人佩服之极！]当云影停止说话之时，一声清澈响亮的琴音传出，从对面十丈外的树林中响起，声音一落，又是一起，[阁下所处，血腥太浓，有怠慢佳人之举，不知可否进入长亭一聚？]声音变幻莫测，远近高低，难以猜测此人身处何方，说道最后，一名身材高大的男子从茂密的树林中缓缓走了出来。     
        云影心中一动，弹琴之人轻功高明之极，至此，此人的出现，让他的心不禁一动。     
        所望之处，凭他眼力也无法看透此人的高低，只觉得此人身上有一种极是冰寒的气体包围在身边，让云影所欲探知的灵识一时之间竟无法再前进一步。     
        带头走进长亭，只见此人缓缓走来，面貌逐渐清晰，剑眉星目，浓眉大眼、鼻梁挺直，嘴唇宽厚，头上戴着一顶文士之冠，全身穿着一袭不知何名的高贵衣料，有若皇公贵侯，令人不知不觉对此人产生一种尊敬的念头。年约二十七八、身材修长，一对眼睛精茫隐现，卓然而立，气度风范让人心折，行走之间龙行虎步，鹰视狼顾，大有按剑四顾、指点江山的英武气概，给人一种天下任我驰骋，舍我其谁的霸道气势，但是如此英俊的相貌却没有一丝的表情，一脸的冷峻，却是别有一翻气质。     
        那人缓步走进，旁若无人的坐到云影的对面，一改先前冰寒之气，对慕容羽与瑶台仙子礼貌的点了点头，然后看着云影，云影淡淡一笑，将眼光投到他的脸上，那人仿佛知道他会看自己一样，两人的眼神一经碰撞，都是轻颤一下，俱从对方的眼神中感受到了对方强大的力量。     
        那人一双本就明亮至极的目光变得更加的夺目，整个人突然无比地神气起来，骄傲得就像是人世间的帝王一般，周身那股寒气仿佛直射云影的心灵，强大的气势从他的身上透出，犹如惊涛，使人无从抵抗的颓废感。     
        坐在旁边的风星卿似乎被感染了，颤抖起来。     
        云影淡然一笑：[兄台好功夫！]右手一拉风星卿，顿时破除汹涌的气机。心中却是骇然之极，通过相视，云影只感觉到看到了一团迷雾，此人果然是高手中的高手，出道几许，只有此人给云影的感觉如此的迷惑，更暗暗的惊骇对方竟然发出如此气势，对此人的来历更加的好奇。     
        那人似乎也为云影如此轻易摆脱自己感到惊骇，不过只是瞬息而已，眼中大有敬佩之意。也开口说：[在下楚无为，颓落浪子，今天有幸遇高人了！][在下欧阳云影，一介江湖闲人！]云影说话之间，游目四射，似有转告慕容羽等人之意。     
        [好，欧阳兄，果然非同凡响！]楚无为一拍手掌，击掌而叹。 　　　　


正文 5  第八十四章 知音无为（二）

    [彼此，彼此，不知楚兄手中之物可是上古神物‘文武七弦琴’，刚才那侵摄天地的神音可否就是江湖绝唱‘梦灭生死’只曲？]云影盯着楚无为手中的古琴，夸夸而说。     
    　　[好眼力，欧阳兄果非常人，无为今日得遇识物之人，不知欧阳兄认为此曲意境如何？]楚无为露出狂热的眼神，喜悦的说道。     
    　　[有绕梁三日的动人；有激昂不羁的豪放；有高山流水的悠扬；然而，琴音却也会有曼妙之下死亡一般的虚渺，虚梦破灭，万物俱失，死寂之气沉重足已，生机却黯然，楚兄似乎有不解之心结？]云影略为思索，毫无隐秘的说道。     
    　　[好，好，好！]楚无为一连说出三个好字，狂热的喜悦充诉着整个神色，兴奋的说道：[人生匆匆，得一知己，死而无撼，短短数语，指点迷津，使楚某茅塞顿开，古人常云：高山流水，知音难逢，楚某往昔不信，今日方知，不欺我也，昔者，     
    　　伯牙弹起赞美高山的曲调，樵夫说道：“真好！雄伟而庄重，好像高耸入云的泰山一样！”当他弹奏表现奔腾澎湃的波涛时，樵夫又说：“真好！宽广浩荡，好像看见滚滚的流水，无边的大海一般！”伯牙兴奋色了，激动地说：“知音！你真是我的知音！”     
    　　欧阳兄却是我的知音，高山之曲，流水之章，不比欧阳兄之灵冥知音， 人生得一诤友良师难，得一劲敌对手更难，得一红颜知己更是难上加难！千金易得，知音难求，山水共舞，两者皆忘情，瑶琴三尺，其性通灵，粉身碎骨，只为知音。高山流水的绝唱不绝于天地间，只是，弦断有谁听？知音已得，人生已无撼已！]     
    　　众人不料楚无为如此激动，想不到云影一席评论，却使楚无为引以为难求知音，世事难料，谁能猜测至此？     
    　　[是么？既然你知音已有，何必一再纠缠上官妹妹？你不是已经死而无撼么，怎么你现在不去死？]瑶台仙子对楚无为似乎没有什么好感，虽然认识，但从楚无为出现至今，也不置一言，一旦出口，却是针对相逢，使之难堪。     
    　　[第一姑娘，楚某并没有得罪于你，为何一再刁难？窈窕淑女，君子好逑！楚某钟情于上官姑娘，难道得罪于你？若乎楚某有得罪之处，还请相告，楚某必真诚道歉！]楚无为盯着瑶台仙子，叹息着说道。     
    　　[说的倒是好听，从塞外至江南，千里之遥，你缠着上官妹妹乱转，难道是一君子所为？上官妹妹一再容忍，乃是她看在师门分上，不为难于你，想不到你竟然变本加厉，作出如此行为，若不是我们坚持与上官妹妹同行，可遂你之愿了吧？想不到诡计败露，却依然无愧的口出狂言？]瑶台仙子不满的说。     
    　　此刻，云影倒是从中听出少许真相，原来是红颜祸水，云影暗慎。     
    　　[第一姑娘此言差已，所谓红颜知音，难遇难得，瑶台仙子对于我来说，乃是我之红颜，为红颜，弃我所有，也在所不惜！虽然没有磐石之千古绝唱，却是我一片真心所至，既然我乃是真心而为，又何必限于一切礼教，第一姑娘没有遇到心中的佳偶，想必不会明白当中奇妙，难怪再三刁难！]楚无为面不改色的说道，似乎一切的礼教传统在自己的心意之下都俯首称臣，过眼云烟罢了。     
    　　[好，楚兄之话，正合我意，多少英雄，都是风流俱去，惟有情者留其名，只要能与心爱之人携手白头，其它又何以挂齿？]云影有感而发，情意所至，竟然在众目睽睽之下将身边风星卿玉手握紧，大有海枯石烂之势！害的风星卿粉脸一下子涨的通红，娇羞无比，看的众人神魂颠倒。     
    　　[你，你们`````````好一张油嘴滑舌，楚无为，本姑娘不与你多做口舌之争，但，只要你再以诡计行事，休怪我不看在长辈交情分上，对你不客气！]     
    　　[原来姑娘并非神秘的瑶台仙子，听楚兄之言，似是第一前辈的后人，难道瑶台仙子另有其人，此中疑虑，不知可否得知？]云影看出两人似乎关系非浅，不由脱口而出。     
    　　　　


正文 5  第八十五章 玄日神剑（一）

    [哼，你这人也不是君子，虚伪得很，诡计多端，上官妹妹虽然名重天下，本姑娘也不至于冒充，更何况人家并没有说过就是瑶台仙子，难道我‘雪寒蔷薇’第一雪就是那么不屑？]第一雪似乎对云影之话极为不满，但说出之话却没有丝毫的愤怒，语气中含着娇嗔更多于责怪，犹如撒娇一般。     
        [原来是第一姑娘，云影出道时日不长，见识极微，连瑶台仙子与雪寒蔷薇之大名都一指半解，令姑娘见笑了！]云影一愣，由于他的确不知道这几人名号，更没有留意，如此一说，倒是出自肺腑。     
        [甜言蜜语！]第一雪娇嗔着，如此娇态，慕容羽等人倒是一呆，第一雪竟然对一位陌生青年露出如此神态，实在有出他们所料！     
        虽然云影句句属实，第一雪却不是如此所想，云影那些话落在她的耳中却另有一番意境，雪寒蔷薇与瑶台仙子齐名，既然知道瑶台仙子，那有不知雪寒蔷薇之理？云影如此说，倒是给了她最好的道歉，心中的感觉更是难以猜测的舒畅，狂傲至此的云影也会给她如此奉承，甚至当着自己女伴面前奉承，这是何等的受用？     
        [都是名色小人，虚伪之极！]第一雪不知如何是好，哼了一句，头也不回的起身离开，比起刚前的盛怒倒是不同往日而言。     
        [难道我说错了么？我的确是不知道瑶台仙子，更不知道雪寒蔷薇究竟是何人呀，慕容前辈，楚兄你们是否可以相告？]看着第一雪的离去云影犹如呆子一样，问出一个很无奈的问题。     
        此话一出，除了铁三与李昊两人认同之外，其它人都是一愣，风星卿更是有小手在他的虎腰之上用力一扭，带着被第一雪所引起的酸意无理取闹般扭下。     
        云影咧嘴张牙地看着慕容羽与楚无为愕然难以置信的神色，立刻说道：[楚兄，欧阳某所说之话的确如此，对江湖的事情知之甚少。][欧阳兄真的对他们一无所知？这也难怪，有如此美人长伴身边，换作是我，也是如此！]看了风星卿一眼，楚无为恍然大悟般说：[瑶台仙子上官梦、雪寒蔷薇第一雪均是当今天下第一等绝色，绝不在欧阳兄身边女友之下，艳色之名，武林盛传已旧，也只有欧阳兄如此人物，方对此不置一顾！]言下似有羡慕之意。     
        云影面显异色，说道：[小弟实有苦衷，往日只知修武习剑，深山多年，不知天下之大！][原来如此，难怪欧阳兄剑道修为高明若斯，无为眼力有限，刚才有幸目睹那一无迹可寻的神剑，可否就是当年名扬天下的‘天仁剑道’？][不错，正是天仁剑道，楚兄眼力端的犀利无比，想必刚才喝破我使用剑法之人必是楚兄，天仁剑道隐迹数十年，楚兄竟然可以一眼看出？不过，云影以愚钝之才习之，十数年来，也不过仅得皮毛，难入行家发眼！]云影略带惊讶的说。     
        [果然如此，天仁剑道乃是当年剑圣夏侯之绝世剑道，有别与各大门派的剑法，神奇之极，若非家师曾亲眼目睹此等剑法，楚某也无法得知，原来欧阳兄乃是剑圣传人，不过，所得皮毛之论，有过于谦，若当真得之皮毛，当今天下之武学岂不是尽是花拳绣腿？楚某有此知音，夫服何求？]楚无为脸上露出了不知是羡慕还是嫉妒的神色，说话语气似乎酸痛无比。     
        虽然楚无为似乎有些失落，但是，他所说之话却使众人震撼无比，除了风星卿与赵十一两人心知肚明，连亭外马车之上的第一雪与不知名的姑娘也是惊骇无比。     
        慕容羽望着云影谈笑风声的风姿，想起方才对敌对友那种傲然与狂妄，心中都在暗自惊懔，暗叹：难道这名不经传的欧阳云影竟真是当年剑道第一人夏侯一修的传人吗？这就难怪他的武功竟会这么高！剑法之妙，不可思议，就连刘一虎、太玄老道等老江湖也非他一合之将！这也能合理解释此人狂奥至此，毕竟剑圣之剑天下无双，狂傲之态也是独一无二。假如刘一虎与太玄老道两人知道自己的对手的真实身份的话，恐怕根本就不敢在他面前撒野，更枉谈上前交手！不过如此一来，倒是使我们大开眼界，剑圣之剑法与狂傲，的确是名不虚传！     
        铁三的狂热似乎更盛了，毕竟，夏侯一修乃是剑道的神话，连无情十三也是敬仰无比的，剑圣的地位，在他的心目之中，绝对不比无情十三低。     
        看到众人的表情，云影也不由脸红，说：[楚兄过奖了，云影剑法之利，可无法与楚兄梦灭生死之曲相比，楚兄妙曲一出，再利之剑也无计可施，一曲可臣服天下英雄！]如此一说，楚无为大为受用，口中却说：[欧阳兄往楚某脸上贴金了，楚某虽然极为自负，不将天下高人放在眼中，却也没有自欺，当今天下，除却老一辈奇人异士，年轻一辈，也是才俊恒多，纵观天下，少逊于我者，难以计数，与我相若者，少林龙三、武当杜冷、极乐于玄易、京城五大公子之流，也不在少数，在我之上者，惟有燕晓傲与欧阳兄，而使我佩服之人，惟有欧阳兄一人而已，何况，欧阳兄年龄之轻，更是冠于咱们之上，假以时日，我等更是望尘莫及，天下惟欧阳兄独尊！][无为老弟所言非虚，甚得我意，欧阳老弟继承剑圣衣钵，尽得真传，虽然盛名未以远播，却有争雄天下的能力！假以时日，必知我慕容羽所言非虚！]慕容羽点头说道，说的众人都是大有所感，认为此乃必然之事，云影也不好辩解，以免过于谦虚，反被认为虚伪之极！     
        [听闻剑圣以道入剑，独树一帜，对敌用剑，从没有固定佩剑，更不屑用神兵利器，但无为观欧阳兄所执之剑，可是剑意盈益，当为神物，不知可否相告名称？]楚无为不等云影回答，望着云影手中之剑，淡然的说道，虽然极力表现一副不在乎之意，但带着颤抖的话音却表明楚无为极为紧张与激动。     
        云影苦笑道：“在下修为不到，只有有所依，不过，手中之剑，也不过是普通青锋一把而已，那里有楚兄所说之珍贵？”     
    　　　　


正文 5  第八十五章 玄日神剑（二）

    [哼，你这人也不是君子，虚伪得很，诡计多端，上官妹妹虽然名重天下，本姑娘也不至于冒充，更何况人家并没有说过就是瑶台仙子，难道我‘雪寒蔷薇’第一雪就是那么不屑？]第一雪似乎对云影之话极为不满，但说出之话却没有丝毫的愤怒，语气中含着娇嗔更多于责怪，犹如撒娇一般。     
        [原来是第一姑娘，云影出道时日不长，见识极微，连瑶台仙子与雪寒蔷薇之大名都一指半解，令姑娘见笑了！]云影一愣，由于他的确不知道这几人名号，更没有留意，如此一说，倒是出自肺腑。     
        [甜言蜜语！]第一雪娇嗔着，如此娇态，慕容羽等人倒是一呆，第一雪竟然对一位陌生青年露出如此神态，实在有出他们所料！     
        虽然云影句句属实，第一雪却不是如此所想，云影那些话落在她的耳中却另有一番意境，雪寒蔷薇与瑶台仙子齐名，既然知道瑶台仙子，那有不知雪寒蔷薇之理？云影如此说，倒是给了她最好的道歉，心中的感觉更是难以猜测的舒畅，狂傲至此的云影也会给她如此奉承，甚至当着自己女伴面前奉承，这是何等的受用？     
        [都是名色小人，虚伪之极！]第一雪不知如何是好，哼了一句，头也不回的起身离开，比起刚前的盛怒倒是不同往日而言。     
        [难道我说错了么？我的确是不知道瑶台仙子，更不知道雪寒蔷薇究竟是何人呀，慕容前辈，楚兄你们是否可以相告？]看着第一雪的离去云影犹如呆子一样，问出一个很无奈的问题。     
        此话一出，除了铁三与李昊两人认同之外，其它人都是一愣，风星卿更是有小手在他的虎腰之上用力一扭，带着被第一雪所引起的酸意无理取闹般扭下。     
        云影咧嘴张牙地看着慕容羽与楚无为愕然难以置信的神色，立刻说道：[楚兄，欧阳某所说之话的确如此，对江湖的事情知之甚少。][欧阳兄真的对他们一无所知？这也难怪，有如此美人长伴身边，换作是我，也是如此！]看了风星卿一眼，楚无为恍然大悟般说：[瑶台仙子上官梦、雪寒蔷薇第一雪均是当今天下第一等绝色，绝不在欧阳兄身边女友之下，艳色之名，武林盛传已旧，也只有欧阳兄如此人物，方对此不置一顾！]言下似有羡慕之意。     
        云影面显异色，说道：[小弟实有苦衷，往日只知修武习剑，深山多年，不知天下之大！][原来如此，难怪欧阳兄剑道修为高明若斯，无为眼力有限，刚才有幸目睹那一无迹可寻的神剑，可否就是当年名扬天下的‘天仁剑道’？][不错，正是天仁剑道，楚兄眼力端的犀利无比，想必刚才喝破我使用剑法之人必是楚兄，天仁剑道隐迹数十年，楚兄竟然可以一眼看出？不过，云影以愚钝之才习之，十数年来，也不过仅得皮毛，难入行家发眼！]云影略带惊讶的说。     
        [果然如此，天仁剑道乃是当年剑圣夏侯之绝世剑道，有别与各大门派的剑法，神奇之极，若非家师曾亲眼目睹此等剑法，楚某也无法得知，原来欧阳兄乃是剑圣传人，不过，所得皮毛之论，有过于谦，若当真得之皮毛，当今天下之武学岂不是尽是花拳绣腿？楚某有此知音，夫服何求？]楚无为脸上露出了不知是羡慕还是嫉妒的神色，说话语气似乎酸痛无比。     
        虽然楚无为似乎有些失落，但是，他所说之话却使众人震撼无比，除了风星卿与赵十一两人心知肚明，连亭外马车之上的第一雪与不知名的姑娘也是惊骇无比。     
        慕容羽望着云影谈笑风声的风姿，想起方才对敌对友那种傲然与狂妄，心中都在暗自惊懔，暗叹：难道这名不经传的欧阳云影竟真是当年剑道第一人夏侯一修的传人吗？这就难怪他的武功竟会这么高！剑法之妙，不可思议，就连刘一虎、太玄老道等老江湖也非他一合之将！这也能合理解释此人狂奥至此，毕竟剑圣之剑天下无双，狂傲之态也是独一无二。假如刘一虎与太玄老道两人知道自己的对手的真实身份的话，恐怕根本就不敢在他面前撒野，更枉谈上前交手！不过如此一来，倒是使我们大开眼界，剑圣之剑法与狂傲，的确是名不虚传！     
        铁三的狂热似乎更盛了，毕竟，夏侯一修乃是剑道的神话，连无情十三也是敬仰无比的，剑圣的地位，在他的心目之中，绝对不比无情十三低。     
        看到众人的表情，云影也不由脸红，说：[楚兄过奖了，云影剑法之利，可无法与楚兄梦灭生死之曲相比，楚兄妙曲一出，再利之剑也无计可施，一曲可臣服天下英雄！]如此一说，楚无为大为受用，口中却说：[欧阳兄往楚某脸上贴金了，楚某虽然极为自负，不将天下高人放在眼中，却也没有自欺，当今天下，除却老一辈奇人异士，年轻一辈，也是才俊恒多，纵观天下，少逊于我者，难以计数，与我相若者，少林龙三、武当杜冷、极乐于玄易、京城五大公子之流，也不在少数，在我之上者，惟有燕晓傲与欧阳兄，而使我佩服之人，惟有欧阳兄一人而已，何况，欧阳兄年龄之轻，更是冠于咱们之上，假以时日，我等更是望尘莫及，天下惟欧阳兄独尊！][无为老弟所言非虚，甚得我意，欧阳老弟继承剑圣衣钵，尽得真传，虽然盛名未以远播，却有争雄天下的能力！假以时日，必知我慕容羽所言非虚！]慕容羽点头说道，说的众人都是大有所感，认为此乃必然之事，云影也不好辩解，以免过于谦虚，反被认为虚伪之极！     
        [听闻剑圣以道入剑，独树一帜，对敌用剑，从没有固定佩剑，更不屑用神兵利器，但无为观欧阳兄所执之剑，可是剑意盈益，当为神物，不知可否相告名称？]楚无为不等云影回答，望着云影手中之剑，淡然的说道，虽然极力表现一副不在乎之意，但带着颤抖的话音却表明楚无为极为紧张与激动。     
        云影苦笑道：“在下修为不到，只有有所依，不过，手中之剑，也不过是普通青锋一把而已，那里有楚兄所说之珍贵？”     
        楚无为认真地眨着虎眸，盯着云影的眼睛道：“欧阳兄自谦罢了！若你所佩之剑是普通青锋，那天下所有的兵刃岂不是废铁破剑？”     
        云影心头一震，暗想：这把剑乃是干爹所赐，听说这几百年来都是密藏与皇宫大内，先皇洪武在前朝的宝库搜索而来，并一直视若至宝，从没显露于外。这剑的确锋利无比，剑意盈益，乃是用剑之人的至宝，但其中奥妙，谁也说不清楚，莫非楚无为还认识此剑不成？若如此，可要相问一番，心意既定，遂惊奇道：“难道楚兄认识此剑不成？家师归隐之后，游历名山大川，偶然得之，除了得知其中锋利异常，不在古之干将莫邪之下，其它却一无所知，若楚兄清楚，请务必相告！]楚无为疑惑道：“兄台真的不知道吗？”云影肯定地点头，众人也是好奇之极，侧着耳朵细听之。     
        楚无为淡淡一笑道：“这也难怪，此剑已有数百年不曾流传，若非家师手中存有《山河奇异录》一书，尽载天下至宝之特征，无为也一无所知，此剑来历非凡，起初名叫[玄日]，几经易手，名字繁多，均乃数千年来历代剑主赐之，各有不同。     
        其中尤为出名的就是洪荒年代，一统天下的轩辕神帝所佩，当时此剑名曰：轩辕！][什么？此剑就是那皇者之剑轩辕神剑？]慕容羽勃然站起，骇然的脱口而出。     
        [轩辕之剑，难道这就是传说中的神剑？]云影一扬手中短剑，惊异的说：[轩辕之剑，可不是如此大小，传闻中的轩辕神剑可是剑气纵横的呀？][无为老弟，你不是欺骗与我们吧？]慕容羽看了看云影手中之剑，疑惑的说。     
        [前辈以为我会将如此事情乱说？]楚无为不阅的说。     
        [多说无益，请说清楚！]铁三冷冷的语气响起，带着一种急迫。     
        楚无为想不到铁三突然插嘴，冷淡的语气不由使之一震，从他懂事那天开始，还没有人敢如此对他说话，看了看铁三那冷酷的面孔，欲言又止。     
        [在下朋友心急，请多原谅！在下代为道歉！还请楚兄将其中秘密告之，不必叼我们众人胃口？]云影真诚的说道。     
        [那里之话！请听楚某慢慢说来！]楚无为亮了亮嗓音，似乎炫耀般说：[玄日神剑，传说乃上古奇人玄日所铸，鉴于洪荒百族之乱，以天纵无匹之才，悲天怜人之念，以一生的精力所成！玄日铸成此剑时，不禁抚剑泪落，因为他终于圆了自己毕生的梦想：铸出一把无坚不摧而又不带丝毫杀气的兵器。所谓仁者无敌。玄日剑是一把仁道之剑、皇者之剑！传闻铸造此剑之时，赤堇之山，破而出锡；若耶之溪，涸而出铜；雨师扫洒；雷公击橐；蛟龙捧炉；天帝装炭；太一下观；天精下之。五金之英，太阳之精，出之有神，服之有威。玄日秉天之精神，悉其技巧，聚集五行之灵，天地之气，日月华光，皇者之力铸造此天下无双之剑，剑成之日，天地之间，万物齐鸣，百兽齐吼，以迎神剑。此剑通体黑色，并会随主人变幻其颜色，此浑然无迹的长剑让人感到的不是它的锋利，而是它的宽厚和慈祥。自神剑出世之后，洪荒之乱渐趋和平。此剑也就成为国兴之象征。它就象上苍一只目光深邃、明察秋毫的黑色的眼睛，注视着君王、诸侯的一举一动。君有道，剑在侧，国兴旺。君无道，剑飞弃，国破败。][轩辕神剑之传说，在下极为耳熟，但是千百年来，也只是传闻，并没有人真正知道此剑下落，楚兄可否一并相告？]云影急切的说道，样子似乎大为紧张，也是大为兴奋。    
    　　　　


正文 5  第八十六章 指点迷津（一）

    [据说玄日神剑神奇之极，通灵无比，有认主之功，并具有变幻长短、改变颜色之神奇，若不是其中真相，即便得到之人，也无法猜测！欧阳兄手中之剑，正是玄日神剑的初雏形态，若非如此，楚某也无法认出！]楚无为一出口，众人更为之倾倒，齐齐动容，深深的盯着云影手中那黝黑如碳的神剑，云影更是大骇，自自己所拥有的剑竟然就是那传说中的神剑，这是他如何想都无法想象的。     
        楚无为看着众人惊骇的神色，脸上得意之色更是意兴，又说：[汉朝之初，纵横天下，杀敌无数的天下第一人霍去病霍大将军凭着此剑征战沙场，平复异族，此时，霍将军命此剑为：血魂，血魂所至，披靡天下。}这下众人的脸一齐勃然变色，因为这个名字不仅是汉代无敌的将军，在浩瀚的历史长河之中，霍去病这个名字在武林之中可是与道家奇人老子相提并论，当年霍去病十八岁就挑战天下第一人吕浩瀚，不分胜负，其后，更是出任大将军之职，终其一生率领大汉子民与异族奋战不已，经历不下数千场大小战役，竟然没有任何一个敌人是他十合之将，被敌我共同尊崇为“无敌神将”，受万世敬仰。直到现在，大漠西荒各族依然将他作为神一样的存在。想不到此剑的前任主人中居然是此人物！     
        [当真如此？]云影失声叫道，虽然他早已知道此剑来历不凡，却当真想不到不凡至此！手抚摩着手中之剑，犹如对着自己的情人一般专注。     
        众人都是沉默不已，没有人说出一句可以说的话。     
        良久，楚无为声音又起：[欧阳兄，今日打扰良久，楚某也该告辞了！]云影一愣，收回专注于神剑的心情，大声说道：[楚兄，这怎么行？你我一见如故，又给我点破如此秘密，正想找一地方，秉烛夜谈！][确实该如此，慕容羽也有此意！]慕容羽也是大声说道。     
        [不了，来日方长，楚某还有些要事相办，你我相见之日，希望欧阳兄还认得楚某这一小人！][楚兄为何如此有此意？欧阳云影虽然不才，却也知道知音难求之理！][天有不测之风云，你我今日相见，虽为一缘，往后你我也没有什么不可能为敌之理，上天可能安排咱们相交莫逆，也许上天会安排我们是天生的宿敌！”楚无为的眸子中开始燃烧起熊熊的战意，道，“能与欧阳兄相交是在下渴望的，能一战，更是在下所渴望的！”     
        云影疑惑非常，不知楚无为话中之意，但从楚无为那夸夸而谈，洒脱不羁的行为来看，又是那么的神秘诡异，此时更是对此感到万分的不解。     
        楚无为远比他遇到的同辈对手要高得多，心机也是深沉无比，整个人又像是一个巨大的迷团，让人完全捉摸不透。通过刚才生死琴音，云影隐隐觉得对方的实力难以猜测，敌友难分。     
        云影瘫坐在椅子上愣了半晌，方才说道：[既然楚兄执意如此，我也不坚决，希望尽快可以再与楚兄一见！][希望如此，不过，楚某走前，还想多置一言，欧阳兄弟日后行走江湖，务必多加小心太风道长与火焰黑龙两人。]云影冷笑道：“难道我与此两人有过节么？”     
        楚无为道：“太玄老道是太风的师弟，虽然太玄行为不检，太风护短之性却是万年不改！]又指了指铁三，说：[刚才这位兄台所杀之四人，虽然地位低微，却是天下十大高手之一黑道巨擘火焰黑龙的随从，杀了他们就等于是和火焰门为敌！更何况，剑圣与火焰黑龙之师火焰魔君有过节，你既辱太玄老道，又得罪火焰门，他日必定受到他们的报复！”     
        云影等人相视几眼，暗中点头，交换眼色，云影处之泰然的道：“就算他是火焰黑龙人又怎么样？偷袭之人，学艺不精还敢贸然挑战的！死了活该！说句实话，我还真就没把什么火焰门与茅山放在眼里！谁若是以为我年幼好欺，对我有所逾越，谁就得和他们一样下场！我可是会一视同仁，不会厚此薄彼的！” 　　　　


正文 5  第八十六章 指点迷津（二）

    [[当真如此？]云影失声叫道，虽然他早已知道此剑来历不凡，却当真想不到不凡至此！手抚摩着手中之剑，犹如对着自己的情人一般专注。     
        众人都是沉默不已，没有人说出一句可以说的话。     
        良久，楚无为声音又起：[欧阳兄，今日打扰良久，楚某也该告辞了！]云影一愣，收回专注于神剑的心情，大声说道：[楚兄，这怎么行？你我一见如故，又给我点破如此秘密，正想找一地方，秉烛夜谈！][确实该如此，慕容羽也有此意！]慕容羽也是大声说道。     
        [不了，来日方长，楚某还有些要事相办，你我相见之日，希望欧阳兄还认得楚某这一小人！][楚兄为何如此有此意？欧阳云影虽然不才，却也知道知音难求之理！][天有不测之风云，你我今日相见，虽为一缘，往后你我也没有什么不可能为敌之理，上天可能安排咱们相交莫逆，也许上天会安排我们是天生的宿敌！”楚无为的眸子中开始燃烧起熊熊的战意，道，“能与欧阳兄相交是在下渴望的，能一战，更是在下所渴望的！”     
        云影疑惑非常，不知楚无为话中之意，但从楚无为那夸夸而谈，洒脱不羁的行为来看，又是那么的神秘诡异，此时更是对此感到万分的不解。     
        楚无为远比他遇到的同辈对手要高得多，心机也是深沉无比，整个人又像是一个巨大的迷团，让人完全捉摸不透。通过刚才生死琴音，云影隐隐觉得对方的实力难以猜测，敌友难分。     
        云影瘫坐在椅子上愣了半晌，方才说道：[既然楚兄执意如此，我也不坚决，希望尽快可以再与楚兄一见！][希望如此，不过，楚某走前，还想多置一言，欧阳兄弟日后行走江湖，务必多加小心太风道长与火焰黑龙两人。]云影冷笑道：“难道我与此两人有过节么？”     
        楚无为道：“太玄老道是太风的师弟，虽然太玄行为不检，太风护短之性却是万年不改！]又指了指铁三，说：[刚才这位兄台所杀之四人，虽然地位低微，却是天下十大高手之一黑道巨擘火焰黑龙的随从，杀了他们就等于是和火焰门为敌！更何况，剑圣与火焰黑龙之师火焰魔君有过节，你既辱太玄老道，又得罪火焰门，他日必定受到他们的报复！”     
        云影等人相视几眼，暗中点头，交换眼色，云影处之泰然的道：“就算他是火焰黑龙人又怎么样？偷袭之人，学艺不精还敢贸然挑战的！死了活该！说句实话，我还真就没把什么火焰门与茅山放在眼里！谁若是以为我年幼好欺，对我有所逾越，谁就得和他们一样下场！我可是会一视同仁，不会厚此薄彼的！”     
        从楚无为话中听出他似乎置身事外之意，云影对楚无的好感顿失三分，激言相激，言外之意就是他也没将火焰门与茅山派放在眼里。想当年，火焰门主‘火焰魔君’楚天华乃是剑圣夏侯一修的手下败将，茅山旋风一掌也曾在天皇的手下吃亏，云影现在武功虽不比他们，却也不把他们放在眼里，何况还有师门之恨的原因，楚无为一知半解，不知事情真相，心存挑衅，却反而授人以柄，给云影落下不好印象，这是他千思万滤之失。     
        楚无为似乎早料到云影如此狂傲，不顾一切，心知已挑起云影对茅山与火焰门的不满，诡计已成一半，若乎再略施小计，自己可就坐收渔人之利！大笑起身，道：“说的也是，剑圣传人，又何惧于他人？楚某先祝欧阳兄大功告成！楚某先告辞了！”说完，便大踏步的向亭外走去。     
        云影笑道：“多谢楚兄好意，在下自会好自为之的！楚兄慢走！”说罢，似不再有那种知音的狂热。     
        只见楚无为走到只有马夫安坐的香车之外，蠕蠕说道：[上官姑娘，在下先行一步，苏州城内再见！希望可以与你再度共弹奏一曲！]不见有人回话，楚无为长叹一声，转身而去，萧然之意在降临的夜色下更显失意！     
        楚无为如此情意，想必这车里面之人便是瑶台仙子，那么说来，与第一雪站在一起的蒙面姑娘并非瑶台仙子，既然与第一雪、上官梦两人一起，想必身份也是不低，不知是谁？云影心中暗道。     
        [看你这样子，这个楚无为已经走了，还看着他的背影干嘛？]风星卿一拍云影的大腿，娇声说道。     
        云影大笑：[楚无为的背影再好，也难及风大小姐万一，风大小姐是怪我冷落于你吧？][看你美的，不过就是一把破剑吗，还值得如此高兴？]风星卿拉着云影的耳朵，小声说道，毕竟她如何胆大，也不可能在众目睽睽之下如此打情骂俏。     
        云影的确高兴，虽然毫不知情的一挫太玄的威风，却真正的引起十大高手的注意，正是自己在武林中迈出的第一步，说不定还可以从中得到与朝廷相关的信息，更认识了慕容羽、楚无为如此高手，如何不高兴？     
        慕容羽哈哈笑道：“老夫与小兄弟一见投缘。眼看天色已晚，不良于行，不如一起共度良宵？老夫也好讨教一番？]云影一怔，说道：[慕容前辈不是要保护各位姑娘的安危么？怎么有如此雅兴邀请小生？就算前辈盛意，小生也怕打扰各位小姐，不怕使前辈为难么？][老夫只是车夫一名，当当各位小姐的马前卒还凑合一番，各位小姐那里用的着我这糟老头子保护？何况，一路上休恬作息全由老夫打点，既然老夫开口，想必各位小姐也会给我三分薄面？][人家如此傲物，慕容伯伯，恐怕别人看不起咱们这些小人物！]第一梦清脆的声音传来。     
        听到慕容羽与第一梦如此一说，云影可不好推却，与风星卿交换眼色，点头说道：[既然如此，云影惟有却之不恭，与前辈同行了！][如此甚好！}慕容羽喜形于色，说道：[离此最近的小城客栈也要三五里，等咱们走到之时，想必已经关门打佯，咱们大队人马，影响也大，却好不远之处有一荒废的山神庙，不如咱们就到那里露宿一夜？][露宿于夜乃是平常之事，一切随慕容前辈定夺！][那好，咱们准备出发，慕容羽带路。]慕容羽走出亭外，打点上路，赵十一也立刻解马驱车。     
        云影悄声传音铁三与李昊：[平常处置，小心行事！]言下乃是吩咐他们警惕三分，毕竟与慕容羽等人素不相识，惟有小心行事以防万一。     
        马车辘轳之声渐去，一行人渐渐消失在夜色之中。     
        　　　　


正文 5  第八十七章 楚虽三户

    这里是离苏州城数十里外的密林，夜色宜人，微风轻吹，林中树木在风中泛着微微的幽光，如一望无际的大海，林中深处孤立着突兀的小山峰，山峰之上孤立着一个人，若非微风吹拂着衣服咧咧之声，月光下摇晃的倒影，似乎没人知道此等荒凉之地竟然有人屹立于此。     
        风声咋异，此人面上一片冷然，高瘦的身形隐隐有几分凄凉。他蓦地转身，双目中精芒大盛，邪气漫天，一缕冰冷的声线从喉间发出∶“无为此去有何收获？”     
        那原本空无一物的木林中，一个身影鬼魅般地闪现。月光之下，楚无为负手微笑，俊俏的脸庞上玉一般的光芒流转，衣襟当风，飘然出尘。     
        “想必师叔已知计划失败，但是，师叔可以宽心，欧阳云影虽然武功尽得夏侯老鬼真传，武功之高，甚至比我尤高一筹，却狂傲之极，刚才更是对第一重极为不尊，惹得慕容羽与第一梦极为不满，慕容羽更有与之一斗之意，回见师叔之途，小侄更吩咐下面，传言塞外申屠世家今日此事，想那申屠一霸对夏侯一修狠之入骨，当代少主申屠云更是号称自申屠一霸之后唯一修成‘金风灭绝诀’最高境界的人物，虽然中原鲜有人所知，却纵横塞外无敌手！又岂是浪得虚名，武功当不在欧阳云影之下，一旦知道夏侯老鬼传人现世，岂不是快马入中原？”楚无为淡然说道。     
        那人冷冷地望着楚无为，叹道∶“无为虽然计谋百出，行事周密，但是，若你还是这般地看人，只怕你永无进窥武道至高境界的一日。”     
        楚无为一呆，惊骇不已，冷汗涔涔而下，恭声道∶“还望师叔指教。”     
        那人微微一笑，道∶“其实以无为你的资质，实乃是我‘天外天’近百年来最为出色的弟子，否则，你师傅为何如此费尽心机，将你调教成材？”     
        楚无为神情中露出一丝得意，道∶“那是师尊的栽培，无为方有如此成就。”     
        那人又叹∶“无为你一切都好，但是”声音突然转冷“只是不知无为是否发现自己喜欢低估对手，自高自傲？而这，将会是你成为天外天最出色的一代宗师所必须翻越的最大坎坷。”     
        楚无为心中凛然。     
        “无为你身为大宋皇室赵氏后人，要想重得万里江山，就要在武林中取得至尊之位，你的谋略聪慧有余，但，武功修为却厌未够，要在这无垠的武道探索路途上登上至上高境，绝非只是依靠个人的天赋资质、勤奋修炼便可到达。它们只是助你在前进的路上能够比别人早一步攀登```````”     
        他转目望住楚无为，道∶“无为可知道其中究竟？”     
        楚无为道∶“无为驽钝，无法参悟至上武学。”他微微地低下头。     
        [目无他人，骄傲自大，此乃大忌！]那人肃容说道。     
        那人看了楚无为略带不服的脸，不由又叹：[无为与师叔年轻之时极为相象，自负得很，可否想知道师叔的当年惜败夏侯老鬼之因？][师叔？你``````]楚无为大骇。     
        那人转头，面向如潮水般的林涛，心底波澜翻荡：[我玉血昭二十二岁出道江湖，纵横九州，也曾意气风发，所过之处，各门各派年轻一代弟子，无可匹敌，女子财物予取予夺，那是何等的风光，但却在三十岁人生最顶峰的时候惨败于夏侯老鬼的剑下，自此十年只能借酒销愁，惶惶然不可终日，十年之后，终于明白此中道理！]他负手不语，似乎沉浸在回忆中。     
        楚无为眼中神色闪烁，道：[师叔也曾败于夏侯剑下？]玉血昭长长地吐出一口气，道∶“数十年前，一个大雪飘飞的白日，我在一家客栈外遇到他，当时，他正是年少意气的年纪，手握着一把无鞘的长剑，却无损他无比的剑意，看到他傲然无比的神气，竟是使我有点莫名的凛骇。当下对他自然大为留意，但是想遍江湖中的各大门派的年轻高手，也是猜测不到谁有如此逼人的锐气，对着如此的高手，我出言约他到城外一战。]楚无为遥想那屹立在雪中的身影，长剑在手的凛然之概，一时间竟是痴了。     
        玉血昭的声音缓缓道∶“那时他正值二十三之龄，武道却已有小成。我和他到了城外之后，两人什么话也没说就拔剑相向。我那时‘天外天’的‘天心诀’已经大成，并未将他放在心上，只是直到一百招后方才占得上风，心中实是震撼。他的剑法极为辛辣诡异，招招都是前所未有之妙作，竟是比我天外天的武技更为绝妙。我虽然可以勉强可以将他伤在手下，却也难逃受伤之势！相约此年再战，次年江南烟雨中，他犹如脱胎换骨，锋芒逼人，眼中的杀气之重，即使是我也为之心惊不已。其时他的功力修为上仍不如我，只是他的剑法已经大乘，剑意前所未有的凌厉，每一剑都带着一种刺骨的杀意，面对他的攻势，我有生以来第一次生出想要逃避的感觉，可是又知道若是稍微躲避的话必将陷入万劫不复的境地，那种滋味是局外人所无法想像的。”     
        玉血昭收住声音，楚无为还怔在原地，问道∶“那后来怎样？”     
        玉血昭苦笑道∶“败了！彻底的败了！正是因为如此，方导致你师傅与夏侯老鬼一战。”     
        [师傅也，也``````]楚无为听到他师叔如此语气，明知道自己的师傅也是一败收场，但如此之话却也说不出口。     
        [不错，你师傅号称昆仑王母，武功自然在我之上，得知我败于夏侯之手，寻访夏侯，为我天外天的功夫一雪此恨，但是，费时两年，找遍中原，也寻访不得，正当师姐回转昆仑之际，却碰上了锐气全无的夏侯一修```````][难道夏侯一修的武学更高了？]楚无为大骇，惊讶的说。     
        {正是如此，他坦白的告诉师姐，两年前，虽然击败我，却不是师姐的对手，但在师姐的压力之下，遁迹深山，参悟天下武学之极，终于将剑法推向无懈可击的地步！当时，师姐不信，交手之后才知道夏侯一修所言非虚，千招之后，师姐终败剑下！]玉血昭大叹，言下似有不限的感概。     
        楚无为再无之前的风度，咬牙切齿的说：[师叔，我知道该如何如何去做，我一定要将欧阳云影玩弄于鼓掌之中，以报我天外天的仇恨！]{无为，你依然是不明白师叔之苦心！]玉血昭沉声说：[当时夏侯击败师姐之时，眉目间都是森森的敌意，然而却笑着说∶“你可知道你们师姐弟为何会败在我手？”师姐茫然不知该如何作答，心里实在是郁闷之极，，毕竟，师姐的武功何尝异于一代宗师？他轻轻地说了一句：一个人狂傲可以，自负也可以，但，绝对不能轻视对方！说道这里，他突然狂笑着又说∶‘一个人若乎没有将敌人放在眼中，便不能知己知彼，不能突破自己，参悟武学最上乘的境界，试想这样子的人却又怎么能攀得上武道顶峰，所以，终你这一生，都已经再也无法超越于我。’师姐听了这话，只觉得心灰若死，虽然不愿意承认，却又知道他说的是事实。从此之后又是五年，夏侯在这五年中遍历江湖，名声雀起，终于被誉为年轻一代顶尖高手之一，被封剑圣。     
        楚无为脸上也不知是什么颜色，嘴里只是喃喃道∶“难道我自负至如此……”他想了一阵，忍不住在地上走了起来，衣带所带起的劲风越来越是凌厉。     
        玉血昭眉间一皱，陡地大喝一声，楚无为霍然回醒，胸中翻腾的气血慢慢地平息下来。     
        玉血昭沉吟了一会，道∶“这也难怪于你，这些年来，你武学计谋惊进，在年轻一代屈指可数，从没有遇过相匹敌之人，难怪如此看不起夏侯老鬼的传人，只是，夏侯老鬼所说，的确是至理名言，千万不能低估敌人，若是能做到这一点，即便你武功略逊少许，也未必便输了给他。”他忽地语锋一转，“无为你要谨记这点，能作为夏侯一修的传人，必不是平庸之辈，若非与你相交共进退，必是你的一大敌手。]楚无为淡然应道∶“是。”     
        玉血昭对楚无为的个性清楚之极，那有不知他心中的不服？目中光芒流转，忽然又道∶“你可否记得当年你父亲冒千般痛苦，方求得师姐收你为徒？可否记得你为何姓楚？为何从塞外天山追终逐上官梦到此地？”     
        [当然，犹如刻骨铭心！咱们赵宋被元朝所灭，宋氏后人避难塞外，师傅的天心诀神功，配合赵家家传绝学，当可修成至上神功，称尊武林，爹爹盛朱元璋之举，借武林之力来推翻朱家皇朝，恢复我赵氏正统！家父冠我楚姓，乃是效仿古人，楚虽三户，灭秦必楚！希望我可以实现赵家数代的希望！至于追求上官梦，乃是因为上官家也是前朝遗臣后人，掌握了很大的势力，若乎可以与之和亲，对我的复兴大业，有莫大的帮助！这些，无为不敢相忘！]楚无为肃然说道。     
        {很好，自古成帝皇者，心计武功固然不可少，服众之威不可少，手下忠心之臣不可少，但，轻视敌人之心更是不可少，楚霸王雄才厚略，也命丧乌江，岂不是你一个很好的借鉴吗？]玉血昭沉声说道。     
        楚无为顿时恍然大悟，真诚的说：[多谢师叔教诲，师叔一言，使无为茅塞顿开！][如此就好！我天外天一脉也托付于你身上，希望你不要使我们失望，你与上官梦进展如何？]楚无为闻言无奈的摇摇头。     
        [唉，今天一役，费我心思良多，本想借太玄等人之手，使你接近上官梦，却想不到第一雪、慕容羽伴随身侧，甚至，突然冒出一个欧阳云影，不仅杀伤多名死士，也败坏你我好事，功亏一篑，功亏一篑``````][师叔放心，我会设方想法取得其芳心，若乎不能，与其得不到，我也决不容许任何人得之！]楚无为狰狞的面目毕露，狠狠的说。     
        [正该如此，不过，不幸中的大幸的是，太玄折翼，太风必将与欧阳云影为敌，火焰门更不在话题，申屠一门也是遄动不已，驱虎吞狼，驱虎吞狼，嘿嘿，夏侯一修，夏侯一修，我看你的传人有如何的通天本领，怪也只能怪你当年得罪之人多如牛毛了！！]玉血昭阴狠的说。     
        楚无为举起右掌，前后一晃，道∶“正如师叔所言，任欧阳云影如何厉害，剑法无双，也叫他难逃我的五指之山````]说到这里，猛然想起云影手中的那把上古神物，不由急忙说：[师叔，我还忘记告诉你一件惊人的秘密。][惊人秘密？]玉血昭双目猛的一睁，紧紧的望着楚无为。     
        [正是，欧阳云影手中之剑竟然是上古流传的无比神物玄日神剑！][什么？玄日神剑？难道这消失数百年的神剑也面世了么？无为，你有没有看错？]听到此言，玉血昭也不由大为骇然。     
        [师叔认为无为回看错吗？此剑当年为太祖匡胤公所得，号令天下，建功立业，大举之后，藏于大宋皇宫宝库，虽然南迁之遗失，但我赵家后人却存有此物之记载，此等神物，与我手中的文武七弦琴都是镇国至宝，师叔当极为熟悉此事？][神剑沉寂而出土，非遇名主不可，如此说来，欧阳云影倒是一棘手人物，不知无为是否探得一丝消息？]玉血昭不安的说。     
        楚无为心思一定，将事情一一细说，说道最后，心计一生，便说：[师叔，既然欧阳云影不知道此剑的妙用，咱们是否将此事公开武林，给他一点麻烦？]玉血昭沉思良许，说道：[也好，但是，不能将此剑之真正秘密泄露出去，不然，恐怕朝廷也插上一脚，反而得不偿失！][无为明白！]```````````````　　　　


正文 5  第八十八章 月下仙子，琴聚千古（一）

    月色溶溶，山风吹拂，万物似已入睡。     
        啡声初起，似有若无，仿佛来自山外，又似来于大自然的灵音。     
        等待，牵挂，怨久悠长。     
        欢聚的乐趣，离别的凄苦，断流的相思，似乎已在着蜚声之音中得到了升华，淡淡然罗网于天地之间，潋滟如波，卷席而至。     
        墨蓝墨蓝的天，像经清澈清澈的水洗涤过，水灵灵，洁净净，既柔和，又庄严；万里一碧的苍穹，挂着一轮弯月，闪闪烁烁的残星，宛若无边的蓝缎上的洒印着数不清的碎玉小花儿。     
        荒野山神庙里，清辉飘洒，万籁俱寂，听取蛙声一片。这样良宵，正是缓步清吟，享受这独特幽思的好时光……     
        夜色已浓，山神庙前，篝火闪烁，一位风姿优雅、面挑白纱的少女坐在一方古琴前，恍如兰花的手指在琴弦上飞舞，如花的俏脸上满是沉醉的神情。琴音华而不虚，宁静致远。奏的正是的名作‘高山流水’之音，云影不仅谓然长叹，显然为琴音所动，有感于怀，不能自己。     
        遥夜微茫，月影凝空。     
        一曲弹罢，云影仰头上视，正在踌躇该否出声之时，铮然一响，琴声倏地嘎然寂灭。     
        一个婉柔动人，清水滴石般的女声道：“欧阳公子驻足听琴，既已至此，何不上前一叙？”     
        云影从庙内大步而出，走了出来，却见一轻盈佳人端坐而视，火光闪烁间，闪露着窈窕的体态，纤腰堪可一握，轻披的薄沙在炎炎火光映照之下，也难以掩盖着的艳媚容颜，一双大眼清澈如水，深若碧潭，若乎浑无一丝烟火气，极为雅淡娴静，丽色浸人，隐若间看到眉间隐含一抹淡淡的幽郁，楚楚迷人之至，宛若九天仙女。     
        长大至今，所见美女不在少数，段飞霞、风星卿更是其中的翘楚，但有若如此不食人间烟火的淡雅，却是无人可比，如果论悠然淡雅的神态，只有前年玉门关一度显露仙踪的昆仑王母才能与之比肩，昆仑王母一生都是居住于与世隔绝的风雪昆仑，超然之气自然是无人可及，而瑶台仙子那种淡然却不稍逊，心中大生惊艳之感，难怪她们脸披轻纱，不露真面目已经如此的动人，如果看到他们的真正面目，风霄雪这个第一美女想必也难保惊艳了，第一雪是神斧的孙女，这个上官梦又是何人？     
        “欧阳公子何故不语？难道也被瑶台仙子的风姿所动不成？”身后响起一个清脆的少女噗嗤娇笑声。     
        云影陡地惊觉，回头一看，只见那第一雪和与一个白衫女人并立身后，双双盯着自己，第一雪美目里更是是孕满笑意。发笑之人，正是第一雪。适才云影沉醉于歌曲之中，而这堆篝火又闪烁不已，因此没有发现弹琴之人三丈之外的第一雪与另外一梦面女子。     
        云影尴尬之极，满脸通红，忙道：“那里，那里，得罪，得罪！”     
        慌慌张张地走了出来，心里却大觉困惑，不知道第一雪身边的姑娘又是何人？江湖上何时多出这么几个美女？能够与第一雪、上官梦在一起，此人的来头可不能小视。     
        口中却不禁赞道："美人如斯，世人有眼应末见。妙曲如斯，此曲只应天上有，人间能得几回闻！美绝，曲更妙！瑶台仙子之誉，实在是实至名归，在下真是不虚此生！”     
        瑶台仙子微一欠身，笑道："欧阳公子雅人，粗俗之曲，难入发眼，与慕容前辈谈心完了么？”     
        云影连忙回礼道："是在下冒昧了！慕容前辈正被卿妹缠住，在下只有出来透透风，想不到小姐还没有安寝，不知道这为姑娘如何称呼，在下失礼了？]云影对着另外一蒙面之人说道。     
        [泛泛相见，萍水相逢，偶聚便散，何用通姓道名。]淡雅的声音传入云影耳中，云影面色一变，暗想：这女子端的厉害。口中却说：[在下冒昧而行，请姑娘原谅！]几位少女露出吃惊的神色，本以为云影会勃然大怒，就算不至于此，至少也该难堪无比，云影此举，显然在为云影的举动震惊。     
        第一雪微微一笑，道？我的这为妹妹对某些伪劣君子极为讨厌，希望欧阳公子不要见怪！]云影一怔，心知第一雪是在借桑骂槐，不由微笑：[君子一说，乃是古人自夸，茫茫人海，谁不伪君子，君子之为更甚于平常，人人称道之道学也是如斯，云影一向以小人自称，想不到还可以得到第一姑娘的称赞，实在难得！]此举更使三位姑娘骇然无比，想不到竟然有人如此的论道世人，不过，伪君子却将人性一针见血，入木三分的说的透彻无比，上官梦折服，第一雪无言以接，连不愿透露姓名的女子也是眼泛毫光。     
        [欧阳公子的确与众不同，上官梦佩服，旁晚时分，欧阳公子对楚无为之生死之曲大有所感，想必对音律之学看来是颇有心得，小女子倒要多多请教？     
        云影知道上官梦为自己解围，向她拱了拱手道："在下只是略有研究而已！那象楚兄与瑶台仙子，堪比俞子牙之流，在行家眼中，云影不外一樵夫而已。]要知道云影师从百里龙吟、古笑天两人，学到的入世之道可是天下难见，如此一难，何堪防于眼中？     
        上官梦笑道："别什么仙子的叫我了，我可担当不起。小妹上官梦，想必欧阳公子已知，如果不厌蒲柳之身，何不已上官姑娘称呼，还来得动听三分！]说话之时落落大方，毫无一般小儿女的矫揉造作之情，就像邻家小妹一样娇憨可爱，不禁让人顿生好感。     
        第一雪两人听到上官梦如此说，倒是骇然一惊，想不到这个对闺中密友对欧阳云影如此的礼代，完全没有那种拘人千里之势，完全不象以前之习俗。     
        白衣女郎见他神态张惶，秀目里闪过一缕不知的神色，上官梦轻笑一声，抬手挑弄了一下琴弦，道：“适才妾身信手操琴，实是有辱如此雅人，公子解人，想必不会见怪吧？”     
        可怜云影对琴、棋、书、画样样皆通，如此文雅的场合，却是平生首遇，面红耳赤地傻眼半天，才结结巴巴的憋出一句话来：“不……不敢！”     
        见他举止失措，又道：“相见即是有缘，妾身冒昧，上官梦还有一曲，敬请公子雅证。不知公子赏脸与否？]”     
        云影如坐针毡，心里后悔不迭，早知如此，自己何必前来活受罪。本以为自己夸夸其谈，可以一博美人一笑，当前美人却偏偏不解风月。     
        上官梦清艳绝伦的面颊上流露出一丝深切的寂寥之情，低吟道：“相识遍天下，知己有几人？”     
        琴声悠然响起，漫天飘散，凄楚不胜，低迷时如细雨切切，悠远时如明珠洒垂，幽婉动听，宛若苍茫夜色里的一缕怨曲，饱含忧伤意味。     
        一阵莫名的感触滑过云影的心田，孤独无奈的性情油然而生！     
        不由苦笑道：[上官姑娘不厌鄙人粗俗，惟有洗耳恭听！][第一姐姐，你们先进入庙内，我欲与欧阳公子共讨！]上官梦突然对第一雪两人说道。     
        [你们？]第一雪讶然的看着他们。     
        [姐姐放心，难道欧阳公子还会对我不利么？四周都有我们的护卫，也不虞有外来之忧！你们先进去吧，知音难求，我不想错过此难得的机遇！]上官梦决然说道。     
        第一雪两人对望一眼，无言退进山神庙。     
        [欧阳公子，小女子失礼了，请坐！]上官梦谦声说，自己也坐在刚才的地方。　　　　


正文 5  第八十九章 月下仙子，琴聚千古（二）

    云影点头，顺从的在上官梦的对面，正襟危坐，以听琴音。     
        上官梦仰起玉首，恍如兰花的手指在琴弦上飞舞，如花的俏脸上满是沉醉的神情。琴音华而不虚，宁静致远。奏的正是梦断千古的《忆故人》，云影不禁谓然长叹，显然为琴音所动，有感于怀，不能自己。遥夜微茫，但见月影凝空，月华郁转，却无法浸透伤感如斯的忆故人。     
        一曲弹罢，云影淡然赞道："瑶台仙子果然名不虚传，在下真是不虚此生！"上官梦轻轻放下手中瑶琴，轻轻地说：[欧阳公子似乎言不由衷，虽然是夸奖之言，却/丝毫没有欣赏之意，如此虚伪，不是有违公子刚才如此豪言么？难道以为上官梦当真如此看重名利？这也太使上官梦失望了！]上官梦长叹，意下似乎极为伤心。     
        云影大为意外，想不到上官梦竟然有如此举动，不由为之一震，尴尬的说：[这个，这个，上官小姐，难道云影话中带有不敬之意，致使小姐生气？][欧阳公子乃是聪明之人，想必知道上官梦邀请公子欣赏如此一曲，并非想听到公子奉承之话，想不到公子竟然装疯伴傻，难道不是使上官梦伤心么？]哀伤的语气，柔弱而显得刚强的声音使云影更加无地自容。     
        这个上官梦如此聪慧，不知是什么来头？云影暗想，口中却道：[上官小姐误会了，云影之言的确非虚，一曲忆故人，浸透无比的思怀，伤感之情随音而生，云影也忍不住伤感怀思，乃是在下平生所听，如此巧妙的琴音的确是世所少有，此言的确是出自肺腑，虽然云影知道小姐并非需要锦上添花，却不知道小姐的目的如何，难道云影能够如此唐突，冒犯小姐么？]论到油嘴滑舌，云影可是行家，如此一说，倒使上官梦无言以对，相信十分，。     
        上官梦笑了笑，说：[原来如此，上官梦倒是错怪公子了，只怪上官梦没有说清楚，既然公子如此诚恳，上官梦就厚颜请求。]话音一转，坚定地说：[不知道公子认为上官梦刚才弹奏此曲，可有何种感想，还希望公子直说，正如评说楚无为的生死之曲，如何？]说话之时落落大方，毫无一般小儿女的矫揉造作之情，就像邻家小妹一样娇憨可爱，不禁让人顿生好感。     
        [琴音之妙，千变万化，更何况，丝竹之声，运用之妙，存符一心，心神所至，乃有妙绝天下的音律，当中奥妙，外人如何得知？楚兄一曲‘生死’，却是前人呕血之作，化天地之妙，融武学精华，云影唠叨一二，乃是拾前人之慧，而上官小姐所弹之曲，却不是我等凡夫俗子所能了解，硬要如此，也不外狗尾续貂，贻笑大方，是故，云影只有使上官小姐失望了！]云影叹声而说。     
        上官梦美眉一掀，笑声说道：[欧阳公子如此一说，上官梦倒是更加的迫切，能够说出如此一番妙语，即便是凡夫俗子，又是何妨？上官梦心知在音律一途，有所成就，但是，即便我对楚无为的家世身世大为了解，对他的所作所为也是一清二楚，却缴尽脑汁也没有找到合适的话语，欧阳公子一针见血，入木三分，每有惊人之作，对音律之学当是世所少有，难道公子认为上官梦不足打开尊口？][这个````]上官梦如此一说，云影却如处身水深火海，本来，虽然他对雅兴文人之六艺也算通解，但是，绝对没有到达辩音知心的境界，对楚无为生死之曲的感叹，只不过曾听百里龙吟说过，又师从当世高人，知道万法皆通之理，对与武学与艺术等美妙之配合略有心得，加上看到楚无为竟然以此神曲牛刀小试，而发出感概，想不到上官梦却是认真如斯，这下，云影倒是不好推却，只有迎刃而上，一博红颜。     
        云影想了想道："凡乐，天地之和，阴阳之调也。凡音之起，由人心生也；人心之动，物使之然也。音律之神，乃在人心之神！姑娘一曲《忆故人》本乃感伤之曲，动人与否，视人心而定。姑娘纤手所之，妙音天成，云影也为之所动，感伤故人，有所感触，故而，云影大胆猜测，姑娘心中定有难解之忧，想必与故人有关，而当中却又流露出一丝反抗的无奈，此乃云影胡言乱语之言，倒叫姑娘见笑了，不过，除去此不说，上官姑娘的音律之功，倒真是让在下佩服之极，琴艺中‘得于心，应于手，表于意’四诀，姑娘可谓深得三味，让倾听的人能得于心，让人感心动耳，荡气回肠！]云影本就口齿伶俐，所学又博，自是口若悬河，滔滔不绝，话中贬褒具备，步步为营，使上官梦兴奋不已。     
        上官梦沉吟稍许，叹道：[欧阳公子果然是不世之才，句句俱使上官梦获益非浅，如此知音，如斯良才```````，难怪公子身伴如此佳人。]语气中大有赞赏之意，说道后来，却露出了一丝使人难以确觉的酸味与苦涩，似乎有相间恨晚之情意。     
        云影看出上官梦的消沉，心中不由一痛，脱口而出：[良才可不敢当，我只是一个惜花之人！好花当然要带在身旁细心呵护，世间的一切皆为虚幻，瞬息可灭，只有男女之间的情爱才是天荒地老，致死不逾，怎能不好好珍惜？]听到情爱两字，上官梦不由紧紧的看着云影，心中一动，翘首又低了下去，过后，似乎下定决心一样，又望着云影，问到："爱美人，爱江山，自古便是难舍难分，既然欧阳公子痴心于美人，想必对目前天下大势也有深刻见解？"上官梦似乎对政治极有浓烈的兴趣，所谈及的问题每每与此涉及。     
        云影想不到上官梦有此一问，连忙回过神来，心知若不回答，上官梦必有诡计，只好笑道："上官姑娘大有巾帼之风，却我本山野小民，那有什么独到的见解！目前天下大势，十分明朗，人人皆知。今天下大定，大明朝蒸蒸日上，百姓安居乐业，可比古之开元盛世！][公子当真如此想么？大明初开，的确是百废具兴，表面上是盛世开元，但是，公子可否看到，在平静的湖面之下，波涛汹涌的暗流？]云影一震，暗想：这个上官梦到底是什么人，听她如此说来，绝非妄言，必定有所依，虽然是一介女流，却比任何的才智之将都透彻天下大势。想及，一笑而说：[难道姑娘以为当今天下并非大定之势？][当然，塞外烽火依旧，殿堂之前依然门争党阀，这也算得是天下太平吗？][塞外？殿堂？虽然我素不过问朝廷之事，也知道塞外各族虽然顽固，却也是螳螂挡车，那堪大明精兵之敌？大明将军志士不知凡几，只要我大明子民万心归一，又何俱边疆各族？更何况，那一朝，那一代，不是烽火遍布？即使三王五帝之时，也是如此！]云影愤然而说。     
        上官梦一笑，说道：[话虽如此，但是，大明将士可能万心归一么？即便同心合力又如何？上官梦生于塞外边疆，知之甚详，边疆外族虽然弱小，也不是好欺侮之辈，若各族联合起来，也并非只由大明精兵专美于前，大元朝的铁骑虽然已随风流而去，当今蒙人的[风云骑兵]也不是好相与，吐蕃、藏边的各族风流人物可不比中原稍逊风骚！中原江南地处东方，商业发达，国库充盈，军力强盛，虽然建国已旧，妄想以一国之力收归各族，岂是易事？听闻各族的有志之士惊于大明日益强盛的国势，正密谋联合，准备先发制人，抗拒大明的威胁，而大明却如一盘散沙，虽然永乐大帝穷思安顿，却也无法阻挡人心涣散，京城兵分三股，想必公子知之不我更为清楚！]一番良言，使云影更为惊骇，虽然他也知道，甚至更为清楚，但是，上官梦身居塞外，却也知道这些，并还如此大胆的相告，想必其中定有隐情，不由说道：[朝中风云波诡，云影早有耳闻，边疆烽火，却少有涉及，想不到边疆的战事却是如此的紧张，更想不到的是上官小姐竟然对此一览无遗，使云影汗颜！][如果公子身处塞外，想必也有如此所知，上官梦也只是道听途说而已，这么留意，也不过是为了一个闺中好友叹息罢了！]上官梦叹声而说。     
        [哦，不知道小姐的闺中好友是何人？竟然值得小姐如此感概？]云影大为惊讶。     
        [吐蕃国天幽公主！上官梦曾与之相聚三天，互为姐妹，想不到为了战争，从此天各一方，再无相聚之日，想及如此，是为痛惜不已！]云影叹道："虽然没有听说，但能够与小姐相交，想必也是不凡，必定能引无数青年才俊折腰，为了一场无所谓的战争，竟然又有一个佳人丧失幸福，可惜啊！想必小姐刚才一曲，就是为了思念这位公主了吧？"言下不胜唏嘘。     
        上官梦点头，说道："欧阳公子果然是善解人意，人生最大的悲哀莫过于此，政治婚姻对一个女人本就是最大的悲哀，不过，在国家利益面前，个人的荣辱很容易被人忽视。这种事情在历史上如恒河沙数，倒也不足为奇，往日听之也是一叹而已，但发生于自己身边，却是刻骨铭心。     
        [的确如此，联姻之为，自古便是如此的凄惨，不过，如此一来，更苦的就是天下百姓了！]言语甚是担忧。     
        [正是如此，上官梦最担心的事情就是如此，大明朝可是危如倾卵，而上官梦也是``````，哎，不说也罢！]上官梦似乎有着极大的难言之隐，说道此刻，却毫不犹豫的停止。     
    　　　　


正文 5  第九十章 琴聚千古

    云影深思一番，似乎琢磨到上官梦并非单单只对天幽公主的遭遇而如此，想必其中定有更为重要的事情，甚至是有关中原大业之事，想及，不由暗叹此女心思厉害，暗中决定一定要套出一些秘密。     
        于是，云影说道："那也不尽然。虽然边疆外族联合，势力浩大，但战争并不仅仅是单纯的实力对比。首先他们的经济没有大明如此发达，也没有中原千百年来的锤炼之地，因此无法维持长期的战争；而且边疆接壤之处地势险要，易守难攻，非是一朝一夕所能解决，更有久经沙场的老将把守，最为担忧之事就是，外族各势力能够平安处之，有名帅统领，协调好双方关系，还是能够形成巨大的威胁，而东海附近，海盗横行，东瀛寇贼也是窥视大明的物宝天华，朝中各势力又是各为利益，到那时，才是天下百姓的苦难！但是，我等炎黄子孙，一向对外侮都是同心协力，个人恩怨，当它和国家利益想抵触时，就微不足道了，想当年，洪武大帝揭杆而起，武林的黑白两道，都为之驱使，驱除鞑靼，声势之壮，空前绝后，上官小姐倒可放心大明的局势！]上官梦将云影的话慢慢品味了一番后赞道："欧阳公子真是高人，虽然对天下大势不甚了解，却对人心了若执掌，分析问题更是一针见血，倘若高居庙堂，为朝廷出谋划策，想必也不忧此举！]云影一楞，不知道上官梦为何有如此一说，微微一笑，道："我自幼便淡泊名利，向往的是那自由翱翔于九天的生活！入朝为官，可从未一想，家师夏侯君对此更是深感厌恶，想必上官姑娘也曾听说家师怒创紫禁城、质诉朱洪武之事吧？我最大的希望就是想与自己喜欢的人共游历这大好山河，开阔心胸，修心养性！置身世外谢时名，着眼闲中看世情，笑傲江湖！]上官梦美目道："好男儿当舍身入世，创下名扬千古的不世伟业。欧阳公子年纪轻轻，一身文武之学，怎会有如此颓废的想法？"云影微微一笑，却不作答。     
        [难道公子另有打算？]上官梦见云影如此之态，不由急问。     
        云影暗慎，上官梦为何一再追问此等大事，难道他看出我的身份不成？这也不太可能，但他此举所谓何事？     
        云影笑道：[人生富贵功名如水上浮萍，梦幻虚花，纵使得成功业，出相入将，也不免落下兔死狗烹鸟尽弓藏之局，反不如高人隐士来得清明快活，何不如餐霞吸露，游历名山大川，作世外之游。方是英雄安于盛世之本色。虽说此时并非真正盛世，却也天下太平，我想大明皇上也并非愚钝之辈，如此局势，想必也是一清二楚，边疆烟火，也非姑娘所说一触即发，上官姑娘，我且问你，甚么是一世功名，什么是功业名利？难道就如范先生的忧国忧民么？][习武之人，无非是为了名扬天下，而建功立业，难道不是同出一途？为民为国，难道当今大明的天下就是如此么？]上官梦反问道。     
        [看来上官姑娘似乎另有所某，一再询问云影，不知所谓何事？若乎云影能够对小姐有所帮助，请尽管吩咐！]云影猛然说道。     
        上官梦似乎想不到云影突然一问，在云影惊异的目光之下，缓缓的将头扭到别出，似乎不敢与之相对，良久，才叹声说：[公子果然是聪明之人，从些许中的痕迹中既然看出上官梦另有所图，难怪高明如楚无为之辈也妒忌三分。]话音一转，坚定的说：[不错，上官梦的确是另有所某，或许，因为楚无为的原因，或许，因为公子的聪明与智慧！]云影无心之说，原本是试探之为，想不到上官梦如此坦白，听之不由一震，说道：[姑娘所某何事，其中与我又有何干？姑娘如此坦率，云影也不知道是否有胆量和姑娘谈下去！][公子是聪明之人，但也无法知道上官梦真正的目的，说说又何妨？即便上官梦对你说出，公子也无法取信于人，但，]上官梦顿了顿，充满信心的说道：[我相信夏侯剑圣的为人！]云影只有苦笑以报，心中却思索万千。     
        [我不有所隐瞒，就是想知道公子对天下大势的看法，先前公子虽然夸夸其谈，也是有所顾忌，既然上官梦能够对你坦白，想必公子能够畅所欲言吧！]上官梦轻说。     
        [好！]听到上官梦如此一说，云影顿觉豪气万丈，一个年轻佳人有如此的报复，又有如此的胸襟，实在使之佩服，心中的那股傲气脱然而出，[姑娘有何问题，尽管相问！][那好！]上官梦喜道：[上官梦果然没有看错公子，公子如此豪情，上官梦也不拐弯抹角，当今世上，虽为太平，但乱贼依然四起，大明根基岌岌可危，胡人也有所知，即将挥师南下，中原的各种势力也是纷纷崛起，武林中正邪两道也介入朝廷的纷争之中，朝廷、诸侯、武林雄主都大力招募武林高手，蓄养死士，积蓄实力。     
        尔诈我虞，斗角勾心，刀光剑影，战阵杀伐；英雄豪杰，邪道魔星，无一不是以求闻诸侯之耳，需求一方天空，公子对此有何看法，若由公子选择，你希望成为尚未安稳的朝廷之利器，还是希望自己开创一番大业？]云影越听越为之倾倒，也越来越感到骇然，说到后来更是使云影暗暗的出了一身冷汗，此话若是由一阅历无数的前辈高人或是阴险魔头说出，也并非一件易事，毕竟，这对于普通平民，无疑的罪诛九族的，但上官梦却丝毫没有隐瞒的说出，这可是何种勇气？若无大智大勇之气概，若无充足的信心，又何以至此？     
        云影深沉的说：[鸟绝弓藏，这是万古不变的至理，若以后云影当真想替代朝廷办事，只能是为了不使大明沦为胡人的附庸，绝不会成为他们拍诉异己的工具，至于开创一番大业，云影却没有如此的野心，即便改朝换代，云影也没有如此的魄力，人生百年，何不如置身世外谢时名，着眼闲中看世情，笑傲江湖？]虽然如此说，但他心中却不由浮起了无数的往事与人物，夏侯一修的叹息、朱棣的期待与风宏紫的欣喜，一幕幕的浮现在他的眼前，心中不由暗问：难道我现在不就是朝廷的工具？置身世外，笑傲江湖，当真可以做到如此的洒脱？看花开花落，听风声雨音，是否能够保持往昔的那种喜悦？     
        上官梦露出了少许的失落，却又浮现出一种期待，淡然说道：[欧阳公子当真如此想么？人生虽短，若有一番作为，岂不是能够得到永垂？古之项羽，虽然兵败乌江，却也为后者敬仰崇拜，难道公子就不想如此？]云影笑了笑，决然说道：[个性所然，能力所限，想世人多如牛毛，智者也不虞，但，谁敢当孔明？谁能成公谨？英雄人物，江水西去，滔滔自流尽。愚者何愚，智者何智？惟有一轮天月照古今。清风不歇，远云难留，看遍青山残霞。回头顾，柴庐纸窗灯未熄。自古便有古人志士看透，滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。     
        白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。     
        是非成败也不外转头而空，此中的衰落、消沉、沉痛感慨，又是多么的确切，这又何尝不是透彻感慨之言？时、空、人、事之间的感悟，并非人人得能获致，人生感受实在太多太深，即便勇猛如项羽之强，虽曾春风得意好一阵，可转头来，却也无法摆脱自高得意之态，最终也无颜以对楚国父老，自刎一谢天下，而曾充当洪武帝马前卒的徐达将军，致死才明白，看透了人生的万恶，万事皆可以抛开。诚然，此种「透」是历经痛彻入骨、心力交瘁之后的自然境界，「转头空」其实是愤慨的，无非是愤火白炽已没色焰。「青山依旧」是时空转换中的不变，「几度夕阳红」则是流逝，是变。「古今多少事」没一件不在变与不变的相对运动中逝去。序写此词的隐士也是历尽万苦艰辛，遁入山林，方悟到这一点，以「白发渔樵」为化身，酒「浊」心「清」。「惯看」是看惯了习以为常了，于是从「是非成败」的纠葛中解脱出来，活了过来。世事无常，而追忆几何，功名之利，犹如毒手，不知害死了多少的聪明之士，也难道上官小姐也被这无尽的功利之毒所左右吗？]     
    　　　　


正文 5  第九十一章 王侯将相,宁有种乎?

    上官梦一阵沉默，云影毫无虚假的言辞使他心中那盏沉睡的明灯唤醒，多少年来，家族的重任代代传承，多少的祖辈先人为了他们所承受的诺言而牺牲，但是，在此刻，上官梦却对哪个牢不可破的梦想而产生了动摇，难道这些年来的努力与奋斗，只不过是为了一抹泡影，一虚幻而已？上官梦的心灵在不断的质问着，童年的梦想，在根深蒂固的承诺之下虽然毫无可追忆，但是，却在此中得到了解脱，得到一丝的放松。     
        同时，祖辈的承诺，还有代代先人的鲜血，犹是记忆尤新，这是他们的命运呀，不可摆脱的命运呀，即使他们牺牲一切，也绝对不可能湮灭，功利虽高，浮云虽空，尽皆可抛，但是，鲜血铸成的不变承诺，却是任何东西都不能代替。     
        上官梦沉叹一声，若有所思道：“相传陈博老祖历经千年长眠不醒，偶一朝，他忽在梦中惊醒，高叫天下定了。这一朝，就是太祖爷开创的大宋…”     
        云影静静地听。     
        上官梦续道：“百多年前年前，大宋灭亡，大元王朝入主中原，一班复国志士，仇恨之意油然，前赴后继，从不放弃，数十年前，朱元璋崛起阡陌之间，无数的志士选择了支持他，他们选择放弃复国之愿，宁愿终老于山野，你知为何？”     
        云影大讶，但还是摇头。     
        上官梦叹道：“江山社稷，虽然重要，天下百姓，犹以为最，大元暴虐，天下已经不能再度承受血腥之战，他们选择退出，就是因为天下百姓？”     
        云影沉默，良久，说道：[既然如此，那么，现在为何选择再度复国？大宋的光辉已成历史，而大明却是蒸蒸日起，作为一个汉族子民，即便是谁统治天下，也不外如此，上官小姐，你的先辈祖辈，或许是大宋的高官忠臣，或许是赵氏后人，但是，国破，山河依旧，改朝换代，生生死死，自古便是如此，得道失道，只不过是你们所谓志士这些利用百姓作为棋子而玩弄的棋局罢了！而今大明虽然没有安稳，却也没有失道，边关虽然烽火不已，但这些紊乱，不正是大明志士为国为民之际么？]上官梦默然道：“也许你说的没错。上官一家，本为大宋皇朝的神卫家族，宋灭之后，遁迹天下，力求复宋，乱世之时，将希望押在洪武之身，但是，功成之后，狼子野心暴露无遗，诛杀忠臣，无所不为，而当今永乐，更是以下犯上，夺取皇权，如此之皇上，不是失道么？百姓不能再陷入水深火热之中，防患于末然，只有以杀止杀，才是正道！想夏侯剑圣怒诉洪武，天下皆为之倾倒，想不到欧阳公子虽然继承他的无敌本领，却没有从前辈身上得到如此的大义气概！]云影淡然说道：[野心之说，自古便是难分难解，一个皇位，引无数人折腰，虽然永乐继承皇位，并非正统，但是，王侯将相宁有种乎？只要他能够为民谋取一夕安寝，就是好皇帝，远比断送大宋的那些昏君来得心安理得！至于欧阳云影，并非依求前辈的名声而扬于外，所作所为，但凭所好，姑娘的激将之法，想必失效了！]听罢，上官梦沉思片刻，猛然抬头，一扫先前颓废，露出坚决的神色，说道：[公子不为官禄所动，上官梦痴心妄想，本希望公子可以与上官梦一起，为天下百姓造福，也只有作罢，但是，公子可否想过，上官梦能够说出这么多的不为人知秘密，必定是有所凭借！]话中语气似乎带着一丝企图失败之后的威胁！     
        云影一怔，上官梦能够对他说出如此之多的秘密，本就是他一直怀疑的，虽然她知道云影天下最不可能成为朝廷中人的夏侯狂生之传人，不在乎说出如此对朝廷大为不利之言，但是，人家积累百数年的亡国之恨与复宋之举，想必也不可能随便对外人说出，这点，云影倒是一清二楚，但是，此刻听到一直好言相待的瑶台仙子上官梦说出如斯之言，尽管不惧，觉得理所当然，却也十分的惊讶。     
        [不成功，便成仁，一言不合，便是生死相对，云影明白小姐话中之意，但是，凭小姐现在的能力，似乎还不能说出如此狂言吧！何况，你的生死岂不是也在我的掌握之中？]云影不屑的说道。     
        [公子误会了！]上官梦笑了起来，甜蜜的笑声传入云影的耳中，但是，听在云影的耳中，却觉得这明媚的笑声是如此的讽刺与无视。     
        笑罢，上官梦说道：[你我都是聪明之人，当然不会用只有蛮夫才用的方法，再说，公子的功夫世所少有，稍露一二，便使慕容前辈如此人物视为知己，上官梦又岂能弃长取短？][那么，上官小姐想如何对付我呢？]云影被上官梦的如此多边的语言陷入了迷蒙的幻景，毫无应对的方法，只有守株待兔，静观其变。     
        [对付公子，方法可多了，公子多情，爱惜天下美人，如果，那个千矫百媚的姐姐有个三长两短，欧阳公子是否可以依然如此镇定？]上官梦笑着说。     
        [你！？]云影猛的站了起来，怒气霎时间充满整个空间，眼睛更是释放着无比的愤怒，上官梦的话犹如一根刚针毫不留情的刺入云影的心中，那种骇然对云影更是前所未有！     
        [公子不必如此担心，这只是上官梦随便说说而已，只是告诉公子，上官梦能够对公子说出这样的秘密，若无所依，又岂能够？但是，我告诉公子其中玄密的真正原因，却并非如此！公子可否猜测一番！]云影怒气稍息，心神也恢复，思索前后，终于明白此人的厉害，暗中却对此女人深为忌惮，既佩服又是痛恨，佩服的就是上官梦竟然有如此的能耐，不仅可以凭借瑶台仙子的身份掩盖下面的神秘，更有着无双的智慧计谋，痛恨的就是上官梦竟然会利用到他这么一个刚相识的人，还以风星卿作为要挟，这可击中云影的要害！可是云影也不是一般人物，心中的智慧也非凡人所及，还是镇定的回答。     
        [莫非是因为家师？][或许其中有此原因，但是，非也~！][这个，在下可难以猜测了，还望小姐相告！][当真？公子当真想知道其中原因么？]上官梦突然变的极为扭捏，话中似乎含着一丝的羞涩。     
        云影一呆，想不到上官梦露出如此形态，想不明白其中的原因，他还是问道：[当然，难道其中有难言之隐么？若乎如此，不说也罢！！]上官梦突然沉下巧首，过了片刻，大方的说道：[因为，因为上官梦喜欢上公子！]说话之间，美眸一眨不眨的盯着他，言中也带着一丝小女人的羞涩与喜悦！上官梦如此的大胆说出这种话，连云影也是大为吃惊。     
        [什么？]云影脱口而出，之后，才觉得此举大为不敬，不由连忙住口，只是看着那双晶莹透剔的透出狂热的眼睛，不由痴痴的呆了，心中的思潮却泛滥不已，这个女人说的话到底是不是真的，她到底有如何的企图？     
        二人皆为对方眼神所震，全都陷入了思索之中。大家默默的坐着，偶尔只听到柴枝燃烧的声音，不觉月亮也悄悄的躲了起来。     
        突然，上官梦举起玉手，轻轻的将脸上的薄纱揭开，薄纱不经不觉的从上官梦的脸上消除，云影看的更是痴呆，火光闪烁之间，尖尖的下巴，小巧玲珑的嘴，唇线分明，弧度美好。鼻梁甚高，却恰到好处，带着某种异族女子的特质，眼睛大而半掩，她正朝云影望去，眼光中包含着女人特有的妩媚，那长长的密密的睫毛越发显的动人。     
        月色反射过来的强光照在她的脸上，更显得她肤色晶莹，柔美如玉，云影再仔细看了她一眼，但见她肤色奇白，更带着一丝异族的的风气，而此中的妖艳却是无以伦比，美丽。是的，她当然是美丽的，从来没见过过的飘逸……还有，还有，那神情，那若有所思的神情，带着几分迷惘，几分惆怅，几分温柔……合起来的美丽。不过，不止美丽，远不止美丽，她还有种遗世独立的飘逸，像是天上的浮云。飘逸。是的，从没见竟是种说不出来的梦幻。     
        云影色心大动，此时全然忘记了此美人的企图，不由说道：“原来姑娘是如此美艳，全然不象中原之人，有江南的秀色又带着几分外族的妖艳。”     
        上官梦秀眉微蹙，道：“公子也有种族之分么？不错，我娘是西域小国遗族的后裔，上官梦既然来自塞外，公子应该清楚，不知道公子对我可否有兴趣？]云影语塞，想不到上官梦有如此一问，不由支支语语的喃喃说着除了他自己也听不到的话。     
        [我与公子那个红颜相比，不知道谁更美一点，谁更好看一点，其中孰胜孰负，公子可以对小梦说么？公子也喜欢么？]说着，上官梦望着云影嫣然一笑，随即脸上一红，低下头去。     
        云影倒是没料到她竟会问出这句话来，心想此女子虽然是中原人，却生长于塞外野地，性子直率，口无遮拦，一时之间，被问的大为尴尬，欲转眼离开如花的笑颜，但美人如斯，心中的那股仰慕与期待却又舍不得低下虎眼。     
        火光掩映之下，但见她娇美无限，不禁脱口而出：[自然是你美了！]上官梦面颊一红，娇艳无比，欢喜的说：[当真么？当真是我美么？]说至此，话音又转，带着些许伤感的说：[虽然我知道公子是搪塞之言，上官梦心中也是甘如蜜糖，上官梦有自知之明，虽然眼前稍胜一筹，但那位妹妹还没有到最美的年龄，三五年后，当胜于我，那时，公子就不会如此说了！]     
    　　　　


正文 5  第九十二章 情逢对手，各显神通（一）

    听到上官梦如此说来，云影倒是奇怪，心想，怎么女人的心思就是那么的多变，一会欢喜，一会又是伤感，不过，她说出的话倒也是有几分正确，卿妹的娇艳倒是一天比一天来的动人。     
        [但是，欧阳公子，上官梦是一个永不放弃的人，也是一个执着的人，一旦决定的事情，绝不改变，你我相交虽断，却也难以遏制心灵的滋长，正如楚无为所说，知音难求，公子就是我的一生的知音，也是上官梦唯一仰慕之人！因此，上官梦绝对不会放弃，无论为己还是为了上官家族的多年命运。]上官梦平淡的说着，话虽平淡，神色间却丝毫不露犹豫不决之态。     
        云影心中大为震撼，上官梦竟然如此表白，虽然其中有着一丝的因才而起，但是，其中的真实却使之生不起一点的怀疑。     
        虽然如此，云影知道她说的是事实，也明白孰重孰轻，不由叹道：[只可惜佳人虽绝，奈何趣味不投，云影虽爱美人，却也心知肚明，姑娘如此，与姑娘的知交天幽何如同出一撤？]冰雪聪明的上官梦当然也知道云影的意思，她粉脸上的神情突然一黯，道：“你就这么不愿意和我在一起吗？就那么看不起我么？逍遥世上，也是我的梦想；我却希望权势，但是，我并不想要权势，我也是一个女人，一个需要爱情的女人，也是一个很会妒忌的女人，我是不能放弃祖辈的重担，但是再厉害的重担也不能抹杀一个整天只能带着棉纱，只能被人羡慕的女人的欲望，看到一个可以看懂自己的心的人却难以相聚，这是任何人都无法忍受的苦果！]上官梦的话如利刃般狠狠的扎在云影的心中，紫龙一仙与罗天仙子的悲哀似乎在刹那之间浮上面前，在这一瞬间，他似乎看到了上官梦心灵上的那种悲哀与在无边的负担中苦苦的挣扎。     
        若有若无的心灵感直传入了云影的心中，他连忙道：“这，上官小姐，我并非如此有看不起你的意思，我，我````````]上官梦美眸一闪，黯然轻道：[我知道公子并非势利之人，只是想让公子知道的由衷罢了，不管如何，公子肯否吝惜一声[梦儿]，上官梦可无撼了！]上官梦芳心中的幽怨使得云影提防的心减少了下来，凄厉的语气和目光更使之欲望兴焉，本来已经对之惊艳，有着征服的念头，现在更是野心色心并动，心中的那股从动再也压抑不止，温柔的道：“梦儿`````"一抹美丽的晕红出现在上官梦绝美的粉脸上，幽怨之色也为之淡化了不少，她突然仰头紧盯着云影的眼睛，美目中射出了异常复杂的光彩。     
        上官梦美目中的异彩顿时令云影一阵心跳加速，道：“梦儿，不要这么看，再看我就会……”     
        他意识到自己在说些什么连忙住口，上官梦却掩嘴一笑，露出了一副淑女的娇态，眼睛更是一眨不眨的盯着云影，似乎要将云影控制在温柔的目光之下。媚笑道：“我就看你，你能把我怎么样？再说，我担心现在不看，以后可没有机会了！]望着她那红艳诱人的樱唇，任君采摘的引诱，挑逗性的的神色，云影心中不由自主的生出了一种扑上去痛吻一番的欲望。     
        痴痴的看着眼前的美娇娘，心中荡漾着上官梦的话：我就看你，你能把我怎么样？再说，我担心现在不看，以后可没有机会了！难道当真没有机会了吗？眼前的佳人虽然相隔一顿明灭的火篝，却犹如相隔天涯之远，虽然近如咫尺，而两人之间的心灵却感到似乎远在天之崖，海之角！     
        这样抛弃这片尤在玉壶的爱心么？难道一个人当真那么无奈，连自己喜欢的人也不能捉住，若异身相处，自己可否有如此的勇气说出？     
        不能，决对不能让身边的人抱憾终身，紫龙一次次的叮嘱，仿佛在云影的耳边汇成了一遍浩瀚无比的力量，猛然将云影犹豫不决的信念推向高峰。     
        [我不允许爱我的人与我所爱的伤心，也绝对不允许他们孤独的抱憾！]云影猛然站了起来，修长的身子在琉璃的荧光之下耀目夺人，无比的气势也随之而发，一步跨过篝火，一把拉起茫然的上官梦，顺势横抱着上官梦的娇小蛮腰，将美人贴在身边，眼睛狠狠的盯着上官梦扑嗍的美眸。     
        [你，你干什么/]上官梦被云影突如其来的动作吓了一跳，骇然说道，虽然，她如此坦白，就是希望云影可以陷入自己的美色之阱，但云影如此举动却是她从未想过的，上官梦的面夹刹时通红，虽然极为惊慌，但是，却没有了刚那丝隐现的忧郁与哀愁，反而多了一种期待与希望，嘴角更是浮现一种得意的微笑。     
        美人当前，柳郎难当！看着艳如桃花的上官梦，云影露出了轻浮般的微笑：[既然梦儿担心没有机会，那么，我将给你一个永远无法改变的事实！]说着，双手更是将上官梦的娇蛮小腰紧紧的围了起来。     
        炽热的眼神，无间亲密的举措，使正处于动情的上官梦更为心动，得意的眼神不由露出了迷离之光，一丝若无若有的情意瞬间充诉着整个心灵/[你，你，放开我，我`````]虽然如此，上官梦却意识到自己的失态，连忙挣扎着，甚至露出了一丝的震怒，一双柔胰更是不断的挣扎，娇小的身躯也是晃动不已，随着上官梦挺胸的动作，她那高挺丰盈的酥胸顿时在云影的胸口上来回移动。     
        此时虽夜色正浓，却有篝火为伴，两人的衣服都是单薄之至，对于两人来说，无疑是最大的引诱。     
        感觉到她那极富弹性的胸部在自己的胸口磨擦过，若闪电雷霆，震撼不已，云影原本就对瑶台仙子颇为好奇，当听到上官梦一番诚然理想，更是钦佩不已，喜悦之情已是盘然心头。     
        当上官梦露出无暇般的粉脸，顿时充满了无比的兴奋，只是自己的理智一直提醒着自己伊人虽好，却心机过人，更是抱者不良的企图，自己更已经陷入段飞霞与风星卿的红粉之局，（虽然那时三妻四妾是极为平常，也是男人的地位象征），可千万不能揽祸上身，这才强自忍住，直到上官梦坦然情感，心中的那种伶爱已是滚起惊涛，想及先辈的哀伤，骇浪再也难以控制，受此这刺激，什么朝廷，什么权势，早已抛到脑后，双臂用力一圈，将上官梦的小手一握，狂野的将之拉起，上官梦的一切反抗皆为枉然。     
        上官梦仿佛被云影的旷野动作感到震惊，脸上显出慌然不知所措的样子，但是，毕竟上官梦是一黄花闺女，平常见到的男人，有那个不是对她礼待有加，何时遇到如此野蛮之人？     
        慌乱的神情终化为女人的矜持与愤怒，脸上的红晕转化为愤怒的狂霞，带着使人难以忍心拒绝的眼神望着与自己相隔少许的男人，嗔怒的说：[放开我，你这个恶徒，不然，我饶不了你！]两人紧密的贴在一起，云影只要稍一低头，就看到了上官梦薄怒的娇态，只觉得难以诉说的迷人瞬间涌入心头，忍不住在她唇上吻了一下，以手在她光洁如玉的脸庞摩挲着，赞叹道：“你真漂亮！薄怒的时候更胜三分！你说，一个男人，面对着一个貌美如花的仙子，他会不会放弃？]上官梦又羞又愤，俏脸通红，虽然他的抚摩一点都不粗鲁，还带来了心中的快意，但是，从来没有人可以随意的轻薄自己，挣扎着怒道：“你竟然轻薄我！我，我要将你杀掉！”     
        云影邪恶的笑着嘲弄道：“你还没弄清楚情况吗？我说过，我不允许爱我的人与我所爱的伤心，也绝对不允许他们孤独的抱憾！既然你说你爱我，那么，你就是我的！没有人可以阻挡我对你的所作所为，也没有人可以驱使你离开我，我想做什么都可以！你只要记住，我不会让一个爱我离开我，你的心，你的身体，你的一切都是我的！]你的心，你的身体，你一切都是我的！上官梦愤怒的脸上的露出骇然的表情，心中不由卷起惊涛骇浪，束缚着的爱意与女人的嫉妒慢慢的宣泄出来，看着云影说出如此惊天动地的话，刻骨难忘的恶魔般的笑容，一切，一切，似乎已经慢慢的将她控制了，眼中似乎产生了无比的欣喜与狂热。     
        看着迷离在意识中的上官梦，云影放开上官梦的禁锢，双手捧起上官梦的玉脸，黑若点漆的眼睛所吸引着云影的心神，忍不住被她吹弹得破的如玉肌肤所迷惑，忍不住低下头来向上官梦红润的小嘴上吻去。忍不住心中澎湃的爱意，化为难以猜测的行动。     
        [不要！]上官梦低呼着，封建的礼教依然在上官梦的心中保留着一席之地，不断的抗拒着云影充满爱意的行为，然而心中的另外一个声音却在暗叫着，这就是我需要的爱情，这就是我等待着的人！欲拒还迎，上官梦迷失了，但眼见他刚毅而线条分明的俊脸离自己越来越近，沉重的呼吸之气全部喷在自己的脸上，顿时像是被火烧一般，浑身滚烫。想要推开他，心中偏偏又有几分期待，想试试被他痛吻的滋味。     
    　　　　


正文 5  第九十三章 情逢对手，各显神通（二）

    在她的羞涩、期待和跃跃欲试中，云影终于成功地占有了上官梦多年的希望，在她的樱唇上刻下了只属于他一个人的记号，烙下了一个男子的情意，留给了上官梦一个刻骨铭心的爱意！     
        覆上了她的唇，那意料之外的甜美，让他再也不舍得离开，或许，上官梦对他的情意来自上官梦心中的梦，也许，上官梦因为他的特别而需要加以利用，也是，上官梦所追求的就是那种从权势与利害中的解脱，但是，无论如何，他绝对不允许其中的爱有一点的减少，眼前的美人，即是他心灵上的知音，又是他所要追求的伊人，所以，他一定要用狂野的行动来征服这个还没有被权势淹没良知的仙子。     
        甜香入嘴，感觉到她樱唇的甜美，云影乃是过来之人，对此技巧可谓熟能生巧，对与上官梦来说，绝对是游刃有余，用力地吮吸着，双手也在她的背上轻抚起来。     
        山崩地裂，沧海桑田，也无法覆灭这澎湃的爱情，开始的抗拒，如今的痴迷，已经使上官梦沉醉不已。     
        若能停留，这一刻无疑是最美的。两人都沉醉了，只希望这美丽的的瞬间能够直到永恒。     
        天边飘过一片浮云，掩住了皎洁的明月，照得两人的脸上一阵明，一阵暗。     
        这一刻，仿佛是一切的开始，又好像一切的结束。上官梦的心中再没有半分顾虑，没有了一切的烦恼，只希望这一刻，便是天荒，即使天地如何变化，他们依然执子之手，相伴到尽头。     
        上官梦轻举双手，轻轻的搭在云影的肩上，一切的妇家之道，一切的伦理道德，将在这里得到永远的解放，轻轻的抚摩着云影结实的肩膀，再没有被他占尽便宜之觉，更为热烈的递上香唇，回报着眼前的爱人，若是能与此人相处一生一世，那自己纵然身死，也是无悔了。     
        她不再掩饰自己的情意，双眼之中绽放着前所未见的迷离之色，脸上满是恋爱中的女人特有的光采。     
        相守一生，纵使被刺得伤痕累累，遍体鳞伤，也是无怨无悔了。就如那扑向烛火的飞蛾，明知道那美丽会将自己灼伤，也还是义无反顾地投身进去。     
        春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，这一刻，便是爱的尽头！     
        狂热尽头，云影不舍抬起了头来，心满意足地离开了她樱唇，眼看她双眼迷离的神情，上官梦已经双眼蒙胧，四肢无力，依附在云影的身上，轻轻的喘着气，俏脸之上全是汗珠，满是动人心魄的红晕，充满了无比的满足神情。云影膀在她身边，清晰地听见她那剧烈的心跳声。     
        上官梦似乎感受到云影的兴奋的眼神，抬起头，直直地向他望来，俏目上满是复杂的神情。云影迎着她的目光，微微一笑，同时在心里盘算着如何应对这一切。     
        上官梦终于恋恋不舍地直起身躯站了起来，转过巧首，望着漆黑的夜空。     
        两人都没有说话，但却又好像说了千言万语，相拥之间，任何语言都是多余的。     
        看着上官梦痴痴的神色，云影忍不止低头，轻轻的吻上上官梦的脸狭。上官梦猛一回头，避开云影的嘴唇，狠狠的地推开了云影，自己也踉跄的倒退了几步，幽怨的看着云影惊讶的俊脸。     
        上官梦凄厉的笑了笑：[你错了，我上官梦并不属于你！也没有人可以控制得了，我想做什么都可以！无论任何人都不能改变，即使你欧阳云影也不行！]云影抬起头，望着夜空中闪烁的星星，黯然说道：[刚才你对我说的，是不是出自你的真心？][不错，出自上官梦的肺腑！][美色虽可餐，情意也为真，却也难以掩饰那醉恶的交易与无奈，不可否认我是喜欢你，但是，也没有值得我以性命相交，也不会臣服于你，更何况，你我乃是泛泛之交，没有过去，也没有未来，何苦如此不惜代价，紧紧相迫？难道但凭一刻的嫉妒，如此决然而为？]云影叹说。     
        上官梦仰突然发出一阵[咯咯咯]的娇笑，神情似有说不出的畅快与欣慰，半响，她上前数步，走到云影面前，伸手抚了抚云影讶然的脸，轻快的说：[美人之计也罢，一时嫉妒也罢，不管如何，上官梦所做的事情决然不悔，既然你如此关心于我，不说明了贱妾所为，的确没有冤枉，刚才那一刹那的情动，却是你爱上我的举措，即使你我分离，相隔万里，甚至以后刀剑相戈，也有那么的一丝的藕断丝连的不舍与忧心，即使你的身边有如何多的女人，也不会忘掉我上官梦！你的心中已经有了我上官梦一席之地，既然如此，我还需要其它的答复么？]望着上官梦巧笑倩兮的玉容，得意洋洋的表情淋漓尽致的泄露，一股抑制不住的、既有感动的也有迷惑的情意猛然涌上云影的心头，上官梦竟然将自己作为美人计来引诱于他，也将自己的爱意紧紧的系在他的身上，也将她所承受的责任全作为筹码来赌自己的决策，这是何等的使人难以猜测，这需要何等的勇气与信心？但是，自己虽然贵为剑圣传人，也难以使肩负有着不可动向阴谋的上官梦如此讨好与如斯的不顾身份！     
        其中的曲折与谜云，云影千思万测，也难以肯确，本以为自己的卤莽与无礼，必定使之震怒，以待守兔，却想不到上官梦有如此一着，不仅没有出现自己预料的结果，反而使自己陷入了爱情的旋涡，给自己罗上无形的情网！同时，心中猛然闪过一丝的疑虑，难道刚才上官梦如此所为，就是为了使我陷入她设定的局，以退为进，网罗于我？但是，他如此看重于我，必定是我的身上有着她想得到的利益与企图！我于朝廷的关系，外人难以企及；剑圣之剑虽利，也无法成为她如此迫切的工具，除却不说，只有——难道是因为我手中的玄日神剑，如果我手中之剑当真是传说中的轩辕之剑，上官梦却是极有可能是冲着这把神剑而来但是，云影思维一转，我手中之剑是否当真也并非可靠，也不值得她将如此之多的秘密相告，她的目的就是为了我—欧阳云影而已，莫非此中与有一面之缘的楚无为有着关系？想及日前发生的一些事情，楚无为不仅与上官梦相识，也从塞外千里追踪而至，并不惜布局来袭击上官梦，怯自己适逢其会，误打误撞，使之难以实现，其中的种种蹊跷与疑惑，似乎皆悬于一线，而上官梦却正是这线的根源，但是，上官梦如此举动，竟然借爱情作为引诱自己的利器，却使云影气愤难耐！     
        想及，不由冷然说道：[上官小姐，我想，你这次肯定是赌错了，不错，我的确对你动心，但是，即便你貌美如花，穷极天下，凭此拉拢欧阳云影，却难以成效，你千算万计，曲尽如意，反而使我对你的爱慕感到寒心，不仅在我的心中没有丝毫的地位，也没有值得我去留下印象的价值，不外为你的容貌惊艳一番罢了！]冷然的语气中透露出无比的气愤与不屑。     
        上官梦笑容顿失，樱桃小嘴张翕之间，似乎在云影说出这话之际变的如此颤抖，迷离的眼神中露出了一点的慌张，似乎对云影如此过激的话感到万分的在乎，不过，慌张之色瞬息稍逝，取代而为乃是嬉笑之情，娇艳的脸上重拾方前欢笑，淡然说道：[我从来都没有想过如此算计你，无论你如何想，那也是我的选择，无论结果如何，我都会坦然处之，但是，欧阳云影，你有如此一说，并非当真对我毫无感情，而是已经深深的埋下了难以摈弃的情种，你是在乎我的，也在乎我是如何对待你的？是不是？我是一个女人，也是一个有头脑之人，若非你对我有意，何必说出如此使我伤心之话？你这样说无非是想知道我为何如此选择的，也想知道我究竟是为何于此时此刻表露心意，你是一个理智的人，对于如此，没有陷入其中的自负与得意，也正是因为如此，我上官梦才有如此一举，我可以告诉你，你是一个这样的人，我也是一个这样的人，所以，你我相遇，乃是上天之意，知音何求？如你所说，知音难求，你如此说，无非是想知道一些有关我们的秘密罢了，你不必担心我不会告诉于你，我会告诉你的，想必你也猜测出来，这事情必定与楚无为有关，这也难怪，我可以告诉你，楚无为不是一个相与之辈，他与你相交绝非你想象中的那么简单，他靠近于你，目的也在于你，这就是为何他见到你如此的激动，引以为难求知音的举动。]被上官梦说出了自己的心意，云影脸色不由一红，但高傲的个性与不服输的心态使然，依然冷说：{上官姑娘如此说来，可是特意告诉于我，楚无为也是一个有来头之人，也带着一种目的与阴谋，只不过，他没有姑娘那天仙般的美色，而无法使与姑娘同出一撤的诡计么？}    
    　　　　


正文 5  第九十四章 情逢对手，各显神通（三）

    听到上官梦说出了自己的心意，云影脸色不由一红，但高傲的个性与不服输的心态使然，依然冷说：{上官姑娘如此举措，可是特意告诉于我，楚无为也是一个有来头之人，也带着一种目的与阴谋，只不过，他没有姑娘那天仙般的美色，而无法使与姑娘同出一撤的诡计么？}虽然如此说出，云影的心中却有一种解脱的兴奋，暗想：[上官梦此话倒是可信十分，也证明了自己的猜测，楚无为果然与之有着难以遄测的秘密，楚无为如此目明张胆，于自己计谋败露之后，依然坦然，面对上官梦，其中的原由，想必上官梦与楚无为两人也是心知肚明，两人之间的关系也是了解甚清，楚无为的身份又是什么来头，想必与第一雪、上官梦等塞外世家可也关系不菲，甚至，他们为何出现在这里？这里难道也有什么不可猜测的预谋？同时，楚无为对上官梦的情意是有目共睹，上官梦为何不屑一顾，反而对自己却极力的拉拢````````````这些秘密将系于上官梦身上，如果想得知他们的秘密，一定要从她身上入手，想必可以得到不为人知的秘密！     
        如果当真如此，上官梦与楚无为对立而为，自己想必成为上官梦与楚无为必争的一枚棋子，但是，他们为何如此的对待我，而上官梦流露真情感，却不以之为肋？]虽然心中对上官梦的猜测已去，但对他们如此复杂的关系与阴谋却产生了浓重的兴趣，伪作轻蔑的说：[不管楚无为是否对我有何居心，也无非是有利可图，你苦非唇舌，也是为了如此，你们之间的斗量与勾心斗角，也不外想将我控于手掌之中，我欧阳云影还不至于愚顿到这样的地步！][是么？难道你当真以为我只当你是一枚可以利用的棋子么？难道我当真只当你作为我与楚无为相互逞能的对象么？]上官梦似乎被云影一番话说的大感不平，镇定若斯的声音带着微微的颤抖。     
        [难道不是？]云影针对相逢的说，话中的语气强硬之极！     
        [是么？是么？难道我上官梦在你的心目之中竟然是如此的不堪，甚至比不上楚无为这个反复小人？]上官梦凄切的说道：[不妨告诉欧阳公子，楚无为乃是前朝大宋皇室之后。][果真如此？]听到上官梦凄切的声音，想到上官梦对自己如此坦白，自己却对诡计暗生，使她悲切，云影的心中不由一痛，但是听她说出楚无为的身份，也大是惊讶。     
        [嘿嘿``，欧阳公子如此相迫，无非是想从上官梦的口中得到一些不为人知的秘密么？当上官梦说出之后，却不相信么？]上官梦冷冷的说。     
        云影尴尬的笑了一笑，真诚的说道：[不是不相信，只是有些好奇，云影生性如此，为了一己所欲，语言态度上多有得罪，希望姑娘谅解！][当真？你向我赔罪？]上官梦惊喜的说，一扫先前的不快，欣喜之色浮现于脸，虽然她对云影的目的也是清晰，知道云影意欲何求，也被云影的话激怒，现在听到云影如此真诚的道歉，可叫她雀跃而起。     
        [这并非代表我相信你，姑娘目的也非惘然，我只对我先前的不敬而谦，与其他毫无瓜葛！][这我明白，只要你不误解我，那就行，我也说过，没有人可以控制得了，我想做什么都可以！无论任何人都不能改变，即使你欧阳云影也不行，但是，我却有信心使你为我而改变！]上官梦恢复了深沉的微笑。     
        [那就看你有没有这种能耐了，我也说过，我不允许爱我的人与我所爱的伤心，也绝对不允许他们孤独的抱憾！既然你说你爱我，那么，你就是我的！没有人可以阻挡我对你的所作所为，也没有人可以驱使你离开我，我想做什么都可以！你只要记住，我不会让一个爱我离开我，你的心，你的身体，你的一切都是我的！]看着上官梦如此的举动，云影也笑了起来，脑海中却回味着刚才的惊艳的情景。     
        [那我们就看谁的能力更为通神了，不过，我提醒你，楚无为可不是好相与之辈，武学之高，心计之毒，想必你也有所见，我可不希望在我之前，你已经成为楚无为的俘虏！]上官梦调戏般说道。     
        [是吗？即便他当真如此所说，有通天的本领，无边的法力，又奈何于我？我本狂人，何惧中山之狼？]云影傲然而立。     
        [果然有前辈之风范，不过，如此狂傲，未免过于坐井观天罢了！][哦？依你之见，云影可是话出诳语，难以信服？]云影大是奇怪的说。     
        只见上官梦嫣然一笑，继而淡然而说：[欧阳公子一代天骄，对自己的功夫可是自负得紧，可上官梦也非自大之人，上官梦习有一薄技，相信在公子的神剑光辉之下也可一显星光，还请公子鉴赏，如何？][你？]云影讶然的张开大嘴，再也难以合拢，无论让他如何的猜测，也想不到上官梦竟然说出如此之话。     
        [你也会功夫？不是因为你不会功夫，慕容前辈才护身保护你么？][难道就会武功，就不能有其它人保护么？再说，慕容前辈虽然与我关系非凡，也没有到了劳动他老人家大驾，更何况，凭我所学，也未必依赖于他人！]话完之后，只见上官梦平静的脸上似乎发生了细微的变化，眉宇之间更充溢着一种灵动的神采，长发无风飘扬，神态凛然，美若天仙，美丽之中又带着一丝庄严闲逸、飘然出尘，皎洁的月光之下，辉映间更觉妩媚多姿，明媚艳照，轻然上前，她轻盈优美、飘忽若仙的步姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。横在胸前的玉手也顺势徐徐的往外一推，玉手若兰花之装，以拈花之象，晃动间飘尘如影，如百花盛开，有若千手观音，幻出层层手印，带起一阵阵香檀之清香，隐有梵唱之音，花瓣吞吐不期，气势若敛还发，于庄严之下竟藏有千层杀机，万重凶气。     
        云影惊讶无比地看着，漫天星斗般密密麻麻层层叠叠、璀璨无匹的手印如潮而至，那不似人世间美丽的形态，似乎给人一种忍不住扑上去拥抱的莫测幻觉，而上官梦此刻却更为庄严肃穆，仿佛对自己的幻出如此奇奥的幻境毫无知觉，如痴如罪，右手宛如拈花观音，手印百变万化，挥出一股浩然之气势。     
        [这是，这是佛门奇功拈花般若指？]云影惊呼起来，神色变化之间，眼中有意似不信的表情流露：[姑娘竟拥有这失传近两百年的佛门奇学，难怪如此自信。”云影目瞪口呆地看着这一幕，暗暗咋舌，上官梦竟然会身怀如此佛门奇功，并且，从那庄严而肃穆，淋漓尽致之中，上官梦已经深得拈花般若指的奥妙。     
        无比的气机汹涌而至，云影只觉得无比的禅门气机澎湃于自己的周身，犹如涨潮之水，层层叠叠而至，虽然感受不到杀机的涌现，云影体内的气机如虹，流转不息，胸中的剑意也如猛虎出山，藏于身上的玄日神剑也在剧烈震颤，发出轻轻的龙吟，无比的剑气瞬息膨胀，以天罗地网的威势笼罩住了缓缓而之的印诀，护身之气也慢慢的提起。     
        上官梦淡然一笑，面对云影突然而起的剑意，漠然视之，双手猛地于胸前变幻几次，如花指印瞬息而灭，却在此刻，上官梦变幻印诀的双手猛然向外一推，只见双手晶莹如玉，泛着丝丝寒光，犹如两朵盛开的兰花，倏然又是一变，两朵兰花由小变大，慢慢汇合为一。     
        瞬时，一道淡淡的，若有若无的，宛如来自天外的幽光，直指云影的气机所在。     
        云影只觉得漫天的杀机如风而至，一股威力无铸的巨力涌来，任是他如何的稳重，也不能停止后退的脚步。     
        云影骇然之际，真气所至，如鬼魅般迅速向后飘退，其势如电，刹那竟越过背后三丈之遥，瞩目以待！     
        但，虽然云影有如幻影无际，无比的杀机更甚于此，当云影停在三丈之外，一道幽光如闪电穿云，瞬间直逼云影的胸前。     
        上官梦娇笑一声，蓦地手动劲发，印诀有如电光沉落，匹练横空，手幻无数拈花印，佛影光华怡然之至，光横空直入，指力轻柔若风，暖若朝阳，尽得佛祖拈花之真髓。     
        冥意黯然，真气浮动，一声冷哼，云影已快得无可言喻地腾空而起，直上九霄，微微一闪，云影目中闪过更为惊骇的寒芒，手中灭天毁地皇灵诀由心而生，一道淡淡的，若有若无的的真气随着云影的手于瞬间迎上杀机而至的拈花般若指，碰即而消，两股偌大无比的气旋如翰海之波，荡漾而开。无数的人影如梦幻之蝶，瞬息而起，急剧地进退闪动，凝重如潮的真气激起尘埃滚滚，急进退间，上官梦封出七七四十九印，迫使云影险象横生，生死间不容一发之间，紫龙真法意动而生，如神龙冲出笼牢，变幻万千，攻势在柔和善猛中暗含神奥的变化，逆潮而上顺风而游，强攻狩压，间或出难测的神奥气芒，透隙而入，神乎其神，令人莫测其所以然，气极之处，直封如幻似梦的拈花印掌。     
        闷响一声，掌影中，气芒飞转，两人各向后方急退丈外，寂然而立。     
        最灿烂的月光也在粼粼而至，但也在转眼间消失不见。     
        漫天的杀机也在刹那之间消失的无影无踪，只留下萧瑟的残叶在残风中飘零。似乎在诉说着两人之间的黯然与相逢。     
        尘埃落定，风云亦去！     
        月光打在密致的树叶上，露出几点缝隙，枯照着两个伫立如磐石的男女之上，穿透婆娑摇动的身影，寂寞肃杀在空气中游弋，厮杀，轻风吹拂着萧瑟深夜，腐败的树叶开始一片一片的脱落，柔和的月光不再具有无尽透力。    
    　　　　


正文 5  第九十五章 拈花幻境

    枯黄的叶旋转下坠，发出“沙沙沙”清脆的响。似乎在为眼前的男女而悲哀。     
        上官梦一直保持着凄傲的姿势，一个孤独的姿势。她伸出略为颤抖的玉手，轻然的接住飘落的陨叶，仔细地欣赏着已经丧失生命的苦叶，轻揉着，气氛一片肃杀，两人之间的悲哀似乎也在蔓延。     
        上官梦不停的揉捏着，腐叶的脉络一直渗过她冰凉的双手，她的思想出奇的平静。流苏同她褐色的长发交织在一起，映衬出她姣好的面庞。她的目光恢弘，站在草地上，纷扬的光驳肆无忌惮的洒落于她的肩头，慢慢消融，也在慢慢的融化了她的心灵。     
        她略转身子，双手轻轻盘起，轻轻的梳理着凌乱的头发，盘起一个高高的发髻，刺向天空，如同一把利刃，似乎在嗤笑着云影的无视与轻冉，也仿佛将云影的夸口埋入九幽。     
        云影淡然的脸上露出了一丝发自内心的微笑，无比的念头刹那间涌现心头，与上官梦相间至此的种种仿佛就在一瞬间得到了重塑。曾在心中的挣扎与无奈，现在，却已坦然。就像美好的梦想无法成为现实，无法随心所欲天马行空感到无比的悲哀与无奈，现在却已经得到了炫示与顿悟，看到了一条通往美梦彼岸的金光大道，只要顺意而行，梦临的那天已经慢慢而来。     
        [梦儿之拈花之功，果然不愧是佛门无上绝学，不仅有妙绝天下的威力，更有使人悟澈玄机之妙，难怪当年迦叶尊者拈花一笑，顿悟佛法真谛，得到成佛，今观梦儿拈花之印诀，使一直捆绕于我心的种种解脱，当真是不虚此举！]云影笑了起来，人也轻松的走到上官梦的面前。     
        上官梦为之一惊，自己的拈花般若佛功的确有着无比的妙法，更能使敌对之人陷入迷茫佛境，影响精气之神，原以为自己的神功一出，即便不能使欧阳云影心神荡漾，毫无还手之力，也可使之一挫，却想不到云影竟然再出奇功，相互制约，消自己的印诀于无形之中。     
        惊讶之色一现而灭，上官梦不甘示弱，也是欺身上前，对着云影，妩媚的说：[云影果然是天纵奇才，不仅剑法无迹可寻，手上绝技也是独一无二，灭我以拈花诀所成的拈花佛境于无形之中，更从中得到顿悟，不知上官梦可否知道其中玄妙？][当然！]欧阳云影突然拉住上官梦的玉手，不理上官梦如何挣扎，深情的说：[生于尘世之中，于内有七情六欲，于外有功名利禄。而这些皆远非主观所能左右，人的灵魂天生是否就该如此？难道缺乏其中就不能生存？男女之间的情意，是否只能守一至终？云影心中一直被此所困，直到从梦儿施展拈花大法，以拈花佛境点悟于我，终使我得到解脱！昔年佛祖于灵山之上拈花而笑，迦叶尊者笑而顿悟，于是佛祖传他大道。佛祖拈花而笑，是有感于生命之真谛，尽现佛祖慈悲济世胸怀。迦叶尊者拈花而笑，是因为有情于众生，与其他走的无情慈悲涅槃之路全然不同，佛法融于人世的七情六欲中。功名利禄不外浮名虚幻，不要也罢；但是，七情六欲却是世间善男信女的佛，情意起处，避之惘然，堵之不及，只有疏导而出，顺应而行。既然如此，往昔的顾虑，又耐我何如？][云影此言何意？小梦愚钝，可否明言？]上官梦心中似乎有所明白，却又难以全然，疑问的说。     
        [专情不能，惟有博情！世人尽皆以专情为名，我却以博情而生，不管是风星卿，还是上官梦，只要心心相印，便是真法！]云影边说边举起上官梦的双手，情意盈盈吟道：[执手之子，死生契阔！]无比的情意，发自肺腑的爱情宣言，使意志坚强的上官梦也为之倾绝，晶莹剔透的风目中含韵着两颗闪耀的珍珠，脸上羞涩喜悦的神色自然而露，压制的情意如潮水而至。     
        慢慢地放开美艳的脸，上官梦的表情是楚楚动人的。她怔怔地注视着欧阳云影，眼神复杂，说不出她在想什么，也不能猜测她听云影这诚恳的一番解释有何感受，但可以肯定的是，她心中一定是极度的错综迷离，就好象在千百种感受一下子涌上心头，猛然间一时体会不出是哪一感触。     
        突然，上官梦挣开云影的手，从颈上取下一串七色璎珞，放在云影的手中，略带伤感的说：要是上天给我们安排的都是不好的结局，那我们便一同承受。不管最后离幸福有多远，我都希望你有一个快乐的结局。上官梦虽然不是自由之身，情爱却是发自内心，或许，日后，上官梦会不择手段利用你我之间的相印情感，但是，爱你之意却是永恒不变！]云影凝重的接过那一串代表着爱情宣言的七色璎珞，轻轻的说：[我信你！]七色璎珞交出了上官梦的信任心，短短的三个字，带走了他对她的承诺。     
        上官梦再也不能压抑自己的情感，珍珠似的泪水一串串的从眼中流出，呜咽着说：[或许你不相信一见钟情，我却在如此深切地想念你、想念你。或许应该觉得可笑。我想念你，可是又有什么立场呢？一个爱你却不能甘愿为你放弃自己的女子，为了不可能的梦想，甚至以后也要利用此点作为攻击你的利器，这可是多么的可笑？离开，还是相聚，都是那样的寸断肝肠，付出了不可估量的爱意，却只能面对不可能的希望，现在的我却是如此地真切感受到那种疼痛？     
        我的存在，对你而言，究竟是怎样的意义呢？][我知道，我知道。就是因为我的出现，使你坚韧不移的心灵留下了不可磨灭的痕迹，如果以后当真如此，你所受到的痛苦更甚于我！但是，你的出现，也在深深的烙印在我的思念之中，即使我走遍天涯海角，即使我左拥又抱，依柳鸣翠，也无法消望！所以，我不能允许你我如此的痛苦，为了你我的将来，我一定尽我所能，使你甘心放弃那遥不可及的皇图之梦！你可记得，我说过，我不允许爱我的人与我所爱的伤心，也绝对不允许她们孤独的抱憾！既然你说你爱我，那么，你就是我的！没有人可以阻挡我对你的所作所为，也没有人可以驱使你离开我，我想做什么都可以！你只要记住，我不会让一个爱我离开我，你的心，你的身体，你的一切都是我的````````]云影霸气十足的说着。     
        伤感之气弥漫在夜色之中，云影心中大为难受，怎么了，又不是永不相见，也不是势然断绝，为何如此的伤感？目前最为重要的就是，使上官梦心甘情愿的躺在我的怀中，如此的悲伤如何能够？心中计谋一起，顿时说道：[梦儿，既然如此？我与你打个赌，如何？][什么？]上官梦一听云影话中似乎含着难以猜测的企图，不由问道：[赌什么？][就赌你上官梦与我欧阳云影的明天，如果你输了，你的一切旧归我，以我为尊；倘然你赢了，我的所有归你，任凭差遣！可否有此胆量？]云影正式说。     
        [什么？你与我的明天？]上官梦惊呼起来，人也踉跄着退后几步，一脸难以置信的神色看着吐出惊人之语的云影。     
        [怎么？不敢么？还是不相信我？其实，]云影叹了一声：[人生的选择何尝不是赌？你选了复辟大宋，我选了钟情七情六欲，何尝不是在用自己的今天赌明天？赌的重量有所大笑，而性质又何尝不是同出一炉？不管是对是错，只要你有这个胆量，何尝不能逆天而行？]上官梦呆住了，更是惊讶的看着云影，似乎站在面前的欧阳云影突然见变的模糊，变的毫不相识。她不是蠢笨之人，云影所说的赌，她何尝不明白？人生本来就是一种赌博，只不过，赌博的平台各不相同，历来帝王，纵古圣人，平民百姓，都是用自己的所为来赌明天，赌赢了，直上云霄成龙化凤，若是输了，也不外是沦为九幽？     
        但是，如此的之话却从云影的口中说出，却使她惊讶无比，她自信以自己的智慧，洞悉一切，自以为可以将云影控制于手心之中，现在看来，却看不透云影脑中所想，心中所思，人心难测，又岂是外人可测？     
        上官梦迷茫着，沉吟着，突然露出自信的微笑：[怎么赌？][就让我们来赌各自的耐性与智慧，看谁最后离开得最远，看谁能够先向对方低头，如何？]上官梦美目中闪烁着狡黠的神色，她望着云影笑道：[你似乎很有把握？]     
        [既然是赌，当然有风险，也有运气，但是，如果没有把握，又何必赌？我这个人别的什么都不好，就是运气很好，如若不是，怎么能在这荒山夜岭与梦儿相谈？]云影笑答。     
        上官梦用贝齿轻轻咬着下唇，沉吟了一下，然后刁蛮地道：“好，我赌，我的运气也是一向很好，我也有把握将你打败，如果你输了，我首先要你替我当十年仆人，尽力侍侯于我。”说完，咯咯的笑了起来。     
        云影也是笑了起来，不仅如此，心中大笑起来，全然是奸计得逞的忘形，暗想；这下你可无处可逃，我欧阳云影就是你命中的客星！     
        [要是我嬴了呢？][你绝对嬴不了我。][万一有这个可能呢？][你说如何？][我要````]云影突然神秘的一笑：[我要你心甘情愿的为我付出你的爱，毫无保留的爱！][原来你是因为`````]上官梦心中感动十分，深情的望着这个使自己心动的男人，想不到这个男人竟然为了自己的真爱，用自己作为赌注！     
        [好，我愿意！]上官梦颤抖的声音带着坚定与幸福。     
        [那我就放心了！]云影深深的看了上官梦一眼，心知她已经被自己的真情所动，已经铺下了失败的烙印！     
        云影突然上前，再度深深的吻在上官梦的樱唇之上，然后放开不知所措的上官梦，看了看上官梦的笑颜，哈哈大笑着转身离开！他知道，此举再为自己的成功踏出了一步，因为，上官梦已经真正的陷入的爱情的旋涡，加上自己以爱情的旋涡为诱，必将使之手到擒来。     
        上官梦望着莫入黑暗的欧阳云影，心中的纷乱纷而踏至般涌上心头，云影的魅力点点的掺入了自己的梦幻之中。    
    　　　　


正文 5  第九十六章 豪赌

    [上官姐姐，你在想什么？如此入神？]第一雪与另外的一个梦面女子不知何时已经悄然来到上官梦的背后。     
        上官梦凄然一笑：[我在想，如果我们当真达到了祖辈数代以来的梦想，扬我族多年的屈辱，甚至一统天下，可否就可改变如今世间的一切？何况，天下之大局，变化莫测，可否如我们所愿，驱帆直前，可非我们所能预料之事！如今天下，刚从战乱跨入平静，可否承堪一次又一次的战火荼毒，人民依旧不能安居乐业，那我们和当今的宦官奸臣有何分别？今日与欧阳云影一番谈吐，更是使我担忧之极！直到现在我才知道，我是多么的软弱无力。     
        我上官梦幼读百书，苦学计谋之策与上乘武学，自信在当今天下的年轻一代，也算独占熬头，难逢敌手，可是，天下奇人辈出无穷，论武功，论才智不逊于我的也不在少数，一个诡计多端的楚无为，已经使我们的左右为挫，更有掌握大明势力的江西宁王、辽东辽远王等老奸巨滑，甚至当今太子朱高帜也是高深莫测，这已经使我们步步为营，一错而不得！如此也罢，我上官梦还可以勉强对付，但是，欧阳云影却使我高深莫测，使我处处落于下风，无力之感由心而发！]凄厉的气息使第一雪与蒙面女子都大吃一惊，一直以来，上官梦那绝妙天下的谋略是他们羡慕与佩服的，想不到今天这个奇怪的少年，竟然使这个一向叱咤风云的女人低头认输？     
        [梦妹妹，那个欧阳云影当真如此厉害？我看也不过是一介狂妄之辈而已！虽然功夫的确是超凡入胜，尽得夏侯狂生的真传，但我[奇剑七绝]与[天剑大法]并誉武林，相信也不会比他少逊，若非我师傅当年极少进入中原，双剑一战，势所难免，有如此机会，我可想邀他一比高低，看看他的天剑是否匹敌我的奇剑！]梦面女子不屑的说。     
        [对呀，梦姐姐，我第一家传的武学也不会使他专美于前，独领风骚！]第一雪附和着说。     
        [两位姐妹，我知道你们的成就非常人可敌，但在武学一道，也与我互为伯仲，不瞒你们，刚才我以八成功力施展[拈花佛境]，竟然被他轻而易举的破解，而且从他使用妙绝的手法，与夏侯狂生的绝学大相庭径，却丝毫不让我的拈花般若玄功，两种绝技都已超凡入胜，若无大成就之人，又何能螓此？]上官梦叹说道。     
        [什么？]第一雪与梦面女子闻此，不由同声骇道。     
        [这么说，欧阳云影师承另有其人？他杀伤太玄之际，并非全力以付？]第一雪簇眉说道，心中却升想起云影对慕容羽所说的话，如果单单只是夏侯狂生的传人，何人有如此的气魄的蔑视？     
        [倘若你们不信，尽可于之一战，不过，目前他与我达成协定，你们可不能过分而为！]上官梦似乎对自己姐妹的性格十分清楚，连忙提醒说道。     
        [梦姐姐，你放心，我自有分寸，如果他武功真的如此高强，你还是担心我的性命罢了！]第一雪娇笑道。     
        [风姐姐，我知道你不服气，这也难怪，天剑大法与奇剑七绝同列天下剑法的翘楚，历代传人都以超越对方为目的。你心存疑虑，也是应该，那我就拭目以待！]上官梦突然又说：[正好风伯伯为你举行招亲大会，想必到时，你一定会碰上此人的！][对呀，风姐姐，风伯伯此举虽然是想引出天下深藏不露的高手，也想利用此时机来理清天下势力趋向，但也给了你一个与天剑传人一决胜负的机会，但是，梦姐姐，风伯伯虽然以天下镖局的名义向武林与朝廷的各大势力广发邀请，但是，欧阳云影是天剑传人这个消息，我想天下武林也毫无知情！]第一雪疑惑的说。     
        原来梦面的女子竟然是天下镖局的风霄雪！如果云影此刻听到他们所说的话，想必也要目瞪口呆，诧异不已！     
        [对呀，这个欧阳云影也非鼎鼎大名之人，若非今天偶然一见，我们也被蒙在鼓里，只不过，从他举动与穿着，随身之人来看，非福即贵，就算不是武林的世家子弟，也是官宦之后，梦姐姐，你如此做是否有失预测？]风霄雪忽有所悟的说。     
        [这有倒不担心，欧阳一姓，除却江南欧阳堡，中原武林并无如此世家，我们对欧阳堡知之甚详，并无此等人物，更何况有狂生之故，欧阳云影与我们敌对的各种的势力毫无瓜葛，我只是奇怪，欧阳云影身边的两人都是高手，我们却丝毫不知他们的底细，这个欧阳云影的身份可是我们猜想不出来的，但是，一个欧阳云影，还不能阻挡我们的行事，我们担心的就是，如果欧阳云影归附于楚无为，对我们却是贻害无穷，我们一定要将之收为己用，对我们可百利而无一害！]上官梦深沉的说。     
        [原来梦姐姐是想笼络欧阳云影，怪不得如此的紧张！]第一雪恍然大悟的说。     
        [不错，楚无为虽然也是大宋皇室后人，但是，他们一脉行事凶残诡秘，不体天心，又有昆仑天心门的支持，还想将我们这一脉收为己用，楚无为虽然天纵奇才，却胸襟狭隘，不能与之为谋，也不能使之得到欧阳云影，如果照梦妹所说，我们可不能对欧阳云影放之以待，最低限度也不能使之为楚无为所用！]风霄雪忧虑的说。     
        上官梦叹说：[正是如此，当今武林，变幻莫测，归隐奇人的传人接二连三的出现，将这个原本局势就十分复杂的武林搞得更加麻烦，先是一名傲世奇才燕晓敖，挑战各派高手，未逢一败，行事诡秘，一时之间，各种谣言满天乱飞，甚至传说是灭绝已久的魔教传人，暗中布置阴谋，接以打击各门各派，成为各方面追逐的对象，谁都希望能够拉他入伙，以壮声势，但偏偏他就像从人间消失一样，人谁也无法找到他的踪迹。其次，便是京城五大公子，挟京城五神余威再现江湖，不可一世。     
        而正派才俊也是不甘示弱，暗中培养争雄天下的高手，虽然在表面上维持了武林平衡，但是在暗地里三方争斗不休，谁也不服谁。其它之人，犹如于玄易之辈，也在各大势力的笼络之中，最近听说，蓬莱岛绝学再现人间，各方势力崛起，如果我们不先一步，往后对我们的行动，将会处处受人制约！]第一雪与风霄雪也是明白之人，自然明白上官梦所担心的事是如何的严重，一时之间，也是无言以对！```````夜幕慢慢收拢，天边的弯月慢慢的收回光辉！     
        栖宿于林中的慕容羽与欧阳云影等人也在整装以待，马蹄也在野地中一蹄一踏的发出声音。     
        慕容羽走到整理中的欧阳云影面前，沉声的对云影说道："我等还有事务，要马上启程前往，事毕之后，必将前往苏州，不知欧阳兄弟有何打算？][云影此番前来，正是赶往苏州，一睹人间的天堂之风，如若前辈有闲暇，正好相约苏州一聚，呵呵，苏州可是不乏美人之所，天下镖局的的风大小姐更是此中绝色，云影早有听闻，可一直吝悭一面，此番风前辈宴请天下英豪，如此良机，云影又岂能错过，这次终于要得偿所愿了？``````]站在云影身边的风星卿听到云影得意的话，气鼓鼓的哼了一声，玉手不由自主的拉住云影一手，用力的一握，一阵肉痛传入云影的神经，害的云影张嘴咧牙，往下的话也硬生生的吞回自己的肚子里头，只是朝慕容羽嘿嘿的笑了起来。     
        天下镖局招亲之事，早已传遍武林，慕容羽当然明白云影之意，看到云影与风星卿如此神情，不由哈哈笑道："欧阳兄弟文武皆通，风流倜傥，苏州一行，说不定会有大收获，不过，星卿已经认我为爷爷，若呼你对我乖孙女有所不善，慕容羽可不管你如何的风流！]语气中尽显消遣之意，暗中的笑意更浓，转头看着已经待装而发的软轿，暗想：如果你知道和上官小姐、第一小姐一起的就是你想要见识的风霄雪，如果我将此事告诉于你，想必你也是自愧不已，那可是使我感到好笑。     
        [爷爷，你又在拿我开心了，我可不依！]风星卿红着脸，走到慕容羽面前，撒娇般对慕容羽说道。     
        [是，是，是，是爷爷不对，乖孙女，你可看好这个风流公子，若你不盯紧一点，可就为人所乘了，呵呵！好了，好了，爷爷还有要事，可不能与你胡闹了。]慕容羽爽快的笑着。     
        云影拉过风星卿，笑道：[前辈尽管放心，风流之人，是不会使女人伤心的，各位小姐已经等待出发，我们就此告别。]云影看着慢慢走近的第一雪，心之第一雪等人已经等的不耐烦了，连忙催着慕容羽离开。     
        [现在才说，不是已经迟了么？你可否知道，你耽误了我们很多时间。]第一雪冷然而说。     
        [这个，小姐，我先过去准备，有什么话需要尽管对欧阳兄弟说，不用着急！]慕容羽笑了起来，偷偷的向云影一使眼色，说道：[苏州之城，藏龙卧虎之辈多如繁星，现在更是山雨欲来，你们此行前途多变，但只要记住一点，那就是要动之以利而不要晓之以情，否则只会适得其反，欧阳兄弟也要小心行事，好不容易遇到一个武道对手，竟又匆匆离别，等我们重逢之时，可是我们一决高下之日！]云影与风星卿俱都一楞，思索慕容羽话中的意思，知道慕容羽有所提示，看着慕容羽的背影，云影诚恳的说道："一定，我心依依。"话锋一转，傲然说："江湖人，江湖事，云影正是要趁着如此良机，以增见识，倘若有其他的人想利用于我，对付于我，也不是一件容易之事！][欧阳公子好大的口气，不知道公子可否有胆量与我一赌？]第一雪对云影的话嗤之以然。     
        [与美丽的姑娘相赌，乃是我的荣幸，又岂有不敢之理？][好，我这里有一封信，涂上世上最毒的而且毫无解药的毒药，如果你有勇气，就从我的手上拿过去！]第一雪嘿然说道。     
        云影看着第一雪伸出雪白的柔胰，托着一封四方的信笺，含着不屑的微笑。     
        [第一姑娘如此礼代，就算是有立刻使我致命之毒，我也毫不犹豫的的接受，更何况姑娘与我毫无仇怨，何必害我？]云影笑着接封面写着[欧阳公子亲启]的信笺，心知是上官梦给自己的，心中一叹，第一雪说的没错，这信笺上面的确是涂着无比的毒药，一种任何人都无法解脱的情毒。     
        [第一姑娘放心，我欧阳云影并非毫无良心之辈，不管这毒如何的厉害，也难比人心之利，毒虽无药可解，却有人心为药引，毒药虽可缠身百年，却也并非一件坏事！第一姑娘不是也想找到一种可以缠身百年的毒药么？如果姑娘找到，不也是甘之如甜？]第一雪想不到云影如此，不由一楞，痴痴的说：[飞蛾扑火，犹为不悔！][第一姑娘，如果没有其他事情，我想我们也该起程了？]风星卿醋意十足的说道。     
        [哦，没有，没有。]第一雪绯红着脸，看着云影的双眼也尴尬的转过头，神情恍惚的往回走，风星卿也拉着云影往等待着的铁三等人走去。     
        [欧阳云影，我再跟你赌一次，不知道你是否还有如此胆量？]第一雪猛然回头赫然说道。     
        [什么？]云影心中似乎升起一种异样的感觉，回头说道：[不知姑娘有何吩咐？]第一雪快步上前，走到云影的身边，贴在云影的耳边悄声说道：[五天之后，寒山寺外，有胆量出来一聚么？]淡雅的清香阵阵扑面而至，使云影心中的欲望猛然而起。     
        第一雪笑着大声说：[欧阳公子，可否有此胆识，也让第一雪见识一番？第一雪对你可是仰慕之极！][第一姑娘的要求，在下何有不丛之理？届时，在下必将依时赴约！]云影茫然说着，心中却大为骇异，不知道第一雪为何有如此的举措。     
        [那我等你的好消息，不要让一个美丽的姑娘等，这可不是剑圣传人该有的气概！]第一雪顽皮的笑了起来：[风妹妹，你可要好好的看着他，不然，什么时候被人抢了也不知道！欧阳公子，小心的手哟！]说完，娇颜一扬，转身而去。     
        [你！]看着第一雪似乎挑战的表态，风星卿恨声而道，但当局之人却已逃逸，只有将此中的恨意完全转移到云影的身上，云影的手也要随之倒霉。     
        [我的姑奶奶，她是故意如此的，她存心耍我们的，你可不要中她之计。]云影呻吟着说，[我知道，她聪明，也也不笨，她是嫉妒我，所以才故意如此。但是，如果不是你这么招摇，她会如此气我么？我就是看不贯她在你的身边转来转去，她在你的耳边悄悄的说什么？快说，不然，我可告诉慕容爷爷，说你欺负我！]风星卿气鼓鼓的说着。     
        [好，好，好，都是我不好，都是我不好````]面对风星卿的无理取闹，云影只有甘拜下风。连忙赔不是。     
        正好慕容羽驱车而过，上官梦从车上伸出翘首，讽刺着说：[云影哥哥，小梦等着我们重逢的那一天，你可不能忘了你答应过我的承诺！]```````[好呀，你还有什么事情瞒着我，你不是说你与她毫无关系么？]风星卿听的耳朵都竖了起来，狠声说道。     
        [没有，```]云影看着上官梦得意的微笑，心中暗道：[不管你有什么计谋，总有一天，我会让你诚心诚意的放弃争雄的意念，真心的向我一笑。]云影向慢慢离开的众人揖手道："世事悠悠，分分合合，一切皆是前缘。经此一别，自有再见之时，各位珍重！"话音未落，耳朵已被风星卿紧紧的握住。     
        [什么分分合合？我们是后会无期，永远都不会与你相间！]风星卿醋意兴起，狠狠的说道。     
    　　　　


正文 6  第九十七章 盗天神偷

    古老的荒废已久的前朝苏州外城已入众人眼中，静静地伫立着，岁月的风染黄了她的身体，微风吹来，仿佛听到了她的吟唱，似乎依旧在唱着前朝的遗梦，当今的繁荣，青翠的山野和凉爽的山风渐渐的送来了使人兴奋的红墙绿瓦，夏之清晨，释然的云雾笼罩了整个水乡之城，落寞的山岭，倾斜的石径，依然清晰的显露着行人的痕迹，一线朝阳斜斜的照射在山间的旷野，山林之间刹那间灿烂一片，如一张金色而泛黄的山水画，层次分明，色彩动人。     
        赵十一等人驱着马车，沿着大地飞掠着，山川河流在眼底一路逶迤而去，一路风光尽收眼底。     
        奔行间，他们忽地驻足而立，猛然，空无一人的官道似乎突然之间有所异样，一条人影自转弯之处猛的飞奔而出，前无征兆的撞向跑动着的马匹，大概双方都为之一骇。     
        “吁”赵十一一声断喝，双手急忙用力，绳索一绷，[呜````]数声长鸣，数匹良驹前脚上仰，后脚猛一踏地，硬生生的定住了前驱之势，但那股迫人的惊骇却如满地惊雷，响个不停，车里的欧阳云影与风星卿也是大吃一惊，急忙运功护体，以防有变，风星卿尖叫的声音更是直冲云霄，大有与马嘶悲鸣互争长短之势。     
        一直驱马跟在后面的李昊与铁三更是大为愤怒，一勒僵绳，大声喝道：[何人大胆如斯，竟然挡我道路？]赵十一手中长鞭在声响之中也如乌龙出海，猛虎下山，借着声威，嗡然而出，带起一阵尖锐的破风之声，直往杀出之人的身上而去！     
        说时迟，那时快，那人在马势逞威之际，鞭威长驱之时，那人也是骇声大叫，前冲的身躯似乎并没有停下的意思，嘿一声大叫，双手斜斜向外一划，犹如大鹏展翅向前一冲，迎马而上。     
        见到如此险境，众人不由惊然齐呼，为此惊心。     
        在冲力大发，后劲不济之时，只见那人迎上马蹄，一瞬间，口中更是大喝一声，如雷叱咤，鸣声如焚，双手突的往后一翻，如翻海之蛟龙，在刚触及落下马蹄之时，斜斜脱离，正好此刻赵十一的长鞭带着碎石裂金的威力长驱而入，人在空中，逼之不及，刚脱马蹄，又入长鞭之危，眼看就要伤在长鞭之下，就在此刻，那人后倾之身一直，凌空一翻，双手犹如划出一道优美的圆弧，莫测之机，双手化掌为爪，如老鹰捉物，准确无误的捉住长鞭，用力一抖，人也借鞭上之力，斜飞三丈之外，轻轻的落在路边草地之中，此番情景，如电至，也如风去，那人兔起鹰飞，镇定不惊，错落如数，犹如魔幻之变，使各人惊讶不已，如果说刚才那一刻危险，使众人提心吊胆，那人巧妙奥奇的行动却使人感到这些危机就是为了显示那无与伦比的技巧而生，犹如天然如此，毫无人工之痕迹，使人佩服至极！     
        只见那人停下之后，也是一脸的震惊与骇然，想不出自己于此陷境中发挥自己的无比潜能，竟然有如此神妙的一笔，于不可能中变成可不能，神情中透露出既惊骇又欣喜之色，惊骇的是自己差点成为牲畜蹄下之魂，欣喜的则是自己竟然在这无比陷境中悟出如此高深的轻功绝技，脸上的汗水流过神色复杂的的眼睛之中，脸上显得苍白，却又带着几分自得！     
        险情已过，赵十一惊讶的端详此人，只见此人年纪轻轻，剑眉星目，面目娇好，虽是一身的疲惫，看来是赶了很久的路，却无损豪迈之气色，好一个青年英侠，不知是武林那一门派的高手。     
        赵十一心中暗叹[阁下武功非同凡响，却为何如此着急赶路，莫非有意使然？]赵十一收回长鞭，用带着敬佩的语气询问，虽然并没有与之真正交手，却被此人在临危之间施展高深的武学深深折服，言语中也不复先前的愤怒。     
        那人似乎从赵十一的说话中回转心神，愕然之后，向前数步，走到辕前，双手一抱，不丕不吭的向赵十一说道：[沈默吟因故急赶，刚才多有得罪，还望兄台见量！]赵十一想不到此人毫无武林青年傲然的气息，心中不由对这个名为沈莫吟的青年产生一种相惜之感，连心中尤存的一丝责备也荡然无存，于是也礼貌的说：[不怪，不怪，本人的御马之术不入名流，倒使少侠受惊了，不过如此以来，倒也有幸目睹武林中高绝的轻功绝技！不过，]赵十一话音一转，疑问的说：[沈公子为何如此急忙奔走？]沈莫吟苦笑着，环顾驱马上前的铁三与李昊一眼，诚恳的说：[在下得罪权贵，惟有一逃！今日偶遇，是为有缘！但，此刻事关生命之危，不能与各位兄台畅谈，今日得罪之处，各位如此大量，他日莫吟必有一报！][是吗？想不到大名鼎鼎的‘盗天神偷’沈莫吟竟然会被人追到如此狼狈之境，更想不到自诩偷尽世间珍宝的神偷如此的大量！]风星卿黄莺般的声音从马车之上传了出来。     
        沈莫吟想不到竟然有人识破自己的身份，不由骇然望向声音传到的方向，只见马车上面的帘窗中透出两张陌生的面孔，貌色端然，当眼神一转，只见马车更是华丽之极，尤胜于权贵富豪所乘，由此可见，当为钱权之家，心中不由感概万千，自己出身以来，不知道偷尽多少权贵富豪的珍宝财物，想不到终日打狼，也有为狼所食之日！     
        而赵十一听到风星卿之言，惊讶的声音立刻传出：[原来兄台就是偷遍天下的沈神偷，我一直以为能有如此作为的偷中之神乃是耆老之辈，想不到年纪比我还要年轻几岁，失敬，失敬！]云影此刻也是笑着说：[沈兄于危难之中将誉满武林的[风雨燕双飞]身法推向更高境界，使我们大开眼界。话转回来，能够使沈兄逃匿若斯，想必沈兄又偷到了什么盖世奇珍，劳动万千权贵撒下天罗地网的追捕？]沈莫吟不由一讶，还以为他们认出自己的身份，就算不联手捉拿自己，也是一番的讥笑，想不到他们却没有丝毫的讥笑之意，倒似有欣赏之意。迷茫之色顿捆思维，他知道这些人看起年轻，武功修为却是一流，赵十一那一巧妙的鞭法，绝不在自己之下，而骑马断后的两为冷漠的青年毫无敌视之意，断是身怀绝技，有持无恐之人，而马车之内的年轻男女不仅看出自己的身份，还借自己蔑视武林的风雨燕双飞绝技夸夸而谈，其来历更是莫测！     
        沈莫吟略失敌意，疑问的说：[在下贱名，武林中人极少知晓，而在下行为，武林正道也极为敌视，不知道各位意想如何？]话中之意乃是询问云影等人立场如何，是否与之为敌！     
        风星卿与欧阳云影对视一笑，心中皆想：这个沈莫吟倒是一条汉子，不愧是风宏君暗中夸奖的人物！其实沈莫吟这个名字武林中人当真没有几人认识，但是作为一方霸主又身为当今圣上钦点暗中器重的人物，风宏君对此人却调查一番，知道此人时常有劫富济贫之举，并常以此来教导自己的女儿，因此风星卿对此十分清楚，也难怪沈莫吟惊讶。     
        云影又对他一笑，说道：[沈兄时有侠义之举，尤胜名声遐迩的大侠名豪，我们向往已久，也有结交之意，为何要与沈兄为敌？只不过，沈兄这此劫夺之人，可否告之，以洗在下等人好奇之心？]沈莫吟更为惊讶，想不到这些人奇怪如斯，不过云影的话也使他由心生起一股满足之感，自己出身与行事都是正派之人所看不起，此刻却有人引以为侠义之举，恨不得马上与之痛饮三千杯！     
        沈莫吟略为思索，回答道：[沈某此番却没有如此的雅兴，只因听说天下镖局公然向天下英豪招亲，想到苏州一探究竟，顺便一睹各路英雄的风采，却不想当我到了苏州内城之外，却被一路官府人物阻挡，说是当今朱太子由京南下，两天之后，到达苏州，为保安全，此官道与太子南下之路相冲，已经被先行护卫封锁，三天之后，方可解封；凡想进苏州城内之人，一举另选途径！在下不服，出言不慎，侮辱数言，遭到他们的围攻，但是，我却一个不小心，伤了一个五品带刀护卫，因此被他们群追而逃！]虽然得罪权贵，说话之间却丝毫没有挫辱之意。     
        云影等人对视数眼，虽然沈莫吟说起轻松，但能使这个傲然无比的神偷慌忙遁走，差点撞上飞奔的马车，那一战的激烈猜想而知，现在依然可以淡定若斯，的确是非常人所及，皆对此人兴起钦佩之感。    
    　　　　


正文 6  第九十八章 夺命魔剑

    云影的心中却是疑团顿起，朱高帜南下江南，难道也是为了天下镖局的招亲之举，还是令有所为？现在京城的形势诡云密布，与太平王之间的权位之争犹为紧张，他为何如此轻易的南下江南？难道天下镖局的招亲大有文章所在，神斧后人、退隐江湖的慕容羽也适逢其会，是偶然之举还是直指天下镖局？这两天见到的武林人物的确是比往日所见多，必然也是赶往苏州，一个小小的招亲之举，几乎动摇了整个武林，甚至连朝廷也插上一手，有如此的必要么？看来，苏州之内，诡秘也不会稍逊于几乎兵戎相见的京城，此行倒要小心为上！     
        [原来如此，沈兄于权贵威胁中挺身出言，不愧是铁铮铮的汉子，铁三平生难以服人，也对你割眼相看！]铁三冰冷的语言诤然传入沈莫吟的耳朵。     
        各人会心一笑，若沈莫吟知道铁三的个性，想必会激动的抱着铁三痛哭一场，叹说知己。     
        [沈兄，既然你如此爽快，不知道可否介意我忠告一言！]欧阳云影突然对沈莫吟说出一句使人摸不着脑的话。     
        众人一讶，都望着笑吟吟的欧阳云影，沈莫吟一震，说：[既是忠告，沈某洗耳恭听！][数里之外，有十数匹快马沿沈兄走过之路急赶而来，若我猜测不错，可能就是追赶沈兄的官府侍卫！][什么？]沈莫吟一惊，凝神一听，隐约听到马蹄震踏之声，数息之间，已不到一里之外。对欧阳云影的莫测之感更加佩服，心知此人的武学在自己之上，于是双手向云影一抱，恭声说：[多谢兄台一言，沈某铭心记下，以后必有一抱！沈某先行告退！各位请小心！]说完，向众人游示一眼，似乎要将众人一一记在心中。纵身一跃，展开至高的绝技望另外的方向遁走，象是一抹鬼魂，仅在人们眨眼间的功夫，他已飘逝而去。     
        [十一，驱马上前，铁三、李昊随车而走，未经我允许，不得轻举妄动，我倒要看看官府护卫有何种能耐，如此为虎作伥，乱用官权！]霎时间，云影似乎变成一个冰冷之极的魔人。     
        几乎就在沈莫吟身影甫始消失的一刹那，一阵急剧而紧张的马蹄声已远远传来。     
        那片蹄声越来越近，越来越快，须臾之后，一行十余匹健马奔驰在宽阔的官道上，卷起了漫天的尘土；肆无忌惮的迎着马车而至，马上骑士是清一色身穿黑色紧夹袍的彪形大汉。     
        数息之后，这干人的神色傲然，似乎充满了愤怒之色，愤怒中却透出三分自信，似乎擒拿一个从他们手中逃脱的人轻而易举，对缓缓而至的车辆视若无睹，没有丝戒备警觉之心。就好象他们是自己家里的后院，可以随意往来、不用费神。一眼看见即将碰上的马车，不由猛带缰辔。     
        在那马匹的高嘶人立中，只见他们一拌皮缰、双腿一夹马腹，马匹便齐齐的立在官道之上，与铁三所驱马车相对于三丈之外。     
        跟随于后的铁三和李昊看得十分真切，李昊眼中更是涌现幸灾乐祸的鄙夷神色，他悄声对李昊道：“他们肯定是官粮吃多了，以为到哪里都是阳关大道，自高自傲，认为没有人敢将他们如何，今天却在沈莫吟这个盗神手受辱，少主更是怒火已生，活该这帮家伙倒霉！”     
        [乱我心者，杀无赫！]铁三冷冷的说。     
        言谈中，两人上前，与铁三并排而立，只见他们当中的一骑上前数步，一举手中明晃的长刀，悍然说道：[来者何人？竟敢阻挡官府办事？][铁三，给他一个教训，教他毕生难忘！]云影懒懒的声音传出，铁三一听，正合心意，得意的向旁边的李昊一笑，双脚猛踏马鞍，身影猝然掀扬，暴窜而起，随身闪耀着自刃的寒光，凌空冲向上前凌视着赵十一的彪形大汉。     
        那人蓦闻声响，视线刚转，正思索着何人如此胆大的对自己说话，只见一抹森森冷芒眩花了双眼，根本来不及做出反应。     
        变生肘腋，这列马队齐都面色一变，倏见变故，都惊呼一声，声呼中带着无比的震惊与愤怒。     
        那人似乎想不到有如此威胁，心神俱为寒寒冷芒所摄，一声愤怒与惨淡的吒起，手中长刀携毕生之力猛然向长驱而入的冷芒横劈而去。     
        就在刀出那一瞬间，铁三冷笑一声，身形一变，由上而下的身躯猛的一沉，手中长剑顺着直穿而出的长刀，如长虹贯日直刺那人手腕，其速无比，其势也无敌，只听见那人一声闷哼，一屡鲜血由手腕飞起，长刀截然落地，铁三哼然一声，凌空身形顺势一番，双脚猛然在那人的马头之上一踢，马鸣悲呜一声，连连倒退，那人手扶伤口，丧魂落魄的看着地上的长刀，似乎想不到顺身兵器竟然如此轻易的被人击落于地！而铁三已如大鹏展翅，轻然利落的落回自己的坐骑之上，手抱长剑，脸上依然平静如前，毫无经历生死一战的神色。     
        那人身后的十数骑吆喝而上，众人长刀出鞘，眼睛露出无比的火花，直生生的望着冷淡的铁三，仿佛要将铁三凌迟似的，却又无人赶再上前一步。     
        [你是何人，为何出手伤人，可否知道伤我官府护卫，乃是死罪一条！]数人冷喝道，言语似乎凌厉无比，却带着三分的挫气，毕竟对于铁三如此妙绝的技艺感到心寒，无人有信心一举克敌，只有借此壮胆行凶！     
        [铁三，好一招引蛇出动，攻其七寸！我李昊可要甘拜下风了！]李昊叹说，似乎完全没有将对面一干人等毫不放在眼中！     
        赵十一一听，和对面的各人一样，都是一呆，似乎没有想到李昊在此刻竟然说出此等话来，但一想到前天的一战，心里也皆释然，对追随云影的心却更加坚定了！     
        [阁下武功果然不同凡响，不知是中原何门派的弟子，难道不知道如此偷袭行为，实乃兵家之大忌，为武林中人所不耻么？]一位手持一柄长剑的花甲老人，骑着马慢慢的从人群中走了出来，众人也恭敬的驱马让出空地，看来此人乃是当中首领，这位年约六旬上下的老人，体魄修伟，相貌威武。神色镇定深沉，一双眼晴精芒闪射，眉毛浓斜耸。整个人，给人的感觉是不怒而威，他用骇人的凶光瞪视着铁三，冷凛凛地道。     
        [兵者，诡也！用兵之道，岂可顾忌什么大忌？对敌之时，瞬息便可见生死，阁下阅历甚深，难道不知道此中道理？更何况，我这位保镖各性使然，他不喜欢有人再他面前大吆小呼，若有违背者，杀无赦！]欧阳云影不屑的声音传出，人也慢慢的打开车帘，站在车辕之上。     
        众人似乎没有料到车里竟然有如此年轻的青年，更没有料到此人竟然说出这种话，不由更加的愤怒，刀光剑影带着他们的情绪在扬扬沸沸，若不是没有先前的教训，早就冲上前乱刀下劈！     
        [阁下又是何人？牙尖嘴利，既然你的保镖伤人在先，可否知道伤人的后果？]老人哼道。     
        [老前辈此言差异，前辈的人无礼在先，在下保镖伤人于后，这就是前辈教导之过；况且，在下保镖手下留情，否则，躺在地上的可不是以兵代人，而是一个死人！]云影依然笑着说。     
        [你`````，]老者一时语塞，顿时有一种被戏弄的愤怒冲上了心头，[小鬼，你是何人？可否知道老夫身份，竟然如此对老夫无礼？][正要请教！][在下乃是当今圣上御封的京城四品带刀护卫严天威，江湖人称‘夺命魔剑’！]老人仔细的看了看对面华丽的马车，凭着当官多年，知道此人必定有所身份，因为这种轾车，车厢如轿，装饰华丽，拥有的人必定是有身价声望的大户人家或者是官宦之家的轿车，而此轩车更是有违于常理，足足是平常之两三倍，若无更甚身份之人，又岂能端座，更何况此中的年轻人口气硕大，只有将自己的身份搬出，希望对方忌讳朝廷护卫，借以下台阶，于是从怀中拿出护卫令牌，显示于人。     
        云影何妨不知道此人的想法，不屑的说道：[四品带刀侍卫？不过是朝廷眷养的走狗，如此身份，能耐我何？]“大胆刁民，连当今圣上你也敢如此侮辱，不怕诛连九族吗？”老人沉喝。     
        [哈哈`````````，就凭你一个小小的带刀侍卫？武林中自有武林中的规矩，当年洪武帝曾颁布法令，带刀侍卫出现武林，当与常人无异，你却凭此施压，是否有过于依赖朝廷权力？不错，我正是冲着你们这些媚上欺下的狗才来的，就凭一个小小的太子，也妄自扰乱民生，就算当今圣上亲临，我也感诉骂一番，何怕你们如此人物？][你，你，你是什么人？竟然如此说话，难难道不怕皇法吗？]不羁的气势使之倒退几步。     
        [皇法？难道你入官多年，对洪武帝的法令毫无知晓么？洪武帝皆武林势夺取天下，曾密令所有护卫，不得施压于天下武林，有违者当诛九族！]云影冷然说道。     
        [这个，这个````]老人不由也是一震，他入官多年，当然知道此中缘由，只是不清楚此人年纪轻轻，却对这些了如指掌，本说诛此九族，却被此人借以反击，实在是无言以对！     
        此番太子南下，只是为了招亲一事，而他们先行侍卫为了讨好太子，借朝廷之名，公然封道，却不知此人竟然以此来大做文章，如果传出去，自己不仅官位不保，甚至会有杀头之祸，此人说话如此傲谩，想必也不是官府众人，为了保密，只有杀之，以绝后患！     
        杀机一起，冷杀之气顿时从眼中射出。    
    　　　　


正文 6  第九十九章 妖法音杀

    此番太子南下，只是为了招亲一事，而他们先行侍卫为了讨好太子，借朝廷之名，公然封道，却不知此人竟然以此来大做文章，如果传出去，自己不仅官位不保，甚至会有杀头之祸，此人说话如此傲谩，想必也不是官府众人，为了保密，只有杀之，以绝后患！     
        杀机一起，冷杀之气顿时从眼中射出。     
        [前辈莫非已动杀机？不错，杀了我们，确实是一个灭口的机会，但是，你可否想过，井底之蛙，莫过于此！就凭你们这些人手，恐怕不是我们手下三招之敌！]云影感到老人杀机顿起，讥笑着说。     
        此话一说，铁三、李昊均感兴奋，而朝廷护卫，却愤怒之极，惟有赵十一，忐忑不安，惟恐云影与朝廷之人为敌！     
        老人哈哈大笑，简直气疯了心，他大叫道：“老夫纵横天下已有多年…就算是当今各大门派的掌门也不敢如此羞辱于我，你以为你是谁？可以如此任意宰割我？你以为你是什么东西？敢如此在我面前这般狂言无忌地跋扈张？”     
        云影小脸一沉，阴森森地笑道：“我是谁？这里并非朝廷，你不是官兵，我也不是反贼；这里乃是武林，我是刀俎，你是鱼肉，如此而已。”     
        众护卫怒吼一声，便要下马直杀过来，非要将云影等人杀死放泻心头之恨。只见严天威愤怒得全身簌簌而颤，严天威出道武林，所见敌手不到一千，也有八百，从无人敢如此对他说出如此不敬之话，入官十多年，除了侍奉主子之外，更是飞扬跋扈，丝毫不将地位低于自己之人有丝毫颜色，现在云影竟然将此比做沾板之上的鱼肉，有生以来几曾受过如此侮辱？又何曾受过如此怨气？可是，事实却总是事实。     
        虽然众人愤怒之气高涨，严天威却没有被愤怒湮没理智，手中长刀猛然往上一举，吵闹的声音肃然静止，毕竟，能够在官场之上爬到这种位置，可不单凭手上的武功，审时度势、见风使舵的工夫也是一流，他深深知道他自己的功力与能耐达到什么程度，但是，却没有收到心中所要的效果，若非不是这些人见识短浅，就是丝毫不将自己等人放在眼中，但是，此人明知自己的身份，跋扈之势犹甚于前，就算使再愚钝之人，也知道他们必有所依。     
        但是，这些人乃是冲着自己的而来，进退之间，丝毫没有给自己留一席之地，反而出言侮辱，自己稍有退却，传出江湖，可是贻笑大方！     
        在这剎那间﹐严天威的内心陷入了苦苦挣扎之中，几经思索，凝着欧阳云影说道﹕‘阁下的话﹐似乎过于偏激﹐但是，大丈夫一言既出如白染皂﹐老朽等人虽然地位低微，却也有几分火气，若阁下可以以此道歉﹐我等必将不予追究，若你们依然如此无礼，别怪老朽以大欺小，至于成败生死﹐可怨不得老朽事先不告之故！]铁三双目猛然一睁，肃杀之气使严天威猛的一震，借以退让之言再也无法说出。     
        云影却微笑着向点了点头﹐心里在暗自佩服此人果然是老奸巨滑﹐说道﹕[人各有志﹐谁也不能相强﹐严老前辈此番话，可谓面面俱到，既不得罪于我等，却又保留面子，既使传出江湖，各位武林同道也为大人的仁慈佩服不已，我可是敬佩得很。]话声一顿﹐变得冷酷而严峻﹐忽的仰天长笑一阵﹐冗长的笑声﹐震得路边树上的花瓣﹐漱漱飘落。厉声道﹕‘虽然我等是初出茅庐﹐江湖经验不足﹐却不是为人所戏之辈，前辈为官多年，见风使舵的本领纯熟无比，妄想此言就可打发我你们，但是，你可找错对象了，若你稍有骨气，不于你们纠缠何妨﹐但是我却万万料想不到﹐你竟然使用如此低劣之行径，刚好我不喜欢听到这种话，你只有自认倒霉了！]严天威面色突的变的犹如猪肝之色，冷哼一声，怒极而笑，冷冷地说道﹕[不要以为我顾忌于你们的身份﹐就可千番戏弄于我，我严天威可也不是一个相与之辈，小辈，不管你是何人，这是你咎由自取﹐下到阴曹地府，也别忘了告你爷爷一状！]严天威面色突的变的犹如猪肝之色，冷哼一声，怒极而笑，冷冷地说道﹕[不要以为我顾忌于你们的身份﹐就可千番戏弄于我，我严天威可也不是一个相与之辈，数十年来，想杀我的人多如牛毛，却尽成荒野孤魂，既然你不懂天高地厚，就试试老夫魔剑之威，是否灵性依旧！这是你咎由自取﹐下到阴曹地府，也别忘了告你爷爷一状！]豁大魔掌猛地一握剑柄，仓啷一声，剑煞应声而起，明亮中带着丝丝的血晕，杀气翻腾流息，长剑高高的竖向半空，在朝阳的明媚之下，弥漫的杀气随剑光四射，在清风之中展现着往昔的血腥于残酷，晃动之间，尖锐之声乍起，似乎有无数冤魂的呜咽声丝丝缕缕传入耳中，让人寒毛倒竖。     
        [当真么？]云影听到严天威连骂带损﹐却仍神色自若，忽然又哈哈大笑起来，似乎完全没有将此放至心上。     
        如此一笑，瞬息冲破众人心中的理念，无比的怒气使他们毫无顾忌的举起手中凶器，萧杀的气息颓流不息，似乎只要严天威一声令下，千均万马之势已是骑虎难下。     
        严天威面色更为凝重，一口雪白的牙齿闪动着亮光，杀机暗藏，神态变的更为阴森可怖，剑尖向前一指，沉声喝道：[杀！]如金铁交鸣，铿锵有力，犹如旱天之雷，直落凡间，流转的杀机似乎在此骇声之中凝聚，犹如一把破风之刃，肆无忌惮的刺向云影各人，即使身处数丈之外，仍被此杀气之声震得耳膜生疼，露出骇异之色。     
        “杀”声未落，严天威发声怒吼，一举手中饮血长剑，猛然从马上一跃而起，人剑合一，寒光四射，如猛兽飞禽，扑杀而至，一声令下，严天威身后众人也如长刀出鞘，迎空斩出，更是高呼怒吼，杀声未落，雷声又起，起落之间，当真是骇人听闻，震得众人耳膜嗡嗡作响，仿佛出闸的猛虎，奋勇突进，随着严天威凌空直下，人未至，如雪的锋刃已带着无比杀机刺到，可怕的杀气令人如坠冰窟。     
        欧阳云影首当其冲，看到如潮而至的杀气，暗中大为惊叹，想不到这些官宦之人，竟然也是如此凶狠，尤甚于亡命之徒，双目飘向铁三与李昊等三人，只见李昊与铁三面上也露出一丝的惊讶，但更多的就是难以掩饰的兴奋与冲动，只有赵十一一脸的讶然与退缩。     
        云影淡然一笑，影着扑面而至的杀气，全身真气运转，杀机也随真气运转而生，破体而出，充满了杀机的眼睛猛然向严天威一瞪，喝道：[严——天——威！]其音纯和平厚，声浪如潮，起伏之间，深邃难测，犹如一个皇气缠绕的帝王，肆无忌惮的穿过重重的杀气，如一记重锤狠狠地敲在了全力运功欲要出手的严天威心头之上！     
        “哇”的一声闷响，严天威竟然喷出了一口鲜血，飞溅而起，浑身杀气似乎也在此举一消而散，凌空在天的身躯如陨星之落，毫无威严的往下滑落。     
        严天威长剑猛然一收，直刺而下，嘿然一声，深深的刺进地下三尺之多，整个人也安然落地，只是已无先前不可一世的威严与气势，尤染鲜血的大口大口的喘着大气，凌乱的气机使处身敌对双方大为震骇！     
        众人大惊，纷纷翻身而下，围定严天威，生怕欧阳云影乘机追杀，痛下杀手，虽然面上毅然之色倘然无比，但各人心中的那种骇然，更甚于此，纷纷猜测这个笑脸依然的年轻之人究竟使用何等的妖法，使他们眼中不可一世的侍卫大人吐血受伤，眼中都露出惧怕的眼神。     
        铁三与李昊不由对视一眼，心中的震撼更是犹大于人，旁人尚不觉有何特异，他们心中却是一目了然，欧阳云影此声虽非妖法，却是武学中难以攀越的高峰之作，以声克敌奇功，当严天威功运全身，化怒气为真气，以丹田之气发出无间绝学之际，企图借以一击之威，以克敌之举，欧阳云影却于刹那之间看出其弱点所在，运功于声，以声扰之，偏偏严天威此刻愤怒之极，在云影神功之下，不免心念一分，怒气与内息立时散乱，反串于身体各大经脉，逆转丹田之气，驱动内腑之心血，翻腾不息，只有借受伤吐出内腑之血来平复乱串之真气````````铁、李两人都是不出世的年轻高手，深受当世高人指点，当然明白此中至高的绝学，全凭自身的气机为基，摄人于无形之间，可是能高达到如此境界之人，当今之世，又何如凤鳞？     
        赵十一自然不明白此中深奥的武学原理，只见他目瞪口呆，头晕眼花，颤抖着下巴，断断续续的说道：[这，这，这``````这是什么武功？]连刚刚从马车之上探出小头的风星卿也是看的不知所措，被欧阳云影如此绝学所震慑！     
        虽然大家各有所思，严天威却猛然从地上一立而起，推开围在身边的各人，手中长剑依然一举，指向欧阳云影，眼中更是暴露出更甚于前的杀气，弥漫不袭，连身边的众人也踉跄退后几步，方可停止，暗叹厉害。    
    　　　　


正文 6  第一百章 血魂御剑

    却不料欧阳云影笑脸依然如此灿烂，站立于车辕之上，身形稳若泰山，衣厥随风而起，咧咧飘摇，更增诡秘，虽是看来毫无戒备，却也没有丝毫入手之破绽，严天威只觉的自己那无比的杀机如进入了虚幻之中，丝毫没有捉摸到欧阳云影一丝的气机，倘若贸然出手，势必使欧阳云影再次看破自己的破绽，以石破天惊之势趁隙反击，只好将浑身的杀气化入虚空之中，慢慢化去，以免反挫自身。     
        严天威长剑一收，望着欧阳云影蓦然一叹，心知自己已经被一个乳臭未干的小子丝毫不留的击败！心中的那种酸楚一如五味之物，涌上心头，使自己勇气侵蚀的一无所有！     
        众人虽然不明白严天威为何叹息，却也明白他此刻的斗志已如风中蜡烛，随风而消，已是一败涂地！     
        云影突然笑容一潋，寒声说道：[严天威，你可认输？]严天威萧条的神色突然一震，紧紧的望着欧阳云影，继而大笑，凄厉的笑声使大家都为之黯然，笑毕，决然说道：[世上自命不凡之辈甚多，却只在胜败之间，方可明白不外坐井观天，自负自迷；严天威十八岁入道江湖，历尽酸楚，尤知天外有天；三十岁入朝为官，尝尽勾角斗心之苦，却也迷茫于酒色财气之中，眼界心胸早已被权术所迷，今日受伤，使我重拾当年驱马豪放之意气，阁下年纪虽轻，却身怀绝世奇功，严天威自是五体投地，但是，严天威也是响当当的汉子，要我认输，那却是——不可能！]慷慨陈词，一抛先前视人无物之气，全然是铁血江湖中的生死之气概，使众人都为之钦佩不已，周身的护卫更是意志高昂，呐喊助威，大有誓死不屈之威！     
        [好，好一个严天威，我欧阳云影就成全于你，使你心服口服，铁三，李昊！]云影知道此刻的严天威已不是先前的严天威可比，此刻才是真正的江湖高手，与之交手，借以立威之举，已是胸有成竹。     
        [在！]铁三李昊两人喜色咋起，心知论到自己出手了，震声回答。     
        [你们就与各位朝廷侍卫切础一番，不可杀人，点到即止！]话刚出口，铁三脸上喜色顿消一半，本以为使出杀手，痛杀一番，却想不到只是一番虚喜，云影分明有意与严天威交手，只将这些手下交与他们，不由苦着脸望向李昊，李昊一扬手中冰羽，对他一笑，转头大声说道：[尊少主之命，李昊当不负重任！]说着，一蹬马鞍，直扑围在严天威身边的护卫。铁三冷哼一声，还剑入鞘，连鞘长剑也如长风破浪，直驱敌人。     
        云影郎笑一声：[严天威，就让来试试你魔剑之威，是否也如你一样，重生威力！]说完，不见任何姿势，人已腾空而起，迎严天威之处扑去！口中更说：[十一，小心保护星卿，不可有一丝闪失！]他口中说话却全无停顿，就若平日寒暄般轻松平常，不费任何力气，凌空而下、毫无缓冲的挥出一掌，严天威知道欧阳云影此举，乃是为了要在招式之上挫败自己，当年的那种亡命拼杀情景顿时涌现，顿觉毫气万丈，长剑再度出手，但觉对方掌力排山倒海般袭来，其内力虽不雄浑，却是飘忽不定，游走不一，掌影更是变化万千，全然将自己的七机控制于小小的一掌之中，在场诸人全是武学高手，见欧阳云影若无其事地露了这一手惊人的上乘内功，与此变化莫测的掌法，顿时燃起敬佩之意，却与先前为那种不可思议的妖法所惧大相庭径！     
        只见欧阳云影三人各自施展绝技杀进敌群之中，铁三的铁血、欧阳云影的厉害，各人心知肚明，为了拥护自己的尊严，各人也是长刀霍霍，联手克敌，展开轻功身法，集体引诱敌人追击，再找机会予以致命击破，以抱屈辱之举！但是，李昊、铁三自恃武功高强，不躲不避，也不为他们的举措所动，只是掌剑同施，对准人数最多的地方杀了过去。     
        李昊还好，冰羽只是卷起阵阵令人心寒的威风，驱使他们一退再退，铁三却不是如此，心中的那股杀意渐渐显露，每剑届时运足功力，当真如开山巨斧一般，无坚不摧。长剑展开，剑气狂卷不止，吹得地上的砂石乱滚，杀手之剑，剑剑如鬼神莫测，最重气势，在进攻中才能完全发挥剑法的精髓。虽然套上剑鞘，剑芒夺目依然如旧，剑气更是带着弥天杀机直落直下，刺得众人心寒之极。     
        这一刹那，严天威终于领悟到自己到底是多么的渺小，对方三人，任何一人都不是自己所能匹敌，看到欧阳云影如山而至的掌影，心神俱裂，哪里敢挡这霹雳一掌，顾不得什麽身份雅观，伏地一滚，长剑擦身而起，引力以翻，脱身而开。     
        继而长剑一起，真气流转，剑式连绵，一剑落空紧接又发一剑，弹指间连劈六剑，每一剑都劈向尤在空中的欧阳云影，剑气如风而到，云影哈哈大笑，玄奥的身法展开，间不容发之际躲开连绵的剑影，顺手更是一掌，直驱而至！     
        掌风如虹，掌影更是如影随形，寸尺不离严天威之身，使严天威引以为傲的魔剑之法毫无用武之地！     
        严天威尽展所学，左闪又躲，却依然难以逃脱此掌之威，身上锦袍业已被凌厉的掌风划破，满头的发丝也在诡异的掌风中飘摇不定，配上恨意高涨的脸孔，仿佛摄血之魔。     
        严天威狂吼一声，再次狼狈的闪过凌厉的攻势，不顾云影再次幻变无穷而至的掌影，猛的双手一握长剑，{嘿}一声如雷响起，一口鲜血如雾如雨直喷而下，鲜血飞溅，顺著剑锋蜿蜒。长剑沾血之後陡然光芒大盛，似乎长剑的灵魂在刹那之间得到了解脱，剑芒吞吐，直欲脱手飞噬敌人，一股凶戾之气夺人魂魄，格外可怕。     
        此刻，严天威似乎与手中血剑合二为一，无比的杀机不住往外延伸，突的重重踏前一步，蓦地吐气开声，一道光划破夜空，对著云影身上直刺而至，分明是不顾一切，同归于尽的拼命打法。     
        “锵”的一声震人心玄的声音蓦地响起，荧光流转的长剑在鲜血之中犹如魔幻蜕变成黯然深红之色，炽烈之红光吞吐如虹，冲天而起，滋滋的声响似乎烁烧着暗含杀机的空气，凶戾之气更甚于前，严天威面色似乎也在这魔幻般的红霞之中得到了洗练，平静的脸上透出难以言喻的诡秘，嘿然一声，整个人在炽艳之光下猛然长驱直入！     
        这一剑乃严天威贯注毕生之力，以气驱剑，威力之大，势不可挡，与他对敌的欧阳云影感到对方的气势和信心都在不断地增长，嘴角边竟出人意料的逸出一丝怪怪的笑意，当看到严天威如斯变化，携带着丝丝生寒的剑气，不顾生死的直冲而上，也是大为骇异。     
        云影知道严天威心神已失，现在又在自己的绝技之中苟且挣扎，不论是在气势上还是在心态上，都完全处於下风，除非有奇迹出现，否则难以挽回败势，心中的怒气积累，已经到了难以控制的边缘，气势之威也是荡然无存，为了勉力对付云影如影附形的绝技，只有借机逆转，驱使自己受伤，以破釜沉舟，背水一战之势激起了残存的斗志，借鲜血为媒，劈出尚未练成的无比绝技，驱剑之术。     
        带着血腥的剑气扑面而至上，云影眉头一皱，双目猛然一睁，真气流转，周身气机运转不息，隐现一层淡紫色之光芒，手掌却象白玉般晶莹剔透，一股暗淡的杀气已随身而现，只见一只白中透紫的手掌慢慢的变大，瞬间一只硕大无比的巨灵神掌如惊虹而出，追朔过去未来的一瞬间，天上地下的一切都集中在这一掌。     
        严天威顿时感到无边的气机令自己置身于地狱般的无助，犹如一叶残舟，在汹涌无边的巨浪中挣扎。     
        以血为媒的驱剑之法犹如白雪遇到绚丽的阳光，肃杀之气遇到无比的佛法，层层的融化，如斯奇招也不过龙归大海，云泥无影踪。     
        一阵巨响，罡风四射，两道飞舞的身影相交，铛然一声，长剑立折，一道长虹冲天而起，数声呻吟般的痛苦，瞬间已被狂动的风尘淹没。     
        巨响与残影消失后，满地的残花败草，尘飞漫天，使众人目瞪口呆，忘却敌对之位！     
        叮当一声，折断的长剑落地声响，使众人入定的思索回到现实，透过重重烟雾，只看到欧阳云影神色依旧，却盈逸着天然之气，英俊的相貌没有一丝的表情，一脸的冷峻，却是别有一翻气质，令人不知不觉对此人产生一种尊敬的念头给人一种天下任我驰骋，舍我其谁的霸道气势，转望严天威，却没有丝毫的天之威，颓废之神色，使人望之生惜，凝滞的脸上没有丝毫的先前傲视之态，唯留丝丝的血迹依旧在潺潺而流！     
        众人思索之间，只见严天威神色突的一变，厉吼一声，手掌一扬，断剑脱手急射云影小腹要害。两人距离太近，危险立现，众人都是大惊而叫。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


