正文 1  序

    　　    
    　　我也曾想走正道，我也曾想当英雄，我也曾想做好人，但天地不仁，万事皆逆人意，既是命运将我推上邪路，我便要成为这邪路之主！    
    　　——邪主     
    　　序、    
    　　巨大的大厅里，四处都是闪烁着各种光芒的电子屏幕，莫野的注意力没有放在华尔街股市上，也没有放在纽约期货交易市场上，而是放在一旁的一个不停发出嘟嘟声音的屏幕上。    
    　　这个屏幕上有很清楚的经纬度，不难看出，这是一幅卫星地图。地图正中心在那个被称作日本的国家，但与一般地图不同，这个地图中日本领土是用鲜红的颜色标出的，而且这种红色在不断地加深中。    
    　　地图下面有一排黑色的字：太平洋板块与亚欧板块地质能量图。    
    　　“莫先生，一切准备就绪，就象您计划的那样。”    
    　　身穿白色大褂戴着金丝眼镜的中年人来到莫野身边，非常恭敬地垂下头，虽然莫野远比他年轻，但他目光中的尊敬是如此诚挚，即使是弟子对着尊敬的师长也不过如此。    
    　　“嗯，很好，自作孽，不可活……”莫野抬起头，再看了看地图一眼，时间就要到了吧。    
    　　“开始实施吧，计划的名字就叫，日本沉没。”莫野轻轻挥了挥手，象是拂去一缕灰尘那样漫不经心。    
    　　中年人应了一声“是”，心中充满激动，他明白自己将执行的是一个多么伟大的计划。    
    　　十二月十三日，正是历史上南京大屠杀发生的同一天，他执行的这个计划，将在这一天里，让日本彻底接受应有的审判。    
    　　最让他兴奋的是，造成这一后果的，是日本人自己。他知道即将有千百万人因为这个计划而死亡，不计其数的人因为这个计划而永远失去家园，但他不在乎。跟随莫野这几年，他早就习惯了莫野的行事手段。    
    　　用邪气的手段，达到正义的目的，这是莫野的一贯风格。    
    　　因为莫野，就是暗世界里的邪道之主。    
    　　他的离去没有惊动莫野，莫野的目光已经从那个屏幕中转到了另一个，那也是一幅地图，中东的地图。    
    　　四周的仪器传来嗡嗡的声音，让大厅里有些嘈杂，但莫野对此毫不在意，他的思绪慢慢回到从前，回到他还是个少年的时候……    
    　　　　


正文 1  一、失与得，传说的开始

    　　    
    　　莫野不知道自己是多少次经过这条路了，几乎每天他都要从这条小巷来回几趟，进入高三之后更是如此，在高考的压力下，不仅周六周日要经过这儿去学校补课，连每天晚他也得老老实实到班上晚自习。    
    　　对于他这样的学生来说，高考仍旧是一座千军万马争夺的独木桥。莫野心中明白，自己的家庭条件绝对不允许他去买个大学就读，唯一的选择就是考高分进入那些农林军师之类学费较低还有国家补贴的学校。    
    　　在莫野还是个小学生的时候他就失去了父母，两个叔叔对他很冷淡，但莫野已经很感激他们了，他们毕竟承担了他生活费和学杂费。昌阳市第五中学高中学费虽然不贵，但对于莫野来讲那已经是一笔庞大的支出了。母亲家的亲戚只有一个小姨，她的生计也很困难，能做的就是尽量让他去她家吃饭。因此，莫野一直与祖父生活在一起，这个有些佝偻的老人是他最亲的家人。    
    　　“估计又在等我回去吃饭吧。”想到祖父，莫野心中就感觉一丝温暖，他加快了脚步，穿过这条偏僻的街道。    
    　　与往日不同，这条少有行人的街道今天围了一圈人，莫野听到他们在议论纷纷，说什么“真可怜”、“年纪这么大了……”之类莫明其妙的话。象所有同龄人一样，莫野也有很强的好奇心，因此他把祖父“不要看热闹”的教诲抛到了脑后，加入这围人中。    
    　　“啧啧，这么大的年纪，还想学人家英雄救美，这不，美是救了，可白白赔了自己一条命……”    
    　　一个中年男子抱着双臂，一边摇头一边从人群中挤了出来，旁边一个人立刻附和他道：“是啊是啊，看他救的那个女人，把救命恩人扔了就跑，真不是个好东西。”    
    　　“这个世道，好人是做不得的……”第三个人插了进来，发了一句感慨，接着他们的话题就转到那个女人还挺漂亮上来了。莫野大致猜到了事情的经过，他心中冷笑了一句，这些闲人就象鲁迅先生笔下的看客，用别人的鲜血做自己的谈资。    
    　　“这种热闹非凑不可，否则回去爷爷一定会怪我的吧。”    
    　　虽然不准莫野去凑一般的热闹，但救助陷入困境中的人却不在此列，莫野挤进人群中，看见一个人混身都是鲜血伏在地上。莫野心一沉，一种不祥的预感袭击了他的心，他觉得这人很眼熟。    
    　　“爷爷……爷爷！”    
    　　将伏倒者抱了起来，莫野立刻狂呼着，这个伏倒的正是他祖父。老人勉强睁开眼，看了看莫野，莫野看到他嘴唇在颤动，忙将耳朵凑到他唇边。    
    　　“做……做个好人……”    
    　　老人用弱得几乎无法听见的声音这样说道，接着就再无声息。莫野抱起老人的身体，疯狂地排开那些围观者，大声呼道：“出租车！出租车！”    
    　　经过的出租车司机老远地就绕开，没有谁愿意停下来，莫野与老人身上的血迹吓坏了他们。    
    　　“爷爷……出租车！救命，求求你们，救命！”    
    　　感觉得生命正在远离怀中的身体，莫野扑通跪在路中心，他哭着向四周哀求，但他哀求的唯一作用是让围观的人圈扩大了些。莫野心中越来越焦急，终于眼前一黑，栽倒在地上……    
    　　当他悠悠醒来，他已经呆在医院里，他的小姨担忧地看着他。莫野动了动唇，使劲地想自己为何会呆在这里，但很快他就回忆起那事情，他一把掀开身上盖的毯子：“爷爷，我爷爷他……”    
    　　小姨眼睛红红地拉住了他：“小野，你不要伤心，老人家……老人家总有这一天的……”    
    　　已经有了心理准备，莫野却还是怔了一下，悲恸的感觉象巨浪一般拍打着他的心灵，让他眼前再度漆黑一片。    
    　　“小野，小野！”    
    　　小姨将他从无边无际的悲痛中唤醒过来，现在不是悲伤的时候，他将拳头捏得咯咯作响，盯着小姨道：“小姨，我没事……”    
    　　从小姨嘴中，莫野得知了全部经过，他爷爷在买菜回来经过那条街道时，正好遇上两个骑摩托车的人抢一个女孩子的皮包，那个女孩子大声呼救，却只有他爷爷挺身而出去阻拦。他将一个坏人从摩托车上拉了下来，却没想到那坏人身上带了刀，身上中了七刀。结果歹徒逃脱了，而那个呼救的女孩子也混入人群中不露踪迹，旁边看热闹的打电话报警，却没有一个人愿意将他爷爷送往医院。    
    　　“怎么会这样……怎么会这样！”    
    　　虽然大致猜出了前因后果，但莫野仍然愤恨无比，他仰天长叹，发出无声的呐喊，泪水从他眼眶中滚滚而下。    
    　　因为他没有受伤，醒来之后警察问了问便让他出院，虽然小姨再三邀他去她家，但莫野还是推辞了。他想回住处去看看，去那里寻找祖父留给他的记忆。    
    　　回到那条小巷，远远地就听到了哀乐声，莫野心中一动，祖父做了一辈子好人，他的后事确实应该办得风风光光的。他进了巷子，却发现哀乐声是巷口一家传来的，那家男主人在区政府里当个小官，看情形是男主人的母亲去世了。鞭炮声响个不停，空气中弥漫着火药味儿，而花圈几乎将小巷子都堵得满满的。    
    　　莫野回到自己家中，意外地发现门是开的，两个叔叔都在屋子里。莫野淡淡地同他们两个人打了招呼，凝视着摆在柜子上的祖父的遗像，泪水再次滚滚而出。    
    　　院子里摆着几个花圈，与外头的热闹不可同日而语，莫野心中百感交集，祖父做了一辈子好人，干了一辈子好事，走了一辈子正道，但他的后事却如此凄凉。而巷口那家，只不过因为男主人当了个芝麻都不如的小官，却能如此热闹。    
    　　“莫野，有件事情，我们要商量一下。”    
    　　二叔见大叔一直在抽闷烟，忍不住说出话来，莫野看了他一眼，轻轻嗯了声。他嘴中说商量，实际上是告诉自己他们的决定吧，毕竟失去祖父后，他们就成了自己最后的亲人……    
    　　“这幢老宅，我们把卖了，你以后就在我和你大叔家轮流住。”二叔艰难地咽了口唾沫，“你知道，你大叔和我都下岗了，经济都不宽裕……”    
    　　“我不同意，我不同意把老宅卖了！”    
    　　莫野有些激动，虽然有心理准备，但他也没有想到二叔会说得这么赤裸裸，他喘了口气，指着祖父的遗像：“老人家刚刚去世，你们不想为老人家风风光光办个后事，却在这里盘数怎么分他留下的财产，你们两个，你们两个……”    
    　　“啪！”    
    　　二叔一个耳光打在他的脸上：“小兔崽仔，你懂个啥，你这个光吃不做的东西，还敢爬上我们头上挥手画脚？”    
    　　莫野脸立刻肿了起来，火辣辣的疼痛，他捂着脸，用冰冷的目光看着二叔：“打我？”    
    　　“打你又怎样，这是替你死去的老子教训你！”二叔看着这个身高接近自己的侄子也有些畏惧，他退了一步，指着莫野道：“你这小崽子，有本事就自己养活自己，不要来找我们！”    
    　　“我会的。”    
    　　莫野再也不看二叔一眼，这一巴掌，将由血缘维系的最后亲情也摧毁了，从这以后，自己就再与这个男人没有瓜葛。    
    　　大叔这时制止了二叔的冲动，虽然这两个叔叔之间也算不上和睦，但他这个时候插进来恰到好处：“莫野，我和你二叔都理解你对你爷爷和这幢老宅的感情，但是你知道，如果不卖掉房子，你就只能一个人住在这儿。你虽然懂事，却还只是个孩子，自己照顾自己怎么比得上大人在身边照顾好？我想你爷爷在天之灵，也是希望我和你二叔能照顾你一点。”    
    　　莫野哼了一声，硬的不成就来软的，真的把自己当小孩了，他们难道不知道那句谚语“穷人的孩子早当家”吗？    
    　　“总之就这么决定了，卖房子我们也不是为自己，你以后成家也要钱……”    
    　　“不行。”莫野没有再理他们，而是走进了自己的小屋，砰一声关上屋后，他的声音从屋里传来：“我不要你们照顾！”    
    　　“你好好想几天，过几天我们再来和你谈谈。”隔着门，两个叔叔没办法看到莫野的脸，大叔叔沉声说了句后，莫野听到他们的脚步声与关门声。在他们离开之后，泪水再次涌了出来，莫野心中明白，自己的坚持并不能挽救这老宅被卖掉的命运。    
    　　默默流了一阵子泪水，莫野开始收拾屋子，祖父不在了，他必须抢在叔叔卖掉屋子前将一些有纪念意义的东西留下来。    
    　　这一片老宅是几十年前的平房，与城里其他地方新建起的高楼大厦确实格格不入。莫野家中，除了一些古旧的家具几乎什么也没有，就连电视也只是十四英寸的黑白电视机。莫野在这些家具上一一摸过去，他所触摸的每一个地方，都可以找到他童年的回忆。    
    　　在祖父的房间里徘徊良久，莫野甚至忘掉了饥饿，直到房顶上的老鼠叫声惊醒了他。莫野猛然想起，祖父有一大箱子的“宝贝”还藏在小阁楼上，他搬来楼梯后爬上了阁楼，在几乎伸手不见五指的黑暗中将一个沉重的木箱子拖到了楼梯口。    
    　　这箱子足有两三百斤，莫野试了两次，觉得没有安全搬下去的把握，于是他找出钥匙打开了箱子。阴影中一股霉味扑鼻而来，让莫野重重地打了两个喷嚏。    
    　　箱子里全是一些书，爷爷生前曾说，这些书是祖上传来的。莫家曾是江南有名的书香世家，几代人花了三百年时间积累了上万卷书籍，但后来由于战乱和政局的缘故，这些珍贵的典籍失散的失散上交的上交，现存的都是些不值钱的副本。曾有段时间两个叔父缠着爷爷要将这些副本卖掉，但都被爷爷拒绝了，现在书还在，保护它们的人却去了。    
    　　莫野分几趟将书搬下了楼，所有书搬完之后，他将那个大木箱子也搬了下来。这个箱子上的红漆都变成了黑色，连爷爷都说不清楚是什么时候的东西了。    
    　　“嗵。”    
    　　箱子放在地上，发出异样的声响，莫野觉得不太对，但也没有往心里去，他把箱子倒过来，用力拍着箱子的底部，想将里面的灰全拍出来。拍了没几下，他突然觉得手下一松，那箱子底竟然给他拍脱了。    
    　　“糟糕。”莫野放好箱子，想把箱子底安回去，但他手一碰着那底层木板就感觉到不对，他掀起底层那块木板，却发现这块木板中有夹层！    
    　　“奇怪，爷爷从来没有说过啊。”莫野小心翼翼将夹层分开，眼前的发现让他的心狂跳不止，木板夹层竟然贴着两张金箔，而在之中间则放着一本薄薄的线装书！    
    　　“金箔？”莫野敲了敲这金箔，他不能确定这是真金还是假货，如果是真的，这至少有两公斤黄金吧。莫野的目光在金箔上稍稍停了会儿，又移到了那本蓝色封皮的线装书上，书封面上用小篆写着“莫氏族谱”四个字，这可难不住跟祖父学习古汉语的莫野。    
    　　“族谱为什么藏在这里？”莫野心中一动，虽然族谱对于宗族观念强的中国人来说很重要，但却不至于和金箔一起藏在箱子的夹层中。他吹开书上的灰，翻开书页，里面果然是莫家的族谱。    
    　　但或许是年代太久的缘故，书封皮有些磨损，莫野捏在手中时，感觉到里面有些不对，他从磨破的地方看过去，却发现里面似乎夹着一层薄纱，莫野小心翼翼地将夹在封皮中的薄纱抽出来。    
    　　“太一经！”    
    　　看到那薄纱最上面的三个字时，莫野的眼睛瞪得更大了，这三个字让他浮想连翩。    
    　　　　


正文 1  二、太一经的秘密

    　　    
    　　在迷迷糊糊中，莫野渡过了祖父去世的最初几天。    
    　　一方面，祖父之死让他伤心欲绝，另一方面，在那个古旧木箱中的发现让他苦恼不已。    
    　　首先是金箔，莫野可以肯定，祖父也对此一无所知，这大概是祖辈哪位为防万一而藏起来的黄金，但由于某种原因这个秘密失传了。如何分配这黄金是一个大问题，莫野不是圣人，要他将这黄金分给那两个一心卖掉老宅的叔父，他心里实分不痛快。但祖父的教诲，又让他不愿意独吞这意外的财产。    
    　　其实是那本《太一经》，莫野不是没有看过武侠小说，这《太一经》的发现让他开始怀疑小说家虚构的那个世界是否会真实。这张有绘图有解说的薄纱让他觉得十分好奇，因此他几乎是整晚整晚地研究这张薄纱。    
    　　研究的结果是多了一道黑眼圈，以至于同学嘲笑他“纵欲过度”而班主任劝告他“不要用功太过头”，就连上课的时候他的心思都在那东西上。    
    　　“为什么我感觉不到气息在体内运转，我明明按《太一经》上所说去做了……”    
    　　“难道说是我运气方法不对？或者是我看错了穴位？要不就是因为我不适合习练这东西？”    
    　　一连串的疑问在莫野的脑海中盘旋，他神情恍惚的形态早落入语文老师简方眼中，莫野本来最爱上语文课，一是因为他对文学极感兴趣，二是因为语文老师讲课生动风趣，第三才是班上其他男生所说，语文老师是位绝色美女。同样，语文老师也颇为器重这个拥有不俗文采并写得一笔好字的少年，因此，当发现连着几天莫野都心不在焉时，语文老师很为他担忧。    
    　　“莫野，下了课到我办公室来一下。”简方老师连说了两遍，莫野才反应过来，他涨红了脸，应了声是。    
    　　“莫野啊，你厉害，你厉害啊……”下课后，简方老师才离开，莫野的同学兼好友吴自达就夸张地叫了起来：“瞧瞧，连上课心不在焉都能引起简老师注意，创造和简老师相处的机会啊，如果办公室里没别的老师，那就是两人世界……”    
    　　“靠，你羡慕的话你也上课做小动作啊。”莫野的另一个好友孙泰锤了他一下。吴自达脸立刻变成了苦瓜脸：“算了吧，上次又不是没有试过，结果是和班主任那更年期妇女处二人世界去了……整整教训了我三个小时啊！”    
    　　莫野叹了口气，懒得理会这两个满脸青春痘的家伙，垂头丧气地离开了教室。    
    　　简方的办公室是学校高中三年级语文组，里面除了几个老师外，还总有些来问问题的学生。莫野规规矩矩地叫了声报告，简方立刻向他招手道：“进来进来。”    
    　　莫野低着头进了办公室，出乎他的意料，简方并没有批评他，而是问道：“莫野，你还在为你祖父的事情难过吗？”    
    　　莫野吃了一惊，虽然他胳膊上挂了孝布，但简方能一口说出是为他祖父带孝，这证明她打听过自己的事情。莫野心中有些感动，这位年轻的语文老师对学生真的很关心。    
    　　“我问过陈老师，她告诉我的。”从莫野眼中看到了惊奇，简方解释了一句，她注视着莫野，叹了口气：“事情很不幸，但是莫野你不能整天沉在不幸之中。你祖父在世上最迁挂的人大概就是你，如果你这个样子下去，老人家在天之灵也会不安的。”    
    　　莫野挠了挠头，没有回答。简方老师又叹了口气：“你一向是个好学生，而且很懂事，就算我不对你说，我想过段时间你自己也会觉悟过来。但现在你是高三，时间相当紧迫，只有牢牢把握住时间，才能对得起老人家对你的期望。莫野，如果有什么困难，尽管同陈老师和我提。”    
    　　莫野低声说道：“谢谢老师。”    
    　　简方伸手拍了拍他的肩膀：“加油学习，我会向陈老师建议，请她以班主任的身份出面向学校要求减免你的学费的，你先回去，希望明天看到你的时候，你已经振作起来了。”    
    　　莫野再次道谢后便出了办公事，在回教室的路上，他依旧心不在焉。简老师的关心让他感动，他也觉得如果再这样下去，不但无法发现《太一经》的秘密，而且会荒废学业，这样绝对是得不偿失。    
    　　想到《太一经》，他又尝试着按照那薄纱上的方法运气，但无论他如何以意引气，总是没有任何感觉。正当他的意识经过自己的头上百会穴时，咚的一声，莫野觉得头上一震，紧接着听到一阵笑声，他侧过头去，发现是一个足球击在他脑门百会穴附近。    
    　　“哪个的球？”    
    　　莫野踏着这个刚击中他头的球四下张望，大约二十米外有个男生向他挥手：“对不起啊兄弟，不小心踢歪了！”    
    　　“这脚法，我看可以进国家队了。”莫野开了他一个玩笑，抬脚将球踢了回去。球才一飞出，莫野突然一震，想起刚才球击中他百会穴时的异样感觉。    
    　　这感觉与此前他练《太一经》时的感觉略有差别，以前他以意引气却没有任何反应，而当球击中时，他却感觉到自己的百会穴中有股热气跳了一下。    
    　　莫野不能确定自己的这种感觉是真是假，他再次以意导气，这次却没有任何反应。莫野仔细想了想，确信关键就在于开始被球击中上。他第三次以意导气，当意念停留在掌心劳宫穴进，他伸出手去拍身边的一棵树，砰的一下，随着手掌拍在那棵上，莫野清楚地感觉到自己掌心也有丝热气跳了一下。    
    　　“原来如此……”    
    　　终于破解了《太一经》入门的秘密，莫野心中非常兴奋，如果不是上课铃声响起，他恨不得立刻就去找个地方试验一番。    
    　　“嘿嘿，一脸高兴，看来果然偷腥得手了……”    
    　　见急匆匆跑回座位的莫野脸上有丝兴奋，吴自达怪笑着嘲笑他，莫野瞪了他一眼，心中骂了他几十遍色鬼。    
    　　这一堂课莫野的心依旧在那《太一经》上，上课的时候他不敢用手掌东拍西拍，因此只是熟悉以意导气的方法。以前太一经在传承时，师长都守在弟子身边击打弟子的身体，从而取得事半功倍的效果，但莫野却没有那么幸运，一切都只有靠自己了。    
    　　下课后莫野跑回家中，让他吃惊的是，家里门被打开了，他抢步跑进屋中，发现几个人正在搬动屋里的东西。    
    　　“你们是干什么的？”    
    　　莫野大声质问，一个人看了他一眼道：“你是莫昊的侄子吧，他请我们来搬东西。”    
    　　莫昊就是莫野的二叔，看着这群人将爷爷屋里的家俱全部搬走，甚至客厅中的家俱除了摆放遗像的柜子外也全不放过，莫野只是不停地冷笑。当他们走向莫野的屋子时，他再也忍耐不住：“住手！”    
    　　“你叔叔让我们把能搬的都搬走。”    
    　　那人有些莫明其妙地望着莫野，莫野虽然知道他只是被二叔利用，但仍然觉得气愤。他指着那人吼道：“那是我的屋子，我的东西！”    
    　　他的愤怒让这群人手足无措，他们商量了一下，有个人便拿出手机打电话，听口气他们是在同二叔说这里的事情，说了会儿，那人道：“算了，收工，他们家的事情，让他们叔侄自己解决吧。”    
    　　这群人离开之后，望着空空荡荡的家，莫野心如刀割。站在爷爷的遗像前，他掩住自己的脸，喃喃自语道：“爷爷，我该怎么办？”    
    　　二叔的行为让莫野彻底打消了与两个叔叔分享金箔的念头，为了防止他们乘自己不在闯进来搜走金箔，莫野将金箔从那个旧箱子里取了出来，用袋子装好后带到了外头，将它埋在两个叔叔绝对找不到的地方。    
    　　这一忙碌用了莫野一个多小时时间，当一切搞定后，莫野才想起自己没有练习《太一经》，而这个时候快要到上课时间了，他只能将这件事移到下午放学后。    
    　　下午又是心不在焉地渡过，看出他有心事，放学时吴自达与孙泰陪着他一起走，当他们出校门时，吴自达突然一拉莫野：“看，你的情敌！”    
    　　莫野吃了一惊，自己什么时候出现一个“情敌”来了，他顺着吴自达所指望去，却发现一身连衣裙的简方老师在同人谈话。简方老师的打扮很淡雅，恰恰能反应出她的气质来，察觉到这边的目光，她侧过脸来，看到是莫野后微微笑了一下。    
    　　“巧笑倩兮……”    
    　　吴自达满嘴胡言乱语，连他自己都不晓得自己在说什么了，说实话，简方老师那侧脸轻笑的样子非常动人，莫野是连接着提醒自己几次“那是你的老师”后才压住怦怦直跳的心脏。    
    　　“该死，那个臭小子，不就是有钱有权吗，其他哪儿比老子强了，竟然敢抢我的梦中情人！”    
    　　吴自达咒骂的是在同简方老师谈话的那个人，莫野的目光也移到他身上，这个男子不到三十岁，西装笔挺神采飞扬，身旁还停着一辆高档轿车，一看就知道属于那种“成功人士”。莫野不太喜欢这人身上的傲气，另外也觉得他略显轻浮了些，他不认为这人会是简老师的佳偶。    
    　　“这家伙是谁？”孙泰问了一句。吴自达用相当夸张的目光看着他：“连他都不认识，你也敢在这城市里混？王挺，省公安厅厅长的二公子，市政协委员，青年企业家，省十大杰出青年……”    
    　　“够了够了，不就是有两个臭钱吗？”孙泰哼了声，他的父母下岗有两年了，虽然开了个大排档，但家境还是不太宽裕，因此他向来看不惯富人。    
    　　“两个臭钱，啧啧，人家的臭钱可以买几千个象你这样的家伙。”吴自达拍了拍莫野的肩：“哥们，有钱就是牛啊，我今后也要当这样的有钱人，那样的话什么美女都可以泡了。”    
    　　回到自己家中，莫野开始琢磨《太一经》来。他弄了个木架子，按照薄纱上第一幅图，莫野以意导气，每当意念停留在一个穴道之时，就用那个穴道的部位去撞木架子。一开始时还很生涩，转了三个周天之后他便觉得很轻松了，而且动作也越来越快。运转第一遍他花了十五分钟，但到了第十遍时，一次只需要五分钟了。    
    　　起初莫野还只能感觉到各个穴道热气一跳一跳的，到后来各穴道之中热气的跳动连成一片，象是有股气流在他体内不停旋转一般。莫野越练越开心，终于将祖父去世带来的不幸抛在脑后了。    
    　　最让他吃惊的是他这样打下去不但不觉痛苦，而且没有丝毫疲倦，到了后来，他的动作完全习惯化了，无需他用意引导也能感觉到气息的转动。他的神志慢慢退回大脑，脑海中渐渐陷入一片空白中，因为这个过程极慢，他对此毫无知觉。    
    　　　　


正文 1  三、永失吾师

    　　    
    　　“砰！”    
    　　莫野是在这样一声响后才恢复了意识，他凝神一看，却发现那个木架已经被他打散了。    
    　　“这么厉害……”    
    　　莫野吐了一下舌头，想到自己就可以成为小说中的武林高手，他心中就有股难以遏制的兴奋。自己练成了功夫，就可以为社会为他人做些事情，甚至可以象超人一样守护这座城市。    
    　　想到这里，他一时兴起，运足气力踹了那散了架的木架子一脚，但可惜的是，木架子被踢飞起来的同时，他的脚也传来了剧烈的疼痛。    
    　　“哎哟！”他抱了脚跳了几下，心中觉得不可思议，当他练习《太一经》时，无论怎么打都不觉得痛，现在只是一脚，就让自己痛得要命。    
    　　长长伸了个懒腰，莫野觉得神清气爽，虽然练习没有让他成为一脚踹碎木头的武林高手，但至少他几天来的疲惫是一扫而空了。他活动活动手脚，突然间意识到不对了。    
    　　“外面怎么这么光亮，按理说应该是晚上啊。”    
    　　他看了看墙上的挂钟，猛然跳了起来：“该死，早上八点！”    
    　　想到自己无意间竟然练了一个整晚上，莫野心就禁不住跳了一下，为何自己就一点都没感到时间在流逝呢，甚至从昨晚到现在没吃饭，自己都不觉得饥饿。    
    　　抓起几本书离开家，莫野开始向学校跑去。今天迟到了少不得要被班主任陈老师骂一顿，怎么解释是一个伤脑筋的问题，难道跟她说自己在练某种功夫而耽误了时间吗？     
    　　来到校门口，他不由得一怔，几辆警车停在门口，这在此前是没有过的。莫野按捺住自己的好奇心，他快步回到了教室，发现班主任陈老师紧张地站在门口，看到他跑来时明显地松了口气。    
    　　“你怎么现在才来？”披头责问了一句，陈老师没有多说什么，只是交待道：“到自己位子上自习。”    
    　　“奇怪，这应该是节语文课啊，陈老师来干什么？”    
    　　带着这个疑问，莫野回到自己位子上，他发现全班人神情都很异样，有些女生甚至在抽泣，他心中一动，一种不祥的感觉升了起来。    
    　　那天祖父去世的时候，他也有这种感觉。    
    　　“怎么回事？”    
    　　他小声问旁边的吴自达，这家伙最喜欢多管闲事，他一定知道发生了什么。    
    　　“简老师……”吴自达表情也很难看，他看了在门口的班主任，压低声音道：“简老师出事了。”    
    　　“什么？”莫野大声问了出来，他的声音惊动了其他同学，陈老师也给了他一个警告的眼神。莫野却顾不了那么多，他想起学校门口的警车，想起昨天简老师关切的目光，心中不由得一紧。    
    　　“没有什么大问题吧？”    
    　　他的问话让吴自达沉默了会，过了一分多钟，吴自达才低声道：“听说已经去世了。”    
    　　这个消息象晴天霹雳一样击在莫野的心中，对于简方老师，他有种近乎弟弟对姐姐的敬爱。不仅仅因为她年轻美丽，也不仅仅因为她学识渊博，更因为她是一个真正的老师。学高为师，德深为范，在她身上，莫野觉得自己不仅可以学到知识，更可以学到做人的道理。    
    　　昨天她还好好的，为什么今天就会传来噩耗呢？    
    　　整整一堂课，莫野心中都在胡思乱想，他真希望听到语文老师批评他心不在焉的声音，但他失望了，直到下课铃响起，简方老师始终没有走进教室。    
    　　难道说，她真的去世了？她年纪轻轻，身体也很好，怎么会突然去世？还有，那些警车是来做什么的？    
    　　这些个问题困扰了莫野一上午，虽然他几次向吴自达打听，但吴自达所知道的有限，只知道简方老师去世了，至于是怎么去世的则一无所知。    
    　　但到了下午，吴自达终于打听到了比较准确的消息，他的脸色更加难看了。    
    　　“简老师……是心脏病突发死的？”    
    　　吴自达冷笑了一下，呆呆看着足球场上踢球的人，过了会儿他才说：“公安局的鉴定结论是如此，但是，我从某些长舌的老师那儿听到的却不是这样。简老师昨晚很晚回来，和她一起来的还有另外一人。今天早上发现她的时候，她……她……她全身赤裸裸的，有那个的痕迹……”    
    　　“那个，那个什么？”    
    　　莫野一开始没有反应过来，他问了一句，才意识到吴自达指的是什么。愤怒象火山一样喷射出来，他重重锤了一下地，道：“你是说，简老师是因为那个而心脏病发作？”    
    　　“不是，我们都知道，简老师不是那种人！”    
    　　吴自达哼了一声，虽然嘴巴上常开简老师的玩笑，但在他们这个班的男生心目中，简老师就是完美在人间的化身。她虽然待人温和，但一向洁身自爱，虽然不乏追求者，却从未听到有关她的绯闻。因此，吴自达继续道：“她是被人杀害的，一定是被人杀害的！”    
    　　莫野心中本能地也这样认为，他瞪大双眼，又问道：“昨晚和简老师回来的是谁，你知道吗？”    
    　　“当然知道，我们昨天见到了，就是那位王挺……”    
    　　咬牙切齿说了这个名字，吴自达重重踢了身前的栏杆一脚，铁栏杆发出嗡嗡的颤动声。莫野立刻明白了，吴自达怀疑是这个王挺杀害了简老师。    
    　　“王挺……”    
    　　一直默默听他们交谈的孙泰此时也脸色铁轻，他轻轻地念了一遍这个名字。    
    　　简方老师之死带来的余波并没有就此平息，她的家人不服法医“因心脏病突发猝死”的鉴定，向上级法院提请重新鉴定。但是出乎意料的是，原本应妥善保存的简方老师的心脏切片，因为“法医的个人误操作”而腐坏。而此时简方老师的遗体已经火化，也就是说，有关简方老师死因的追究已经无法再继续下去。    
    　　王挺在简方老师去世后离开昌阳市有一个多月，当他回来时曾被简方老师的老父煽了一个耳光，但仅此而已。    
    　　这件事与祖父之死一样给莫野极大的影响，祖父无疑是个好人，但他在寿命未到之时就死了，简方老师无疑也是个好人，但她也不明不白地死了。    
    　　夏去秋来，两个月的时光一晃就过去了。两个叔叔虽然断了他的生活费，但也没有来找麻烦，这让莫野有些惊奇，好在祖父还留下一笔极少的存款，叔叔他们不知道，莫野可以暂时以此维生。因为练习《太一经》，他与吴自达、孙泰一起玩的时间明显少了，有时候他觉得吴自达神神秘秘似乎在做什么，但想到自己也瞒了他们偷练《太一经》，所以莫野也就没有问。    
    　　练习《太一经》虽然还没有让莫野练成可以开碑裂石的内功，但莫野现在感觉到了两大好处。一个是身体明显强壮了，他现在晚上基本不睡，完全用来练习，木架子都打散了几十个，这样高强度的练习让他的肌肉虬结，一点不逊色那些体操运动员。另一个是头脑灵活得多，无论是记忆力还是敏锐性都有了进步，此前一直困扰他的英文单词记忆，现在也成了一件轻松的事情。    
    　　也正是因此，他的成绩看着涨了上来。以前他也不笨，学习很用功，因此可以在班上排前十全年级前两百，但那大概就是他的极限，再想前进就很困难。现在不同了，在最近一次的月度统考中，他考了全班第三名，也一举进入全年级的前二十。成绩的突飞猛进让班主任非常高兴，几次在班上表扬他，偶尔也叫他去办公室，问他是否有生活上的困难。    
    　　“学校同意了，下个学期将免去你的全部学杂费，只要你能够保持全校前二十名的成绩。”    
    　　这一天，陈老师在放学后将他叫到了办公室，告诉他这个好消息。莫野笑了一笑，道了声谢，看着他沉稳的样子，陈老师感慨地道：“穷人的孩子早当家，莫野，你非常懂事啊。不过，要谢别忘了谢你们简老师，这件事情是她提醒我的，在我们班上，她最器重你了，如果她还在，看到你现在成绩拔尖了，一定会很高兴。”    
    　　莫野的目光变得黯淡了，简方老师不明不白地死去，甚至某些居心叵测的家伙拿她死亡的情形攻击她的为人，莫野对此一直耿耿于怀。陈老师提起她，让莫野再次思索，为何好人却遭遇如此凄惨。    
    　　“唉，我不该提这件事的。莫野，你好好学习，高考考个好学校，这样才对得起简老师。”    
    　　看着眼前的班主任，莫野点了点头。他一个人离开了学校，在校门口不远处，发现吴自达与孙泰在那儿。    
    　　“莫野，今天晚上和我们一起玩吧？”    
    　　吴自达的邀请让莫野迟疑了一下，但一想到自己的《太一经》，莫野便拒绝了他们：“不了，晚上我要看书。”    
    　　“靠，都全班第三了还用功啊。”吴自达开玩笑地道：“再这样下去，你就成了我们昌阳三中第一书呆子了，晚上出来玩，好久没有较量拳皇了，看我完胜你！”    
    　　莫野耸了耸肩：“哼，完胜我，别做梦啦。不过今晚真的不成，这段时间晚上我都要用功，等成绩稳定下来再说吧，你可以利用这段时间好好练练，没准到时可以赢我一局。”    
    　　“好了好了，去用你的功吧，书呆子。”    
    　　吴自达向他伸出食指，做了个经典的“鄙视”的动作后拉着孙泰扬长而去了。莫野摇了摇头，这家伙为什么一点都不紧张呢，他的成绩只是中等，高考想过关比较危险啊。    
    　　次日晨，当莫野踏入校门时，他心中又涌起强烈的不祥感觉。他觉得自己的心怦怦直跳，象是又发生了什么事情。    
    　　急匆匆跑到教室后，他向同学望了望，没有看到吴自达，再仔细找时，发现孙泰也不在。问起其他同学，其他同学都说没有看到这两个人。莫野心中的不祥更加强烈，他想打个电话到吴自达家中去问一下，于是又快步跑出教室。但还没有几步，便被陈老师拦住了。    
    　　“你去哪，马上就打上课铃了！”    
    　　“啊，我有点事……”    
    　　“你这孩子，怎么这样急，你是这样，吴自达和孙泰也是这样，毛毛躁躁，结果惹了麻烦……”    
    　　他跑都跑出去几十米，听到陈老师的话，他又跑了回来：“陈老师，吴自达和孙泰怎么了？”    
    　　“我本来想问你的呢，早上我接到他们家里的电话，说他们住院不能来了。”陈老师脸上露出担忧的表情：“你不是经常和他们在一起玩吗，你怎么不知道这件事情？”    
    　　“我不知道……”    
    　　听到两人住院了，莫野的心登地跳了一下，他想了想，对陈老师道：“陈老师，上午我想请假。”    
    　　“去看他们？课后去看不行吗？”    
    　　“这个……陈老师，麻烦你了。”听出陈老师口气中有拒绝的意思，莫野抛下这句话后又撒腿跑了，望着他的背影，陈老师无奈地摇了摇头。即使自己不准他的假，这个家伙也一定会逃课吧。    
    　　　　


正文 1  四、少年誓言

    　　    
    　　莫野不喜欢来医院，不仅因为医院里的味道，而且因为他对父母的最后记忆就是发生在医院里。    
    　　从吴自达家中得知他与孙泰都在昌阳医大附院，他立刻赶到这里，当他顺着楼梯走进住院部时，正好听到有人在哭泣。那应该是哪个逝者的亲人在痛哭吧，亲戚或余悲，他人亦已歌，祖父去世的时候，自己也曾如此痛哭过呢。    
    　　推开二零五室的门，莫野听到孙泰的声音：“自达，我不怪你。”    
    　　“你们两个怎么样了，练拳皇练得进了医院。”看到这间病房里只住着吴自达与孙泰，莫野一边开着玩笑一边将水果摆在两人之间的床头柜上。当他转过头去看到吴自达的脸时，禁不住吓了一大跳。    
    　　这张肿得不成样子的脸，与他记忆中吴自达的脸完全两样，最重要的是，吴自达的眼中满是绝望的死灰色。回头看看孙泰，脸上不是青就是紫，比起吴自达好不到哪儿去。    
    　　“怎么回事？”    
    　　不难看出两人是被打了，莫野非常奇怪，因此他再次询问。吴自达目光在他身上停了一下，什么也没有说，这让莫野心中非常不好受。以他对吴自达的了解，这种情况是不应该出现的。    
    　　“昨晚在游戏机室里被打了，几个流氓，二话不说就抓着他打，我去拦，结果也被打了。”    
    　　看到吴自达不说话，莫野把询问的目光投向孙泰，孙泰不得不解释道。莫野皱了皱眉，昌阳三中附近小混混不少，但为什么会抓吴自达他们打，是认错人了还是吴自达得罪了他们？    
    　　“伤得怎么样？”    
    　　孙泰的目光淡了些，他喉结动了动：“我没什么，就是自达……自达被打得骨折了。”    
    　　“知道他们为什么打你们么？”    
    　　听到吴自达骨折了，莫野眉头一皱，眼中闪出尖锐的光芒。孙泰不由自主移开眼神，不敢与他对视，过了会儿才缓过劲来：“不知道，只听到他们说是替人传话少管闲事。”    
    　　“那就是认错人了……”莫野如此推断，但这时吴自达抬起目光，欲言又止。如果以往，莫野不会注意这点细小的感情变化，但再在他的目光极为敏锐，因此问道：“怎么，自达知道原因吗？”    
    　　“他们是冲我来的……”吴自达终于出声，声音有些干涩：“我知道，他们是来警告我的。”    
    　　“警告你，为什么？”莫野与孙泰几乎异口同声。    
    　　“我……我写了几封信，向省里举报简老师的事情。”    
    　　吴自达的回答让莫野大吃一惊，虽然他一向好凑热闹，也喜欢管些闲事，但莫野没有想到他的正义感会如此强烈。莫野心中浮起一丝羞愧，吴自达这个没少被简老师批评的人敢写信为简老师申冤，而自己却什么都没有做。    
    　　“这样，陪你挨打，值。”    
    　　孙泰沉默了会儿，吐出这样简单的一句话。这让莫野更为羞愧，当他们因为简老师的事挨打时，自己却没有同他们在一起。    
    　　“以后该怎么办？”为了掩盖自己的羞愧，莫野岔开了话题，“他们还会不会找你？”    
    　　“只要我继续写信揭发这件事，他们就还会找我……”吴自达眼中闪过一丝绝望：“怎么办，我也不知道，我们什么也做不成。我本来以为省里能主持正义，但他们找上我，证明我的信落到了他们手里，我还能怎么办？”    
    　　从他的话语中听到了愤慨与无奈，莫野充满无力感。他心中暗问自己，这种情况下自己能做什么，但他悲哀地发现，自己什么也不能做。    
    　　“砰！”    
    　　他重重敲了一下桌子，长长叹了口气，如果自己那《太一经》象小说中的秘籍那样神奇就好了，如果自己象超人那样强大就好了。    
    　　“做个好人……这个世界上，做个好人太困难了……”    
    　　带着这样的思考，莫野离开了医院。两天后，孙泰出院，但吴自达受的伤要重得多，还得继续在医院里呆着，莫野隔两天就去看他一次。过了段时间，当孙泰脸上的青紫全都消失后，吴自达才出了医院，但他却没有回昌阳三中。    
    　　“我准备转学，家里送我去别的地方读书。”    
    　　在庆祝他出院的小聚宴会上，吴自达突然这样说，这既在莫野意料之中，又在莫野意料之外。    
    　　“嗯……祝好运。”没有多说什么，更没有愚蠢地问吴自达转学原因，莫野举起酒杯，虽然只是啤酒，却也让他们年轻的脸庞上泛起红光。三个少年将满满一杯啤酒干尽，血液象燃烧了一样沸腾起来。    
    　　“该死，该死，我没用！”大约是太激动了，吴自达一面咒骂着一面流起泪来：“只被打了一次，我就怕了，我就逃了，我没用，我不能为简老师报仇！”    
    　　“你做得足够了，简老师一定很感激你……”莫野也泪流满面：“没用的是我，是我啊，我们班上，简老师对我最好，我却一点办法也没有，我连你做的都没做，应该写信的是我啊！”    
    　　孙泰没有哭，但他的眼睛却红红的，象是要喷出火焰一样。他给大家倒满酒，却按住了同伴的酒杯：“这样于事无补，你们真的想替简老师报仇？”    
    　　“当然，当然想！”    
    　　“那么，不要着急，君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚。”孙泰一个字一个字地道：“他不就是有权有钱吗，夺走他的权，夺走他的钱，他就象一只死狗，再也没有什么可以倚仗的了。我就不相信，这个世界没有报应存在！”    
    　　“你是说……”    
    　　“老天不报应，我们替老天报应！哼，即使现在我们拿他没有办法，我就不信十年二十年后我们还拿他没办法！自达，去了新地方，好好学习，我们三个，只要有一个将来能出人头地，就可以替简老师报这个仇！”    
    　　平时沉默少语的孙泰让莫野震惊了，他象第一次认识一样重新打量自己的这两个朋友，吴自达的正义感，孙泰的坚忍，似乎只有在这样的情况下，他们性格中最深的一面才会显露出来。    
    　　“一定！”    
    　　“一定！”    
    　　三只手握在一起，没有太多的话，三个人默默立下誓言，一定要让有罪者得到报应，一定要为简老师报仇！    
    　　时间象流水一样匆匆过去，一个学期就这样消失了，高三学生是没有寒假的，但春节总有几天可以休息。莫野知道自己不受欢迎，所以压根没有想到去哪个叔叔家过年，小姨早就让他去她家过年，所以大年三十晚上，他是同小姨一家人过的。    
    　　“多吃点，小野。”    
    　　姨父是个几棍子也打不出声的老实人，除了简单地招呼外，几乎听不到他说话，但莫野觉得他比自己那两个伶牙利齿的婶婶要好相处得多。小他三岁的表妹兰婷也很懂事，虽然丫头只有十四岁，但有点时候莫野觉得她有点象自己的表姐，总是来照顾自己。    
    　　“今晚我值班。”吃完饭后，姨父嘿嘿了两声说道：“有小野在家里，我就放心了。”    
    　　“今年又是你值班？”小姨轻轻皱了一下眉，这已经是姨父连续第七次大年夜里值班了，莫野心里叹了口气，之所以会这样，正是因为姨父是个老实人吧。    
    　　看了会儿电视，姨父穿上棉袄就要出门，小姨拿了一个手电也跟了上去：“小野，婷婷，你们看好家，我和你姨父一起去。”    
    　　“知道了，新年再见，老爸老妈！”    
    　　表妹拖着长长的声音道，虽然没有明说，莫野还是听出了她的不满。小姨笑着骂了一声“这丫头”，紧接着就听到他们两人的脚步声消失在楼外。    
    　　“小野哥，听说你期终考试考了全年级第五，是不是真的？”    
    　　一面收拾着碗筷，兰婷一面问道，莫野想去帮忙，却被她赶了出来。桌子上的菜大多没有吃完，因此要洗的碗筷并不多，兰婷动作又很麻利，莫野看了看，觉得自己确实插不上手。    
    　　“嗯，运气比较好。”    
    　　“呵呵，小野哥你也会谦虚啊。”兰婷微笑着摇了摇头，她才不相信莫野是靠运气考到全年级第五名的，事实上，她心中还是挺佩服这个表哥的，一个人生活，把自己照顾得好好的，而且学习成绩还那么好。    
    　　“哥，有没有什么学习的绝招？”完成家务后，两人坐着看电视，兰婷继续开始的话题，莫野见她兴致蛮好，于是道：“当然有。”    
    　　“那教教我啊，我也想把成绩搞上去呢。”    
    　　“可惜，这是我们莫家祖传绝招，传长不传幼，传媳不传女。”莫野一脸严肃地道：“如果你不是我表妹，我倒可以传给你。”    
    　　兰婷先是一愣，接着明白过来，用力揪着他胳膊道：“讨厌啦，开你老妹的玩笑！”    
    　　莫野一面哈哈大笑一面求饶，两人闹成一团，让这个冷清的家里有了些生气。莫野正笑着，忽然心头一颤，那种不祥的感觉再次出现了。    
    　　“嗯？”    
    　　发现他表情有些不对，兰婷奇怪地看着他，莫野刚想解释什么，忽然听到“轰”一声巨响，紧接着一股强大的冲击波冲过来，将窗子上的玻璃吹成了飞溅的碎片。    
    　　在巨响响起的一瞬间，莫野几乎是凭本能动了起来，一把将尖叫着的表妹抱在怀里。当冲击波带着碎玻璃袭到时，他将表妹压在地上，用自己的身体掩住了她。好在冬天穿的衣服够厚，他的“太一经”又是特能挨打的功夫，这些玻璃并没有给他造成什么伤害。    
    　　“怎么了？”    
    　　冲击波过后，莫野吃力地爬了起来，兰婷一脸迷糊地问道。莫野摇了摇头，他跑到窗子那向外望去，紧接着脸色变得铁青起来。    
    　　“啊……爸，妈！”    
    　　兰婷来到他身边，当她看到窗外父亲的厂子成了通红的一片时，她尖叫了声，身躯摇摇欲坠。    
    　　　　


正文 1  五、灾星

    莫野姨父的厂子，因为锅炉爆炸而引起连环爆炸，整个厂子都成了废墟。莫野的姨父小姨因为在厂里值班，所以不幸遇难。大年三十的晚上，别人合家团圆的时候，莫野再一次品尝到失去亲人的痛苦。    
    　　而且，除了他一个人外，他还必须安慰因为这悲剧性的事故而痛不欲生的表妹，昨天她还是个清贫但幸福的女孩，但一天之后，她就与莫野一样，成了无父无母的孤儿。    
    　　事故原因很快就查出了，厂子的领导层玩乎职守麻痹大意，应该值班的锅炉工擅自离岗，工厂的锅炉老化，等等多方面原因综合造成。在处理善后事宜时，因为整座厂子都成了废墟，所以只有政府给予因公死亡者每人不足两万元的抚恤金。而且，由于莫野的小姨下岗在家，不是该厂的正式工人，政府抚恤里没有她的名字。    
    　　如果不是考虑到表妹的生存，莫野恨不得将那薄薄的一叠钞票甩在那个发放抚恤金的领导的脸上。当市电视台的记者将麦克风伸到兰婷面前，要求说几句感谢领导关怀的话时，莫野再也忍不住了。    
    　　“感谢领导？感谢领导能让我小姨和姨父活着回来吗？感谢领导能杜绝这类事故吗？感谢领导能将任命玩乎职守者为厂长的人绳之于法吗？”    
    　　莫野一把抢过了麦克风，在目瞪口呆的记者面前怒吼，他将记者半推半搡地赶出了表妹的家门，又将麦克风掷还给他。    
    　　他满怀怒气回到屋里后又有些后悔，他自己没有什么，但是这样做可能会给表妹惹来麻烦。    
    　　“哥，我们该怎么办？”    
    　　在姨父和小姨的墓前，兰婷泪眼婆娑，她颤声问莫野，莫野紧紧握住她的手，象是对她进行承诺，又向是对着小姨与姨父在天之灵发誓：“我一定会照顾好你，一定！”    
    　　兰婷的家玻璃全碎了，过年时分又找不到人划玻璃，在挨了两晚的寒风后，莫野决定带她回自己的老宅去住。但当他们回到老宅时，一个斗大的“拆”字不知何时写在他家墙上。    
    　　“啊！”    
    　　莫野吃了一惊，他走进院子，却发现自己的堂弟大叔的儿子莫聪正在院子里玩炮竹，见到他后慌忙跑了过来：“莫野，你回来了？”    
    　　“你怎么在这里？”    
    　　莫野挠着头，这个堂弟还小，远没有他父母那么多心眼，因此对他也比较亲热。莫聪嘿嘿地笑着，有点得意地道：“不但我在这，过完年，我爸妈都要搬过来住。嗯，你看到外头的‘拆’字没有，旧城改造，这里要拆迁了，到时候这里的住户都会给拆迁补贴。”    
    　　莫野恍然大悟，但立刻又愤怒起来，大叔一直对自己不闻不问，二叔搬走绝大多数家具定然是得到他的许可，或者他们两家已经达成了如何分配爷爷遗产的协议。    
    　　“小野哥，我们还是回我家去吧……”    
    　　兰婷知道莫野与他两个叔叔的关系很僵，因此出言道。莫野心中一软，原本想留下来与叔叔大吵一顿的想法不由得改变了，自己和叔叔吵架倒没有什么，但牵连到这个懂事的表妹，就让自己于心不忍了。    
    　　简单地收拾了一下，只带了几件换洗的衣服莫野便离开了老宅，走出去时他深深看了一眼墙上的“拆”字，他知道，这个地方将不再是他的家了。    
    　　“嗯，莫野你去哪？”    
    　　出了小巷子，迎面就遇上了大婶，这个女人拉长了声问道，莫野没有理她，继续向前走。大婶见他不理自己，不由得恼羞成怒起来：“你这小孩怎么回事，见了长辈不叫，还装作没看见！”    
    　　“哼。”    
    　　莫野只是哼了一声，绕过她继续前行，没想到她冲过来一把将他抓住：“你不能走，明天拆迁办的要来统计户口，你得在这！”    
    　　“这次拆迁是按人头数补偿拆迁费吗？”    
    　　莫野似笑非笑地问了一句，婶婶下意识地点了点头，但立刻反应过来：“你管那么多干啥，反正你不要离开……这是你小姨家丫头吗，正好，她也搬过来住吧。”    
    　　“不了，谢谢……”兰婷垂下头去，不让她看到自己脸上的厌恶表情。    
    　　“我们走吧。”莫野拉了兰婷一把，再也不理大婶，径直离开了小巷，大婶张开嘴要叫骂，但看到拜年走亲戚的人很多，她又闭住了嘴。    
    　　回到兰婷家里，莫野用硬纸板将破窗子堵住，当一切完工后，天也黑了下来。    
    　　“哥，吃饭吧……”    
    　　虽然自己没有胃口，但兰婷还是将剩菜剩饭热了，两人象征性地扒了几口饭，兰婷呆呆地看着莫野，突然又痛哭起来。    
    　　“哥……哥，我该怎么办，我该怎么办呵……”    
    　　见她又开始伤心，莫野从背后揽住她的肩，让她觉得还有依靠。等她泪水稍止，莫野柔声说道：“别难过了，我们一定能活得好好的，我们一定要活得好好的……”    
    　　兰婷哭得累了，慢慢在他怀中睡了过，莫野将她抱回床上，自己搬了床被子睡在客厅的长沙发上。好在他练习《太一经》到现在，虽然没有大的成就，但天气冷一些却还不害怕。    
    　　迷迷糊糊睡到半夜，他被哭声惊醒过来，推开兰婷房门进去一看，兰婷没有醒，是在梦里哭泣。知道她做了个噩梦，莫野叹了口气，突然间失去父母，给这个女孩打击太大，她的身体和精神都接近崩溃了。    
    　　次日晨，兰婷醒来的时候已经是上午十点，她低低呻吟了一声，只觉得头痛得厉害。莫野听到她翻动的声音，推开门道：“起床吧，我给你买了吃的。”    
    　　“不想吃，我不饿……”兰婷虚弱地说道，声音还没有停，泪水双涌上了她的眼睛，莫野看了她一眼，坐在她的床边，紧紧抓住她的手：“婷婷，你要听话，我在这个世界上只有你一个亲人了，如果你病了，我怎么对得起你妈你爸……”只说了两句，莫野觉得自己嗓子也有些哽咽，他急忙定了定神，忍住在眼眶中打转的泪水，这才接着道：“今后，我要照顾你，你也要照顾我，我们兄妹要活下去，而且要活得好好的，让你爸你妈安心……”    
    　　“我……我想我爸我妈……呜……”    
    　　兰婷又呜咽起来，她哭了一会儿，却听到了不属于自己的抽泣声，她抬起泪眼，看到表哥背对着自己，背影在轻轻颤抖。兰婷的心重重跳了一下，这个表哥给她的印象一向是坚强无比的，自己几乎没看见他当人面哭过，但今天，他却在自己面前哭了。    
    　　“对不起……我不哭了……”    
    　　急忙抹去了泪水，兰婷拉住了莫野的手，莫野也手忙脚乱地抹掉自己的泪水，拍了拍她的肩膀：“婷婷……你先吃了饭吧。”    
    　　虽然兰婷暂时停止了哭泣，但莫野知道她并没有真地抛开痛苦，背着自己，她还是时常流泪。因此，在大年初六那天他找来工匠装好玻璃之后，他一个人回了老宅一趟，带来几本书和他做的一个木架。    
    　　要想让兰婷抛开悲伤，最好的方法莫过于让她把注意力转到其他事情上来。而这个时候能引开她注意力的，莫过于自己的一些异常行为了。    
    　　当兰婷看到莫野只穿单衣疯狂地拿自己的身体去击打这木架子时，确实大吃一惊，赶紧跑来拦他。幸好莫野已经不再是初练《太一经》时那样控制不住自己的身躯了，他停下来道：“没事，我在练功夫。”    
    　　“练功夫？”果然，他的话引起了兰婷的兴趣：“什么功夫？”    
    　　“婷婷，这件事我告诉你，你不要跟别人说。”莫野将自己在那个古旧箱子里的发现告诉了兰婷，为了证明自己所说的事情，他还将那张薄纱拿给兰婷看，但兰婷一见到薄纱上绘的惟妙惟肖的裸体男子就别过脸去：“难看死了，拿起来吧，我相信你！”    
    　　“哈哈，其实你要想练，我可以教你。”    
    　　见她新年以来第一次抛开了愁苦，莫野放下心来，表情也变得轻松些了。兰婷唾了一口，但看到莫野身上结实的肌肉时，她脸又红了起来：“哥，你这身肉，就是练这个练出来的吧，以前我见你都不是这个样子。”    
    　　“嗯，练这个别的好处没有，但可以让人比较耐打，身体强健，再就是头脑会更好使些。我学习成绩能提高，估计和这个也有关系。”    
    　　“是嘛，那我也要学！”听到有助于提高学习，兰婷立刻要求要学，莫野当然不会拒绝，那张《太一经》上没有说不能传给旁人，也没有说女子不宜练习，因此他将第一张图的内容全部告诉了兰婷。此时他已经练了近半年，颇有一些心得，兰婷人又聪明，很快就记下了气息如何在各穴道中周转。    
    　　“你学得可真快，估计很快就可以超过我这师父了。”当兰婷从第一次运功的失控状态清醒过来时，莫野半是高兴半是鼓励地道。    
    　　“糟糕……练了这么久……时间怎么过得这么快啊……”    
    　　发现自己练了足足有四个小时，兰婷惊讶地道，莫野笑了笑：“还算短的，我第一次练的时候，过了十二个小时才清醒过来，那还是因为木架子被我打散了。”    
    　　“好累，我要去洗澡，出了一身汗……”兰婷又问了他几句后伸着懒腰便离开了，莫野发现她心情明显变得畅快后，心中极为欣慰。他此时还不知道《太一经》原本就有排忧解郁的作用，只道是因为兰婷的注意力被从她父母之死转移到练功上来的缘故，心中便暗暗下了决心，利用这个机会让她变得开心起来。    
    　　再过两天就又要开始补课了，因此莫野决定再回老宅一趟，将自己的东西全都搬到这边来，他懒得再与两个叔叔去争吵，不如搬到这边来更清静些。    
    　　这一次他运气不好，前两趟都没有遇到的大叔在老宅。因为统计住户时他拒绝拿出自己的户口本，所以他明白大叔绝对不会给他好脸色看，但当他接触到大叔那阴沉的表情时，仍然禁不住心中一颤。    
    　　这么多年来产生的畏惧感，并没有立刻消失啊。    
    　　“搬走的话，就不要再来了。”    
    　　看到他请来的搬家车，看到他收拾好自己的东西，大叔淡淡地说了这么一句话。莫野哼了一声，没有理会，大婶在旁边又插了一句：“下个学期的学费和生活费，也不要找我们要，我们赚点钱不容易，不能花在没有良心的灾星身上。”    
    　　“灾星？”    
    　　莫野听到这个词，禁不住抬起头来，却发现婶婶的目光中满是痛恨：“怎么不是灾星，克死了你父母，克死了你爷爷，克死了你小姨，你不是灾星谁是灾星？”    
    　　莫野低下头去，自顾自收拾东西，当他把所有的东西——大多数是书都搬上车后，他将门钥匙扔给了大叔，这东西以后他再也用不着了。经过大婶面前时，他有意走得近了些，悄悄在她耳边道：“你还少说一个人，在学校，一个对我好的老师也是被我克死的。”    
    　　　　


正文 1  六、玄功进阶

    “灾星……灾星……你是颗灾星……”    
    　　“克死了，都克死了，凡是对你好的都被克死了，凡是好人都被你克死了……”    
    　　“一切不幸都是因你造成的，你必须远离兰婷，否则她也会遭遇不幸……”    
    　　“啊！”    
    　　掀开被子，莫野坐了起来，混身上下冷汗涔涔，他看了看屋外，白茫茫的一片，象是洒满了月光一样。    
    　　起身进了洗手间，用毛巾擦去身上的汗水，莫野凝视着镜子中的自己，看着自己因为噩梦而苍白的脸，他轻轻抖了一下。    
    　　“我真的是灾星吗，为什么关心我的人帮助我的人都会遇到不幸？为什么会这样？”    
    　　他在心中问着自己，但自幼失怙的生活培养出来的性格又使得他开始嘲笑自己起来：“嗯，因为一个庸俗女人的胡说八道，你竟然会怀疑起自己来。不错，你就是灾星，但你是那个恶人的灾星，老天不惩恶扬善，不让好人一生平安，那么你就该来惩恶扬善，你来保佑好人……”    
    　　也许是因为刚才噩梦中醒来的缘故，莫野心头有股莫名的兴奋，他看着镜子里自己的双眼，终于低声对自己说道：“既然做好人不能善终，做恶人非你所愿，那你就做个邪人吧，介于好与恶之间，徘徊在善良与罪恶的边界……”    
    　　屋外这时“砰”一声，不知道是哪家睡不着的小孩起来放炮竹，在这样寂静的时分，这炮竹声分外响亮，震得玻璃都嗡嗡作响。莫野披上大衣，推开门来到阳台上，却发现映入眼中的尽是银妆素裹，一片苍苍茫茫扑扑朔朔迷迷离离的雪景。    
    　　“下雪了，好大的雪呵……”    
    　　莫野深深吸了口冷气，让这洁净世界的冰寒之意深深沁入自己的肺腑，他的心中满是一种新生的快意。他下了楼，来到街道之中，这个时候时间尚早，街上还看不到行人。他踏着雪，咯吱咯吱的声音让他有一种残忍的快意，回头看见洁白无瑕的大地上留下两行他的脚印，那种快意更加浓厚了。    
    　　“嗬！”    
    　　他怒吼了一声，内息象火山一样喷勃而动，按照《太一经》第一幅图的记载，沿着穴道在他身体内游走。他的手足也禁不住舞动起来，将积雪踢得到处都是。当内息游走了九个周天，他的意识又回缩至脑中的一个小点，内息猛然冲破了阻碍，来到此前从未经过的丹田要穴。    
    　　几乎是本能地，莫野的意识开始引导内息向下一个穴道行进，他此刻还没有意识到自己内息游走的方式是第二幅图的内容，只是觉得身上暖洋洋的说不出的畅快。    
    　　“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而益有余。日穷于次，月穷于纪，星回于天，数将几终。故阴阳分，生死绝……”    
    　　《太一经》中第二幅图下的文字象泉水一样从他脑中汩汩涌出，与他内息一起在他体内周转不休。莫野的意识似乎一分为二，主意识紧紧守住灵台，而次意识则随着内息与文字翻滚跳动，渐渐与内息文字混为一体。    
    　　如果有旁人在，一定会被莫野身上的异变而惊得大叫起来，他的身上一回发出一道蓝光，一会发出一团红光，各种各样的光芒围绕着他转动，象是给他罩上了一个七彩的彩罩。    
    　　随着时间的推移，这七种光芒越来越亮，到了后来，七种光芒变得极其刺目，最终汇成一体，形成一团白色的光芒，渐渐从莫野身体内消失。    
    　　莫野停止了动作，他的主意识从识海中出来，扩散到全身四肢，他的身体又回到他意识的控制之下。他迟疑地看了看自己的手掌，却没有发现什么异常。    
    　　“刚刚我怎么了？”    
    　　回想起刚才的感觉，莫野不由得万分留恋，那种如痴如醉的感觉，那种酣畅淋漓的感觉，让莫野象吸了毒品一样飘然欲仙。    
    　　“刚才我的内息好象是从丹田开始游走的，也就是说，我刚才在练《太一经》第二张图上的功夫。第一张图让我身体强健头脑聪敏，第二张图会有什么作用？”    
    　　看了看周围，发现自己不知不觉中竟然离开住处有四五百米，莫野禁不住哑然失笑。他跑回住所，但才一跨步就大吃一惊，脚下一个不稳竟然栽进了雪堆中。    
    　　“我步子怎么迈得这么大？”    
    　　带着这样疑问，莫野站了起来，他又一次开始跑动，这一次他有心理准备，但当他发现自己身轻如燕跨出一步足有四米远时，仍然被吓了一跳。这样的距离，在此前他倾尽全力才可以做到，但现在他却觉得非常轻松。    
    　　“一定是第二张图的作用吧，看来第二张图比第一张图要厉害得多啊。刚学会第一张图时，几乎感觉不到身体变化，用了几个月时间才有所成就，但这第二张图才刚学会就让我能力增长这么多……”    
    　　“哼哼，自己刚想不再做个老老实实的好人，结果一直没有进展的《太一经》便得到突破，看来，不当好人比当好人确实要幸运得多呵。”    
    　　看了看四周，路上还是未出现行人，莫野决心试试自己的极限，他助跑了几步然后全力向前一跨，身体象飞一样腾空而起，他在空中屏住呼吸，可以明显地感觉到自己在借助惯性滑翔。当他一口气耗尽落下时，回头再看看起跳处，莫野重重捏了自己一把，以确定这不是梦。    
    　　“十多米……一步跨了十多米？”    
    　　这是个绝对可以破奥运会纪录的成绩，如果说此前莫野只是普通人中脑子比较好使、身体比较强壮的一个，那么现在的莫野则已经突破了普通人的能力限制了。    
    　　“竟然这么厉害，那么，我终于可以做一些以前不能做的事情了！”莫野试了几次后心狂跳起来，他按捺不住内心的兴奋，疾步跑回家中，想要与表妹兰婷分享自己的快乐。    
    　　进了屋，他才现自己在外头呆了还不足一个小时，同他第一次进入忘我之境时花去十二个小时不同，这一次时间非常短，但在能力突破上成就更大。莫野在表妹门前听了听，发现她还未醒来，于是回到了自己床上。虽然自练习《太一经》以来，他有时会通宵练习而不觉疲倦，但必要的睡眠还是不可少的。    
    　　“不行，我身上发生的变化，暂时不能告诉婷婷。如果我真的去做那些事情，告诉婷婷的话她一定会为我担忧，而且也不利于她的安全……”    
    　　当他从刚刚得到新能力的兴奋中冷静下来时，他改变了主意。    
    　　早晨的时候，莫野是被兰婷惊讶的呼声唤醒的。刚刚醒来的兰婷拉开窗帘，发现窗外的积雪时发出兴奋的叫声。在全球气候变暖的局势下，这座南方城市已经有好几年没看到这么大的雪了。    
    　　“快起来啊，外头下雪啦，哥，你这大懒鬼起来啦！”    
    　　兰婷只穿着睡衣从自己屋子里闯进莫野的屋子，一把掀开了莫野的被子，小丫头一向温柔懂事，这样活泼大胆的样子却很少见，因此莫野有些诧异地看着他。当发现小丫头衣衫不整时，他的脸一下子变得通红起来。    
    　　虽然丫头年纪尚小，虽然丫头是自己表妹，但她毕竟是一个正在发育的女孩子，莫野看了她这迷迷糊糊的样子，如果脸不红那就不正常了。    
    　　“嗯，你怎么了？”    
    　　发觉莫野的异样，兰婷偏着头看了他一眼，再顺着他的目光看回自己身上。当她发现自己睡衣最上的两个扣子是松开的时候，她尖叫了一声，将莫野的被子又砸回他的头上：“坏人，色狼，奸臣！”    
    　　莫野能做的只有苦笑了。听到丫头带着咯咯的笑声跑了出去，莫野知道她并没有真地生气，于是慢吞吞地穿好衣服。    
    　　来到客厅之中， 发现丫头还缩在自己屋里没出来，莫野挠了挠头：“婷婷，别打扮了，已经够漂亮啦。”    
    　　“色狼哥哥……”    
    　　屋子里传来兰婷的骂声，莫野装作没有听到：“快出来，我们去打雪仗，再堆个大雪人……”    
    　　“真的，你不是要去学校报到吗？”    
    　　听到莫野说要陪她玩，兰婷跑了出来，莫野看着她恢复了血色的脸庞，心中涌起一种前所未有的责任感。以前他一个人生存的时候，他没有这种感觉，现在，他清楚地感觉到自己背上肩负着的担子。    
    　　不仅要让表妹能健康成长，还要让她幸福。    
    　　“下午去报到是一样的，难得下场雪，乘雪还没化，去玩一玩吧，所谓劳逸结合呢。”    
    　　“太好了，我都记不得上次下雪是什么时候了。”    
    　　莫野的话让兰婷非常高兴，简单地梳洗了一下就拉着他往外跑，这个时候街道已经有不少行人，这样的大雪让所有的人都觉得很高兴，仿佛天与地之间被洗过了一样，一切都是那么纯净，象是换了一个新的世界。    
    　　只是用无瑕的外表掩盖了底下的罪恶而已。    
    　　莫野心中如是想，但他却不敢说出来，这个时候扫兰婷的兴致，和焚琴煮鹤实在没有什么两样啊。    
    　　“噗！”    
    　　他稍稍分了点心，兰婷将一团雪塞进了他的脖子里，虽然有太一经护体，但这突然而来的袭击还是让他抖了一下。兰婷带着春鸟啼鸣一般的笑声跑开，跑了几步后她弯腰从地上掬起一捧雪，用力捏成雪团后扔向莫野。    
    　　她的准头当然很差，雪团从莫团的头边飞了出去。莫野哈哈一笑，也从地上抓起一捧雪，向兰婷掷了过去。    
    　　他的眼法比兰婷就强多了，但他有意让雪球砸在兰婷穿着滑雪衫的身上，因此虽然在兰婷身上留下了白色的雪点，却感觉不到寒冷和疼痛。兰婷娇呼了两声，立刻向他发动猛烈的反击，同他们一样，长长街道上许多人开始打起了雪仗，一时间，漫天都是雪球在飞舞，这个时候，就算是被别人用雪球砸着了，也多半不会生气，只是抓起一个雪球砸回来而已。    
    　　　　


正文 1  七、初涉邪路

    两人一个跑，一个追，边跑边打着雪仗，渐渐离家门远了。    
    　　“呵呵，不打了，不打了，我累啦！”    
    　　兰婷小脸红扑扑的象是熟透了的苹果，脸上冒出腾腾的热汽，她笑着停住脚步，一把扯住了追上来的莫野。    
    　　“偷袭我这么多次，现在又说不打啦？”莫野晃着手中的雪团，故意板起了脸：“晚啦，现在我要好好教训你，要把这团雪塞进你脖子里，让这团雪在你的背上融化，慢慢变成冰水，把你的衣服都浸湿来。”    
    　　随着他的威胁，兰婷觉得自己后脊真的凉了起来，她尖叫了一声，用力推了莫野一把：“讨厌啦，哥你别吓人家了！”    
    　　“哈哈，不吓你啦。”莫野将雪球抛了起来，等它落下后又伸掌将之接住。如此反复了几回，兰婷看到他每次都能稳稳接住，禁不住心中一热，伸手抢过那个雪球：“我也来试试，我要扔得比你更高！”    
    　　他们是随意而行，渐渐走向附近的公园，这一路上的人也多了起来，不少人自发地开始扫雪。莫野东张西望，想找到一个吃早点的地方，但却没有合适的小店。    
    　　“先去公园看雪吧，现在公园里的雪应该还很漂亮！”兰婷出了个主意，莫野想想这样也好，但他却不相信现在公园的雪景还很漂亮，毕竟早起赏雪的人太多了。    
    　　“走喽，去公园看雪了！”    
    　　直到这个时候，兰婷才现是个过年时的女孩子，她将手中的雪团远远抛开，拉住了莫野的手臂。    
    　　“他妈的，哪个不长眼的，竟敢拿雪球砸老子！”    
    　　雪球飞了出去，却砸中一个从路旁小巷里出来的人头上，那人张开嘴巴就骂了起来。兰婷吐了吐舌头，急忙说道：“对不起，对不起，我不是有意的，没有看见你从巷子里出来。”    
    　　“没看见？你一个大活人，长双眼睛是做什么用的，没看见就成了？”那人瞪起了眼，仍然不依不饶。莫野心中一顿，他的脸阴沉下来，兰婷觉得身边的气氛发生了变化，侧过脸来一看他，却被他锐利的眼神吓住了。    
    　　她从来没有看到自己的表哥用如此凶悍的眼神看着别人。    
    　　如果是以往，遇到这样的事情莫野最多会不理那人扬长而去，但现在的莫野已经与昨日有所不同，他不想再做一个单纯的任人欺压的好人，他想做一个自己掌握自己命运的人。    
    　　“已经向你道歉了，你还想怎么样？”    
    　　莫野垂下头，不让对方看到他闪烁着凶光的眼神，但这看见对方眼中，反而成了他软弱可欺的表现。对方哼了一声，继续骂道：“怎么样，我打你一顿再向你道歉你乐意不？不长眼睛的东西，你说要怎么样？”    
    　　“揍你。”    
    　　从莫野嘴中低低吐出这两个字，那人没有听清楚，再次瞪大了眼睛：“你他们的说什么，大声一点！”    
    　　“揍你！”    
    　　莫野突然抬起了头，他那电一样的眼神深深刺入那人脑海中，那人只觉得全身一颤，身体似乎摇摇欲坠。紧接着莫野已经跨过两人间足足有五米的距离，一拳击在他的小腹上。    
    　　好在莫野记得自己《太一经》已经突破了第一层，这一拳并没有运上《太一经》的力量，尽管如此，那人仍然嗷一声抱住了腹部。不等他反应过来，莫野一个膝撞，狠狠顶在他的下巴上，虽然被那人双手消去了一些力量，但这一顶也不是他能承受得起的，他整个人应声飞起，足足腾空有半米高，然后落了下来，双膝一软就滚倒在地上。    
    　　“以后记住，和别人说话前先洗干净你那张脏嘴。”    
    　　莫野的声音很平淡，简直就不象发怒的样子，那人一面咳嗽一面在地上爬动着，莫野只是很勉强地听到他说“敢打我、等着瞧”六个字。莫野笑了笑，伸手拉过兰婷，没有再理他，而是径直离开了这里。    
    　　“怎么了？”    
    　　走了老远，莫野发现兰婷一直不说话，不由得向她看去，却发现她正目现异彩地盯着自己，便问了一句。兰婷猛然伸手抱住他的胳膊，连声问道：“你是我哥吗，你真的是我哥吗？”    
    　　“怎么了，我不是你哥是谁？”    
    　　“好厉害，好帅！哥，我从来不知道你这么厉害呢，是不是因为练了那个功夫？两下子就让一个比你高一个头的大狗熊爬不起来了，而起打人的姿势都那么帅，哥，我看电视里那些武侠片的导演，都该请你去做武打设计……”    
    　　莫野觉得巨大的汗珠浮现在自己脑后，他本来以为是自己的凶恶将她吓住了，却没有想到她会如此反应。他摇了摇头：“和那个功夫没关系啦，是那家伙太弱，我又是突然袭击，当然两下子就让他丧失了抵抗力。”    
    　　“是这样啊。”兰婷似乎有些失望，但很快又高兴起来：“不管怎么样，哥你就是厉害，刚才你样子虽然凶，可是，我站在你后面觉得很安全哦。我觉得，不管有多么危险，哥你都能够解决掉，不管对手多厉害，你都会把他打倒，嘻嘻。”    
    　　“快走吧，就不要王婆卖瓜自卖自夸啦！”    
    　　莫野拉了她一把，两人快步向公园走去。    
    　　公园里的雪景比起街道上是要好看得多，但与兰婷想象中的还是相差甚远。但兰婷并不失望，两人在公园里堆了一个大雪人，雪人堆好后，兰婷偏过头看了看雪人，又看了看莫野，卟噗一声笑了起来。    
    　　“傻丫头，笑什么？”    
    　　“我刚才在堆这个雪人的时候，我想这个雪人就是哥你呢。”    
    　　“哼，我有这么丑吗？”    
    　　“才不丑，这个雪人很帅，和哥一样帅，呵呵。”兰婷一面笑着，一面又从一旁抱来一堆雪，开始在那个大雪人身边堆第二个雪人。莫野看到她童心未泯，禁不住摇了摇头，这个丫头消沉的时候让他操心，现在振作起来后却让他头痛啊。    
    　　“还没有堆够，准备再堆一个雪人吗？”    
    　　听到莫野的问话，兰婷没有抬头，只是嗯了一声，专心致致地堆着雪人。过了会儿，莫野听到她低低地说：“小野哥一个在这里太孤单了，这个世界上，只有兰婷是小野哥的亲人，所以，兰婷应该在这里陪小野哥。”    
    　　兰婷的低语象雷一样震动着莫野的心灵，他以为兰婷已经从失去亲人的痛苦中走了出来，却没有料到兰婷并没有忘记痛苦，而是将那痛苦深深隐藏起来。她说的并不仅仅是雪人，也是指他们兄妹啊。    
    　　“我来帮你搬雪来。”    
    　　稍微沉默了一下，莫野急忙跑到一边去帮兰婷运雪，他力气大，又不怕冷，很快就运来了一大团的积雪，第二个雪人也顺利堆了起来。    
    　　兰婷歪着头看了两个雪人一会，脸上漾起温柔的笑意，莫野也笑了笑：“要不要在雪人上写名字，大的写莫野，小的写兰婷？”    
    　　“不要，只要我们心里知道就可以。”    
    　　在雪人前又徘徊了会儿，兰婷又兴奋起来：“哥，我饿了！”    
    　　“好，我们去吃东西，我开始看到一家店还不错，就是人多了点，我们现在再去看看。”    
    　　两人找到莫野说的那个小店，虽然比起来时人少了些，但仍然有不少人在那儿。莫野叫了两份早点，两人相对而坐，开始享受他们的早餐。    
    　　快要吃完的时候，莫野觉得有些不对，他抬起头来，发现六七个人横冲直撞地走了过来。兰婷也抬起头来一看，一眼认出其中有一个就是被莫野打了的那人，兰婷吃了一惊，忙拉了一下莫野，但莫野恍若无觉，依旧自顾自地吃着东西。    
    　　“有没有，这里有没有？”    
    　　进了小店，那伙人中走在最前的问道，那个挨打的扫视了一眼在吃饭的人，虽然兰婷尽可能低下头去，却仍然被他发现了：“就是那个小子，那个臭丫头边上的小子。他妈的，敢打老子……”    
    　　他一边骂，一边大步走到莫野的桌子边，猛然拍了一下桌子，莫野头都没抬，继续喝了一口稀饭，才慢吞吞地道：“什么事？”    
    　　“妈的，你刚才打老子，现在怕了吧？”那人指着莫野的鼻子，“狗杂种，还记得老子吗，你以为你是谁，连老子也敢打！”    
    　　莫野用看白痴的眼光看着他，过了会儿，等他稍稍安静了，莫野才问了一句：“你是谁？”    
    　　“啊？”那个人脸立刻涨得通红，他再次拍了一下桌子：“滚出来，不要给人家小店惹麻烦，他妈的，今天不打残你老子就不姓刘！”    
    　　“嗯，你说那么多话，就只有这一句，不要给人家小店惹麻烦象是人话。”莫野站了起来，淡淡说了一句，兰婷想去拉住他，他却转过头来道：“婷婷，你去付账。”    
    　　他们走出了小店，来到店旁巷子的入口处，从这个地方钻进旁边的小巷子，就算是有几十个警察也无法抓到人，正是街头斗殴的好地方。    
    　　“哥，哥！”兰婷害怕了，她付完账立刻追了过来，莫野挥手示意没什么，然后转过身来道：“就这里？”    
    　　“揍他！”那个姓刘的大喝。这七个人年纪都是二十左右，看来常在街头打架，颇有些以多打少的经验，姓刘的声音刚落，他们就围了上来。    
    　　兰婷疯了一样冲上来，但出乎她意料，她才向前跑了三步，就发现离莫野最近的那人被莫野架住手臂一扯，来了个漂亮的过肩摔，重重倒在地上。她又跑了三步时，第二人个挥出的拳头被莫野挡住，而莫野的脚尖则踢在他的膝盖上，那人呃一声便单膝跪了下来，不等别人来帮他，莫野右腿一扫，将他踢到一旁去了。    
    　　“哥？”    
    　　兰婷的声音变成了又惊又喜，紧接着第三个人又痛嚎着翻倒在地，他的腹部挨了莫野一记重拳。剩下四个被他雷霆般的打击镇住了，向前扑的动作禁不住稍稍缓了一下，莫野却加速冲过来，在第四个人做手反应前闯进他怀里，双手一拧揪住他的衣领将他举了起来，用力甩向他的同伴。    
    　　他的同伴刚接下他，莫野的打击接踵而来，三个人连莫野的拳脚都没看轻，就痛苦地去与地面做亲密接触了。收拾完这六个人，莫野拍了拍手，做了个电影里黄飞鸿的动作：“怎么样，你要不要再来一次？”    
    　　“你……你……”    
    　　唯一一个没有倒下的是姓刘的那人，他的脸色都变白了，如果注意的话，可以看到他的双腿在轻轻颤抖。那种一个人打倒几个甚至十几个人的事，一向只有在电影电视里看过，没想到今天竟然亲身遇到了。    
    　　“我怎么了，你不是说不打残我你就不姓刘吗？”莫野再次向他勾了勾手：“来啊，为了你的姓，来打残我啊。”    
    　　姓刘的看了看他，又看了看地上的同伴，黄豆大的汗水片刻间爬满了他的脑门。过了会儿，他长叹了一声：“老子服了，你他妈的狠，你愿意怎么样就怎么样吧。”    
    　　“是吗？”莫野有些诧异他如此爽快地认输，他其实也没有想好如何对付这些人，这些家伙很明显是街头的混混，平时大错不犯小过不断的那种货色。他又沉吟了会，这才道：“今天的事情，本来是我妹妹不小心用雪球砸到了你，我妹妹道歉了你却还不依不饶，特别是你一张嘴又脏又臭。我也不为难你，你身上有多少钱？全部拿出来！”    
    　　那个姓刘的混混吃了一惊，没有想到莫野的条件竟然是要他身上的钱，平时他们敲榨别人惯了的，今天却遇到了一个黑吃黑的家伙。    
    　　“还有你们，身上的钱都拿出来！”    
    　　从七个混混身上把他们的钱都搜了出来，莫野向兰婷招了招手，兰婷跑到他的身边。莫野凑到她耳边低声说了两句，然后将钱全部给了她，兰婷先是眼睛瞪得溜圆，紧接着抿嘴笑了起来。    
    　　她飞快地跑向路旁的一间超市，围观的人纷纷给她让开路，过了会儿，她提着一大袋子东西跑了过来。莫野接过她手中的袋子，将它递给了那个姓刘的混混。    
    　　“用这个，好好洗你的嘴，这就是我给你的教训。”    
    　　姓刘的混混打开袋子，发现里面全是各种各样的牙膏牙刷，他瞪起眼想要骂人，但遇到莫野那冷电一般的目光，到嘴边的脏话又咽了下去：“你……你……”    
    　　“我是认真的哦，好好刷干净你的嘴。”    
    　　抛下这样一句话，莫野拉着兰婷扬长而去，而七个混混则垂头丧气地溜之大吉，剩下一群看热闹的带着满足的笑散去。    
    　　　　


正文 1  八、新学期

    虽然不愿意，但补课对于每个高三学生来说，都象家常便饭一样熟悉。如果一个学生在他的高三生涯中，没有经历过昏天黑地的补课，那么他的学生生涯就不算完整。    
    　　寒假补课最让人不开心，一是天气正冷，虽然江南比起北方来说气温并不算低，但空气湿度远比北方大，这导致南方的冬天比北方的冬天更显冷一些，对于坐在没有空调的教室里的学生来说，这样的补课太难熬了。二是春节的热闹尚未过去，元霄佳节还未到来，人们还未能从节庆的狂欢中清醒，这个时候却要去课堂面对老师的扑克牌脸和枯燥的课本，让人觉得难以忍受。    
    　　但对于莫野来说，这两个问题都不是问题。他独特的体质让他不太怕冷，而日益敏锐的头脑让他对课本上的知识也得心应手。他甚至有自信现在参加高考就能考出好成绩来，即使不能上名牌，但一个重点是少不了的。    
    　　“开始新课之前，要给大家介绍一位新同学。”在千篇一律却毫无作用的鼓动之后，班主任陈老师向大家介绍一位新同学。莫野趴在桌子上没怎么在意，他的心思并不在这个上面，来一位两位新同学和他没有任何关系，另一件事却困扰着他。    
    　　那就是钱的问题。祖父的小笔存款已经用尽了，小姨和姨父留下一笔存款，再加上姨父的抚恤金，数目对他来说算是颇为可观。但莫野不准备动用这笔款项，虽然他知道表妹一定会要他先用这笔钱，但男人的自尊心与他自己的自负都决定了他不会动用这笔钱，哪怕是因此失学。    
    　　上个学期班主任曾说过要为自己争取减免学费，但自己还是要有望做无望打算的好。    
    　　“怎么样弄到钱，哼，虽然我不会再做一个老老实实的好人，但坑蒙拐骗那种事情我是决不做的。除此之外，还有什么办法能让我在短时间内弄到些钱？补课费是交了，可是马上就是新学期，新学期的学费该怎么办？”    
    　　莫野不是没有打过那两块金箔的主意，但某种本能的感觉让他取消了念头，一方面他不知道如何出手这两块金箔，另一方面，他隐隐觉得，这两块金箔与藏有《太一经》的族谱放在一起，没准还有其它的秘密隐藏于其中。    
    　　“谢谢大家……”    
    　　随着一个陌生的声音，莫野周围响起雷鸣般的掌声，鼓掌鼓得最起劲的，就是那些男生。莫野有些奇怪，他向四周望了望，然后后身旁的同学：“怎么了？”    
    　　“你没听到？”    
    　　身旁的女同学用看怪物的眼光瞪了他一会儿，然后向他后面呶了呶嘴，示意他回头。莫野回过头去，在教室最里面的角落，一个他不认识的女生刚刚坐了下去。    
    　　看到这个女生，莫野立刻明白男生们为什么会鼓掌鼓得如此起劲了。这样美丽的女子，即使放在这以盛产美女著称的江南古城里，也是一道靓丽的风景。乌黑如夜的长发，闪烁如星的目光，明净如玉的脸庞，配以完美无缺的五官，让这个女孩子美得象是天空中的明月。在晴朗的夜里，她就是一切的中心，一切的主宰。    
    　　这样出色的一个女孩，却缩在教室的角落里，而且，不知什么原因，莫野觉得她似乎是有意将自己隐藏在阴影之中。似乎是感觉到莫野的目光，她的脸向这边侧过来，眼神与莫野的目光碰撞了一下。    
    　　两人都很快移开了目光，但两人心中的感觉却完全不一样。莫野有些奇怪，这女孩子看到自己时，似乎吃了一惊，难道说她认识自己？    
    　　那个女孩心中却在想：“没想到，这里也有‘他们’，难道说，‘他们’真的无处不在？”    
    　　补课的第一天就这样枯燥无味地开始了，莫野觉得老师讲的进度太慢，他早就将全部书本都过了一遍。但他没有强大到能自学大学课本的地步，因此，老师在上面讲老师的，他自己在下面复习自己的。    
    　　成绩好的学生是拥有特权的，有些老师明明看出他在干别的事情，但却没有谁来找他的麻烦。即使是班主任，也都对他睁一只眼闭一只眼。毕竟，全班第一，全年级第五，这个资格摆在那儿呢。    
    　　“这道立体几何题怎么这么难啊，我都做了四条辅助线了！”    
    　　课间的时后，身旁的女同学大声抱怨，将别人的注意力都吸引过来。莫野看了她一眼，心中微微一笑，女孩子的妒忌表现的方式还真是象小孩子一样多种多样啊。    
    　　不过，他旁边这位叫韩丹的女同学倒不是无的放矢，她在做的那道题确实极难，很快就有好几个人应和她，当然，这几个人大都是女生。    
    　　立刻有好事的男生将这道题拿去问新来的女生，莫野从他们的对话中，才知道她叫骆若，这个名字让莫野觉得有些好笑，让他想起乡下唤猪的声音。    
    　　“唔，这个题目啊……”    
    　　骆若的注意力则完全被题目所吸引，她轻轻皱起了眉，几缕青丝垂在眼帘之上，她那姿态，甚至让某些自作多情的男生觉得用个难题去接近她是一种罪过。班上其他的女生更加不满，于是，她们立刻想到了班上最有可能做出这个题目的人。    
    　　如果能在那个新来的之前做出这道题，一定会让她觉得没面子吧。    
    　　班上最有可能做出这道题的自然是莫野了，放在三四个月前，班上没有人会这样想，但经过这三四个月飞一样的进步之后，班上人都这样公认起来。特别是他成绩的突飞猛进是在简老师遇难之后发生的，爱织梦的女生将这两件事联系起来，偷偷流传着“师生之间纯洁的爱情被暴力扼杀，单飞的雏鹰为了复仇而奋发图强”这样的故事，虽然版本各有不同，但作为男主角的莫野被这些小女孩们塑造成了一个坚强却命运坎坷的多情少年却是如出一辙。    
    　　“莫野，这道题，你看怎么做？”    
    　　韩丹迫不及待地将题目放到了他的面前，莫野无意成为女生们争斗的工具，但那道题目却吸引了他的注意。    
    　　“嗯……这道题蛮有意思的……”他不自觉地将题目移到自己面前，题目中的图形在他脑中仿佛活了一样变成了三形立体的图像，无数道辅助线自然而然地在他脑子里产生，他在纸上连画了三条线，然后陷入沉思之中。    
    　　大概思考了有五分多钟吧，莫野长长舒了口气：“想到了，有点麻烦，但只要辅助线作对了就简单了。”他一边说，一边将那三条线擦去，重新画了两条辅助线，再将两条辅助线的中点连了起来：“因为题目里的图形并不是真正的三维立体图形，所以解题的关键是被正面挡住了的那几条棱，不能被我们能看到的线迷惑了。”    
    　　虽然还没有跟上莫野的思维速度，但韩丹还是大声地说道：“是，我明白了。”其他女生也纷纷围上来听莫野讲解，莫野苦笑了一下，最后在其他女生的强烈要求下，不得不上黑板进行演示。    
    　　他先是将题目上的图画了一遍，然后又将纸上无法正面画出的另一面画了出来，当他完成这一工作时，他就听到了骆若低低地“咦”声，听她的口气，她似乎已经明白了莫野的意思。    
    　　她的声音虽然低，但莫野仍然听得清清楚楚。莫野微微有些吃惊讶，这个新来女生悟性相当好，但他心中又有一丝后悔，自己充当了其他女生的工具，恐怕会得罪这个骆若吧。    
    　　“得罪就得罪，我又不是有求于她，有什么不敢得罪的？”后悔的念头只是一闪而过，他又改变了心意：“我为什么就不能做出这道题，难道说为了不得罪她，就不做这道题了么？如果因为这道题，她怪到我身上来，那只能证明她心胸狭窄，这与我何干？”    
    　　将那题目细致地解说了一遍，莫野就没有再在讲台前停留，而是回到了自己的位置上。走回来的时候，他感觉到骆若的目光并没有停在他身上，这让他有些释然。    
    　　回到位置上，他才惊讶地想到，自己似乎太注意骆若对自己的感觉。    
    　　“我为什么会在意她对我的感觉，只是因为她是个漂亮女生吗？不，不是这个样子，而是因为，我感觉到这个女孩子有股奇怪的气质，这种气质是别人身上没有的，但我却觉得熟悉，似乎最近就曾见过……”    
    　　呆呆想了很短的一会儿，莫野就将这些都抛开，再次沉入学习当中。    
    　　下课之后，孙泰与他并肩走出校门，如果吴自达还在，一定会拿今天做题目的事情大做文章，好好嘲笑莫野一番，但孙泰只是与他并肩前行，什么废话都没有说。    
    　　因为换了住处，莫野现在与孙泰同路，两人来到一个十字路口准备分手，就在这时，孙泰停住了步伐，“咦”了一声。    
    　　“怎么？”    
    　　莫野也停住了步子，能让孙泰感兴趣的，绝对不是一般的事情。    
    　　“那一群混混，人多的一方。”孙泰指向十字路口边的一个小巷，那是昌阳市五中附近的“游戏街”，至少有十家游戏机室与七家台球室，还有两个歌舞厅以及一堆卫生差手艺差的小餐馆。莫野顺着他指向看过去，果然有一大群混混站在那儿，其中人多的一群大约有二十来个，被他们围在中间的只有六七个人。    
    　　“怎么了？”莫野又问了一句，他知道孙泰是那种问一句出一次声的家伙，如果自己不问，孙泰大概什么都不会说吧。    
    　　“就是打我和自达的。”    
    　　孙泰低低地却是一字一句地说道，正是因为这批人，吴自达不得不转学，他们还在医院里住了一段时间。    
    　　“他们……”莫野冷冷地从齿缝间吹出这两个字，他将自己的书包交到孙泰手中：“帮我拿着。”    
    　　“你要干什么？”    
    　　虽然感觉到莫野在吐出那几个字时，整个人都似乎变了一样，有着一股不容抗拒的坚定，但孙泰还是问道。    
    　　“没什么。”莫野将书包塞到他手中：“去认认他们，好好认认。”    
    　　没有弄明白莫野的真正意思，以为莫野只是想认清是哪些人打了他和吴自达，孙泰便没再阻拦莫野。踏着细碎的残雪，莫野渐渐走向那群人，从外表看，莫野还很镇静，眼中凌厉的杀意也收敛了许多。    
    　　天空突然变得沉郁起来，潜龙终于不再蛰伏了！    
    　　　　


正文 1  九、混混

    “跑到我们这边来，你们捞过界了吧。”    
    　　“就凭这几个人，也敢跑到五中附近来混啊，看来要拆你们的骨头去修修了。”    
    　　“那个小子满嘴喷粪，今天不敲下他牙齿看来是不行了。”    
    　　随着不断接近他们，莫野逐渐听到这大群人在说话，看起来，是外围这群人将里面的人包围住了，两伙流氓混混正在狗咬狗。    
    　　这些家伙，本领没有本领，却学港台片里混黑社会的，满嘴江湖腔。    
    　　莫野有些厌恶地扫了他们一眼，无论哪一边，都是社会渣滓。这种人，最好对付他们的办法，就是抓起来扔进西北的大沙漠里让他们种树。这样既可以减少社会治安事件，又能够废物利用，还可以造福子孙。    
    　　这个念头在莫野心中一闪而过，但后来莫野还是多次产生类似的念头。    
    　　“你。”    
    　　莫野先是指着一个人转身看向孙泰，孙泰点了点头，确认这人就是曾殴打他和吴自达的家伙，莫野立刻拍了一下那人的肩膀，老实不客气地招呼道。    
    　　“嗯，你谁啊你？”    
    　　那个混混染了一头金毛，回过头来发现自己并不认识拍他肩膀的人，立刻瞪起了眼。莫野微微一笑：“这个。”    
    　　那个金毛混混一愣间，莫野的拳头已经打在他的脸门之上，他大叫一声捂住脸，但紧接着肋部吃了什么重物的撞击，他可以清楚地听到骨头碎裂时发出清脆的噼叭声。    
    　　莫野的动手将局势搅乱了，人多一方的混混以为是人少一方混混的同伴来增援了，立刻动手开打起来。而人少一方也不愿意束手挨打，双方乱成一团。至少有四个人同时扑向莫野，但莫野速度比起他们要快得多，在他们形成合围之前，莫野就从他们之间穿了过去。    
    　　“啊！”    
    　　一个混混惨叫了声，莫野身体和他交错而过后回肘一击，重重捶在他的背部，他感觉象是被大铁锤击中一样，禁不住大叫起来。不等他回过头，脚下“喀”一声，莫野的扫腿踢中了他右腿骨最薄脆的部位，他觉得脚下一软，再也站不住，抱着那只腿在地上打起滚来。    
    　　直到这个时候，孙泰才意识到莫野在做什么，他抛下书包飞快地跑了过来。但就在他跑过这五十来米的距离时，莫野已经击倒了十个人，每个不是手折便是腿断，或者是骨骼碎裂，基本上丧失了继续作战的能力。    
    　　与此同时，那几个被围的混混也打倒了四个人，他们打架倒很团结，先不管别人，而是围着一个全力攻击。    
    　　仅仅是片刻时间，一半的人就倒了下去，这让人多一方的混混们心惊胆战。混混们只是乌合之众，打架打得顺了就一拥而上一个比一个英勇，但若是落入下风则仓皇而逃如丧家之犬。因此，当孙泰跑到莫野身边时，一切都已经结束了，除了跑不动的之外，那群混混都撒腿逃走了。    
    　　让孙泰最为奇怪的是，那人数少的一方混混可以说是被莫野解救了，但当他们看到莫野的脸时，立刻撒腿跑了起来——他们逃走的速度一点都不比开始那批混混慢。    
    　　“靠，昌阳市还真小啊。”    
    　　莫野咒骂了一声，心中突然灵机一动，他向孙泰做了个让他去捡书包的手式，自己则快步去追那小群的混混们。    
    　　为了不过于引人注目，莫野有意控制住自己奔跑的速度，大概追了七百米，赶着那小群混混拐进一条小巷子，莫野才接近他们，一把将跑在最后面的那个家伙揪住。    
    　　“都停下来！”    
    　　一人在手，莫野大喝道，但给他揪住的那个却不配合，而是大叫：“别管我，快跑！”    
    　　“你倒是挺讲义气的……”莫野松开手，抱着胳膊冷冷看着他：“就不知道你的这些朋友是不是也讲义气。”    
    　　“你他……你想干什么，今天我们又没他……没惹你！”    
    　　那个姓刘的混混没有再跑，而是大声问他，大概是吃够了苦头，很难得的他几次将到嘴的脏话都改了。    
    　　“不想干什么，只想知道，你们怎么跑到这边来了。”莫野饶有兴趣地问道。    
    　　“你以为我们愿意啊，我们打听过了，听说你和你妹妹住在白鹤路，我们惹不起你就躲你，谁知道在这个鬼地方也会遇到你！”    
    　　另一个混混也大着胆子走了回来，听了他的话，莫野想生气却气不起来：“你们怎么和那群家伙干起来了？”    
    　　众混混的目光立刻停在了那姓刘的身上，莫野嘿嘿一笑：“看来又是你这张嘴惹的祸，昨天我给你买的牙膏牙刷看来不够你用啊。”    
    　　“够用，够用！”    
    　　一想到自己身上的钱可能被搜出来买一大堆几年也用不完的牙膏牙刷，几个混混的脸都成了苦瓜。他们在街头混日子过，弄几个钱也不容易。    
    　　“说实话吧，你们是不是来看这里的地盘的？”莫野露出牙齿，森然一笑，目光敏锐得似乎能看透他们的内心。面对这个从外表上看明显比他们稚嫩的少年，这群很早就步入社会的混混却不敢撒谎。    
    　　“也可以说是吧，我们来看看这边好不好混，没想到，在这里的金毛他们这么横，找了个茬就要和我们摆场子。”    
    　　“想来抢人家地盘，还怪人家对你们不客气，嘿嘿……”他们的回答证实了莫野的猜想，这群混混，不知道天高地厚学黑社会抢起地盘来。但是，他们就是自己所需要的，只要稍稍加以约束，他们就可以成为自己的帮手。    
    　　“你们叫得到多少人，有把握干得过金毛吗？”莫野装出漫不经心的样子，他看了看自己的拳头：“要不要我帮忙？”    
    　　他最后一句话象春雷一样惊动了这批小混混，对于这些街头最底层的混混们来说，一个能打的帮手，那是比什么都宝贵的力量。但是想到和莫野没有任何交情，一天前还曾被他痛殴了一顿，这群混混们又禁不住有些胆怯起来。    
    　　看他们迟疑不定，莫野决心快刀斩乱麻：“你们老大是谁？”    
    　　“我们没有老大，我们七兄弟，个个都是老大！”那个姓刘的张嘴就回答，莫野微微一笑，果然只是一群混混，没有严密的组织，这样的家伙能混出名堂来才怪。    
    　　“你们有老大。”莫野板起了脸：“从今天起，我就是你们的老大，谁不服，问我的拳头吧。”    
    　　“我们都不服！”    
    　　七个人几乎异口同声，这让莫野倒有些意外，在他印象里，这些混混的义气只在喝酒吃肉时最为深重，而面对强敌时则完全没有。    
    　　“哼，你们这样混下去，我会见一次打一次，打得你们不敢混为止。”莫野先是威胁，紧接着是利诱：“但是，如果你们认我作老大，我帮你们打走金毛他们，这五中附近的地盘，全部归你们。”    
    　　“哼，嘴巴上说归我们，可是你想当我们老大，实际上控制这里的还不是你？”    
    　　莫野看了看质问的人一眼，这家伙不但有胆，而且有几乎头脑，他摇了摇头：“你认为，凭我打架的功夫，要是来混的话，这小小五中附近的地盘，能满足得了我吗？”    
    　　想到他那可怕的攻击速度与力量，混混们都沉默了，如果莫野出来混，恐怕面积几十倍于此的昌阳市昌阳区里，他都能排得上号吧。    
    　　“所以，我的目的不是五中，实话实说，我是五中的学生，我同学最近被金毛一伙打了，所以今天我会找他们麻烦。我帮你们打走金毛，是为了我们五中学生能太平些，而要当你们老大，是免得你们以后走金毛的老路。”莫野咧嘴一笑，露出白森森的牙，这让他脸上多了些邪气：“你们也不想有一天被我拦在街道痛揍吧，开始那些家伙，我打倒的基本上都得在医院里住上一两个月。”    
    　　迎着他的目光，混混们不由得打了个寒颤，没有想到他下手这么重。好汉不吃眼前亏，而且，听他的条件，对于混混们来说根本算不了什么。    
    　　“好，你们不说话，我就当你们默认了……”莫野知道他们暂时放不下脸，再次露出微笑：“记住，我叫莫野，五中高三五班的，只有你们才能知道，不许告诉别人。对外，还是你们出面打交道，开打的话就来叫我。”    
    　　他转身走了几步，但又停了下来：“回去好好想清楚，明天中午我下了课后在五中门口等我，如果不来，哼哼……”    
    　　莫野只抛出威胁意思极强的两声冷哼便离开了，他走的时候忽然觉得有些不适，好象有一双犀利的眼睛在盯着他，他向侧方看过去，却什么人都没有发现。    
    　　“怎么办，这个小子太嚣张了！”他走之后，七个混混中身体最为壮实的那个哭丧着脸道，其他人相互看了看，听到远处的警笛声，他们才垂头丧气地离去。    
    　　在他们走后，一个角落里闪出一道人影，这个人影似乎一开始就站在那，但却没有人发现。    
    　　“不是‘他们’，他还太弱……”    
    　　　　


正文 1  十、夜战

    昌阳五中前的混乱并没有造成多大影响，虽然有十个人重伤住院，但这些在街道上混的人谁也不想去报案。    
    　　莫野动手时整个人都杀气四散，与平时那个看起来老实慵懒的他气质完全不同，因此，除了孙泰和那七个混混，谁都不知道他参与了这起斗殴。金毛一方的人始终以为他是七个混混的帮手，而七个混混则有苦难言，不敢将真相说出来。    
    　　下午的时候，孙泰曾经问莫野怎么变得这么能打了，莫野只是以自己练了功夫搪塞过去。下完课后，他与孙泰出校门时，意外地发现那个姓刘的混混正叼着根烟在校门口张望。    
    　　看到他，姓刘的混混眼睛一亮，但莫野也从他目光中看到一丝不满与无奈，莫野做了个一边去的手式，那个姓刘的就迟疑着不敢向前来。    
    　　“孙泰，你先回去，我要替我表妹买点东西。”    
    　　找了个借口与孙泰道别后，莫野慢慢拐进了一个巷子，那个姓刘的混混果然跟了过来。    
    　　“怎么现在就来找我了？”    
    　　看到姓刘的混混一脸羞愧，莫野收起了拿他开玩笑的念头，如果自己真地要利用这些混混们，让他们畏惧就可以了，不能让他们仇恨。    
    　　“呃……老……老大……”虽然比较勉强，姓刘的混混终于把老大叫出了口：“那个金毛要和我们摆场子，就是今天晚上九点，教堂街……”    
    　　“摆场子？他叫得到多少人，你知不知道？”    
    　　听到要打群架，莫野微微皱了一下眉，打七八个他有百分之百的把握，打一十几个他也有大半把握，但如果面对的是几十上百个拿着武器的混混，他就没有绝对把握了。只是想全身而退当然容易，可那样的话就没有什么意义了。    
    　　“五十多个吧……他本来叫得到七十多个人的，但是有十来个住院了。”    
    　　“你们找得到多少人？”听到是五十多个，莫野眉头拧在一起了，他倒不是害怕，而是在想如何对付这五十多个混混。    
    　　“二十多……我们比不上金毛，我们叫的全是讲义气的兄弟，他带的全是认钱的打手，他在五中附近收保护费什么的，有时还敲榨初中学生，卖色情光盘什么的，收婊子的皮肉钱，甚至还搞摇头丸，所以有钱。”    
    　　姓刘的混混一句话让莫野振作起来，有钱就好办，他怕的就是没有钱。他此前没有有混混打过交道，更不知道他们是如何收保护费的，只是听说有这么回事，因此他在为学费发愁时就想到了打这群混混的主意。    
    　　“瞧不出，你们还挺不错的。”莫野嘿嘿笑了笑，这笑声听到刘姓混混耳中却恐怖异常，他几乎向后退了一步，但看到莫野的目光中没有嘲弄的神情，这才相信莫野刚才确实是在夸他们。    
    　　“今晚不要叫别人了，只要你们七个，再加上我。”莫野抿了一下嘴，他知道自己没有时间去让这些混混慢慢接受他，他必须在这些混混心中树起不可战胜的形象。“你们躲在一边就成了，我一个人来收拾他们。教堂街是吧，嘿嘿，那倒是个好地方。”    
    　　姓刘的混混张大嘴巴，似乎想说莫野不知死活，但一对着莫野那双眼睛，他立刻改变了主意。这双眼睛中充满了邪气，这种邪气让姓刘的混混开始祈祷晚上不要出人命。    
    　　“嗯，你叫什么名字，我还只知道你姓刘呢。”莫野想起自己还不知道这个混混的名字，心中也有些好笑。    
    　　“呃……呃……”姓刘的混混似乎有些不好意思，呃了半天才说出了自己的名字：“我叫刘邦。”    
    　　“刘邦……汉高祖那个？”莫野一开始还没反应过来，一秒钟后才意识到他为什么说自己名字时这么迟疑，刘邦脸上满是羞红，显然对自己这个名字会引来的联想有了心理准备：“我老子硬要给我起这个狗屁名字，我有什么办法？”    
    　　晚饭之后，莫野对兰婷说要去晚自习，兰婷在十一中学，与他不是一个学校，因此没办法跟去。    
    　　在约定的地点与刘邦一伙碰了个头，莫野拿出准备好的东西一一交等他们，当一切完成时，才不过八点半左右。莫野打发这些混混藏起来，他们倒挺讲义气，再怎么说也不肯，最后是莫野以老大的身份命令他们“埋伏”起来，等到他一声暗号就出来帮忙，他们才勉强依言而去。    
    　　教堂街在一百多年前是西方列强租界所在，百多年的觉醒与奋争，使得当初洋大人的地盘落入寻常百姓家。现在的教堂街已经不是百多年前时昌阳市最惹人注目的地方，相反，除了那座洋人留下的教堂外，这就是五中附近最混乱地方的代名词。    
    　　大约八点四十五左右，陆陆续续有人影向教堂街聚拢，他们是从四面过来的。隐身在黑暗中的莫野冷笑了一下，这证明金毛并不是个有头脑的老大，他叫来的人缺乏起码的组织性。而且，打架之前既没有对打架的地方进行探察，也没有布下监视的人，根本就是一群乌合之众。    
    　　大约到了九点，金毛还是没有看到约斗的人来，他骂了两声，心中非常不快活。中午打架时他不在场，但他的弟弟小黄毛被莫野打得住进了医院，因此他才迅速约战报复。    
    　　“靠，那些杂种不敢来，我知道他们，不就是白鹤街一带的七兄弟吗，给他们一打面子也叫不到多少人。”有个家伙很嚣张地叫嚷着：“金毛哥，明天我带人去白鹤街，让他们全部进医院！”    
    　　“哼，看来是不会来了。”    
    　　金毛将手中的烟丢在地上，用力踩了一脚：“明天去白鹤街……”    
    　　他的话让所有混混的心放松了，大家正准备散去，猛然间有个人惨叫了一声：“妈啊！”    
    　　众人以为是开玩笑，都骂了起来，但接着就发现不对了，那个惨叫的家伙一头栽在地上，而他身边站着的那个人背着光，众人都看不清他的长相。    
    　　“就走吗，还没开打呢。”    
    　　那人幽幽地说道，声音很细，但象针一样刺入人的耳朵中，让人听了觉得邪气不舒服。    
    　　“你是谁？”    
    　　这人站在阴影中挺久了，起初众人都以为是应约来帮忙打架的帮手，现在才发现没有一个人能认出他来。    
    　　“和你打架的人。”    
    　　这个回答象是雷一样敲打在这些混混们的心上，他们叫骂了半天，却不知道自己叫骂的对象早就在这看热闹。这些头脑简单的家伙没有想到为什么对方会这么大胆，一个人就出现在他们几十人中间，他们想到的是丢了面子一定要弄回来。    
    　　离莫野最近的四个人先冲了上去，莫野轻轻向一侧移动了几步，那四人中跑得最快的还没有反应过来，迎面就是一个黑影袭来，那人脑子里嗡的一声，整个人飞了起来，撞倒了身后一个同伴。    
    　　“打！”    
    　　莫野大喝了一声，飞身跃起弹腿，一脚又将另一个家伙踹飞。第四个人这时刚好来到他面前，挥拳捶中他的下巴，莫野头一仰，却没有感觉到意料中的痛苦。    
    　　“嘿嘿，果然是挨打神功啊。”知道是那《太一经》的作用，这一拳虽然让他头不舒服，却不能给他造成更大的痛苦。他挥动拳头，击在对方的胃部，那人的胃可没有他下巴这么强，立刻抱着胃蹲了下来。    
    　　莫野没有停留，将这个家伙也踢倒后开始撒腿逃跑。被他一瞬间击倒四个人吓住了的混混们这时意识到，这家伙虽然能打，却只有一个人。于是混混们的勇气一下子就点了起来，他们跟着后面就狂追起来。    
    　　莫野跑过第一个巷子，一折身就拐了进去，身后的混混后也一连串跟了过来。这个巷子非常窄，轿车都只能单向行驶，因此莫野堵住巷子之中后，对方最多只能有三个人扑向他，否则就会束手束脚施展不开。莫野则没有这种顾忌，他拳打脚踢，将两个追得最急的击倒在地。他下的都是狠手，这两人不是骨折就是断手，只能痛得在地上滚来滚去，这反而挡住了同伴的围攻。    
    　　第三个人带了根钢管，挥得嗡嗡作响逼向莫野。莫野心中微微有些慌，他毕竟是第一次面对手拿武器的对手，因此他的手臂被那人用钢管敲中了几次。尽管有《太一经》护体，莫野还是觉得手臂隐隐生痛，这让他心中暗生警惕，《太一经》虽好，但至少现在还不是刀枪不入的功夫。    
    　　拼着挨对方一下，莫野一把抓住钢管的另一端，他力气要比对手大得多，往怀里一抢便将那人拉了过来。那人大惊之下松开钢管想后退，但这时已经晚了，他靠莫野太近，给莫野空着的右手一记勾拳击中下巴，他的下颔骨发出轻脆的破裂声，脑子嗡的一下就失去了知觉。    
    　　“绕到后头去，绕到后头去！”    
    　　莫野夺下了武器，一连敲倒了三个人后，这群混混们意识到错误，立刻有人大叫道。莫野又是在心中冷笑，绕到自己后面去是正确的，但大叫出来就让正确变成错误了，自己难道没有耳朵，听不到他们的布置么？    
    　　乌合之众就是乌合之众，这些混混距离真正的黑社会还差得太远。    
    　　又打倒一个对手后，莫野转身就跑，他跑过巷子尽头的拐角，而对手却还没有转过来，他用力一跳，足足跳出了七米远，然后停下了脚步。    
    　　对方过了几秒钟才追上来，发现他停在那儿喘气，以为他体力已经耗尽了，纷纷拥了上来。但跑了两步，他们就觉得不对，脚下特别滑，有人闻到了浓重的汽油味儿，紧接着就是扑通扑通滑倒的声音。    
    　　“哪个该死的撒了一地的油……哎哟！”    
    　　莫野将一个开口咒骂的混混锁骨敲断了，紧接着这家伙旁边一个混混的右臂被钢管重重敲了一下，那个混混只觉得右臂一麻，然后整个右手象是消失了一样不听使唤，他先是一怔，但随即而来的剧烈痛苦让他惨叫起来。    
    　　黑夜里，他的惨叫声传得非常远，也显得非常凄厉。    
    　　被汽油滑倒的混混有十几个，莫野抓紧时间连废了其中五个人，在其余混混对他形成合围之前，他已经转身又开始逃走了。    
    　　“该死，胆小鬼，有种就别跑！”    
    　　眼见就要抓住他，却被他转身逃走又甩开一段距离，而不少同伴已经倒了下来，这让金毛完全失去了理智。他从腰带上拔出三八刺，挥舞着就象莫野追了过去。    
    　　莫野要的就是这样的效果，这群恼羞成怒的家伙，他们的思维还停留在中学生打架的摆场子拼人数的阶段，他们不知道，这个世界上，只要有竞争，那就是战争。    
    　　而战争，是需要特殊手段的。这个古国先民们早用他们的智慧，凝聚成了各种各样的兵法，其中最著名的一句话就是：“兵者，诡道也。”    
    　　“诡道”即邪道，莫野是这样理解的。    
    　　　　


正文 1  十一、初试手段

    刘邦屏住呼吸，站在楼上看着脚下跑来跑去的人们。    
    　　那个自称是他们老大的家伙带着这群笨蛋在街道上疯狂地跑着，过一段距离，他就会停下来，把追得最近的几个人打倒，刘邦已经数过，被他打倒的已经超过三十人了。这些倒楣的家伙，倒地之后大多在地上翻滚，大声哀嚎痛哭，一看就知道非常惨。    
    　　想起自己曾经一个人同这个家伙打架，刘邦的背上开始湿冷湿冷的，自己还真不是一般的幸运啊，到现在身上的骨头还没碎一块。    
    　　比起那个人的拳头，更让他冷汗直冒的是他那些歪门邪道的鬼把戏，什么在路上浇油啦，在墙上反钉钉子啦，将阴沟的井盖偷走啦，刘邦可以肯定，对方有一大半人是因为这些鬼把戏而失去了抵抗能力，这样才被他击倒的。    
    　　他看了看同伴，自己六个象亲兄弟一样的同伴和他一样的表情。    
    　　每个人都哭丧着脸，虽然他们知道，这次摆场子不需他们出手他们就可以得到胜利，但是一想起以后有这样一位“老大”，他们的心就开始发抖。    
    　　但愿他那些邪门的招数只用来对付敌人，而不会用来对付手下——谁知道呢，想得出把这些类似于恶作剧的方式用在打架上的人，谁知道他的神经是不是还正常。    
    　　总之，一想起以后的日子，刘邦他们就觉得前途一片惨淡。他们甚至在想，是不是要退出混混这份行当，去重新做人。    
    　　但他们只是想想而已，如果这位“老大”真的看中了他们，除非背井离乡，否则他们可没有把握这位“老大”会因为他们不混了就放过他们。    
    　　还在他们伤脑筋的时候，街道上的局势已经完全改变了，开始是混混们追莫野，现在轮到莫野追他们了。    
    　　“怎么就跑了，你们还有六个人，还是比我人多啊。”    
    　　莫野一边追，一边挖苦，金毛根本无心与他斗嘴，他现在已经意识到不对了，自己的人几乎全都倒在了路边上，除了转身逃跑，他想不出自己还有别的选择。    
    　　“该死的，那几个默默无闻的七兄弟，怎么会有这么厉害的一个帮手，这家伙是不是人啊……”    
    　　带着这样混乱的念头，他全力迈动自己的双腿，他相信自己当初读书时参加校运动会也没跑这么快过。但身后的脚步声却仍然越来越近，这让他有一种极端的恐惧感，这种恐惧让他肝胆欲裂。    
    　　“别追了，别追了！”    
    　　当他听到一个落在他身后的同伴闷哼着栽倒的声音时，恐惧感终于把他击垮了。这样黑的夜晚，这样恐怖的一个对手，这种压倒性优势下的溃败，让他觉得自己就要完了。    
    　　“哼，你说不追就不追，那我多没有面子？”    
    　　此刻的莫野已经不是坐在教室里的那个品学兼优的学生，不是在家里那个温柔体贴的兄长，他的眼中闪烁着妖异的光芒，脸上挂着邪气的微笑，连声音都与平常完全两样。    
    　　即使是兰婷在这里，也不会认为这个人是她的表哥，她唯一的亲人。    
    　　“你要什么……要什么……我都给……地盘……钱……”    
    　　金毛已经上气不接下气，他拼命想抓住救命的游泳圈，可是他抓到手的却只是一根稻草。    
    　　“地盘，钱，都将是我的。”莫野一面追，一面冷冷地说道：“我要的只有一个，就是你的命！”    
    　　“啊，不要，不要啊！”    
    　　金毛疯狂地叫了起来，就在这个时候，一样冰冷的东西从他的颈子里滑入衣内，这突然而来的刺激让他本已绷得紧紧的神经彻底崩溃，伴随着难闻的臭味，屎和尿一起流了下来。    
    　　“不要……不要杀我……”他疯狂地叫着，拼命地跑着，却不知道莫野将一团残雪塞进他的脖子后就已经停了下来。    
    　　“让一个人的神经处于因为极端恐惧而紧绷的状态，然后再稍稍刺激一下，这个人就会崩溃，崩溃的结果往往导致精神上的疾病……”想起学校那本有关心理学的书籍，莫野笑了一笑，试验结果证明了书上的内容是正确的。    
    　　这，也是学以致用的一种吧。    
    　　莫野不想杀人，因此下手虽然重，却没有夺去人命，他同样不想留有后患，因此将金毛弄疯来是最好的选择，如果这种心理刺激不能让他疯掉，那么莫野会想办法将他打成白痴。    
    　　“一切结束，明天，你们就可以光明正大地接收地盘了。”    
    　　来到与刘邦七兄弟约定的地方，莫野慢条斯理地说：“不过，我建议你们还是先想好怎样应付警察的盘问。和白天不一样，今晚闹得太大，警察一定会察到你们的。”    
    　　“我们当然是什么都不知道……我们听说金毛要打我们，所以连夜就跑了，准备在外头躲几天再回去……”    
    　　在其他人反应过来之前，一个混混低声说道，他声音有些颤抖，大概也是被莫野开始的手段镇住了。莫野瞄了他一眼，微微点了一下头，这个叫陈志强的，果然象他判断的那样是七兄弟里最狡猾的。    
    　　“对，我们七个都没露面，他们根本不能指证我们！”另一个插嘴的则有些兴奋，一看就是个天不怕地不怕的家伙，他名字叫张洋。    
    　　“反正，你们想办法吧，我是一个好学生，品学兼优，与这种事情是没有任何关系的。”莫野耸耸肩，他的目的达到了，至于具体地如何去应付警察，这些家伙比他有经验得多，完全用不着他操心。他停了一下，又道：“保护费什么的，先不要急着去收，另外，暂时不要有其他违法的举动，等我的消息。嗯，经过这么一架，肯定有不少混混会想来结识你们，你们不能把我透露出去，我越神秘对你们越有好处，别人在有把握对付我之前是不敢动你们一根寒毛的。那些来结识你们的，敲敲他们竹杠，我等钱用。”    
    　　混混们不敢问莫野等钱做什么，如果他们知道莫野让他们敲榨别的混混弄钱为自己交学费，他们的牙齿一定会笑掉的。    
    　　第二天警笛声一直不断，坐在教室里莫野却泰然自若，即使七兄弟被捕将他供出来，他也不觉畏惧。    
    　　“听说昨晚教堂街发生黑社会火并，死了很多人呢！”    
    　　爱传播小道消息的人开始交换各自的情报，不少也传入了莫野的耳中，莫野摇了摇头，对此表示不屑，但这个时候，他感觉到某种奇怪的氛围。他回过头去，恰好那个新来的女生骆若收回自己的目光，莫野有些怀疑，自己刚才那种奇怪的感觉是这个女生带来的么？    
    　　“也许是自己的错觉吧？”    
    　　莫野回过身来，旁边的韩丹又拿了一个数学题来到他面前：“莫野，这个题目该怎么做？”    
    　　这个题目并不很难，莫野只花了两分钟就找到了解题方法，但讲解给韩丹听却足足花了十分钟。倒不是因为韩丹笨，莫野明显地感觉到韩丹是在装不懂，他不知道是为什么。    
    　　“原来是这样，我明白了！”韩丹终于心满意足，她停了一下，瞄了莫野一眼又说：“谢谢了，莫野，下课后有空吗？”    
    　　莫野抬起眼来，看了看韩丹，其实韩丹也算是美女，成绩一直处于中上，家境也很不错。莫野不认为这样的一个女孩子会看上自己，他不是那种自作多情的人，他感觉到自己似乎卷入了不该卷入的风波之中。    
    　　“下课后我要回家。”    
    　　莫野淡淡地说道，表出拒人于千里之外的冷漠，这让韩丹面子上有些挂不住，她翻了翻莫野：“那算了，我找别人帮忙。”    
    　　知道自己得罪了她，而且可能还伤害了她的自尊心，莫野心中涌起一股歉疚，但很快他把歉疚压住了，他有他的天地，在学校，他将是一个最好的学生，不能卷入任何麻烦，这将是掩饰他身份的最好方式。谁都不会认为，一个内向略有点自闭的品学兼优的好学生，会是一群混混的老大。    
    　　经过一晚的思索，莫野意识到自己还是鲁莽了些，这群混混是收下了，他相信刘邦七兄弟已经开始接受自己是他们老大的这个事实，但是，下一步该怎么做，他还没有明确的计划。    
    　　如果放纵他们象以前的混混一样，那么迟早会被警察带走，如果让他们洗手不干，那么这些人的未来又该如何解决？    
    　　“虽然他们只是混混，但现在自己需要靠他们为我搞钱，从现代经济学的角度来讲，他们就是我的员工，必需善待他们。”    
    　　刘邦有些胆怯地看着莫野，离上次分手有三天了，莫野突然在街上把他拦住，让他将七兄弟全都找齐来。    
    　　他们是在废弃的五金工具厂厂房见的面，为了防止有人盯梢，莫野特地来晚了些。    
    　　“这是你要的钱……”    
    　　刘邦递过一把钱，上回莫野说急着钱用，这次大概也是这事吧，在他出口之前把钱交过去，这样比较保险一些。    
    　　莫野点了一下，三千多块钱。以莫野对混混们的了解，三千多元是一笔很大的钱，估计这几个家伙把自己所有的钱都拿出来了。他微微一笑，从中抽了一千元，将其余部分还给了刘邦：“这些拿回去，这一千块算我向你们借的。”    
    　　虽然班主任陈老师已经同他打了招呼，学校免去他今年的学杂费，但基本生活费还是要的，自己不能总在用表妹的钱。    
    　　“有借无还的那种借法吧……”在心里悄悄嘀咕了声，刘邦还是把钱塞进了自己兜里。莫野找了个背风的地方一靠，看着眼前这七个人，虽然对他们还不了解，但现在只有他们可以一用了。    
    　　“这次让你们来，是有关五中附近的地盘的问题。”莫野皱了皱眉，谈到这个问题他心中有几分不快，“你们尽快把附近的情况弄清楚……”    
    　　“我们弄清楚了，金毛他们的钱主要是卖摇头丸弄来的，再就是一些鸡交的保护费，这两样……”    
    　　“这两样我们都不能沾！”莫野非常严厉地道，七兄弟都不敢吱声，莫野目光在他们脸上一扫，发现其中一人嘴唇蠕动着。莫野知道他有话说，想起他的名字叫陈志强，便道：“陈志强，你想说什么？”    
    　　“没……没什么……”    
    　　“让你说你就说，没有什么可怕的，如果你们是敌人，我会毫不客气的，但现在，你们是我的同伴！”    
    　　莫野不指望自己这样说就能立刻消解他们对自己的畏惧，事实上他希望这七个家伙能保持对自己一定程度上的敬畏，这样才方便控制他们。他只是希望，这七个家伙不会因为害怕自己而误了事情。    
    　　“摇头丸我们一向不做，但那些鸡，如果不保护她们，她们处境会很惨。”陈自强鼓足勇气，他看了莫野一眼，发现莫野流露出感兴趣的样子，于是接着道：“因为这些鸡大多是乡下来的女人，在这里没有任何依靠，嫖客与拉皮条的都有可能欺负她们，街上的小流氓也时不时捣乱，所以她们一般会向某一方面势力寻求保护……”    
    　　“是这样……”莫野脑子一转，这个情况他以前不了解，但既然如此，自己就不得不稍稍修改计划了。    
    　　　　


正文 1  十二、北斗

    “那么，陈自强，你出面将我们地盘上的鸡组织起来，向征性地收她们一点保护费，她们赚的也都是辛苦钱。”莫野稍微想了一会儿，开始做出决定：“摇头丸无论如何不能沾，那东西容易出事。”    
    　　“你们听好，我有一个计划，如果成了，胜过你们在街上混一辈子，你们也很快能出人头地。”    
    　　“老……老大，你不会计划抢银行吧……”    
    　　刘邦有些胆战心惊地道，莫野敲了他头一下，冷冷一笑：“你个榆木脑瓜少胡说，那种事情我不做。从今天起，你们给我仔细打听昌阳市各级官员的隐私与爱好，特别是那些银行的、财政局的还有公安局的。一周之内，我要你们给我详细的资料。”    
    　　听了他的话，七兄弟相互看了看，都不太理解。莫野知道这次他们第一次听自己指挥做事情，如果不解释清楚，他们在执行上一定会打折扣。但是为了保密起见，自己并不能将全部计划告诉他们，只能有选择地透露一部分。    
    　　“放心，我不是想绑票，我们不做违法乱纪的事情，我们都是安分守己的人。”莫野在说到“安分守己”四个字时微微笑了一下：“收集这些人的资料，我有重要用处，比如说，公安局的人，象你们在街上混，难免会被公安局带走，如果我们能和公安局的人搭上关系，你们前脚进去后脚就可以出来。”    
    　　莫野说的话让七兄弟心中一动，他们七个因为打架没少进公安局，每次进去都少不了一顿教训，如果真如莫野所说，那倒真是一大方便。    
    　　“怎么样和公安局的拉上关系？”刘邦问了一句。    
    　　“这就是让你们去打听的目的了，只要你们能打听到他们不为人知的隐私，那么想搭上关系就容易了，投其所好你们懂不？”    
    　　七个人中除了陈志强与另外一个人，都齐刷刷地摇了一下头，这让莫野头大如斗。    
    　　“老大的意思是，如果我们知道对方喜欢什么，我们就拿对方喜欢的东西和他搭关系。对方爱钱，我们就送钱，对方爱名，我们就送名，对方爱女人，我们就给他送美女。”另一个没有摇头的人慢慢道，莫野心中一动，没想到除了那个叫陈志强有些脑子，这个也不错，刘邦和另外五个，现在只能在打架时派上用场。    
    　　“你叫什么名字？”    
    　　刘邦与陈志强他知道名字，这个人则因为一直不太说话所以他还不知道，这人笑了笑：“我叫郭佳。”    
    　　“郭嘉？”莫野吃了一惊，没有想到自己找到的这七个家伙里，除了和汉高祖同名的还有一个与三国时曹操手下头号谋士同名。郭佳知道他误会了，只是摇了摇头：“是有位佳人在水一方的佳，不是嘉奖的嘉。”    
    　　“呵呵，我知道了。”莫野扬起眉：“郭佳，这件事你就具体去办，其他人都全力帮你。”    
    　　“有一件事情……”郭佳却苦笑了：“其实，五中附近的地盘我们不见得能稳拿，还有，即使我们稳拿了，我们的人手也太少。”    
    　　“我知道你的意思，放心，五中的地盘我们拿定了！”莫野目光闪闪，郭佳能想到这里，他对郭佳的估计又高了几分，自己该透露更多的情况给他才行。他停了下，接着道：“你担心的无非是周围的混混们，他们会乘金毛被打垮而来取代。但这个你放心，现在我们昌阳还没有正规的黑社会，因此，大家的实力都很有限，我们能一个晚上将金毛彻底打垮，这种力量是他们不得不戒备的，在他们弄清楚我们实力之前，他们不会轻举妄动。”    
    　　“所以，对于别人问是不是我们打垮金毛的，你们既不要承认也不要否认，特别不能将我存在的消息透露出去。”    
    　　七兄弟又与他商量了一些具体事项，莫野觉得差不多了，便将众人打发走，只留下了郭佳。    
    　　“你应该知道我留下你的用意吧？”    
    　　“我想是告诉我你真正的计划。”    
    　　两人简单地对了一句话，莫野心中非常满意，这个郭佳是个聪明人，这样就好。莫野伸出一个手指，慢慢地道：“记住，那些资料要全，而且我需要一些确凿的证据，象照片、录音、录相什么的。”    
    　　郭佳眼睛立刻瞪得老大：“你的意思是……”    
    　　“没错，我们不绑架，但这并不意味着我们不做其他的事情……”    
    　　这些混混们不是不能做事，只是不能做正经事，当让他们去搞歪门邪道的事情时，他们远比老实人要能干。    
    　　仅仅一周时间，在莫野寒假补课刚结束的第二天，莫野需要的资料就到了他手中。看着手头上厚厚一叠各种各样的纸组成的“档案”，莫野颇有些人事处长的感觉。    
    　　有些记录纸甚至是香烟盒，但莫野并未因此而轻视这些东西，在花了两天时间整理之后，他选出其中四个人的资料。    
    　　这四个人一个是工行一个营业所的王姓所长，资料中显示他喜好赌博，仅去年一年就行后远赴澳门四次，最近一次就是过年前，有关他的资料，主要来源于银行的会计，这位会计在醉酒后对陪酒的小姐说出了真相。第二个人是昌阳市城建局的吴姓局长，他在进行昌阳市中心广场建设中收受大量贿赂，交易是在本市唯一一家三星级酒店谈成的，人证是被行贿方请来的妓女。第三个是五中所在的昌阳区教委的一位曹主任，这个年近半百的老家伙人老心不老老牛吃嫩草，多次以为人办重点中学学籍为借口诱奸十六七岁的少女，他的手脚比较干净，除了一些风言风语外几乎没有证据，而受害女生更不可能将事情泄露出去。第四个则是昌阳区区长程某，这位向来以“清廉”自称的区长自己虽然没有什么问题，但他的一子一女却大大有问题，两人拥有高级轿车与私人豪宅，而且常年在外过着极奢侈的生活，但两人本身却没有任何正式工作。    
    　　“必须有三个牺牲品，再有一个是我的目标。”莫野目光在四个人的资料上打了几个转儿，心中做出了选择。    
    　　除了这四人，莫野还特意关注了一下昌阳区公安分局的主要领导的情况。昌阳区公安分局局长叫戴文刚，喜欢喝点酒，也收几个小钱，但他的胆子不大，大的贿赂他是从不接受的。主管刑侦的副局马远则不然，此人办事极有魄力，为人豪爽大胆，就是有些爱面子。另一位副局沈锐是女的，年纪还不到四十，比较喜欢到基层跑，倒是一个破案的好手，但是风闻她与一些年轻的男警察颇有些暧昧关系。    
    　　“唔，这三人都可以利用……”莫野心中暗暗想，但是他明白，就凭他现在的实力，不要说利用这三个人，甚至直接同这三个人打交道都很困难。现在要做的，是迅速壮大自己的实力，为自己赚得第一桶金。    
    　　他的目光又回到此前四个人的名字上，嘴角噙起了一丝邪气的笑意，旁边的郭佳心一颤，这种笑意他渐渐熟悉起来，每当莫野脸上浮起这种笑意，就意味着有人将要倒楣。    
    　　五天之后，昌阳区教委的曹主任带着娱快的心情来到昌阳市东湖区一家小旅馆里，他来的目的是收取“报酬”，这几天一个转学生拼命在求他帮助进入市重点中学昌阳二中，那个女孩子有些野，但还很单纯，正是他喜欢的类型。按照约定，他与那个女孩将在这家小旅馆里会面，只要那个女孩子答应他的条件，他就出力为她办好转学关系。    
    　　很显然，那个女孩子对进入重点高中的渴望战胜了她对自己贞洁的重视，当她近乎赤裸地站在曹主任面前时，曹主任觉得自己心怦怦跳了起来。虽然玩过不少这样年轻的女孩，但每一次他仍然会非常兴奋。    
    　　当他脱光衣服准备扑向那个女孩子时，那个女孩子突然尖叫起来。曹主任吃了一惊，不等他回过神来，门被砰地一声撞开，进来的是两个警察。    
    　　女孩子哭着跑向那两个警察，什么都没说就晕了过去，一个警察用衣服将女孩半裸的身躯包好，另一个则一脚踹在了曹主任小腹上：“禽兽！”    
    　　失魂落魄的曹主任不知道该如何是好，他到现在还不明白警察是如何来的。但过了两天，在某些别有用心的人故意宣传下，整个昌阳市都知道了这个消息：一个自称“北斗”的人在曹主任一进入小旅店就打电话报了警。    
    　　那位与曹主任交易的女孩子一口咬定是曹主任企图以办学籍为借口诱奸她，而她在警察来时的尖叫声也证明了她是被迫的，这件事的结果，是这位在自己学校出了名的不爱学的女孩子真地进入了二中，从而在与同学的打赌中获胜。    
    　　曹主任的风波还未散去，市纪检、审计、公安等部门先后得到那位自称“北斗”的人的举报电话，而昌阳日报也在一天后收到了有关材料，被举报者是那位工行的营业所所长。当那位所长因挪用、贪污公款数百万而锒铛入狱时，几乎全昌阳市的人都开始谈论那位神秘的“北斗”了。    
    　　北斗的第三击更为古怪，昌阳市公安局、法院、检察院几乎同时收到一个大包裹，里面是从本市寄来的一些珠定首饰与房产证，外带一封署名“北斗”人的自首信，信中详细谈了他是从市郊几所别墅里盗出这些贵重物品，并且指出，这几所别墅的主人正是那位程区长的子女。信最后这么一段话让这些执法部门哭笑不得：“我盗窃之后，等待别墅主人尽快报案，但让我吃惊的是，别墅主人竟然对失窃之事毫不理会，因此，我怀疑这些贵重物品与房产证都是非法所得，特此向贵方举报。如果你们对此置之不理，那么请授权我们落实反腐倡廉的行动。”    
    　　为了执法部门的面子，也因为这位区长算不得什么高官，很快昌阳市便又开始传播有关北斗的新传闻。一时之间，昌阳市的官员们几乎谈北斗色变，而公安部门也受到各方压力，要求他们尽快将小偷“北斗”缉拿归案。    
    　　莫野在听到同学们绘声绘色地传播有关“北斗”消息时总是微微一笑，他知道，自己的目的已经达到，现在，不管是谁都会重视“北斗”的话了。    
    　　于是，在这一天夜里，市城建局的吴局长正搂着老婆亲热的时候，一个不速之客的电话打断了他们。    
    　　“虽然我知道吴局长正在忙，但是，希望吴局长先给我一点时间。”    
    　　这个声音很尖锐，吴局长确信自己从来没有听到过，因此他哼了一声，摆足了官腔正要说话，电话里那个人又说话了：“我是北斗。”    
    　　冷汗一下子就从额头冒了出来，吴局长虽然有些怀疑电话那头的人是不是真正的北斗，但这个名字对他来说已经够成了压力。    
    　　“找我有什么事？”    
    　　咽了口口水，吴局长稳住了情绪，才回声问道。    
    　　“有关昌阳中心广场的事情，先请听我放一段录音。”    
    　　对方电话的声音突然变得嘈杂起来，紧接着吴局长听到一个有些模糊的声音说道：“我是金顺建筑公司的毛利财，我为获取昌阳中心广场这个项目，曾经向市城建局的吴局长送去……”    
    　　声音到这里突然断了，那个尖锐的声音又传了过来：“吴局长，我想这已经够了吧？”    
    　　“你……你……你这是栽赃，伪造证据！”    
    　　吴局长禁不住提高了嗓门，那个录音太短，也太模糊，他还无法判断是否真的是毛利财的声音。    
    　　“如果你这样认为，那么只有请公安和纪检的专家来鉴定证据的真伪了。”那个声音非常冷漠，冷漠得象是窗外的北风。    
    　　　　


正文 1  十三、衣食父母

    “你……你到底要怎么样？”    
    　　对方的冷漠让吴局长不得不出声，万一对方手头的证据是真的，那么就非常麻烦了。    
    　　想到曹主任、王所长还有那位程区长的下场，吴局长不得不谨慎些，对方打这样的电话来，一定有其用意，否则就直接把自己的材料交给有关部门得了。    
    　　“我不瞒你，吴局长，前一段时间的曹主任、王所长和程区长之所以会落入法网，是因为你。”那个声音冷冷笑了一声，这笑声充满了邪气，让吴局长心惊胆战。    
    　　“为了我？”    
    　　“是，为了让你知道，只要我愿意，我就可以把向你这样的贪官送进监狱，我有这个力量。”那个声音停了一下：“你是聪明人，我的要求不高，也不会把你逼上绝路，只要你按我说的去做，你就不会有任何事情，否则的话……”    
    　　“你有什么要求？”    
    　　吴局长自己都可以感觉到自己的屈服，如果那个声音说的是真的，那也太可怕了，只为了让自己相信他有送自己进入监狱的能力，他竟然送了三个人进监狱，特别是那位王所长，十之八九等待他的会是死刑！    
    　　“毛利财送给你的钱，我要一半，只是一半。收到这笔钱，我保证毛利财什么话都不会乱说，这件事情就象没有发生一样。”    
    　　吴局长限入沉默中，那个声音象是知道他在想什么，淡淡地抛下一句：“明天下午，将钱备好，装在包里，等我电话。”    
    　　第二天下课之后，莫野在公用电话亭里打了个电话，然后就拐到了五金工具厂里。    
    　　大约是五点钟，一辆摩托车呼啸而来，车子在厂房前停下后，坐在后座上的郭佳快步跑进厂里，将一个黑包的旅行包塞到莫野的手中。    
    　　莫野点点头道：“把他们也叫来。”    
    　　刘邦是和郭佳一起来的，他跑出去打了几个电话，大概半个小时之后，摩托车一辆接着一辆开到了五金工具厂门口。莫野坐在一张椅子上，看着七个人站在他身边，慢慢一笑。    
    　　“今天请你们来是分钱的。”莫野拍了拍手中的包，他从中拿出一叠百元大钞，甩给了郭佳：“这是你的。”    
    　　郭佳眼前一亮，他知道这一次弄了不少钱，但没想到莫野会如此大方直接将钱分给众人。紧接着莫野又拿出七叠来，分给其余六人每人一叠，剩下一叠他毫不客气地留了下来：“这是我的。”    
    　　“这一次行动成功，每个人分到一万，因为郭佳负责具体计划，所以他应再分一份，你们有没有意见？”    
    　　莫野紧接着的话让众人又是吃了一惊，因为还是有些畏惧莫野，所以谁都没有当他面点钱，但听莫野说出来这个数字，除了郭佳，每个人都觉得不可思议。短短一个月的时间每人分到一万，钱来得这么容易是此前他们没有想过的。    
    　　郭佳接过第二叠钱，心中有些感动，这个老大不但打架厉害，头脑厉害，当老大也厉害。莫野又拍了拍那包：“刚才我点过了，这次一共弄了十八万，除去分给大伙的，还剩下九万，这九万我准备这么处理。”他将包交给陈志强，然后接着道：“你用你的名誉，在游戏街买下一个游戏机店，如果钱不够，我们分的钱可以拿回来。这样每个月按大伙凑的钱分红，你们也有一个稳定的收入。”    
    　　众人明白他的意思之后，又将刚分到手的钱送回了包里，莫野也不例外，他耸了耸肩对刘邦道：“上回从你那拿了一千，下次分红我还给你。”    
    　　“下一步干什么，老大？”    
    　　郭佳目光炯炯地看着莫野，这次尝了甜头，他心中确实跃跃欲试，希望再找一个家伙下手。但莫野笑了笑：“暂时没有具体行动，还是按往常，大伙去收集官员的资料。嗯，把范围扩大一些，除了那些官员，还有我们昌阳市的企业家们。郭佳，你高中毕业了吧，那些资料到了你手中会总，你找两个可靠的人帮忙，分门别类处理好……你见过人事档案吗，就象那个样子，我们为昌阳市每个官员每个富人都得建上完整的档案，他们可是我们的衣食父母！”    
    　　众人都邪邪笑了起来，莫野稍停了一下，他心中在犹豫，是否要把那件事交待下去。迟疑了一会儿，复仇之心终于战胜了谨慎之心，他咳了一声：“那个王挺，就是省公安厅厅长的二公子，他的消息你们要特别留心一下。”    
    　　回到白鹤街的住处，莫野才一开门，迎面就飞来一个沙发垫子。自从《太一经》突破第一层次之后，莫野的反应就极快，他偏头伸手，将那个沙发垫子牢牢抓住。    
    　　“哈哈，婷婷，你想做什么？”    
    　　兰婷白了他一眼：“又这么晚回来，我饿了！”    
    　　自从发现莫野会做饭，而且烧得一手好菜以来，兰婷就封莫野为火头军，专门负责两人的三餐。早餐一般是在外买早点，但中餐与晚餐则会回来吃，一个多月都这样过去，两人也渐渐习惯了这种生活。    
    　　“我有点事晚回来了，你想吃什么？”    
    　　看到中午的菜都几乎吃尽了，莫野系上围裙问道。    
    　　“蛋炒饭！蛋炒饭！”    
    　　兰婷几乎蹦了起来，她要求并不高，仅仅是最常见的蛋炒蛋而已。莫野心中一颤，他明白兰婷之所以只要蛋炒饭，无非因为考虑到两人的经济状况。    
    　　“算了，今晚咱们去外头吃吧。”莫野改变了主意，他轻轻一拍兰婷的肩：“今天你老哥我老人家请你吃好吃的！”    
    　　“嗯？”兰婷偏头看了看莫野，她的目光与莫野接触之后，轻轻地点了点头：“好吧，那我们就出去。”    
    　　莫野将兰婷带到了“聚香饭庄”，在白鹤街这一带，这算是比较高档的餐馆了。女服务员拿来了菜谱，莫野将菜谱递给兰婷：“点菜吧。”    
    　　兰婷的目光在菜谱上逡巡了一阵，然后圈了两个菜，莫野听到她对女服务员报出这两个最便宜的素菜菜名时，心中又是一酸，这个表妹太懂事，懂事得让自己心中酸楚啊。    
    　　“还是我来点吧。”从女服务员手中再次拿过菜谱，莫野挑了三样兰婷比较爱吃的菜，又点了一个汤，然后才把菜谱还给了女服务员。当他点菜的时候，兰婷的表情虽然没有改变，但莫野还是从她眼神中看出了不安，因此在服务员离开后宽慰她道：“婷婷，放心吧，我不缺钱用。”    
    　　“哥，太贵了，我们两个吃不完。”    
    　　“没事，我忘了告诉你，这个学期我的学费被学校免了。”莫野看到兰婷还有些迟疑，又从怀里掏出上次从刘邦那借来的钱：“看，我手中还有些钱，吃完饭后我们去逛街，得给你买件新衣服了！”    
    　　“哥，你哪来这么多钱？”    
    　　兰婷吃惊地看着莫野手中的钱，即使她父母健在的时候，身上的钱也不会超过一千元，莫野微微一笑：“放心，我又没有偷没有抢，这钱来得明明白白的。”    
    　　这一顿晚饭两人吃得津津有味，莫野时不时地给兰婷挟菜，兰婷吃着吃着，忽然流出了泪水。莫野把头偏向一边，装作没有看到，果然，仅仅是片刻之一，兰婷就擦去了泪水，若无其事地继续吃饭。    
    　　他们刚结完帐，忽然听见隔壁包厢传来嘈杂的声音，莫野看了兰婷一眼，没有动，兰婷则对这嘈杂声根本不感兴趣：“哥，我们回去吧？”    
    　　两人走出了这间包间，还没有两步，听到后面的门砰一声响。莫野回过头来，却发现一个人跌跌撞撞从里头冲了出来。    
    　　“救命！”    
    　　那人一把抓住莫野的衣服，大声求救道。莫野皱了皱眉，这家伙动作非常迅速，自己竟然没有来得及闪避！    
    　　“和其他人无关，请不要多管闲事，谢谢。”    
    　　紧跟在那人之后的一个人伸手握住那人抓住莫野衣服的手腕，将那人手拿开，淡淡地说了一句。莫野还没有出声，那人又向他伸出手来：“请把你怀里的东西给我。”    
    　　莫野吃了一惊，他摸了摸自己怀里，从中掏出一枚戒指，大概是撞出包厢的那人乘抓住他的机会塞进去的。因为兰婷在身边，他不愿多管闲事，就将那戒指还到了抓住他衣襟的那人手中：“对不起，这是你的东西。”    
    　　这时候他才有机会看那人，那人脸色显得很苍老，眉角处有一道疤痕，脸上的惊恐因为他交还戒指而变成了沮丧，他嘟哝了一句“完蛋了”就不再做声，接过戒指交给了那个拦住他的人。    
    　　“要不要报警？”    
    　　服务员虽然畏惧后面一个人的目光，但职责所在，她还是颤抖着问道。那个眉角有疤痕的人摇了摇头，看了拉住他的人一眼：“不必了，我只是开个玩笑，开个玩笑……”    
    　　没有人认为他真的只是开个玩笑，但既然他自己说不必报警，别人也就落得少些麻烦。    
    　　人，总是勇于看热闹，却怯于管闲事。    
    　　莫野拉着兰婷出了聚香饭庄，他一边走一边若有所思，那个眉尖有疤者的动作如此迅速轻捷，连练习《太一经》后反应变得极为灵敏的自己都一无所知，可是为何他身后的那人一眼看出他将一个戒指塞入自己怀中了呢？    
    　　莫野不相信那两人真的只是开玩笑，但那两人的实力让他极为吃惊，他第一次意识到，自己的能力并没有强大到没有对手的地步。    
    　　“哥，我们回去吧！”    
    　　他反复思索自己的新发现对今后的影响，以至于兰婷叫了他几回他都没听见，当兰婷摇他的胳膊时他才清楚过来：“啊……啊，不，我们先去给你买件衣服，呵呵，好象你又长高了呢。”    
    　　兰婷正处在女孩子生长发育最快的年龄，身高的迅速增长，让她的衣服变得不合体了。而且，凭借莫野的生理卫生方面的知识，他也明白这个时候的兰婷有些多尴尬的变化。    
    　　　　


正文 1  十四、骆若

    “好累啊！”    
    　　大概每个女性对于逛街都有种奇怪的嗜好，即使是兰婷这样懂事的女孩子也不例外。虽然是晚上逛街，虽然只买了几件衣服，但兰婷依旧缠着莫野陪她逛了近三个小时。逛街时她不说累，回家时就大喊脚痛，弄得莫野不得不打的回到住处。    
    　　可是出租车只能停在他们住的楼下，而不能将他们载上三楼，因此，一出车门，提着几个衣服袋子的兰婷就伸着懒腰嘟哝起来。    
    　　“只累一会儿就可以了，谁让你要逛这么久呢，上了楼就可以休息啦。”    
    　　莫野半是责怪半是安慰地道，但兰婷在街灯下忽闪忽闪地眨着眼睛，突然吃吃地笑了起来：“哥，我要你背我！”    
    　　“嗯？”莫野有些不解地看着她，却发现表妹的脸上满是因幸福而产生的发自内心的喜悦，他有些不忍心，自己只不过陪她吃饭买衣服而已，换了别的女孩子，这应是她们父母理所当然的义务，她们也决不会因为这个而如此感动吧。    
    　　“我要你背我嘛！”    
    　　兰婷扭动着腰肢撒娇，莫野挠了挠头，觉得自己拿她没有任何办法：“好吧好吧，我背你就是。”    
    　　对于莫野来说，背一个只有四十公斤左右的女孩子上三楼是轻而易举的事情。唯一让他有些不适的是，当兰婷趴在他背上时，他可以明显地感觉到，妹妹已经不是小女孩了。    
    　　漆黑的楼道中，除了莫野登登的脚步声，什么声音也没有，什么东西也看不见。兰婷将脸贴在莫野颈子上，一双眼睛努力瞪得老大，想要看清楚莫野的脸。当某户人家窗子里透出的灯光照亮两人身形时，她觉得表哥离自己好近好近，但当他们陷入无边的黑暗中时，她又觉得表哥离自己好远好远。    
    　　兰婷除了为自己买两件衣服外，还给莫野挑了一件两百多元的皮夹克，一进了屋子就嚷着要莫野穿上给她看看，在楼下时的疲乏似乎一扫而空了。莫野拗不过她，只得脱下外衣。    
    　　“咦，这是什么？”    
    　　当他解开外衣的时候，一张纸条从他的怀里飘了出来，兰婷捡起来边看边念道：“请转告昌阳五中高三的骆若……”    
    　　一开始莫野还带着笑听兰婷念，这张纸条并不是他的，但当他听到“骆若”这个名字时，他心中登地一跳。    
    　　“婷婷，把纸条给我吧。”莫野微微皱起眉头，他的慎重表情让兰婷改变了取笑他的打算，只是嘻嘻一笑：“你们中学的女生哦，是不是你同学啊？”    
    　　莫野接着看下去，那纸条上写着：“请转告昌阳五中高三的骆若，他们来了。”    
    　　这张纸条的来历，莫野已经知道了，那个将戒指塞入他怀中的家伙，表面上塞的是一个戒指，实际上是传送这个纸条。那个人大概知道对方会发现他的动作，因此以这个为掩护吧。    
    　　这样厉害的家伙，他面对的麻烦也同样巨大，自己能不卷入那是最好的。    
    　　莫野的思绪从纸条转到骆若身上，这个新转学来的同学让自己有某种摸不透的感觉。她的目光，她的气质，都让莫野觉得她不是普通人。    
    　　这样的人，如果成为自己的敌人的话，一定会很危险吧。    
    　　但同样的，这样的人，如果成为自己的帮手的话，同样会产生巨大的力量。即使不能使之成为自己的帮手，但至少要让他保持善意的中立，以免对自己刚刚开始的“事业”造成不利影响。    
    　　可是自己并不知道如何去联系骆若，如果打电话去同学那儿问的话，估计明天一早全校都会在说自己对那位大美人有意思。    
    　　为了避免不必要的麻烦，莫野直到第二天上课时才告知骆若此事。他将那张纸条交到骆若面前，淡淡地道：“昨晚一个人交给我的。”    
    　　骆若目光在纸条上瞄了一下，莫野发现她的瞳孔猛烈收缩了一下，过了会儿，她微微笑了：“谢谢。”    
    　　他们两人间的动作没有瞒过有心人，一直在注意莫野的韩丹眉头微微皱了起来，她本能地怀疑这张纸条上的内容。    
    　　“如果有兴趣的话，跟我走吧。”    
    　　收拾好自己的书包，骆若突然回过头对莫野道。莫野怔了一下，接着耸了耸肩：“不好意思，我不想给自己找麻烦。”    
    　　“是吗？”骆若又笑了，她从莫野身边经过时，突然凑在他耳边轻声说道：“那么勒索贪官就不是找麻烦吗，北斗先生？”    
    　　莫野猛然一惊，自己化名北斗的事情知道的人非常少，他相信那七兄弟现在不敢也不会出卖他，但自己这位同学却对此了如指掌！    
    　　就在他一惊的短短时间里，骆若已经从他身边走开，她的声音却留了下来：“你很聪明，但是，即使你不主动惹麻烦，他们也会来找你的。”    
    　　他们两人的对话别人并没有听到，但两人间透出的熟络却被其他同学看在眼中，当骆若出了教室之后，教室里传来一片喧哗声。骆若嘴角边噙着的微笑这时完全不见，留下的只是一种落寞与冰冷。    
    　　“才一个多月啊，又得离开了……”骆若心中暗想。    
    　　“等一下！”    
    　　骆若身后传来莫野的声音，虽然他不想惹麻烦，但“北斗”之事关系重大，容不得他不理会。骆若侧过脸，用眼角余光看了他一眼，微微摇了摇头：“放心，只有我知道，因为我和你们不一样。”    
    　　莫野停住了脚步，教室里的同学们都嘘出声来，骆若的这句话大家都听到了，每个人都从自己的角度去理解这句话。    
    　　呆呆看着骆若远去的背影，莫野的心渐渐悬了起来，他本来以为凭借那张纸条，他能更加了解她一点，但是那张纸条的结果，却是让这个转学来的女生更加神秘了。    
    　　骆若离开之后就再也没有回来，好事的男生去找班主任打听，班主任也对此很茫然，谁都没有骆若家里的联系方法。这个女孩，就象流星一样，突然在空中出现，又突然从夜幕中消失。她也渐渐从人们的记忆中隐去，只有莫野直觉以为，他们还有再见的那一天。    
    　　骆若，还有追赶骆若的“他们”，究竟是什么人？    
    　　这个疑问困扰了莫野很长一段时间，为了以防万一，这段时间中他再也没有去找七兄弟。他不增找他们，他们反而找了过来，三月十日下午，他刚出校门，就发现刘邦在街对面探头探脑。    
    　　看到他，刘邦脸上露出喜悦的表情，做了个有事的手势。莫野皱了皱眉，看看没有人注意他，便远远跟在刘邦后面。    
    　　“有什么事？”    
    　　“有两件事，一个是我们在游戏街盘下了一间游戏机店，还有一个是王挺最近要在昌阳东湖区投资盖一个大宾馆。”    
    　　“大宾馆？”    
    　　莫野森然一笑，他的笑容让刘邦心颤了一下，直觉那个王挺将会倒楣。但是莫野却拍了拍他的肩：“很好，我知道了。盘下那间店子用了多少钱，还有人手是怎么安排的？”    
    　　“正要问你呢，人手安排我们都听你的。”刘邦大着胆着说道：“那游戏机店没花多少钱，对方开口十二万，全部四十台机器外加十张台球桌，陈志强还到了九万。”    
    　　莫野对这个价格非常外行，而且他认为自己既是放手让他们去做，那就不必再多过问，因此点了点头：“不错，人手安排陈志强看着办吧，尽量安排信得过的人。”    
    　　两人边走边说，为了避免遇见熟人，他们是挑小巷子走的，没走多久，背后有人高谈阔论超了上来，因为巷子窄，有人便与莫野撞了一下。    
    　　大概是仗着人多吧，那人开口就骂道：“好狗不挡路！”    
    　　莫野如果只是一个人在，多半会不声不响让开，以后再动脑筋教训这家伙。但这次刘邦在他身边，虽然他自己平时也没有少蛮横不讲理，但别人在他面前蛮横不讲理，他就十分地不乐意了。    
    　　“瞎了你们的狗眼啊，也不看看是在和谁讲话！”    
    　　他一转身，身后那群人看到他的脸，大多数都怔了一下，那个开口骂莫野的人脸色腾一下变白了。    
    　　“刘……刘哥，对不起，我不知道是你朋友……”    
    　　很显然，这家伙认识刘邦，说话时都有些颤抖了，这让莫野觉得有些好笑，这家伙敢在自己面前耍横，对刘邦却畏之若虎，如果他知道刘邦在自己面前大气都不敢喘，他不知会如何想。    
    　　“哼，跟我说没用，跟我老……朋友说才行。”刘邦险些将老大两字说出口，但当莫野电一样的目光射在他脸上时，他立刻惊觉。    
    　　“大哥，对不起，是我不好……”    
    　　那个家伙倒还蛮识趣的，立刻向莫野赔礼，看他那副惶恐的样子，莫野倒有些不好意思了。    
    　　“算了算了，以后注意别这样就行。”    
    　　莫野的话让那个家伙如获大赦，连声道谢之后又向刘邦打了个招呼：“刘哥，我们先去玩了，对不起啊……”    
    　　“等等，你们去哪玩？”    
    　　“游戏机室呢，刘哥也有兴趣？”    
    　　“去游戏街，那有一家叫拳皇的游戏机室，去那儿玩吧。”刘邦睨了他一眼，又补充了一句：“那是我们兄弟几个开的。”    
    　　“一定去，一定去那。”    
    　　很显然，这群人起初是不打算去他们的游戏室的，刘邦的话让他们改变了主意，眼看他们拐向往游戏街的路，莫野耸了耸肩：“不错嘛，这群小子蛮听你的。”    
    　　“呵呵，还不是托老大的福，自从金毛一伙被赶走，这附近的小子们基本上都认识我了。”    
    　　“咦，你嘴巴现在有长进了，看来我送你的牙刷牙膏蛮有用的，下回给你开工钱只用发牙刷牙膏就成了。”莫野开了他一句玩笑，发现刘邦的脸立刻变成了苦瓜状，他微笑了一下，这家伙的愁容一大半是装出来的吧，自己一直认为只有郭佳和陈志强有些头脑，其实这家伙的小聪明也不少啊。念头一转，他又说道：“有一点要注意，游戏机室是正当生意，象这样招徕顾客是对的，但顾客就是上帝，该优惠的一定要优惠，特别是游戏机要勤于检修，不要让人玩不灵的机子，我最讨厌这个了。”    
    　　莫野说的是自己的真实体会，他也常玩游戏机，有时遇上不灵的手柄，GAME OVER倒还罢了，找老板修理机器时看老板的脸色让他难过。    
    　　　　


正文 1  十五、再度出击

    骆若的消失就象她的到来一样，突然而神秘，就算是陈老师这样喜欢瞎操心的人也无法与她联系上。她不在之后，原本被被她的容光压制住的花花草草们纷纷绽放，似乎都想填补她离开带来的空白，而这其中最引人注目的就是韩丹了。    
    　　只可惜的是，男生们对这些花花草草不太感兴趣，见识过简老师，见识过骆若，这些男生的眼光被弄得挑剔起来。    
    　　因此，大多数男生将他们几乎没有极限的精力放在自己的爱好上，虽然已经处在高三的关键时期，这些男生仍然在运动场上挥撒汗水，特别是随着青年节的到来，每年一次的青年杯篮球赛即将开始，学生打篮球的劲头就更大了。    
    　　莫野身高不算出色，要是以前，他的运动能力也就一般，投篮更是号称“五中第一歪”，但他防守能力很出色，特别是在盯死对方王牌选手上很有一套，因此也就成了班篮球队的替补。现在他的运动能力已经远远超过了普通人，但为了不过于引人注意，他非常注意不让自己表现得过于突出，仍然在替补席上混日子，平时训练也是出工不出力。    
    　　“莫野，接球！”    
    　　孙泰与他不同，一直是班里的主力中锋，他一米八零的身高足以让他在中学篮球场上当一个合格的中锋了。因为两人关系好，所以他传球给莫野的次数比起别人要多，这一次也不例外。    
    　　莫野接下他的传球，带球过了中线，看到对方有人来防他，他立刻将球甩了出去。这个球传得倒是很准，可惜接球的队员正被人盯得死死的，他这个球传得实在不是时候。    
    　　“你他妈的球是怎么传的？”    
    　　这已经是莫野第七次失误了，前几次同伴都说了他，这次也无法忍受，嘴巴里就有些不干净了。他们不是一个班的，只是凑在一起打球而已，当然不会太客气。但他这一说让孙泰不高兴了：“球传得好，是你自己动作慢了点吧！”    
    　　“我被人看住了还把球传来，他会不会打球啊？”    
    　　双方从言语开始发生冲突，莫野本来不想，但和他一起来打球的几个同班同学却不服这口气。结果到后来变成你推我我推你，险些就要打起来，这个时候孙泰的个子优势就显示出来了，他往那一站，对方在气势上就输了半截，不得不抛下一句等着瞧而离开。    
    　　“切，还以为能打一架呢。”一个同学不屑地吐了口口水，然后叫道：“孙泰，我们来三对三，输的人拱球，连拱啊！”    
    　　“来就来，谁怕谁！”    
    　　孙泰别的爱好没有，打篮球是他的最爱，因此也就没把这件事放在心上。剩下的六个人玩了会儿三对三，没了喜欢对别人说三道四的人，打起球来就娱快得多了。    
    　　“啊，盖得漂亮！”    
    　　莫野看到孙泰高高跳起，将对方一个势在必进的投篮煽了出去，一边大声称赞着一边跑出去捡球。正当他要追上球时，一个人将球远远地踢飞了。    
    　　“干什么？”    
    　　看到是开始被赶走的那几个人，孙泰大喝道，那人呸了一声：“干什么，开始你不是在老子面前很嚣张吗？”    
    　　莫野一声不响去追球，他并不是怕事，只是不愿意在学校里打架而已。孙泰哼了一声：“叫人来了就了不起啊，想打架是不是？”    
    　　旁边和他一起打球的拉了他一把，因为看到被叫来的是学校里出了名的一群痞子，整天就是鬼混打架。孙泰却不管那么多，他确实很能隐忍，但如果他的牛脾气上来了，就是天王老子也会锤。    
    　　“孙泰是不是，你以为自己很厉害对不？”    
    　　旁边一个人上来就推了孙泰一把，孙泰想还手，立刻有几个人围上来架住他。那个推他的人明显是头，举起手就想甩他一个耳光，正这时，捡球的莫野喝了一声：“住手！”    
    　　那个推孙泰一把的侧过脸，他的目光停在莫野脸上先是一怔，接着露出奇怪的表情。莫野耸了一下肩：“又见面了。”    
    　　“呃……”    
    　　那个人正是前几天在街上撞了莫野的家伙，莫野开始认出了他，本来不想让他发现自己，但看到孙泰要挨打，他不得不出面了。那人看了看莫野，又看了看叫他来的人，脸上露出苦笑：“呃，怎么是你？”    
    　　“放开我朋友，谢谢了。”莫野淡淡地说了一声，那人向架住孙泰的几个人施了个眼色，这几人立刻将孙泰放开。旁边叫他来的那家伙不干了：“丁鹏，我哥让你帮我教训这几个，特别是这叫莫野的，事情就是因他而起的！”    
    　　莫野摇了摇头，这家伙还真是不知死活，事情到这个地步，应该很明显了，这样的蠢才，自己还是不要和他一般见识，以免降低自己层次。果然，被他称作丁鹏的根本不理他：“没事了，我们先走，大哥，替我向刘哥问好啊。”    
    　　“唔。”    
    　　想到刘邦那满口喷臭的混混在这些小痞子心中的威信，莫野就不自觉地笑了起来，那个叫丁鹏来的家伙一看叫来的人都走光了，就剩他一个人还站在那儿发呆，当他看到孙泰恶狠狠的目光时，才记起自己该溜走了。    
    　　“靠，厉害啊，一句话就把那帮痞子打发走了，我还以为今天要挨打呢！”    
    　　莫野的另一个同学张楚怀夸张地道，他用一种暧昧的眼光上下打量莫野：“啧啧，看不出，看不出啊，莫野，你这一年变了好多啊，先是成绩突飞猛进，接着是调戏那个绝色美女骆若，现在又这么有面子，太厉害啦，我要拜你为师！”    
    　　“我也要，我也要！”旁边几个同学跟着起哄，一场风波虽然被化于无形，但他们也没有了继续打球的兴趣，大伙闹了一阵子，就有人出主意：“出去吃饭吧，今晚不回去吃了！”    
    　　“这可不成，我家里还有人要等我去烧饭呢。”莫野第一个反对，其他人嘲笑了他几句，也就任他离开了。    
    　　走到校门口时，莫野又遇上那个丁鹏，他向莫野笑了笑：“莫哥，又见面了，一起去刘哥的游戏机室不？”    
    　　莫野对这个家伙没有什么好感，典型的欺善怕恶之辈，但是他也明白这种小人物成事不足败事有余，即使讨厌他却也不能得罪他。他摇了摇头道：“你们去吧，我还要回家，下回有空我请你去玩。”    
    　　“谢谢莫哥了！”    
    　　事实上，丁鹏从刘邦对莫野的态度上早就看出两人关系不一般，刘邦一向嚣张狂妄，但那天莫野在的时候他却规规矩矩，自己这些人得罪了他他都没计较。因此丁鹏打定主意要与莫野拉好关系，离开球场后他打听到了莫野的姓名与班级，特意在校门口等着莫野。听到莫野的婉拒，他不但不失望，反而觉得很兴奋。    
    　　虽然没有完全达到目的，但至少混了个脸熟呢。    
    　　他不知道莫野现在心情比较恶劣，这么快就被人发现与七兄弟有联系，这让他有些烦恼。他从来不认为那些公安会查不出这一点，某位伟人说过：“战略上渺视敌人战术上重视敌人。”莫野知道只要七兄弟继续混下去，迟早有一天会被弄进局子里，那时自己也少不了会惹上大麻烦。    
    　　为此，必须尽快将七兄弟洗白，并且尽快同昌阳市有实力的人建立联系，自己蛰伏一段时间的计划必须更改。    
    　　他需要的还是钱，钱始终是关键，一个小小的游戏机室显然是无法提供足够的资金的。    
    　　在大脑中翻了许多本事重要人物的资料之后，莫野把注意力集中在昌阳火电厂身上。这是昌阳市最大的国有企业之一，这几年其他国有企业不是关门就是拍卖，而昌阳火电厂却巍然不倒。倒不是火电厂经营有方，唯一的原因是其垄断地位。    
    　　象其他国有企业一样，昌阳市火电厂欠了一屁股债，既有银行的贷款，又有那些煤矿的煤钱。本着能拖就拖能赖就赖的精神，昌阳市火电厂面对要债的煤矿矿主们面不改色，这些小煤矿自然不敢与一个地级市的火电厂打官司，毕竟还希望火电厂良心发现付出货款，一来二去，有些欠款就成了死帐。    
    　　事实上，国家的一个老大难问题——三角债便是如此产生的。    
    　　这一任昌阳火电厂的经理叫周福相，他倒算不得大贪官，吃请之类的当然少不了，但手伸得不是很大。虽然比起前任经理要寒酸些，但他自己倒不觉得怎么样，日子过得踏实就比什么都好，前不久“北斗”闹得沸沸扬扬，不少同级官员纷纷外避的时候，他却活得照样滋润。用他自己的话说，连中央都设国宴，我吃点拿点算个啥。    
    　　“周经理吗？”    
    　　当周福相抓起电话时，电话里传来的声音邪里邪气，让他非常不舒服，紧接着那个声音又一句话让他寒毛都竖了起来：“我是北斗。”    
    　　“啊？”    
    　　虽然嘴巴上不怕，但北斗真的找上门来，周福相还是哆嗦了一下。电话那头的人似乎察觉到了，发出轻轻的却带着浓浓邪意的笑声：“怎么样，周经理不是说过不怕北斗找上门吗？”    
    　　“咳……为人不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。”周福相咳了一声，定了定神，然后又道：“你找我什么事，我想，不是检举我贪污腐败或者有男女作风问题吧？”    
    　　“那倒不是，周经理洁身自爱，这一点我还是很钦佩的。”北斗的话让周福相有些沾沾自喜，毕竟连这个专找贪官污吏麻烦的人都承认自己“洁身自爱”。但对方紧接着的话让他吃了一惊，电话里的人说道：“是这样，有个人想同周经理通下话。”    
    　　“爸，爸，什么时候来接我啊，我在……”    
    　　电话里传来一个小孩子的声音，隐隐听得很象自己的儿子周伦杰，周福相大惊失色，如果说他有什么担心的，就是担心他家这三代单传的宝贝儿子了。他喂喂了两声，但电话那头的声音却换了，又成了北斗的声音：“是这样，我请贵公子到我这来做客，估计十天半月里他是不愿意回去了……”    
    　　“住嘴！”    
    　　周福相的怒火腾地爆发了，他喝了一声，但立刻想到自己的宝贝儿子。他迟疑了一下，低声问道：“你想怎么样，绑架勒索？”    
    　　“不，我可不是违法分子，我是安分守己的好公民啊，哈哈……”    
    　　“你到底想怎么样？”    
    　　周福相低声咆哮着，心急如焚，他才不想理会北斗的玩笑，他唯一牵挂的就是自己的儿子。    
    　　　　


正文 1  十六、最有价值的投资

    “哇，五十万到手！”    
    　　这是一笔巨大的财富，七兄弟在他们游戏机室最顶层的小屋子里开怀大笑，因为只不过一个电话，他们又弄到了五十万。    
    　　莫野并没有绑架勒索，他先找到了一家外地的私营煤矿，昌阳市火电厂欠他们一百多万的煤钱已经有四年多时间了，这笔债他们已经绝望，这个时候接到郭佳的电话。双方讨价还价之后，煤矿的老板咬牙同意了郭佳的条件，由郭佳他们出面去要债，得到钱后对半分。煤矿老板是死马当做活马医，却没有想到一百多万的陈年旧帐真给郭佳要了来。    
    　　“嘿嘿，老规矩，分红吧！”    
    　　莫野将装钱的包晃了晃，看着七兄弟发光的眼睛，莫野心中有些得意，又有些不屑。才五十万而已，对于自己的目标来说，这仅是九牛一毛啊。    
    　　“小谢，你口技不错，那小鬼的声音学得有七分象啊。”莫野从包里拿出一叠钱甩给被他称作小谢的谢玄安，谢玄安嘻嘻一笑，莫野的称赞让他有些不适应。    
    　　“这次行动，小谢功劳最大，不但学那个周福相儿子的声音，而且还把那小鬼引来逃学玩游戏机，这是关键，那个周经理打电话到学校，发现自己家的小鬼不在时那个急劲，我几乎可以猜想得到。所以这一次小谢是双份，六万。”    
    　　紧接着七兄弟一人得到三万，但他们都没有把钱塞起来，而是看着莫野。    
    　　“怎么，为什么不收起钱啊？”莫野明知道他们在想什么，但还是故意问道。    
    　　“这个，老大，没准你又要我们用钱干什么……”    
    　　莫野微微一笑，瞪了回话的刘邦一眼：“算你聪明，这些钱确实不能全用掉。一来是你们手头紧惯了，突然多出一大笔钱，你们大手大脚花掉会惹人怀疑。二来这笔钱我确实有用处，中国有句古话叫狡兔三窟你们听说过没？外国也有一句类似的话，不要把所有的鸡蛋放在一个篮子里。”    
    　　“我们有了这间游戏机室，只能说有了个简陋的茅棚，要想干大事，这是不够的。而且，为了干大事，我们还必须分工，有人继续留在街上混，有人必须洗白不干，我希望你们自己选择一下，是继续混还是洗白不当混混了。”    
    　　莫野炯炯有神的目光让众人都愣住了，象他们这样的街头混混，除非到了混不动了，否则就是被打死在街头，至于洗白，那是想都难想的事情，用句老话说，那是“人在江湖身不由己”。    
    　　“如果嫌洗白不好听，就是转业吧。”莫野又幽默了一回：“我想你们也不愿意混一辈子，现在我就给你们这个机会，即使是因为需要而暂时不能转业，最多十年，短的话可能只要六七年，也可以转业成正当人士。”    
    　　“怎么转业……”    
    　　刘邦怯生生地问道，莫野的脑壳子里的东西太狡猾，越是好看的前景，越象是引诱他上钩的诱饵，不先问明白来，他可不敢随便决定。    
    　　“这个我先不说，你们做选择吧，反正我不会让你们吃亏。”    
    　　“那我还是继续混吧。”刘邦立刻做出了决定，他可不想在莫野面前冒险。    
    　　最后选择的结果，刘邦、谢玄安、张洋三人继续混下去，而郭佳、陈志强、许元与雷明要求“转业”。对于这样的结果，莫野觉得十分满意，他本来就需要双方面的人手。    
    　　“每个人拿一万走，剩下的两万都作为股份投入我们的公司，这间游戏机室从此就归陈志强管，我们再买下一家歌舞厅和一家网吧，分别由许元和雷明管理。刘邦、谢玄安还有张洋，你们三个负责招揽人手，护住这附近的地盘，钱不是问题，所有产业的收入，一半给你们使用。”    
    　　“那我呢？”看到莫野迟迟没有提及自己，郭佳有些着急。在七兄弟中，他算是比较有头脑的，因此他虽然没有说出声，那双眼睛却很清楚地告诉莫野他在想什么。    
    　　“至于郭佳，昌阳市财会中等专科学校你知道吧，你拿十万去，不管你用什么方法，你挤进去读财会专业。”    
    　　“什么？”    
    　　所有人都呆住了，他们之所以会在街上混，原因就在于当初学习不好学不进去，但这位老大却要郭佳重回学校，这让他们大吃一惊。    
    　　“老大……你再说一遍……”    
    　　郭佳有些口吃，喃喃地说道。莫野微微一笑，眼中闪动着光芒：“你们知道这个世界上收益最高的投资是什么吗？”    
    　　“股票？”刘邦有些愣愣地说，他被莫野的开始的话吓呆了，所以做了个这么笨的回答。    
    　　他回答得笨，还有和他比笨的人，谢玄安傻傻地问道：“老大，是不是期货？”    
    　　“不对不对，毒品，毒品是世界上收益最高的投资……”    
    　　张洋的补充让莫野怒了，他伸手扫了张洋头一下，打得不轻也不重，虽然不会伤着他，却足以让他眼冒金星。收拾了他后，莫野道：“我说过不能碰毒品，那东西太恶也太危险。”    
    　　“那世界上收益最高的投资是什么？”郭佳怯怯地问，他才不愿意去什么鬼学校读书，这种逍遥的日子多好，现在手头上有钱，又跟了个有实力的老大，正是享福的时候，为什么要去学校找罪受？    
    　　“是人，笨蛋们！”莫野无奈地摇了摇头：“对人的投资是世界上收益最高的，两千年前吕不韦就是认为秦始皇的老爸奇货可居，在他身上投下大笔资金，才会成为秦国的相国……跟你们说这个你们也不明白。总之，记住，人是最宝贵的资源，投资在人的身上收益最高，所以，我才投资到你身上，送你去上学！”    
    　　“为什么是我……”    
    　　郭佳还有几分不情愿，但莫野一口打断了他的牢骚：“因为你最适合，我知道你们七兄弟里数你读书最好，如果不是打架被开除，你现在可能已经是大学生了。”    
    　　“可是……”    
    　　“总之我要在你们七兄弟中找一个人去学财会，原因很简单，我们得有人懂会计懂作帐，我们不是乌合之众，必须有合格的信得过的财会人员，你总不希望我去人才市场招聘一个人来为我们计帐吧，万一他问我们这五十万从哪里来你说该怎么回答？”    
    　　看到郭佳脸上仍然露出为难的神色，莫野眼睛里光芒闪了一下，七兄弟的心都一颤，直觉可能会倒楣。果然，莫野咳了声，又道：“要不，你们七兄弟投票选一个人去读财会？”    
    　　“不不不，老大说得对，郭佳最适合！”    
    　　七兄弟这下反应得不慢，开玩笑，如果改让其他人，极有可能就轮到自己，想想去与课桌书本打交道，这些早就对学习深恶痛绝的家伙们不得不“出卖”兄弟了。    
    　　“既然大家意见一致，那就这样决定了。”莫野不给郭佳有插嘴的机会，但当他发现郭佳的眼珠直转时，他又补充了一句：“我会查看你的成绩单的，如果不能及格或者是弄虚作假糊弄我，你知道后果会怎么样！”    
    　　“啊？”发现自己的退路都被堵住了，郭佳不由得满脸哭丧。莫野没有再理他，而是转向了其他人：“你们不要高兴得太早，事实上，你们最好也把扔掉的书本捡回来，我希望你们能成我的得力助手，而不只是打手。记住，头脑远胜拳脚，智慧就是力量。”    
    　　七兄弟有气无力地应了声“是”，他们知道莫野说的不是开玩笑，看来今后有罪受的，不仅仅是郭佳一个人了。    
    　　确定了七兄弟未来发展方向之后，莫野又提出了下一步行动计划，这一次并非弄钱，而是弄人。    
    　　“我们需要一批能帮得上忙的人，刘邦，这附近的混混你应该熟悉，你负责从中挑选一批人手，将他们组织起来，记住，要组织起来，不能是一团散沙，我希望随时随地，只要我一个电话，半小时内你可以带五十个人到我面前来。”    
    　　“郭佳，你去上课的时候，收集官员情报的事情移交给陈志强。你们两个帮我挑出几个人来，要那种清廉的有一定能力的副职干部，估计这个比找几个贪官要难些。”    
    　　“老大，找这样的人干什么，他们如果清廉，在他们身上就搞不到钱啊。”    
    　　“我不是要在他们身上搞钱，我是要向他们送钱！”莫野微微一笑：“我刚才还说了，这个世界上收益最高的投资就是人才，如果我们能把这样的人送上高位，同时又让他们对我们怀有感激之心，以后在办事的时候就方便些。”    
    　　“这样的人，未必会为我们循私舞弊吧？”    
    　　大概是因为被逼读书的缘故，郭佳有些不开心，忍不住又挑莫野计划的毛病。莫野笑了笑：“问得好，总让我一个人动脑，难免会有考虑不周的地方，你们要是各个都动脑，我们就根本不需要去做那些违法乱纪的事情。事实上，我们两次搞钱，就没有什么严重违法吧。”    
    　　“严重违法是没有，但也都不是什么正道……”这句话郭佳却只敢藏在心中，没有说出来。    
    　　“其实，我这样做应当是件好事。”看到七兄弟仍然不太理解，莫野慢慢低下头，整理整理自己的思路，过了一会儿，他才接着道：“这些好官，他们由于种种原因不能掌握大权，如果我们把他们推上合适的位置，他们能产生巨大的能量，而这个能量，我们只要合理利用，就可以获得十倍百倍的利润。顺带着，他们也能为老百姓做些好事，为国家做些实事。”    
    　　“老大高明，忧国忧民啊！”    
    　　虽然还是不太明白，但刘邦没有放这个拍马屁的好机会，众人都被他这句话逗乐了。郭佳心中暗想，老大忧国忧民是不错，打击贪官污吏，扶持好官，这比什么都要忧国忧民些，不过，老大更忧的还是自己的钱包鼓与不鼓吧。    
    　　“忧国忧民谈不上，我只是希望，我们用邪气的手段，达到正义的目标。”莫野收住笑容之后，慢慢说道。    
    　　“用邪气的手段，达到正义的目标？”    
    　　七兄弟细细咀嚼着莫野的这句话，觉得这也不是一件容易的事情。    
    　　邪原本是在善与恶之间走钢丝，一不小心就会掉下去，想做到以邪气的手段达到正义的目标，不仅需要强大的力量，更需要足够的自制。莫野，还有他们，能做到这一点吗？    
    　　无论未来会如何发展，莫野他们目前面临的难题是如何选中合适的人，如何将他们推到合适的位置。    
    　　　　


正文 1  十七、为官之道

    　彭东平有些不耐烦地看了看手表，已经是下午三点钟了。    
    　　“彭科长，请问孙科长他们几点钟能到？”    
    　　“哦，很快的，我再替你打电话催催。”    
    　　彭东平拨动桌上的电话，但电话里传来的是“对方关机”的声音，彭东平不由得叹了口气。    
    　　“要不这样，我先给你安排住的地方，明天你再来，可不可以？”    
    　　时间又过去了一个小时，彭东平不得不向对方建议道，看样子，孙科长今天下午不会来了。    
    　　“不，我再等等吧。”    
    　　和彭东平说话的是一个老人，身上的衣服补丁打着补丁，满脸胡子拉渣，看起来很土气。但彭东平却不敢露出轻视的目光，他也无法露出轻视的目光，老人那只木头做的假肢，老人始终挺得笔直的腰杆，老人脸上皱纹里深深刻着的苦难，都让彭东平内心深处不停地颤抖。    
    　　这可是一位十一岁就打小鬼子并因此而终身残疾的老人啊。    
    　　“彭科长，麻烦你再打一个电话吧。”老人用含糊不清的普通话说道，彭东平依言再次拨打了电话，这是下午打的第七个电话了，但电话那头依旧是“对方关机”的提示声。    
    　　老人的目光中有很深的失望，他看了看自己破破烂烂的胶底鞋，迟疑了会儿道：“彭科长，我先走了……”    
    　　“对不起，杨大爷。”彭科长猛然握住他的手，用力地抖了几下：“我给你安排住的地方，无论如何，这次要把你的事情处理掉！”    
    　　正在这个时候，办公室外的走廊里传来了一阵散乱的脚步声，紧接着听到隐隐的笑语，彭东平心中一喜：“杨大爷，再等一下，好象是孙科长回来了！”    
    　　跨入办公室的果然是孙科长，作为昌阳市昌阳区民政局优抚安置科的正科长，他掌管着这个科的实权，而彭东平则只是个名义上的副科长，大多数时候是个摆设。孙科长对彭东平看不大上眼，这位第一批公务员考试进入民政局的年轻人还太不成熟，也正是因此，象今天中午的酒局，孙科长就没有叫彭东平。    
    　　昌阳区民政局有头有脸的干部基本上都参与了这次酒局，甚至有些后台的科员干事也都去了，而彭东平则成了所谓的“留守干部”。    
    　　目光只在彭东平身上溜了一下，孙科长便看到了彭东平身侧的杨大爷，他先是一怔，接着在脸上挤出笑容：“杨老，你又来了？”    
    　　杨大爷有些木讷，喃喃地说道：“没办法……对不起，孙科长，又要麻烦您了……”    
    　　“你放心，杨老，象你这样的情况，我们一定会专门研究解决。”孙科长嘴中喷着酒气，但他内心还没有醉，因此说起话来也还很客气：“但是，你知道，任何困难的解决都有一个过程，象你的事情，因为时间太久，很多证人都不在了，要证明你的抗日伤残战士身份，还有一些困难……”    
    　　杨老的目光黯淡下去，孙科长的话他听得糊里糊涂，又不敢插嘴，等孙科长好不容易停下了口沫横飞的表演，他才怯怯地问道：“孙……孙科长，那俺的事情，到底啥时能办好呢……您知道，如果只是俺自己，饿不死就算了，可俺那娃儿咋办……”    
    　　孙科长眉头皱了一下：“总之，老杨你就放心，你的问题我们一定会给你解决，你要相信党，相信政府……”    
    　　彭东平在心中冷笑了一下，老杨确实相信党，相信政府，但你孙科长能代表党代表政府么？    
    　　又花了一会功夫，孙科长半推半说地将老杨打发走了，老杨才消失在楼梯口，孙科长就长出了口气：“老不死的，不就是每个月百把块钱嘛，三天两头来催，有必要这么急么？”    
    　　彭东平笑了笑，他知道孙科长的话不是对他说的，果然，旁边的任干事立刻接过嘴：“是啊，如果一天到晚都往这跑，我们还怎么工作？”    
    　　“即使不往这跑，你们也不怎么工作吧，下午两点钟上班，你们到四点半才来……”    
    　　这一句话几乎脱口而出，但彭东平还是将之忍住了，他觉得自己现在这个办公室里呆着难免会说出不合适的话来，因此打了个招呼就跑了出去，身后传来孙科长与任干事就中午的酒局发表的讨论来。    
    　　他们一桌酒菜，大概足够老杨几年的生活费吧。一餐几千元的大吃大喝舍得，可抗日英雄一个月百十元的抚恤金不舍得，这些人的心，究竟是不是被狗吃了啊？    
    　　跑出区办公楼，彭东平向四周看了看，发现老杨在往南的方向蹒跚而行，连忙追了过去：“杨老，杨大爷！”    
    　　看到他追上来，老杨先是一喜，以为自己的事情有转机了，但彭东平只是握住他的手，叹了口气：“杨大爷，对不起，没办成你的事情。”    
    　　“没事，没事，已经够麻烦您了……”老杨依旧憨厚，他说了一声后，又轻轻叹了一声：“俺活不了几年了，但俺娃儿……”    
    　　彭东平象是想起什么，从口袋里掏出两百元递到老杨手中：“杨大爷，你不说我还忘了，这两百元你先拿去。”看到老杨眼里的拒绝，他又补充道：“这不是给你的，娃儿的病耽误不得。”    
    　　老杨抹了抹眼睛，这条汉子，在小鬼子面前断了条腿没有哭过，生活的艰难没有哭过，一辈子孤苦伶仃没有哭过，接过这两百元钱却哭了。彭东平心中也是一片酸楚，这原本就是他应得的啊，不，他应得的原本十倍、百倍于此、千倍万倍于此！    
    　　“彭科长，能不能打扰你一下。”    
    　　彭东平与老杨告别正准备离开，一个清亮的但有些怪异的声音响了起来，彭东平回头一看，看到一个衣服有些花哨的年轻人。年轻人嘴巴上很客气，但那气质怎么看也不象是正经人。彭东平不太想理他，但那年轻人咧开嘴笑了笑，露出一口洁白的牙齿：“有位北斗先生托我同彭科长谈谈，他想帮杨老一把。”    
    　　“北斗！”    
    　　这个名字让彭东平心跳了一下，在昌阳市，官员如果不知道“北斗”，那他一定会被同事嘲笑。而有些官员相互间咒骂时，就会说“北斗会找到你的”，这种诅咒比骂娘还要让部分官员愤怒。    
    　　彭东平听到这个名字，心中也有些愧疚，倒不是因为他违法乱纪，而是因为他自觉做得不够，做得不好，至少，杨老的事情，他就无能为力。    
    　　环境如此，他又能如何。他这样劝解自己，却忘了那个年轻人还在等着他的回答，那个年轻人催了他一声，他才惊觉过来：“啊……好的，在哪儿见面？”    
    　　“请跟我来吧。”    
    　　年轻人带着他在街上拐来拐去，绕了几个圈子，直到进入一条偏僻的小巷中。这条小巷两边是因为破产而倒闭的厂房，因此几乎没有别的行人，彭东平先是迟疑了一下，想到自己身上没有什么值得抢的，他又坦然了。    
    　　“彭科长脾气很好啊，换了一位当官的，这个时候恐怕已经发怒了吧，难怪我们老大选中了你。”    
    　　一直沉默的年轻人嘿嘿笑了笑，将他引进了小巷，但巷子里却空无一人。    
    　　“怎么回事？”    
    　　彭东平沉声问道，他不认为年轻人是在愚弄自己，毕竟这种愚弄的方式太麻烦了。    
    　　“彭科长吗，请原谅我不能面对面与你商谈。”    
    　　小巷顶端的墙那边，一个低沉却带着邪气的声音响了起来，彭东平先是一怔，紧接着听到对方继续道：“我是北斗。”    
    　　北斗！    
    　　彭科长回过头去，发现那个引他来的年轻人站在巷子口，大概是望风吧。对于这一切，他很是理解，据他所知，市里的头头脑脑对这个北斗是深恶痛绝，公安局的局长因此被市一号二号领导叫去骂了几回。    
    　　“请问，找我来有什么事？”虽然在内心深处彭东平对北斗揭露贪官污吏的行为怀有好感，但他还是提醒了一下自己的立场。    
    　　“我是想来向彭科长请教一下，什么是为官之道的。”    
    　　为官之道！    
    　　宛如又一声惊雷，彭东平忽然觉得自己脑袋嗡的一声，几乎不能思考了。    
    　　什么是为官之道，千里做官只为财？三年清知府十万雪花银？为官一任造福一方？当官不为民做主不如回家卖红薯？文官不爱财武将不怕死？    
    　　什么是为官之道，包拯海瑞这样的青天大老爷？石崇和坤这样的富可敌国的贪官？做焦裕禄孔繁森？为刘青山张子善？    
    　　什么是为官之道！    
    　　什么是为官之道？    
    　　很短的时间，大约只有五秒钟吧，但彭东平却觉得有一个世纪那么长。他咽了口唾沫，将自己从这些纷繁复杂的思绪中摆脱出来，低声说道：“我不知道。”    
    　　他的声音有些苦涩，他自己都听出来了。    
    　　墙那面传来怪异的笑声，这笑声让彭东平觉得烦躁，他低低地吼了一声：“我不知道，有什么可笑的吗？”    
    　　“不，不可笑，我尊重你。”出乎他意料，对面的笑声收敛起来：“你不知道，是因为理想与现实的差距，你理想中的官，与现实中的官，总有些格格不入。因为你拥有理想，所以才会放弃优厚的外资企业待遇去考公务员，因为你看到现实，所以你不得不忍受同僚们的乌烟瘴气……”    
    　　“你叫我来，就是说这些没有意义的话吗？”    
    　　意识到自己的情绪被这个没有见面的“北斗”操纵了，而且对方的话每一句都直指自己的内心，彭东平打断了北斗的话，想要夺取谈话的主动权。    
    　　“不，我是想告诉你，我理解你。”北斗没有因为自己的话被打断而生气，相反，对于彭东平争取主动权的行为，他内心非常赞赏。只有这样的人，才不会在力量面前一昧唯唯喏喏，才有独立工作的能力。    
    　　“你还有什么话要说吗？”彭东平有些莫明其妙，对方直到现在还没有说出真实用意来。    
    　　“我知道你想帮助杨老，但你却有心无力，另外有人是有力无心。我可以让你有心也有力，但你能保证自己权力在握时不会成为你上司那样的无心人吗？”    
    　　“啊？”    
    　　　　


正文 1  十八、昌阳风暴

    伴随着省城报纸《都市信息报》上的整版报道，一场风暴在昌阳渐渐形成。    
    　　《都市信息报》上有关抗日残疾英雄的事迹，感动了许许多多普通百姓。不仅仅是因为杨老人当年的英勇，不仅因为老人一辈子的坚强与孤苦，更因为老人在风烛残年里，拖着残疾之躯，收养了四个无父无母的孤儿，其中有两个同他一样身有残疾。    
    　　每一个还有良心的人，都在唾弃昌阳市昌阳区民政局，从该局的局长到主管的孙科长，没少挨人骂，他们甚至因此放弃了大吃大喝的乐趣，惶惶然不敢去公开场合。    
    　　相反，不断支持杨老人，并且不断用自己微薄的薪水资助老人的彭东平，则受到了一致好评，市里在调查此事时，首先就肯定了彭东平，并将之作为民政系统优秀干部的典范。    
    　　彭东平心中并没有因此而高兴，相反，他陷入另外一种苦恼中，那就是民政局局长和他的顶头上司孙科长都怀疑记者是他招来的，在单位里他少不得被指桑骂槐穿小鞋。如果这就是“北斗”帮助他的办法，那他真有必要怀疑“北斗”是否懂得官场潜规则了。    
    　　但不到一周之后，《都市信息报》再度出击，以“特约记者北斗”之名，发表了后续报道，将昌阳市昌阳区民政局的各级官员挪用善款大吃大喝之事、昌阳区民政局长本人公款嫖娼之事、孙科长巨额财产来源不明之事一齐捅了出来。这位特约记者“北斗”在报道结尾还赤裸裸地恐吓：“如果这样的贪官受不到惩罚，这样的罪行得不到查处，那就证明昌阳市昌阳区民政局的上级主管部门也有问题，记者将就此进行深入调查。”    
    　　这一期《都市信息报》几乎被销售一空，无数人打电话给报社询问这位胆大包天的记者的信息。但《都市信息报》主编只能摇头苦笑，他总不能告诉别人，这个记者用他卖广告收回扣的材料要挟他，逼他一字不改地将记者的报道发出去吧。    
    　　他能透露的，只有记者的稿费收取地址：杨老人。“北斗”将全部稿费都捐献给了杨老人，而有关部门询问杨老人时，杨老人一口咬定，从来不认识什么“北斗”，就算认识也不会说出来。    
    　　“当初鬼子砍我的脚都没能让我投降，你们还能把我怎么样？”当某位不知风向的干部用“坦白从宽抗拒从严”的话语恐吓他时，老人双眼一翻，硬梆梆地掷回了这样一句话。    
    　　在这期《都市信息报》售出的当天，昌阳市昌阳区民政局长与被点名的各科科长副科长都接到了停职通知，谁都不愿意自己被那位“北斗”认定为“有问题”。而被杨老人再三感谢的彭东平连升两级，成为了昌阳市昌阳区民政局代局长。所有人都知道，只要没有大的变动，这个“代”字很快就会被取消的。    
    　　彭东平在享受升职喜悦的同时，心中也有些惊怕，只不过为了让他升官而已，北斗至少扳倒了十多个民政系统的官员。这种手段，这种气势，让他也有些受不了。    
    　　当得知将这件事捅出去的是那位神出鬼没的北斗后，加在他身上的怀疑都烟消云散，谁都以为这只是北斗的恶作剧，而且，紧接着北斗在《都市信息报》的接连报道，让人们认为昌阳区民政局的这起事件只是北斗掀起风暴的先声而已。    
    　　昌阳市北湖区民政局、昌阳市环保局、昌阳市公商局……一个接着一个的单位都成了北斗的牺牲品。这场从昌阳市昌阳区民政局开始的风暴，很快就席卷了整个昌阳市，弄得昌阳市官员人心惶惶，一个个都变得廉洁奉公起来。    
    　　《都市信息报》因此销量大增，成为本省的《南方周末》，主编既是欢喜，又是发愁，欢喜的是无需收回扣他的腰包也会鼓起来，发愁的是为了这个“北斗”的报道，他没少受各方面的压力。    
    　　幸运的是，当省委宣传部下了个“维护安定团结大好局面把好新闻报道关”的文时，那位“北斗”已经销声匿迹了。虽然主编隐隐觉得还会同北斗打交道，但至少眼前他无须顶风办事。    
    　　这场风暴与校园关系不大，虽然自己物色的几个人都如愿以偿得到了权力，但莫野却依旧缩在昌阳五中里努力奋斗，为即将到来的高考做准备。    
    　　《太一经》给他头脑带来的变化似乎停住了，在很长时间内，他的成绩排在全校前五名到前三名之间，离真正的顶尖总还有一段距离。他最佩服的是次次排在第一的高三二班班长陆琦，这个女孩子几乎是所有男生的噩梦，不但成绩遥遥领先，而且长得美艳动人，为人还大方活泼多才多艺。与她相比，莫野就是单纯靠用功来学习的书呆子了。    
    　　其实陆琦与莫野并不陌生，初中时两人就同过学，甚至还同过桌。那时莫野有些调皮，在两人间划了一道“三八线”，每当陆琦写字越过这条线时就毫不客气地将她赶回去，有一次甚至偷偷将一只圆规放在线这端。结果当然是陆琦手被刺破了，当陆琦哭着去班主任那告状回来之后，莫野就被从她身边调开。    
    　　现在莫野回想起当时的事情，觉得恍如梦幻，那时单纯的自己为何就没有意识到陆琦不仅仅是个女生，而且是个美人胚子呢。    
    　　而且，最奇怪的是，两人被分开后，关系反而变得好了起来，几乎成了无话不说的好友，直到高中分班，成绩出类拔萃的陆琦进入被称为“精英班”的二班，而中等偏上的莫野进入普通班五班，两人才渐渐疏远了。    
    　　成长，总会让人失去一些宝贵的东西。    
    　　“嘿！”    
    　　在第三次月考成绩榜前，莫野正望着上面陆琦的名字呆呆出神，一个女孩子的声音在他身边响起，他回过头一看，是同班的韩丹。    
    　　“在仰望女神吗？”韩丹抿着嘴笑，骆若消失之后，两人间依旧维持着平平淡淡的同学友谊，韩丹偶尔还会问莫野问题，但再也不会故意拖时间了。    
    　　“嗯，高山仰止啊，真不知道她是怎么学的，我已经非常用功了。”因为陆琦的出色，所以被同学们冠上了“女神”的名号，莫野对此不以为然，他心目中的陆琦，还是那个与自己既闹别扭又无话不说的丫头。    
    　　“其实你也很出色啊，你看她是高山仰止，我看你也是如此呢。”    
    　　韩丹颇为含蓄地说道，莫野隐隐明白她言下之意，但他既无心接受，又不想伤害她，因此故意装傻道：“我嘛，无他唯手熟耳，成绩上来的秘密就是比以前用功啊。”    
    　　两人一边说一边向班上走回去，韩丹听到莫野的回答，歪过头眯着眼看了他一下，莫野心怦地一跳，不等他说什么，韩丹笑了：“不过，要说起陆琦的学习秘诀，你应该最清楚吧，以前你们玩得那么好。”    
    　　“她啊，唉，只能说天生下她就是来打击我的自信心的。”莫野耸了一下肩：“每天课后学习时间不超过四个小时，周六周日休息，我可是超过六小时……周六周日还得加班……”    
    　　“好哇，莫野，你在说我什么啦！”    
    　　他正说着，突然耳边一个声音响起来，他回头一看，却发现陆琦那双亦喜亦嗔的眼睛近在咫尺。    
    　　接着耳边传来韩丹银铃一样的笑声，原来她是看到陆琦就在二人身边，故意挑得莫野对陆琦发表看法的。莫野微微一笑，在学校他的脾气很好，因此别人都爱开他的玩笑。    
    　　“本来就是嘛，你从初一起就管我，到了高中管不到我了，我总算以为可以脱离苦海，哪知道你会进学生会——还是管我……”    
    　　看到莫野带着夸张的苦脸，两个女生都笑了起来。他们正走着，忽然又有人在大叫：“陆琦，陆琦，你等一下。”    
    　　莫野听到这声音比较熟，侧过头去看，却是高三二班的余国宝，这个家伙名字虽然有点土，成绩却也是响当当地拔尖。除了陆琦，他也是莫野在学习上比较佩服的人，每次考试都不会出全校前三名的强者啊。    
    　　但他值得莫野佩服的也仅此而已，这个家伙人品不对莫野的味口，成绩明明好得很，却绝不会放过偷看的机会。两人相互认识，却很少讲话，只是听说他从高一起就穷追陆琦不舍。    
    　　看到莫野，余国宝向他点点头，对于成绩一般的韩丹，他则采取了无视的态度。陆琦冲他笑了笑：“怎么，我们的大熊猫有什么事吗？”    
    　　因为他的名字叫国宝，也因为他体形稍稍有些胖，所以同学们给他取了个“大熊猫”的绰号，他非常讨厌别人这样叫他，但如果那个别人是陆琦的话则属于例外。    
    　　“这样，今晚晚自习你来不来？来的话我去你家接你！”    
    　　这么直接的表白让莫野有些咋舌，虽然现在这个时代，高中生谈恋爱是很普遍的事情，同学间也不会刻意隐瞒，但余国宝这么旁若无人，也确实过于大方了些。    
    　　陆琦有些恼怒地看了他一眼，这家伙就算要追自己，也用不着这样吧。但她心中又隐隐有些高兴，她想看看莫野对此会有什么反应。    
    　　可惜的是，至少在莫野脸上，她找不到一丝不满或嫉愤。    
    　　陆琦的目光再转到韩丹身上，觉得自己明白了一些，比起小鸟依人一般的韩丹，自己对莫野来说，可能优秀得过分了吧。    
    　　是不是每个男生都喜欢柔弱的女孩子，而对那些胜过自己的女孩子敬而远之呢？    
    　　这个疑问稍稍困扰了陆琦一会，但她很快就哑然失笑，自己又不是真的爱上了莫野，只不过把他当作好友而已，想这么多干什么。她向余国宝摇了摇头，微笑着道：“不必了，我今晚不来晚自习。”    
    　　余国宝哦了声，似乎有些失望，他还想说什么，正这时又有人叫陆琦：“陆琦，陆琦！”    
    　　“真是忙啊……”韩丹颇有些嫉妒地说道，陆琦则叹了口气：“我也不愿意啊，不知道是谁在叫，不理他！”    
    　　“算了，你还是忙去吧，下回我们再聊。”莫野挥了挥手：“我也要去用功了，只有不到一个月的时间了呢！”    
    　　　　


正文 1  十九、未来会怎样

    莫野没有想到，“下回”来得这么快。    
    　　当天傍晚，他还在家中做饭，就听到陆琦叫他的声音。他有些奇怪，陆琦是如何知道他住所的。    
    　　兰婷听到一个女孩子叫表哥的声音，跑得比兔子还快，连忙去为陆琦开了门。陆琦除了抱着一堆书外，还提了些零食，一见到兰婷就把零食递给她：“你是莫野表妹吗，好漂亮啊。”    
    　　她的言行显然让兰婷非常高兴，两人才说了几句就亲热得不得了，而系着围裙从厨房里出来的莫野则莫明其妙地道：“陆琦，你怎么来了？”    
    　　“今晚在你这自习了，晚上七点到十点，三个小时！”    
    　　陆琦笑了笑，原来她家里来了客人，正在和她父母搓麻将，她又不愿意去学校，于是选择了到莫野住处。正好，她家与这里相隔也不远，至于她是如何知道莫野住在这里，她只是淡淡说了句“问的”。    
    　　“欢迎啊，如果没有吃晚饭，还可以尝尝我哥的手艺！”    
    　　不等莫野说话，兰婷就笑着表示了欢迎，听到尝尝莫野的手艺，陆琦眼前一亮：“真的吗，你哥手艺怎么样，会不会把饭烧焦啊？”    
    　　“当然不会，你吃了就知道啦！”    
    　　“我吃倒吃过晚饭了，不过，为了尝尝你哥的手艺，我拼着发胖，也要多吃一次！”    
    　　遇上这样两个女孩，莫野觉得自己除了摇头就没有别的办法了。他不太相信陆琦说的因为家里来了客人而到他这来，也不会自作多情到以为陆琦爱上他了，事实上，以他对陆琦的了解，男孩子除非出色到压倒她的地步，否则几乎不可能获得她的青睐。    
    　　“好了，四千只鸭子，开饭了。”    
    　　莫野在厨房里忙，陆琦与兰婷则在谈论有关莫野的糗事，陆琦特别提到初一时的那次圆规事件，而兰婷也说了好几件莫野“欺负”她的事情，两人叽叽呱呱谈得正兴高采烈，莫野一声令下打断了她们。    
    　　“四千只鸭子，谁是四千只鸭子？”    
    　　兰婷有些不解地问道，陆琦微微一笑：“他是在嘲笑我们，有个笑话说一个女人吵起来抵两千只鸭子，我们两个就四千只了。”    
    　　“哼，他自己才不是好东西！”兰婷立刻一撇嘴，拧了莫野一把。看到他们兄妹间的亲热，陆琦抿着嘴偷偷地笑了起来。    
    　　吃好饭后，兰婷抢着去洗碗，她今天的勤快让莫野有些吃惊。当兰婷进入厨房前向他眨了一下左眼，他才明白她的用意，小丫头人小鬼大啊。    
    　　“你的菜烧得不错，比我妈做得还好啊。”    
    　　称赞了几句莫野的手艺之后，陆琦收敛了笑容，她将自己带来的书拿出来，开始做数学题。她不说话，莫野也没有找话头，两人各自看着自己的书，竟然有十五分钟未发一言。    
    　　洗完碗的兰婷出来后，看到两人一板正经的样子不由伸了伸舌，难怪这两人成绩能如此好，用起功来时都专心致志，只可惜浪费了自己给他们创造的独处机会啊。    
    　　虽然有些遗憾，但这两人用功读书的姿态影响了兰婷，她也找出自己的作业开始做起来。她发现不管是陆琦还是莫野，两人的学习效率都极高，陆琦甚至比莫野还要强一些，这让她有些吃惊。莫野在练习《太一经》后头脑好使得多，但陆琦完全是依靠天分做到这一点的，这让兰婷不得不承认，这个世界上确实有“天才”这种怪物存在。    
    　　“这个题目，你看有没有更好的解法？”    
    　　陆琦将一个数学题交给莫野，他们两人学的都是理科，而且对于数学都非常感兴趣。    
    　　这是近一个小时以来，两人第一次谈话，有些心不在焉的兰婷忍不住扑噗一声笑了起来：“你们真是两个书呆子啊。”    
    　　“玩归玩，学归学，只有专心，才能有所成就。”陆琦正色对她说道，然后又专心与莫野讨论起题目来。她说的并不是什么新奇的道理，甚至于可以说很老套，但兰婷却象受到了触动一样，终于也收敛起心神，开始专心温习功课来。    
    　　时间就在这样的沉默中过去，以往总是很漫长的学习，现在却变得短了起来。墙上的挂钟不知不觉就指向了二十二点，陆琦准时收拾好东西：“好了，我要回去啦！”    
    　　“哥，你送陆琦姐吧。”兰婷伸了个懒腰，轻轻一笑：“不要让女孩子一个人走夜路啊！”    
    　　“哈哈，陆琦，我送你走吧。”    
    　　莫野没有辩解什么，就算兰婷不说，他也会送陆琦离开的。陆琦没有拒绝，两人一前一后走出了兰婷家。    
    　　这个时候夜已经比较深了，路上没有什么行人，晚风吹过长街，一扫日间里的浮躁与喧哗。    
    　　“莫野，你的成绩进步得很快，照这个样子，今年走重点应该没有问题吧。”    
    　　“不知道，有信心，没把握呢。”    
    　　“你啊，还是老样子，对谁也不说真心话。”陆琦似笑非笑地看了他一眼，这种目光与这个语调让莫野吃了一惊。    
    　　“哪有啊，我什么时候没说真话？”    
    　　陆琦微微一笑，她转过话题：“你准备考什么学校呢，本省的还是外省的？”    
    　　“我会考本省的吧。”    
    　　“为什么呢？”    
    　　陆琦打破砂锅问到底的方式让莫野有些不适应，自己究竟是为了什么姥想留在本省呢，为了节约钱？对于现在的他来说，上大学的钱不是问题，凭他的身手，可以拿到更多的贪官污吏的证据，可以弄到更多的钱；为了自己刚刚起步的“事业”？他相信，自己无论在哪儿，都可以做出一番事来。唯一的原因，就只有表妹了，如果自己离得太远，表妹该怎么办，她毕竟不象自己，早就习惯了自立的生活啊。    
    　　“为什么不回答呢？”    
    　　陆琦侧过头去看了看他，嘴角边噙起狡猾的笑意，莫野太熟悉她脸上的这种表情了，每当她脸上出现这种表情，就意味着她有了新的捉弄人的主意。    
    　　还没有等他回答，前面不远处忽然传来了尖锐的口哨声。他们向前方望过去，五个混混模样的人大摇大摆走在街上，几乎将整个人行道都封住了。    
    　　“好漂亮的女孩啊，有没有兴趣和我们一起去玩玩啊？”    
    　　那个吹口哨的混混向陆琦招了招手，陆琦哼了声，她最讨厌这样的人了，她一直认为这些混混是昌阳市治安状况不佳的根本原因。    
    　　只有弱者与先天不足的人才会在学校的智力竞争中失败，沦落到大街上靠拳头来混饭吃。这是陆琦对混混的全部理解。    
    　　莫野阴沉着脸，这一带都是刘邦他们的地盘，这些混混极有可能是刘邦的手下，如果被他们骚扰了陆琦，他也会觉得没面子。    
    　　“看来是精力过剩啊，得给这些家伙找些事情做做……”    
    　　这几个混混还好只是口花花而已，在莫野与陆琦经过他们之后，他们跟了不到五十米就离开了。这也是莫野忍耐的极限，如果他们再不自觉，莫野可能就会教训他们了。    
    　　“讨厌的东西……”他们离开之后，陆琦脸上露出厌恶的神色：“莫野，你是因为这样的人才要读省内高校的么？”    
    　　“什么？”    
    　　莫野吃惊地瞪着她，路灯下，陆琦的表情非常严肃，两人停住脚步默默相视，过了会儿，陆琦道：“我知道你和那个刘邦的关系很好，据说他是这一带混混的头子。”    
    　　莫野沉默了会儿，微微一笑道：“你听谁说的，那只是捕风捉影的传闻吧。”    
    　　“哼，你以为我为什么今晚到你家去？”陆琦哼了声，“我一方面想看看你是不是掌握了什么好的学习方法，否则成绩为何会进步得这么快，另一方面也是想劝劝你，少和不三不四的人来往。”    
    　　“不三不四的人？”莫野淡淡地说了一句。陆琦听出他话语中隐隐有些不满，她叹了口气：“莫野，你想想，你和这些人混在一起，就算成绩好，你的未来又会怎么样？”    
    　　“我知道了。”莫野没有尝试为自己辩解，陆琦是那种拥有强烈救世感的人，她认为自己的判断就是正确的，一切辩解都无法改变她先入为主的观念。    
    　　莫野也觉得无须辩解。陆琦说的没错，如果自己只是单纯的与混混们在一起玩，那么就算成绩好，自己的前途也是一片渺茫。    
    　　但是，自己不去混，不与这些不三不四的人在一起，自己的未来又能怎么样？    
    　　自己早就没有陆琦认同的远大未来，没有钱，没有势力，没有任何依靠，自己的未来，早就被这不公正的命运这不合理的老天爷糟蹋掉了。既然命运与老天都抛弃了自己的命运，那么自己就自己掌握命运，管他什么光辉未来远大未来，自己只要属于自己的未来！    
    　　这些话说给陆琦听，这个从小就生活在光环之中的女孩是不可能懂的吧。说起来也奇怪，她和自己，明明是命运截然不同的两种人，却能保持这么长时间的友谊与相互信任。自己从来没有嫉妒过她的幸福，这是因为自己比较迟钝还是因为自己早有觉悟？    
    　　我们，原本就不应是一条路上的人呵。    
    　　　　


正文 1  二十、小池狂飙

    从那一夜以后，陆琦就再没有到莫野住处过。两人在校园里偶尔遇上，都带着和气的笑容，相互打个招呼，然后擦肩而过。两人维持了近六年的友谊，也在这刻意的相互疏远中慢慢淡去。    
    　　不会淡去的，只有那些美好岁月的回忆。    
    　　“一二、一二！”    
    　　昌阳市郊区的一块空地里，这些天来被打破了宁静，口号声、脚步声还有搏斗声让这里变得热闹起来。不知内情的人来到这儿，肯定会把这儿当作新兵训练营，这不，一色的迷彩服，一色的年轻男子，在这里摸爬滚打。与新兵不同的是，这些人头发有长有短，甚至于还有五颜立色者。    
    　　自从发现街上的混混们依旧精力过剩后，莫野就让刘邦领着他们在这儿进行训练，为此还特意请了位退役没有工作的老兵当教练。这群小痞子起初是被迷彩服诱惑而来——穿一件这样的衣服在大街上还是挺吸引美眉目光的，接着是被刘邦威逼而来，再后来，训练就成了他们的一项娱乐了。毕竟，这不是真正的新兵训练，累虽然累，玩的性质还是更浓些。    
    　　也有人提出异议，不愿意来这里吃苦，遇到这样的家伙，刘邦就牛眼一瞪：“你看到金毛他们被人打得下场吗？他们为什么不堪一击，就是因为没有练过，如果你们还想象现在这样白吃白喝白玩，甚至还有零用钱，就老老实实的练，如果老子的地盘没有了，还拿什么供你们这些混蛋？”    
    　　这样一说平息了小痞子们的牢骚，他们也知道打架对他们是家常便饭，如果能练个一两手出来，到打架时胜算也就大了很多。    
    　　这么大规模的动作，当然会落入当地公安局的眼中。但莫野指使陈志强出面，以他们的“红舞鞋歌舞厅”训练保安为借口，将这件事情搪塞过去。而且，借与公安局交涉此事之机，陈志强还同昌阳区公安分局主管刑侦的副局长马远拉上了关系，好烟好酒与一连串的高帽子之下，马远便亲热地将陈志强这位年轻的老板看作自己的小弟了。    
    　　“你认为马远真的信任我们吗？”    
    　　在远方用望远镜看着正在训练的“保安”们，莫野向陈志强问道。    
    　　“不，他绝对不相信我们，相反，他非常怀疑。”陈志强平静回答道。    
    　　“我没有同他打交道，因此不清楚他到底是怎么想的，你的判断就是我的判断。”莫野点了点头，对陈志强的结论表示信任，他又道：“你认为他为什么会装出相信的样子？”    
    　　“马远是个刑侦好手，他怀疑我们在搞一个大案子，因此有意麻痹我们。”陈志强微微一笑：“他在等待时机，只要我们一犯事，他就要把我们一网打尽。”    
    　　“不错，这家伙有些好大喜功，嗯，这是他的弱点。”莫野眼中光芒闪了一下，从他手中有关马远的资料来看，这个人是无法用金钱收买的，也没有什么可以要胁的把柄，那么就只有投其所好了。他脑子转了转，脸上便浮出让陈志强心发颤的邪邪笑容：“你好象跟我说过，歌舞厅里有人卖摇头丸？”    
    　　“嗯，我们自己不卖，别地方的人就插了进来。因为你说过暂时不要做出太大动静，所以我没有赶走他们。”    
    　　“如果把他们的消息透露给马远，你说马远会怎么样？”    
    　　陈志强心中一惊，出卖同道是这些混混们最忌晦的事情，这样的人不但让人瞧不起，而且会成为其他同道的公敌。莫野确实能打，但如果让他一个人去对抗整个昌阳市半黑社会性质的混混组合，估计也只有送死的份。    
    　　“如果那样，不等马远怎么样，我们就全完了。”    
    　　虽然有些担心莫野发怒，但陈自强不得不劝说道。最近他们的事业一直很兴旺，特别是几家正当产业，远比他们想象的更赚钱，他们七兄弟也开始真正将这个当作自己的事业来办，实在不忍心这刚起步的事业就此毁灭。    
    　　“是的，如果我们直接去检举，自然会如此，但如果问题不是自下而上，而是自上而下的呢？”莫野看了看陈自强，温和地笑了，但这笑容让陈志强更加心惊。    
    　　“你的意思是……”    
    　　“那些混混们背后都有后台吧，如果其中某个后台出事，结果将他们连了进去，马远在调查过程中，主动寻找你的帮助，你又小小地帮助了他一下，你说，嘿嘿，那些混混们是怪你，还是怪他们的后台不小心呢？”    
    　　“啊？”    
    　　“其实，昌阳市只是一个小小的池子，如果池子里掀起了海上才有狂风的话，所有的船都会被吹翻。这段时间你全力查询那些混混的后台资料，如果我猜的不错，他们十之八九都在公安之类的单位里有人。我们不动这些混混，直接动他们的后台，这样掀起大浪来，让他们也被卷入其中……”    
    　　“可这个同马远有什么关系？”    
    　　“当然有，这个家伙既然好大喜功，如果发现了这样的线索，一定会不留余力地穷追不舍，这个时候，你在用合适的方法点他两下，依这个家伙的性格，事情想不闹大都不可能！”    
    　　“我们没有出卖同道，我们出卖的只是那些贪官污吏而已。”莫野最后总结道，在莫野目光的闪动之中，一场席卷昌阳市的狂飙渐渐酝酿成形。    
    　　昌阳区公安局的马远近些日子眼皮总在跳个不停，别人都说左眼跳财右眼跳灾，他两只眼睛的眼皮都在跳，因此也无法判断这是财还是灾的预兆。    
    　　“妈的，在这个位子上坐了快八年了，想当初老子刚当上副局的时候，也满怀壮志立誓要做一番事业，现在却窝在这个位置上不能动弹。为啥我辖下就没什么大案要案呢，我要是破了那么一个两个，嘿嘿……”    
    　　一面狂抽着别人递过来的中华烟，马远一面与同行的干警胡吹乱侃，他这番话半真半假，昌阳区并非完全没有大案要案，象昌阳五中女教师简方裸死案，如果查下去的话一定是个大案，但马远虽然好大喜功，却没有到拿自己的帽子冒险的地步。一是没有确凿证据，二是牵涉到省公安厅的头头，他只能将这个案子悄悄遗忘。    
    　　“马局你就别瞎想了，你坐镇昌阳区这么多年，这附近的流氓混混哪个见了你不象老鼠见了猫一样，你还指望他们能做出什么大案要案来？倒是没准从外地流窜来几个，正好遇见马局……”    
    　　一旁的干警也狂拍马屁，两人正在路上巡视，这一点马远倒不官僚，他在一线跑的时间比起呆在办公室里的时间绝对要多。    
    　　“唔，手机响了……”    
    　　正聊着，马远的手机突然响了起来，那是以前的一个连续剧《便衣警察》的主题曲。马远接通电话，刚喂了一声，那边传来了陌生的声音：“马副局长吗，最近给你添了不少麻烦啊。”    
    　　马远确信自己没有听过这个声音，事实上，以他的刑侦经验，这个声音是刻意变过了的。他看了看旁边，做了个噤声的动作，然后问道：“你是谁？”    
    　　“我是北斗。”    
    　　北斗！    
    　　马远的头嗡的一声，他第一反应是回顾自己这些年来有没有大的违法乱纪行为，当他确信自己只有些小错后，才发觉自己的额头冒出了汗水。    
    　　堂堂公安局的副局长竟然被一个匿名者吓出了一身冷汗！    
    　　马远暗自骂了自己一声，然后笑着道：“还好还好，找我有什么事吗，你该不会要找我麻烦了吧？”    
    　　“不，最近给你添了不少麻烦，所以我想送上一点谢礼表示歉意。”    
    　　“北斗”的话让马远怦然心动，虽然作为刑侦人员，贪官污吏的事情与他关系不大，但有关法律上明确说了，凡是法律公安检察院都不能拒绝群众报案，把“北斗”的这个电话当作报案电话，那么自己就可以名正言顺地介入此事了。    
    　　而且以“北斗”的一贯风格，他如果没有抓住那个倒楣鬼的真凭实据是不会动手的。    
    　　“什么谢礼？”    
    　　“唔，马副局长，是有关你们公安系统内部的事情。”    
    　　放下手机时，马远发现自己身上又是冷汗淋漓。    
    　　这一半是惊吓而出一半是兴奋而出。“北斗”举报的不仅仅是公安系统内部的贪官污吏问题，更是他梦寐以求的大案要案：警匪一家，组织卖淫，共宰嫖客。    
    　　“而且，根据我看到的情况，这个案件可能还牵涉到昌阳市最大的毒品走私活动。”    
    　　北斗补充的那一句话让他的心更是飘上了半空，毒品走私一直是国家重点打击的犯罪案件，这种案件侦破后立功受奖的可能性极大！    
    　　旁边的干警用奇怪的眼神看着他，觉得他的神情不太对劲，马远笑了笑，什么都没有说。    
    　　过了好一会儿，马远才平静下来，他惊讶地发现，自己竟然完全没有怀疑“北斗”举报情况的真实性，仿佛只要是“北斗”说的就一定是真的一样。    
    　　看来“北斗”成了昌阳市的一个响当当的品牌啊。马远脸上没有表情，心里却苦笑了一下，自己不但没有怀疑举报情况的真实性，自己甚于没有怀疑那个人的真实情，只要感受到那个刻意压抑的声音里的邪气，没有人会怀疑那就是“北斗”本人吧。    
    　　这个电话给马远带来的困惑不仅仅如此，他很快就发现，北斗没有告诉自己如何取得证据，而没有证据，他只有从头来查起。    
    　　但是，对方既然也是公安系统的人，反侦察能力一定很强，如果做得不够隐蔽，只会打草惊蛇。    
    　　派人混进那个圈子？不可能，整个昌阳市就那么些个警察，相互间就算不认识也见过面，一定会被发现的，唯一的办法就是收买线人，但是怎么样才能收买到可靠的线人？    
    　　既然牵涉到毒品，那就从毒品查起，顺藤摸瓜把那些个公安系统的败类揪出来吧。谈到毒品，似乎最近总拍自己马屁的那个歌舞厅的年轻老板正在为这个发愁呢……    
    　　想到这里，一个计划渐渐形成了，马远把嘴中的烟拿了下来，狠狠拧熄了烟头，与这个案件相比，那家伙只能算是一条小鱼，自己就敲打敲打他并让他为己所用吧。    
    　　　　


正文 2  二十一、借刀杀人

    就象莫野设想的那样，马远半是威胁半是利诱地找上了陈志强，陈志强同样半推半就地答应为他破案提供方便。    
    　　从“红舞鞋”歌舞厅的摇头丸查起，加上“北斗”的提醒，马远几乎将昌阳市有组织的流氓团伙一网打尽，绝大多数半黑社会性质的流氓团体都成了马远功绩上的牺牲品。同样，在调查中，马远发现陈志强与他的“保安”们并非他想象中的半黑社会组织，在放松对陈志强的警惕同时，他也对于全力配合他的陈志强有了感激之心。    
    　　这个案件牵涉极广，其中也少不了阻力，让马远吃惊的是，每当遇到阻力案件停滞不前时，他就会接到北斗的电话，当从他口中得知阻力来源后不久，那个阻挠办案的官员必然会倒楣。要么是成为省城报纸的揭露对象，要么纪检监察部门请去喝茶，就连一向谨慎怕事的正局长发现这个之后，也挺硬了腰杆让他放手去做。    
    　　案子是顺利，但马远感觉却并不总是很得意，北斗对案件的进展如此清楚，让他怀疑自己的助手中有人是北斗的内应，但无论他如何设计都无法找出那个人来。    
    　　他也查过北斗的电话，可是北斗用的都是公用电话，而且每一次换一个地方，根本无规律可言。    
    　　这次大案破获之后，马远算是出尽风头，他的顶头上司沾关升职，而他也就名正言顺地击败了竞争对手，成为昌阳市昌阳区公安分局局长。    
    　　“马大哥，这一杯敬你，祝你继续立功高升！”    
    　　在名叫“万仙居”的酒店的一间包厢里，张志强向马远高高举起酒杯。这间酒店是他新近买下的，名叫挺响亮，但规模只能算是中等，这段时间，他与七兄弟将所有财产都抵押给银行，低价收购了不少原来属于各个流氓团伙的产业。树倒猢狲散，这些产业原来的主人随着他们后台的锒铛入狱也纷纷作了鸟兽散，因此陈志强在吞进这些产业时非常顺利。    
    　　“我看是祝你发财吧，你胆子倒是不小啊。”马远脸上红光满面，额头都渗出了水汽，他似笑非笑地看了陈志强一眼。陈志强嘿嘿一笑，马远好大喜功，但也是个聪明人，自己利用这一场狂飙获利，他当然一清二楚。象马远这样的人，如果给他发现自己在欺骗他，必然会遭至报复，还不如摊开来对他说实话。    
    　　“马大哥，你尽管放心，我确实在这场风波中发了点小财，但我绝对不敢象那些流氓头头那样，妄图组织什么黑社会。我是实话跟你实说，就算我不怕你，我还怕另外一个人呐。”    
    　　“另外一个人？”    
    　　马远浓眉颤了颤，陈志强将他放在另外一个人之下，这让他觉得失了点面子。陈志强对此当然明白，哈哈大笑道：“全昌阳市，我第一怕也第一佩服那个人，第二怕就是马大哥你了，我有些什么花招，你可都看得一清二楚啊。”    
    　　“少胡说了，别以为你在我姓马的屁股上颤打就是拍马屁。”马远开了句玩笑，两人喝了这杯酒后，马远又问道：“你最怕的那个人是谁？”    
    　　陈志强压低了声：“北斗。”    
    　　“什么？”马远咦了声，他也曾想过张志强可能怕北斗，但又觉得陈志强与北斗不可能有什么关系，因此他问道：“你一不是贪官二不是污吏，为什么怕那家伙？”    
    　　“大哥，这件事我只告诉你，你别跟外人讲。”陈志强凑到马远耳边，低声嘀咕道：“其实，认识马大哥不久北斗就给了我一个电话，我这样的小人物他竟然也知道，还说整个昌阳市的混混里，就我们几兄弟还算没坏透，他要给我们一个改过自新的机会，要我们全力配合马大哥你办案子。”    
    　　马远微微吸了口冷气，陈志强说的话他有七分相信，难怪自己一找他帮忙他就立刻全力以赴，甚至连自己威逼利诱的手段都没有用上，自己起初只是以为他要乘机浑水摸鱼，却没有想到他背后还有人指使。    
    　　但是，这件事中还是有疑点。    
    　　“只一个电话你就听别人的话了，老弟，你可不是这种人吧。”    
    　　“嘿嘿，马大哥可真了解我，我一开始不把这个当回事，以为是别人开我玩笑，可是第二天夜里就在路上被人拦住了。那家伙一声不吭就动手，我们十一个人只是一转眼就被放倒了，你还记得吧，那几天我躲着不见人，连你找我我都不敢出来，就是因为被打得鼻青脸肿没胆见人呢。”陈志强一边回忆一边说，马远看到他瞳孔中透露出的恐惧，对他所说的话信以为真，他却不知道，陈志强这个时候想的是那晚莫野击垮金毛一伙的行动。    
    　　“再后来呢？”    
    　　“还等后来，当天晚上我就又接到了电话，北斗打的，告诉我这只是一个小小的教训，如果我不按他说的做，只要我出门就会挨打。马大哥，我胆子不是很大，加上他又告诉我事成之后有利可图，正好你又主动来找我，所以，嘿嘿……”    
    　　“所以你小子就装模作样来帮我对不？”马远擂了张志强一拳：“瞒得我好紧，你说我该怎么罚你？”    
    　　陈志强笑嘻嘻举起了酒杯：“马大哥，我不是有意要瞒你，实在是因为我怕那个北斗，不过无论怎么说，瞒马大哥就是不对的，我自己罚酒一杯。”    
    　　“这样就想我放过你啊？”马远笑着逼了一步，陈志强脸也被酒气熏得红通通的，他道：“马大哥，这次我托马大哥的福小发一笔，不意思一下确实说不过去，明天我去局里和马大哥谈一件警民联欢的事情，请这次破案中有功的兄弟一起去黄山小玩两天，算是我向马大哥赔罪，马大哥你可一定要给我这个面子。”    
    　　马远脸上的笑容收了一下，陈志强明白他的意思，拍着胸脯保证道：“放心马大哥，我现在也算是个有家有业的人，绝对不会再在街上去混，我也不敢去搞什么黑社会组织，只是一点心意。”    
    　　“你还有别的鬼把戏吧，当我不知道？”    
    　　“嘿嘿，马大哥你可是明察秋毫，我确实也存了点私心，我不混了别人还会混，马大哥你在昌阳区当然没人敢把我怎么样，但马大哥迟早要高升，那时我总不好拿些鸡毛蒜皮的小事去麻烦马大哥你。请请你手下的弟兄们，联络联络感情，再没有别的用意。”    
    　　陈志强这样说，马远才完全相信他，和这样一个城狐社鼠保持一定的交情，对于他这样的公安局长来说是有必要的，因此他就应允了这件事情。    
    　　“一切都象我们设想的那样，现在昌阳区公安分局的人我们都基本上有交情了。”    
    　　几天以后，陈志强在“拳皇”游戏机室的后台秘室里对莫野道。    
    　　“嗯，你们要记住，马远这根绳子只能保证你们犯些小问题他睁一只眼闭一只眼，但是，如果你们犯的是大案子，第一个来抓你们的就一定是他。我还是那句话，毒品不能沾，色情我们不能出头。”    
    　　陈志强与刘邦点了点头，由于郭佳去读中专了，他们两人无形中成为莫野手中的一文一武两员大将，虽然两人比起莫野心中真正的将才还有差距，但在昌阳这样的小地方，两人的能力就足够用了。    
    　　“刘邦，你的人不要去搞小偷小摸，让他们在我们的产业里挂个名，每周上个几小时的班就成了，发点钱给他们零用。另外，如果发现外地来的扒子骗子小偷什么的，就地逮住交给马远。”    
    　　“啊？”刘邦有些想不通，不做小偷小摸的事情倒还罢了，主动去帮警察捉贼，这样的话他们就根本不是混混，而是见义勇为的好青年嘛。    
    　　“笨蛋，我们虽然不做恶事，但我们的一些行动也是见不得光的，如果外来的扒子骗子什么的在这惹下大案，很有可能会迁连到我们。你看被我们弄垮的那些流氓团伙，不就纯是被牵连的吗？”    
    　　莫野的斥责让刘邦缩了一下脖子，他嘟囔了声：“明白了。”    
    　　“你们说说这次事件后我们得到的好处。”    
    　　虽然知道这起风波给己方带来了不少好处，但对于具体的数字，莫野一直没过问。现在风波已定，这些利益可以说已经稳当当落入他们手中，因此莫野出言相询。    
    　　“好处！”提到这个，陈志强与刘邦都兴奋起来，就是半年前，他们还是七个人才凑得出三千块钱的穷混混，但现在，千儿八百的根本就不放在他们眼里。    
    　　见两个人争着要说，莫野笑了笑：“陈志强先说吧。”    
    　　“我们这几个月里盘下了两个超市，五家歌舞厅，十一家游戏机室，九间网吧，还三间馆子，这是比较主要的，市值大约是一千一百万吧，银行里抵押贷款是四百五十万。”    
    　　“赢利情况呢，这些东西赚不赚钱？”莫野心中也有一种成功的喜悦，从张志强的数据里，证明他们尽赚了近七百万，短短两个来月间，仅是凭借吞并扩张便实现这个目标，这不能不说是一个成功。    
    　　“赢利还成，郭佳请他的老师帮我们算过，每天大概能有两万左右的毛利，除去各种开支和还贷的，大概能落得一万块吧。”    
    　　“唔，陈志强，你还有许远雷鸣，从今天开始自学经营管理，不要因为你们管理不善把这些摇钱树给弄死了。另外，要适度放权，如果看到哪个人在这方面有才能的话，放手用他。刘邦，你呢？”    
    　　“轮到我了，嘿嘿！”    
    　　刘邦先清了清喉咙，得意洋洋地道：“现在整个昌阳区除了我们再没有别的势力了，都是些零零散散的小团伙，而且大多和我们有关系。北湖区和东湖区里我们的人稍少些，但是也算我们势力大些。”    
    　　“说说有多少人了？”    
    　　“因为你再三说了，不能搞黑社会的那套组织，所以我们有意控制了人数，昌阳区我们随叫随到的人有五十五个，东湖区有十九个，北湖区有二十二个。其他能叫来帮忙的就数不过来了，反正需要的话随时可以拉一百个人来！”    
    　　“这么多人？”    
    　　莫野吃了一惊，他明白刘邦说的这近一百人都是比较靠得住的，人多虽然是好事，但立刻就有麻烦，这些人中大多数除了混之外再无一技之长，放任他们的话他们必然会惹事生非，但管他们的话就要负担一大笔开销，就凭每天一万来块钱的利润，他们无论如何也供不起这些人。    
    　　必须寻找新的财路，而且能将这些人派上用场的财路！    
    　　　　


正文 2  二十二、新财路

    这个世界上什么产业最赚钱？    
    　　毒品？这是错觉，事实上就整个毒品行当来说，不但高风险，而且利润并没有人们想象的那么高。    
    　　军火？军火的利润确实高，所以美国的军火商们可以用绿色的钞票将美国国会买下来，阻挠限制枪枝的法案通过，以维护自己的高额利润。同样，美国的军火商可以把总统宝座买下来送给小布什这样的低智商，在全世界各个角落里发动战争。    
    　　人体器官？仅在伊拉克，西方媒体报道人体器官走私的价值高达数十亿美元，而在巴西，每年大约有数量惊人的受害者在街头遇袭被人切去身体上的器官！    
    　　这些产业虽然赚钱，但其中都流淌着无辜者的鲜血与不幸，这些产业得来的每一枚硬币，都是受害者的泪水与诅咒铸成的。    
    　　事实上，世界上最赚钱的产业分为四大类，分别是衣、食、住、行。    
    　　每个人都需要装衣服，而且衣服的档次还不同，有人穿十多元钱一件的，也有人穿十几万元一件的。纺织业虽然是“夕阳产业”，但是象中国印度这样的国家，每年在纺织品上的出口额高达数百亿美元。    
    　　民以食为天，中国人几千年来有个习惯一直没有改，见面就问“你吃了吗”，因为这个多灾多难的国家经历过太多的饥荒。食虽然没有让农业成为高利润产业，但却在世界上造就了可口可乐百事可乐麦当劳肯德基这样的巨无霸。    
    　　住就更不用提了，进入现代社会以来，房地产一直是利润惊人。随着一座座城市建立扩大，地皮也越来越值钱，纽约的曼哈顿、日本的银座，都是号称寸土寸金的地方，如果在这样的地方拥有哪怕是一间卫生间大小的土地，也足以让一个家庭衣食无忧地过上一辈子。    
    　　至于行，只要看看世界五百强中的汽车公司、飞机制造企业、船舶制造企业的数量，你就知道“行”的利润有多丰厚，更不要提和“行”有密切关系的那些石油巨头们了。    
    　　但是对于莫野来说，他没有实力涉足这些产业中绝大多数，他思忖许久，终于想到了一件事情。    
    　　“我们市有几个蔬菜批发市场？”    
    　　“这个……”没有料到莫野想了半天会突然问这样一句话，陈志强与刘邦都傻了眼，他们对这个根本一无所知，毕竟没听说过哪个混混会经常去逛菜市场的。    
    　　“唔……”莫野笑了笑：“你们两个联系上其他兄弟，把所有人手派出去，调查全部菜市场的资料，还有，菜市场好象有十多个部门管吧，工商、城管、公安、商务、质监……嘿嘿，我们看来又要玩个大动作了！”    
    　　听到他邪气的笑声，陈志强与刘邦却没有恐怖的感觉，他们对望了一眼，不知道是因为已经习惯了还是因为其他原因。    
    　　很快莫野就得到他想要的资料，整个昌阳市共有三个大蔬菜瓜果与禽蛋肉类批发市场，每个区都有一个。但这三个市场都控制在海南人手中，这群海南人几乎完全掌握了昌阳市人的菜篮子。    
    　　他们对批发市场近乎垄断的地位也不是轻松得来的，十多年前，海南的反季节蔬菜进入昌阳市场时他们来这里发展，当时也颇打过几场狠架。莫野了解到这个信息时冷冷笑了一下，如果对方要选择打架，那就一切好办了。    
    　　安广山在昌阳区菜篮子批发市场算是有头有脸的人物了，第一批来昌阳发展的海篮人中，他就是一条响当当的汉子，当初为了争夺在昌阳卖菜的利益，他提着杀猪刀砍翻了四个人，险些在大牢里度过下半辈子。直到现在，每当他同人争吵起来的时候，他仍会把衣服扣子一解，露出带着刀疤的胸膛来：“想当初老子死里逃生血战过，还怕你这兔崽子不成？”    
    　　五月二十日凌晨三点多钟，他就象往常一样等待运送新鲜蔬菜的长途冷冻车过来，但是让他失望的是，那个长途冷冻车并没有如期抵达。他打了个电话给司机，才知道车子在半路上被扣了下来。    
    　　“怎么可能，这送菜车怎么会有人扣？”安广山破口大骂，顾不得扰人清梦，打电话给他熟悉的一个工商所的官员，那人却说接到举报，他们的这批蔬菜农菜严重超标，因此不得不将车扣下。    
    　　“该死，谁在多管闲事？”    
    　　蔬菜农药严重超标在业界几乎是个公开的秘密，农民才不管那么多，能让菜长得快长得好，有什么不可以的。食品检疫局的和质量监督局的，除非吃出问题，否则也会睁一只眼闭一只眼了事。这么多年来，大家一直相安无事，该给的孝敬他们这些批发商也都一次不误地给了，各路的牛鬼蛇神也都一一打点过，但为什么这次会出事呢？    
    　　安广山有种不好的感觉，虽然他仍旧身强力壮，但现在有家有业的他，不可能再象以前那样拿刀去拼出一份市场来，他正沉吟间，忽然几辆冷冻车一齐开进了批发市场。    
    　　（大家元旦快乐，希望大家新年也找到新财路！）    
    　　这几辆车他都不认识，上面的司机也是生面孔，当车上的人出来呦喝时，安广山立刻就急了。这几辆车上的菜，与他今天被扣的菜品种相同，这分明是来抢生意的！    
    　　“不准卖，不准卖！”    
    　　本来安广山以来那些卖菜的商贩不敢去这些车主那批发，但没想到有几个人带头，那些原本就等得有些急的菜商顾不得与他的交情，都围了上去。安广山接连打了几个电话，然后上去一把推开正在过磅的车主。    
    　　“你这人怎么了，我卖我的菜，你凭什么不让我卖？”    
    　　车主一脸莫明其妙，安广山看着他皮笑肉不笑地说道：“这里的菜商一向是批发我的菜的，你来抢我生意是不是？”    
    　　“切，大家公平竞争，你有菜你就卖给他们啊。”那个车主非常轻蔑地哼了声，旁边立刻有菜商接口道：“是啊是啊，我们在你那等了半天，你的菜还没到，我们要赶时间做生意，哪有时间再等你啊？”    
    　　安广山看了看那几个吵嚷得最响的人，发现都是年轻的陌生面孔，他心中明白了大半。他冷笑了一下退到一边，点了根烟，慢慢地抽了起来。旁边几个海南人都聚在他身边，有人低声问道：“安老大，怎么办？”    
    　　安广山吐了个烟圈，冷笑道：“怎么办，等呗，我开始就打电话叫人了，五分钟之内，我让这些家伙爬着出去。”    
    　　“安老大，对方明显有准备，我有点担心啊……”    
    　　“妈的，他们有准备，我们也不是好惹的，总不能就这样放他们走吧？”    
    　　正说着，突然听到摩托车的声音，紧接着七八辆摩托车开了进来，后头还跟着两辆面包车。菜商们都知道有事发生，纷纷躲开，只留下那冷冻车的车主还在那里。    
    　　“把车开走。”    
    　　安广山将烟蒂扔在地上，吐了口唾沫又走到了冷冻车主身边，冷冻车主却象没有看到一样自顾自地呦喝。安广山向同伴示意了下，立刻两个牛高马大的冲上来，把那个车主身前的菜篓子都掀翻了。    
    　　“你们干什么？”    
    　　对方来夺菜篓子，两边的人很快拉拉扯扯扭在一起，现场一片混乱。海南人来的人多，足有二十来个，而对方只有十来个人，因此海南人明显占了上风。    
    　　安广山心中的不祥感觉越来越强烈，他直觉对方不会就只有这一点伎俩。他又打了几个电话，几乎把海南在昌阳市卖菜的人都叫了个遍。就算对方还有人埋伏在后头，但只要自己的帮手来了，至少不会吃亏。    
    　　双方撕扭了近半个小时，但都没有真正动手，当海南人大多来到这里时，对方突然大叫起来：“海南人打人啊，海南人打人啊！”    
    　　安广山心中一动，他认为这是对方的暗号，而他的同伴也是这样认为。果然他们听到有一群人奔跑的声音，还有人在喊打喊杀，他们立刻放开手脚打了起来。    
    　　冷冻车主被打得抱头鼠窜，而海南人则跟在后头穷追不舍，冷冻车主们连车都不顾了，逃出了蔬菜批发市场。海南人跟到了市场门口，迎面的景象却让他们吃了一惊。    
    　　“警察……”    
    　　安广山一看到眼前几十个警察，不由得倒吸了冷气，他现在总算彻底明白对方的意图了。    
    　　但为时已晚，他明白过来，他叫来的人却没有明白过来。许多人掉头就跑，警察立刻围上来，虽然这些警察没有动枪，但警棍抽打的滋味也不好受。一时间菜市场中鸡飞狗跳，这回轮到海南人四处逃窜了。    
    　　昌阳市昌阳区公安分局以安广山为线索，借“打击欺行霸市的菜霸、市霸”之名，三天之内拘留了六七十号人，在办案过程中完全是禀公办事，但当拘留的十来天一过，安广山出来时就发现，他们的市场已经完全被别人夺去了。    
    　　虽然海南人不服气，还想利用自己人脉上的优势扳回一局，但对方的进攻非常彻底，不仅夺去了他们的市场，还直接截断了他们的货源，紧接着质量监督局的处罚通知书又下到他们手中，除了罚款之外，还吊销了他们的营业执照。一连串的攻击，象是漂亮的组合拳，让他们防不胜防，不得不仓皇离开昌阳。    
    　　“哼，现在已经不是提着菜刀砍出天下的时代了。”    
    　　目送安广山搬家车的离开，许远耸了耸肩，七兄弟中他最能忍，所以莫野让他来负责这件事情。先是检举揭发以激怒对方，接着示敌以弱来骄纵对方，然后虚张声势扰乱对方，最后再乘热打铁赶走对方，虽然他不是个很好的出谋划策的人物，但却是莫野策略的最佳执行者。    
    　　因为在安广山一伙被拘留的同时，七兄弟早就准备好的蔬菜便源源不断地送进市场，所以这次行动并未给昌阳人的菜篮子造成任何不良影响。当一切平息之后，七兄弟计算蔬菜批发的利润之时，他们的眼睛几乎都要突了出来。    
    　　这个不起眼的行当，利润要远远高于他们此前的收入。那些本来要贴钱的混混们，现在不但不需要贴钱，而且还可以赚钱了。    
    　　“原来卖大白菜也这么赚钱，早知道这样，我不读书起就该来这了……”    
    　　　　


正文 2  二十三、选择

    昌阳在上演蔬菜大战时，莫野却置身事外，他正在进行高考。    
    　　高考对于这个庞大的国家来说是一件极为重大的事件，数以百万计的年轻人，风华正茂，用两三天的焦熬来检验十余载的努力。高考是公正的，一分辛苦换一分收获。高考同时是最不公平的，至少对于昌阳市所在的江南省就是如此，每年的录取分数线要远远高于那些直辖市，在江南，七百五十分的试卷考五百分只能走差劲的专科，而同样的分，在某些直辖市里则可以堂皇进入重点院校。    
    　　“怎么样，哥，考得怎么样？”    
    　　与那些有家长陪伴的考生不同，争切地询问莫野成绩的亲人，只有表妹兰婷一个。莫野笑着做了个OK的手式：“我办事，你放心！”    
    　　兰婷笑了笑，看了看四周在骄阳下苦等的家长们，她心中确实有着一种自豪，提前半个小时出来还有绝对把握的人并不多呢。    
    　　“今天好好犒劳你！”    
    　　看看天色还早，莫野决定先不回去，他对兰婷这样说道。兰婷撇了撇嘴：“哥，你说反了，应该是犒劳你自己吧。”    
    　　两人出了五中校门，才走几步莫野就停了下来，在他们面前，七兄弟戴着墨镜一字排开。    
    　　虽然戴着墨镜，兰婷还是认出了刘邦，这家伙接近一米九的身高在南方特别显眼，因此，兰婷不由自主地靠莫野更近了些。墨野挠了挠头，他们七个同时出现是什么意思，难道说出大事了？    
    　　“莫……莫大哥！”    
    　　在这么多人面前，他们不敢叫莫野老大，而是叫了莫大哥，这显得有些滑稽，七个年纪明显大出几岁的家伙叫一个十七八岁的少年大哥。莫野有些不快，这些家伙扮酷扮错了场合吧，他脸一沉，七兄弟的心立刻悬了起来，原本是来拍马屁的，但看现在的样子，很有可能会拍到马腿上去啊。    
    　　莫野目不斜视，几乎当他们不存在一般就这样过去了，七兄弟想跟上去时，却听到莫野身边的女孩低声莫野道：“哥，他们是上次和你打架的那伙人耶，他们怎么了？”    
    　　“他们得病了，非典型性精神病。”莫野声音不小，七兄弟听得一清二楚：“别理他们，小心传染。”    
    　　兰婷噗一声笑了起来，想到那次莫野不到一分钟就把这七个人打倒，她心里的害怕立刻烟消云散了，她回过头来，向刘邦做了个鬼脸：“牙膏用完了？”    
    　　虽然戴着眼镜，刘邦的脸色还是明显变得尴尬起来。    
    　　“别跟了，我看老大一副很不爽的样子，如果再跟的话，估计今晚会被当沙包打……”    
    　　郭佳低声说道，陈志强深表赞同地点头道：“是，是，被当沙包打还是小事，如果被赶去读什么中专大专……还是让我死了算了吧。”    
    　　莫野本来想领兰婷随便去找一家店吃上一顿好的，但被七兄弟这样一搅，他心情变得有些不爽起来。虽然智谋百出，但他终究还是个少年，心态上还有些少年的特点，因此一赌气，决定到“白云大酒店”去。    
    　　这是昌阳市最好的酒店，里面的消费水平极高，因此当他对出租车司机说这个地名时，兰婷悄悄地拉了拉他的手。    
    　　“这个小丫头，名堂就是多。”知道兰婷不想他乱花钱，莫野带着疼爱的心情这样想。他突然将头伸出车窗，对着还站在那的七兄弟大喊道：“喂，我要到白云大酒店吃点东西，有谁愿意请客？”    
    　　街上的行人都用怪异的眼光看着他，但七兄弟则大喜过望，他们几乎是异口同声说道：“我请！”    
    　　七个人争着请客的事情并不是每天都能看到的，特别是只因为自己最亲的人一句话，七个装酷的家伙竟然都抢着要请客，这让兰婷吃惊了。她看了看莫野，莫野则指了指刘邦与郭佳：“你们两个吧。”    
    　　“呜哦！”    
    　　刘邦怪叫了声，快步跑了过来，司机看到他们几个的打扮心头就发毛，但莫野没有叫开车他又不好开走，只得看着他们接近。但就在刘邦与郭佳快赶上车子时，莫野突然说道：“开车，不理他们。”    
    　　出租车猛然起动，将一屁股的油烟喷在刘邦与郭佳身上，兰婷透过后窗看到两人错愕的表情，忍不住又笑了。    
    　　“哥，你好坏！”    
    　　“呵呵，这些家伙，自从上次和他们打过架后，反而混熟了。放心，他们不会找我们麻烦的。”    
    　　莫野心中转了几转，七兄弟之所以这个时候出现的原因他已经明白了，但是，要不要告诉兰婷自己和他们的事情，这个让他有些头痛。如果说的话，兰婷毕竟还小，她未必会接受自己的所作所为，如果不说的话，作为自己唯一的亲人（两个叔叔已经被他自动过滤掉了），自己将这样的大事向她隐瞒，内心实在是有些不安。    
    　　因此，他决定走中庸之道，一点一点地将自己的所作所为透露给她。    
    　　装饰得极为奢华的白云大酒店在昌阳市东湖区，门口的一对大石狮子用冷漠的眼光盯着来往的行人，而一制服的保安则象卫兵一样笔挺地站着。    
    　　莫野与兰婷在酒店门口等了一会儿，保安不时用警惕的目光看着他们，这让莫野觉得不快。不知道什么时候开始，这些酒店也要聘请保安，难道说社会治安真的坏到这个地步了么？    
    　　大约两分钟左右，刘邦与郭佳匆匆从一辆出租车上下来，莫野才拉着兰婷进了酒店。    
    　　他们没有进包厢，而只是在大堂里找了个角落，这是兰婷的意思，她比较喜欢透过玻璃看外头来来往往的人群。    
    　　“这个，这个，还有这个……”    
    　　当莫野发现兰婷只在菜谱上点了几个价格适中的菜后，他老实不客气地捡最昂贵的点。兰婷拉了他一把，他却笑了笑：“没关系，反正有人请客，这两个家伙你别看他们这个样子，其实是两头肥羊，不宰一刀对不起他们啊。”    
    　　看到莫野点的菜，刘邦与郭佳脸都有些绿了，确实两人现在颇有点钱，那是托莫野的福分到的。但象莫野这样的点菜法，两人还是颇觉肉痛。    
    　　最后还是兰婷干涉下，莫野才收住手，就是这样，他一口气也要了十二个菜。    
    　　“吃得完吗？”兰婷偏过头去问莫野，莫野耸耸肩：“吃不完尝尝也好，这种吃白食的机会可不多哦。”    
    　　“老……老……”刘邦差点把老大两个字喊出了口，但发现莫野用电一般的目光瞪他后，他改了口：“老莫，我们几个是来祝你高考顺利的……”    
    　　“嘿嘿，那还用说？”莫野看了看兰婷，见她出露出颇感兴趣的神情，他又道：“题目不是很难，我想我能上重点线吧。”    
    　　他的话说出来之后却发现有些不对，不管是刘邦郭佳还是兰婷，在露出高兴的神情之余，似乎还有些其他的成分在里头。    
    　　“哥，你的志愿准备填哪儿的学校？北京还是上海？”    
    　　兰婷无意识地用筷子敲打着餐桌，过了会儿问道。莫野明白她担心的事情，他们兄妹相依为命，如果他去了外地高校，也就意味着两人将会有很长时间不能见面了。    
    　　“是啊是啊，老……老莫，你会到哪去读大学？”    
    　　刘邦也迫切地问道，他们这次来找自己，一方面是为了拍马屁，另一方面则是关心这件事情吧。半年之前，他们七兄弟还只是街头的小混混，整天过着游手好闲的生活，但现在他们不但不再是最底层的混混，而且还有相当可观的经济收入，这些钱来得干干净净，让他们在家人面前也能扬眉吐气一回吧。之所以会发生这样的变化，七兄弟非常明白，那完全是因为莫野的缘故，可以说，莫野改变了他们的生活。    
    　　人心是不会轻易满足的，他们这半年来成功惯了，还盼望能接着成功下去，但如果莫野去了外地高校念书，继续指挥他们的可能性就不大了。    
    　　自己的去留问题，看来颇让他们担忧啊。    
    　　那天晚上陆琦其实已经问过自己，自己也告诉过她自己的选择。但这些天来莫野也觉得有些困惑了，自己究竟是为什么会做出留在本省的抉择呢？北京、上海这样的大城市，发展的机会更多一些吧……    
    　　不是为了七兄弟的事情，就象他们关注自己留下的原因一样，七兄弟与自己的关系，十分里有九分是利益，剩下一分才是感情。莫野没有自我陶醉到以为自己是某些小说中的主人公的地步，只要露个脸说两句假惺惺的话，这些小弟们就忠心耿耿甚至不吝生命。莫野不排除随着时间的推移，自己与七兄弟间建立起深厚感情的可能性，但至少现在还没有，自己还没有伟大到为了让这些混混们牺牲自己前途的地步。    
    　　是为了婷婷吗，有一定的可能。婷婷除了自己再无亲人，她又不象自己一样习惯了没有父母的生活。虽然在家里，自己除了做做饭菜外几乎完全靠她照顾，但只要自己在她身边，她就不会感到孤独。那种绝望的没有归属感的孤独，是人世间最可怕的东西啊。为了婷婷，自己选择留在本省，下个学期自己去省城读大学，离昌阳只有两个半小时的车程，两人还可以常在一起，或者干脆将她转到省城去读高中……    
    　　但是，为何自己觉得，留在本省还有其他的原因呢？    
    　　“我会到省城去读大学，北京上海太远了……”终于从漫长的思忖中回过神来，莫野发现兰婷和刘邦、郭佳都在盯着自己，他缓缓说道。他明显看到刘邦与郭佳神情变轻松了，也发现兰婷欲言又止。    
    　　“开动吧，婷婷！”    
    　　心中微微感受到一种温暖，莫野拍了拍兰婷的小手，他的目光与兰婷目光交会在一起，但突然间他混身一振，他的目光越过兰婷，凝聚在她身后正走进酒店的两个人身上。    
    　　这两个人，莫野都认识，而且都有很深刻的记忆。    
    　　在那一刹那，莫野意识到自己留在省城的真正原因，那藏得深深的原因。    
    　　　　


正文 2  二十四、敌手

    王挺！    
    　　骆若！    
    　　这两个人怎么会走到一起？    
    　　莫野的目光死死盯在王挺身上，看到他，莫野就想起惨死的简方老师。    
    　　那个温柔的善良的美丽的老师，那双清澈的明亮的温暖的眸子，在失去祖父之后，她是除了小姨一家外对自己最为关怀的人。虽然她只是从一个老师的角度去关心一个不幸的学生，但对于处在沉重打击下的自己，那种关怀不啻于久旱时遇到的甘霖。    
    　　也就是在那时起，自己单纯的初恋之情，毫不保留地献给了简老师。虽然明知道这是没有任何结果的感情，虽然极力告诉自己那并不是恋情，但莫野在内心深处，仍然深深地爱上了简老师。这不是一种成熟的爱，但却是世间最美好的爱，是那种只有默默祝福与关切的奉献……    
    　　但是，梦被撕破了，简老师死了，死在一个卑鄙无耻的花花公子手中。    
    　　与自己有同样梦的好友吴自达用自己的方法想为简老师伸冤，但他失败了，他也被迫离开了昌阳。他的失败让他们认识到王挺背后的力量，要想报复王挺，首先就得击败他背后的力量！    
    　　当初自己、吴自达还有孙泰，曾经在一个小饭馆里发出誓言，要让这个王挺受到十倍百倍的报复！    
    　　莫野的异样表情被刘邦与郭佳看在眼里，他们顺着莫野的目光望过去，看到了王挺和一个女孩。    
    　　王挺在昌阳是名人，这座“白云大酒店”就是他今年置下的产业，而且，他背后有他父亲，省公安厅厅长的力量存在。    
    　　想到莫野曾经专门要他们关注王挺的举动，刘邦与郭佳心中一动，看来这个人与自己的老大有某种特殊的联系啊。    
    　　收回自己的目光，莫野低下头，向刘邦与郭佳举起酒杯，然后一口将杯中的酒都喝干了。    
    　　刘邦郭佳对望了一眼，也将身前的白酒一饮而尽。兰婷见莫野喝酒喝得太急，忍不住埋怨他道：“哥，你不太会喝酒的人，怎么这样个喝法？”    
    　　“呵呵，怕我醉了？”莫野半是应付地说了一声，脑子里却在想别的事情。    
    　　从他掌握的王挺的资料来看，这个家伙并不简单，他的手段非常高明。此前自己对付街头的混混对付菜霸对付那些贪官都很顺利，那是因为对手实在太弱，自己又掌握也他们的把柄的缘故。    
    　　那些人虽然不是什么好东西，但法律的力量对他们还是有威慑力的，但是，王庭则对此无所畏惧。他背后的力量，让他可以无视法律的存在，可以践踏法律的尊严。这样一来，自己通过七兄弟搜集的他那些违法行为就失去了作用。    
    　　而凭现在自己掌控的力量，在昌阳市当当土霸王尚且有些勉强，想触动王挺背后的力量，只会是飞蛾投火。    
    　　那么利用自己《太一经》突破第一层进入第二层后的能力去暗杀他？    
    　　王挺随身有几个保镖，这些人都配有枪，姑且不谈自己能否在枪口下击杀王挺，单单是这样让他痛快的死去，莫野无论如何都觉得心有不甘。    
    　　更何况，现在骆若和他在一起……    
    　　莫野并不是为骆若担心，想到委托自己传纸条给骆若的那人的身手，莫野心中就暗生戒意，那人比自己要快得多，与那样的人有交情，骆若一定也不是什么好惹的人。    
    　　想到自己在学校每次看到骆若都会产生的熟悉感，莫野心中悚然，他之所以熟悉，是因为骆若拥有某种力量，这种力量与自己身上《太一经》的力量产生了共鸣吧。    
    　　一种大敌当前的兴奋与躁动让莫野有些颤抖起来，他拼命地吃着东西，想掩饰自己的心情，但这让他更为失态，甚至连兰婷都发觉了。    
    　　“哥，你怎么了？”兰婷疑惑地问道。    
    　　“没事，没事，这么多好吃的，不用力吃就太可惜了。”    
    　　莫野给兰婷拈了一次菜，微微笑了笑。兰婷心中虽然还有疑问，但当着刘邦与郭佳的面，她又不好追问。    
    　　“小妹妹，你看他的牙齿。”意识到莫野是想掩饰什么，郭佳帮他引开了兰婷的注意力：“你看，亮不亮？”    
    　　见他指着刘邦的牙，兰婷忍俊不禁笑了起来，每当看到刘邦的牙，她就想起那一大袋牙刷牙膏来。    
    　　“汉高祖哥哥，你每天刷几次牙啊？”    
    　　知道刘邦的姓名时，兰婷便大笑着给他取了个外号，同样地，喜爱中国古典文学的她也把郭佳叫做“奉孝”哥哥。    
    　　刘邦先是愣了愣，郭佳踩了他一脚他才反应过来，他愁眉苦脸地道：“别提了，我每天至少刷七次牙，就连睡着了都会做刷牙的动作。小妹妹，你能不能帮我说说好话，求你哥哥不要再逼我刷牙了。你看，我现在说话多文雅，就算是大学教授嘴巴里也没有我干净啊……”    
    　　兰婷立刻大笑出来，就连心中有事的莫野也微微露出笑意，他们说说笑笑了会儿，莫野的笑容忽然僵住了。    
    　　骆若一个人站在离他们不远的地方，面无表情地看着他。    
    　　“你好，没想到又见面了。”    
    　　虽然不知道她为什么会突然出现，莫野还是同她打了个招呼，刘邦与郭佳认出她就是开始王挺身边的女人，他们又交换了一个眼色。只有兰婷，似乎对此一无所觉，而是很高兴地向骆若露出一个笑脸：“好漂亮啊。”    
    　　骆若没有理她，仍然盯着莫野，但脸上的寒霜稍稍退了些。    
    　　“怎么了？”    
    　　莫野有些奇怪地问道，骆若的表情让他觉得不对劲。刘邦站了起来，嘟哝着道：“喝多了，肚子太涨，我去一下洗手间。”    
    　　“不许动。”    
    　　他刚迈出一步，一股无形的力量笼罩在他身上，让他再也不能动弹，那种力量甚至逼得他不得不后退，再一屁股坐回位子里。    
    　　“骆若！”    
    　　在骆若低喝的同时，莫野感觉到自己的心狂跳了一下，他先是一怔，接着凝神低吼道。骆若回过眼来看着他，露出一个守冷的笑：“你果然认识我姐姐。”    
    　　“你不是骆若？”    
    　　莫野吃了一惊，这个女孩长得与骆若完全一样，他现在才发现两人在气质上略有差别，骆若是那种出尘脱俗的味道，而这个女孩则是冷若冰霜。    
    　　这个极象骆若的女孩子却没有理他，转过身去一言不发地离开了。她从众人视线里消失，刘邦才缓过气来，他抹了一把额头的汗水：“妈的，吓死老子了。”    
    　　莫野皱着眉，没想到自己吃一顿饭也会吃出麻烦。众人再也没有吃下去的心情，刘邦与郭佳结了帐后，他们便离开了“白云大酒店”。    
    　　就在走出酒店的一刹那，莫野感觉到脑后一阵冰冷的寒意，他回过头，却发现那个极象骆若的女孩子站在楼梯口处。    
    　　“一个人，等我。”    
    　　虽然没看到她嘴唇动，但莫野还是听到了这个女孩子的声音，他向刘邦他们看去，却发现他们对此一无所知。莫野吸了口气，努力让自己的心平静下来，他对兰婷道：“婷婷，让刘邦和郭佳送你回家，我还有点事。”    
    　　刘邦与郭佳都停了一下动作，两人再次对望一眼，刘邦开口道：“老……老莫，我打个电话吧？”    
    　　“不必了。”    
    　　知道瞒不过这两个打惯了架的家伙，莫野摇头拒绝了他们：“照顾好我妹妹啊。”    
    　　兰婷终于意识到不对，她瞪大眼睛看着莫野，莫野却轻松一笑：“老妹，回家后我有话要跟你说，你不要乱跑。”    
    　　莫野虽然在笑，但兰婷却觉得他说的话不容自己反对，她想撒娇，但却撒不出来。坐上出租车后，她回过头去望着莫野，心不安地狂跳起来。    
    　　他们离开不久，那个极象骆若的女子快步走出了门，经过莫野时低低说了声：“跟我来。”    
    　　莫野不紧不慢地跟在她身后，始终保持同样的速度，无论那个女子走得是快是慢，他都不为所动。    
    　　拐进“白云大酒店”旁的巷子里，莫野微微笑了一下，自己这半年来和小巷子有缘，一些重要的事情都是在小巷子里发生的，今天是不是也要在这小巷子里来上一场？    
    　　这个时候太阳刚落，天色还亮堂得很，小巷子里颇有些出来纳凉的人。那个女子没有在这里停留，而是拐进另一个小胡同。这是一条死胡同，莫野跟在那女子之后又走了近两百米，她才停了下来。    
    　　“我姐姐在哪？”    
    　　那个女子直截了当地问道，声音很不客气，没有一点有求于人的味道。莫野耸耸肩，别说他不知道骆若现在在哪，就算知道也不愿意告诉这样粗暴的女人。    
    　　“我姐在哪，说！”那个女子没有意识到这一点吧，她加重了语气，莫野把头偏向一边，象是谁都没看见一样。    
    　　“你想杀王挺？”    
    　　那个女子第三句话让莫野脸上露出惊容，他目光终于停在那女子脸上，却见那女子清丽的脸上露出冰冷的笑容。    
    　　“你怎么知道？”    
    　　“我们进酒店的时候我就知道了，你的杀意非常明显，这是我找你的原因。”女子捋了一下被风吹过来遮住眼睛的刘海，如果是别的美女做这个动作，一定会让人觉得妩媚，但她做起来却不能给莫野带来任何绮思。    
    　　“告诉我我姐在哪，我当什么都没有看到，否则把你交给王挺。”那个女子逼近了一步，莫野感觉周围的温度似乎下降了些。    
    　　“是吗，你来试试看吧。”莫野微挫下身体，摆出了一个打架的姿势，他并没有小看这个女子，相反，这女子身上的气息让他对自己有些担忧。他咬了咬牙，抛开一切杂念，低低吼道：“如果你把我当作敌手，那么我就是你的敌手！”    
    　　　　


正文 2  二十五、决战

    昌阳市的盛夏从六月初就开始了，但是，由于地处长江之畔，江风徐动，为这里的酷暑带来了一份难得的凉意。    
    　　即使如此，这里的气温比起同纬度的许多城市还是要高，全国“四大火炉”中虽然没有它的名字，但“八大火炉”里排上个号并不让人觉得意外。    
    　　但莫野现在却一点都不感觉到热，相反，他感觉到了冷，刺骨的冷。    
    　　“该死！”    
    　　这已经是第几次被那个女子摔倒了？莫野全身都感到痛苦，如果不是太一经自然而然地护住了身体，他的骨架早就被摔散了吧。    
    　　那个极象骆若的女子果然不凡，莫野一边在地上喘息，一边回忆自己被她摔打的经过。自己站在原地，当那个女子做出动作时，自己刚挥臂格挡，她便已经靠近了自己，紧接着就是透体冰冷，自己的全身象是被冻住一样行动不便，甚至于明明看到了她的动作，却也无法闪开。    
    　　这种让自己几乎冻僵的寒气，究竟是怎么发出来的？    
    　　“你……你是怪物？”    
    　　虽然也算接触过怪异的人和事了，莫野对于那个女子发出的寒气仍然不解。他脑子里不停地转动，想到武侠小说中那些寒冰气功，想到《圣斗士星矢》里冰河的绝技“冻气”。也不由得他不胡思乱想，练习《太一经》以来，他的身体超越了普通人的极限，但还远未能达到单纯凭借体内能力改变周围温度的地步。    
    　　“哼，你这样的普通人当然会如此认为了。”这个女子不屑地哼了声，她非常瞧不起眼前的男子，虽然二人年纪上相差无几，但这个男子只不过是大街上随处可见的普通人，她的同类，把这种人称为“庸者”。    
    　　不是“他们”而想与“他们”对抗，这是最蠢不可及的事情。    
    　　“唔？”    
    　　莫野单手撑地，慢慢爬起来，这个女子的话让他隐隐看到一丝希望。    
    　　她认为自己只是个普通人，也就是说，她不知道自己也拥有超越普通人极限的力量。是了，每一次自己还来不及发挥力量就被她的寒气冻住，她自然察觉不到自己的特殊。以前，骆若似乎能发现自己的特殊之处呢，看来这个女的，也就只有外表与骆若相似。    
    　　这就是自己的机会，她毕竟是一个女子，如果给自己近身全力一击的机会，没准自己就可以制服她，自己现在要做的就是不断示弱，让她失去警惕心！    
    　　不等他想好计策，那个女子又冲了过来，冰冷的气息随着她的接近而迎面袭来，莫野又是来不及反应便僵在那儿。那女子一脚飞踹在莫野的下巴上，莫野仰面飞起，再次重重摔出。    
    　　“说我姐姐在哪，饶你一条性命！”    
    　　看着莫野在地上挣扎，那个女子没有追上来，而是不带任何感情地说道。    
    　　莫野抬起头，鲜血从他嘴角渗了出来，额头也有擦伤，给打成这个样子，就算平安回去也会让婷婷担心的吧。    
    　　看他心不在焉，根本没有把自己的命令放在心上，这女子再次冷喝：“说，否则杀了你！”    
    　　“呵呵……”    
    　　莫野突然笑了，带着血污与尘垢的笑却依然灿烂，这是年轻人特有的笑容，这种笑容，可以支持年轻人无视一切权威，蔑视一切力量。他嘶哑地说道：“其……其实，你没有杀过人吧……”    
    　　“唔，你是在赌我敢不敢杀你吗？”    
    　　看到莫野终于站了起来，那女子眼中冷光一闪，人影跃动，再次扑向莫野。莫野可以清楚地感觉到，象冬天里北风卷着雪花扑入怀里一样，一股寒意让他打了个冷颤，紧接着那女子的拳头连环击中在他的胸腹，那女子挥拳的速度极快，快到这几拳的力量几乎是同一时间发作的地步，拳上的劲力将他又掀了起来，足足飞起有一米多才落在地上。    
    　　这次莫野摔得极重，喘息了半天才又开始爬起，但爬了不到一半又瘫了下去。那个女的微皱了皱眉，似乎在考虑到底该如莫野如何，但这时莫野向她做了一个勾手的动作：“来……来呀。”    
    　　莫野的这个动作与说这句话时的表情极暧昧，即使这个长得象骆若的女子不通世情，却也知道这是对女孩子的污辱。怒火刹那间驱走了她心中的那丝怜悯，她毫不犹豫地冲过来，抬脚就踢向莫野。    
    　　“没有寒气！”    
    　　在她逼近的一刹那，莫野发现了这一点，自己成功将她迷惑激怒了！    
    　　当女孩的脚尖距莫野一米左右的时候，莫野突然爬起，开始的重伤挣扎似乎都消失了，相反，莫野的动作绝对比任何一个正常人都要灵敏得多。女孩刹那间瞪大了眼睛，却发现自己的腿落入莫野的手臂之中。她扭身想踢出另一只腿，但莫野却一头撞入她的怀中。    
    　　“上当了！”    
    　　女孩脑子里电光火石一般掠过这个念头，她手狂舞挥出，但莫野一手抱起她的一只腿，一手环着她的腰，双脚一绊她支撑身体的那只腿。女孩的手虽然连继点中了莫野的后背，自己却也失去了重心，整个人跌倒在地上。    
    　　最让她难堪的是，莫野跟着倒在地上，这个臭男人将她死死压在身下！    
    　　莫野松开女孩的腿，而是用自己的双腿来压制对方的腿，好腾出手来按住女孩狂舞的手。离女孩子如此的近，莫野甚至可以看到女孩瞪大的眼睛中瞳孔映出的自己的身影。虽然压住了女孩的手脚，但看到女孩张开小嘴，似乎要一口咬断自己的咽喉，莫野还是禁不住缩了缩脖子，干脆用自己的头顶顶住女孩的下巴。    
    　　这样一来，女孩的头也不能自由摆动了，最让女孩羞愤的是，莫野的嘴正好贴在她隆起的酥胸之上。狂怒与羞怯交织在一起，让女孩忘了自己的特殊力量，完全靠人本来的力量想挣脱束缚，但莫野的神力发挥出来，她几乎一动都不能动！    
    　　“放开我……流氓……放开我……呜……”    
    　　冰山开始融化，冰冷的美人变成了柔弱的少女，女孩甚至呜咽着哭了起来。她却不知道，莫野现在一点都不比她好受，甚至可以说，莫野现在根本体会不到身上温香软玉的滋味，而是在极寒冰狱之中接受煎熬。    
    　　在倒地前一瞬间，女孩的手在莫野的背上狂抓，无数道寒气象冰针一样刺破了莫野的肌肤，迅速渗入莫野身体中去。虽然借用余力让莫野将女孩压倒制住，但就在这之后，那些寒气开始在莫野体内翻江倒海。莫野只觉得象是无数冰蚁在他的骨髓之中爬行，冷、痛、麻、痒四味俱全，甚至于他的身体都渐渐没有了力量。    
    　　“放开我！”    
    　　女孩一面流着泪一面吼叫，她终于收回了神志，虽然四肢无法动弹，但体内的那种力量却没有被封住。她再也没有一丝不忍之心，相反，这个胆敢对自己无礼的家伙，就算被杀死一万遍也是罪有应得！于是，凝集在她身体内的寒气象大堤崩溃的江水一样汹涌而出，将莫野整个人都卷入其中。    
    　　“唔甫呶福……”莫野嘟哝了声，无论女孩如何聪明，她都不能猜出莫野是在说“我不能放”，她只感觉到这个男子的嘴唇在自己的胸前蠕动，夏天穿的少，男子嘴中喷出的湿热气体，自己可以很清楚地感觉到！    
    　　莫野咬牙忍受着痛苦，但那寒气迅速袭向他的心脏，袭向他的大脑。他心中一动，这种寒气不是他的肉体能够抵抗的，但不知道太一经能否助他抵挡。心念电转之间，内息按太一经第一幅图周转起来，但没有任何效果，紧接着又如第二副图运转，却仍毫无作用。    
    　　这个时候，寒意已经夺去了莫野的意识，他的大脑失去了知觉，但内息却依照《太一经》第三幅图的秩序从膻中穴开始运转。    
    　　“怎么回事，这人按理说早该失去意识，怎么却越搂越紧了？”    
    　　女孩的大脑限入迷茫之中，渐渐的，她发觉莫野身上的寒意消失了，相反，压在身上的躯体变得热了起来。更让女孩惊怒的是，两人接触得如此紧密，她可以感觉到这个男子身躯变热的同时某个器官在发生变化。女孩唯一的选择是将全部寒气毫无保留地倾入莫野的身体之中，但这些寒气明明顺利地侵袭进去，却又都如石牛沉海毫无作用。    
    　　这种暧昧的姿势维持了多久，女孩也不知道。她只是觉得自己的力量正在严重衰竭，而身上的人却仍在变热，女孩几乎要晕过去。正在这时，她突然觉得自己胸前，那男子嘴正对着的膻中穴一烫，一股热流从膻中穴反侵入她的体内。    
    　　这股热流顺着她的经络游走，让她的身体变得酥软起来，当热流在她身体十八处大穴游走一番之后，又变成了清凉的气流。女孩心中一动，她尝试着引导这股气流，果然，气流随她心意而动，再次化作寒气侵入莫野的体内。    
    　　由元气凝聚成成的气流在两人间循环一周之后便自动奔流起来，女孩甚至无需用意识引导，那股从膻中穴进入的热气就会在她体内游走变成寒气还入莫野体内。女孩起初还有些害怕，到后来意识渐渐退入识海之中，时间似乎停滞了一般，她对于外界也失去了知觉。    
    　　“为何会这样？”    
    　　不知过了多长时间，女孩的意识终于被唤醒，两人间的气流循环已经中止，莫野的手脚早就松开，但女孩却没有挣扎。她呆呆地躺着，仰望无尽的星空，不知道自己究竟为何会如此。    
    　　身上的莫野侧着脸安静地沉睡，女孩看着他的脸，发现他的睫毛象孩子一样长。在熟睡中他太概梦见了什么高兴的事情，嘴角微微挑了起来。    
    　　女孩悚然惊起，自己长这么大，从来没有同哪个男人如此亲密过，她推开莫野爬了起来，看了看自己的衣服，虽然有些零乱但还完整。她又看了看地上的莫野，这个家伙还在沉睡。    
    　　简直就是不知死活！    
    　　女孩恨恨地想，她扬起手，放在莫野的额头上，运足力量要将莫野变成一个白痴。但力量一到手掌，她又改变了主意，而是轻轻抚去莫野额头的一片枯叶。    
    　　“该死，我是在做什么？”    
    　　她一咬牙，再次运起力量，如此往复再三，却仍没有拿定主意。她叹了口气，闭上眼睛不再看莫野的脸，正准备全力催动力量时，忽然听到一个幽幽的声音响了起来：“你要干什么？”    
    　　　　


正文 2  二十六、再见并非永别

    莫野醒来的时候，身边一个人都没有。    
    　　他看了看天，星光灿烂，偶尔还有流星划过。他呻吟着挪动身躯，身上的伤口还隐隐作痛。    
    　　伤痛让他想起了那场恶战，他猛地爬了起来，疑惑地看了看四周，四周却什么人也没有。如果不是身上的伤痕，如果不是地上战斗的痕迹，他几乎要以为自己是做了一场梦了。    
    　　活动活动筋骨，他发现自己的伤并无大碍，稍沉吟了会儿，那个长得象骆若的女孩虽然已经不见了，但这儿并不是久留的地方，他快步出了巷子，在街上召来出租车。    
    　　当他用钥匙打开门时，门里传来兰婷惊惶的声音：“哥？”    
    　　“嗯，我回来了。”    
    　　他随口应了声，门才打开，兰婷便扑了过来，一把将他抱住：“哥，哥……”    
    　　胸口感觉得湿濡濡的，小丫头大概在哭吧。莫野目光瞄了一眼墙上的挂钟，不由得怔了一下，凌晨三点多钟，小丫头等了自己几乎一夜啊。    
    　　“哥，你怎么了，这么晚才回来……啊，受伤了？”    
    　　在莫野的安慰下，兰婷终于收住眼泪，但一看到莫野惨兮兮的样子，泪水又开始在她眼眶里打起转儿。莫野慌了神，他天不怕地不怕，就怕表妹哭，连忙做了几个动作：“没事，一点擦伤，你看我不是好好的吗？”    
    　　仔细检查伤口，并用小药箱里的紫药水一一涂过之后，丫头这才放下心来。她看了莫野一眼：“哥，你和那个女人打架了？”    
    　　莫野苦笑了，自己这个妹妹还真是问到点子上了，这一晚上的事情自己怎么对她说？难道说自己告诉她和那个美女打了架，破了点皮但却吃了豆腐，然后就莫明其妙晕了过去，再然后又不知不觉醒来？    
    　　“婷婷，这件事情很古怪，我确实和那女的交了手，她非常厉害。”思考了一下，莫野决定不骗她，但也不把所有的事情都告诉她。    
    　　“你是说，那个女的是找你问她姐姐的？那她为什么会找你？”    
    　　听了莫野的简介之后，兰婷追问了一句，莫野摇了摇头：“我们吃饭的时候，这个女的和王挺也进了酒店，你知道那个王挺，当时我看到他，不知不觉就露出了凶气。”莫野只说到这里就住口不言，兰婷“啊”了一声，虽然还满肚子疑惑，但乖巧如她，却也知道那个人不能在莫野面前提起。    
    　　天亮后郭佳与刘邦又跑来看他，看到他安然无恙后两人明的什么都没说，背着兰婷向莫野挑了挑大拇指。那个女人的厉害他们是看出来了的，但莫野现在还好好的，证明莫野即使不比那个女的强，也至少不弱于她。    
    　　“哥，我去上课了！”    
    　　高考结束，兰婷她们恢复了正常上课，莫野看到她还有点迷糊的眼神，想到因为自己她担惊受怕了一个整晚，于是笑着道：“要不今天请假？”    
    　　“才不，我是好学生！”    
    　　兰婷哼了一声，白了莫野一眼，显然对他昨晚的行为还有些不快。莫野心中有些歉疚，反正考完了也没事，他便道：“我送你去学校吧，你们两个，要不要一起去？”    
    　　郭佳腾地跳了起来，拼命摇头道：“不了，不了，我也有课，看到老莫……没事就可以了。刘邦，快走，要耽误课了！”    
    　　“我没课啊……”刘邦愣了一下，但被郭佳踩了一脚，再看到莫野那双瞪得老大的眼睛，他才意识过来，立刻改了口：“啊，我想起了，虽然没课，但还有其他的事情。”    
    　　看着两人一下也不敢多呆跑掉，兰婷笑着摇了摇头：“哥，你这两个朋友怕你怕得要命啊。”    
    　　“当然，被我打过啊，呵呵。”    
    　　两人一边说一边离开了家，十一中离他们的住处不是很远，公交车只要一站就可以到，因此很快莫野就只剩下自己一个人了。    
    　　回到五中拿了试卷答案，因为陈老师的要求，他不得不留下来估分，直到陈老师满意他才离开。对于他来说，试卷不是太难，重点线是没有问题，关键是超出重点多少分而已。    
    　　“莫野，你估了多少分？”    
    　　他前脚走出教学校，便被后脚赶来的韩丹叫住，莫野哦了一声：“六百分吧。”    
    　　“你啊，打埋伏，我估计你有六百五十分！”韩丹拧了他一把，莫野有些奇怪，两人虽然比较熟，但象这么亲热的动作还很少有。    
    　　“哈哈，你们在做什么？”    
    　　冷不丁地孙泰从花圃那儿钻了出来，看他难得的开朗样子，莫野就知道他这次考试成绩也不错。    
    　　“孙塔，你也在，正好，告诉我估了多少分！”    
    　　韩丹毫不客气地也拧了他一样，因为个子的原因，孙泰一向补女孩子们叫做孙塔，对此他本人也不以为意。    
    　　“嗯，五百六十分以上吧，混个本科没有问题。”    
    　　自从吴自达转学之后，孙泰读书也分外用功起来，五百六十分按往年的分数线，很有可能可以走重点，他只说本科，那是留了余地。莫野拍了拍他的肩膀：“不错，好好干！”    
    　　两人都想起在小饭馆里的誓言，不知道远在异乡的吴自达考得如何，他从转学之后就少有音讯，应该也努力用功过吧。    
    　　“你们都在这儿啊，怎么样怎么样，莫大书呆有没有把握干七百分？”    
    　　他们正聊着，又一个同学加入进来，随着加入的人渐渐增多，有人提议一起去外头吃一顿告别饭，大家都哄然响应，象这样聚在一起的日子，以后不太可能再有了。    
    　　与同学闹完之后，莫野又转到游戏街，虽然七兄弟名下的产业已经遍布昌阳市，但这条街始终是他们的大本营。他直接进入“拳皇”游戏机室，在那儿看店的雷明见了他立刻上来打招呼。    
    　　“把他们都叫来吧，我有事要说。”    
    　　低低交待了一句，莫野来到后台的密室之中，坐在那张转椅之上，莫野微微闭上了眼。一年来的事情象放电影一样历历在目，祖父的去逝，《太一经》的发现，简方老师之死，吴自达的离开，与叔叔断绝关系，姨父小姨的不幸……每一件事，仿佛就是在昨天发生一样。    
    　　莫野有些感慨，自己是不是受到同学聚会时的传染，变得多愁善感起来。在那饭桌上，许多从来没有哭过的同学，也禁不住嚎啕大哭起来。    
    　　也许，别离之时是人最脆弱的时候吧，古人说“无为在歧路，儿女共沾巾”，但只要是性情中人，别离之时总会有些愁绪难以挥洒啊。    
    　　但是，再见并非永别，只要有缘，终有再见之时。    
    　　莫野心中坚信这一点。    
    　　“请你们来，是有这几件事要商量一下。”    
    　　七兄弟先后抵达，因为莫野一直在沉思，所以没有人打扰他。当他们人到齐之后，莫野慢慢地说道：“第一件事，是我要告诉你们我的秘密。”    
    　　说到这里，莫野站了起来，他轻轻一跳，身体腾地跃了起来，很轻松地触着天花板。他用手掌按着天花板时，心中微微一动，内息汩汩流出，将他整个人都挂在天花板上。    
    　　“啊？”    
    　　知道莫野能打架，却不知道他能做到这种匪夷所思只有武侠小说中才存在的事情，七兄弟中倒有五人大吃一惊。刘邦与郭佳见过昨夜那女子的厉害，因此对莫野的表现倒不是那么惊讶。    
    　　莫野自己也极为惊讶，他本来只想告诉七兄弟，他突破了人身体极限的事情，但现在他却发现，自己比以前更胜一筹了。    
    　　“昨晚……难道说，我又突破了第二层，达到了第三层？”    
    　　莫野心中一动，立刻意识到变化的原因。虽然对具体情况还有所不知，但莫野明白，自己又取得了新的进展。《太一经》第一张图让他头脑更为聪明，第二张图让他身手矫健，第三张图会有什么作用，还要在以后去摸索。    
    　　他此时并不知道，自己两次突破都是机缘巧合，第一次突破是胸中积闷之气不得发泄，与大雪天中天地二气结合后产生的，第二次突破则因为遇上了那个象极了骆若的人。    
    　　“我可以教会你们这个，至于你们能取得什么样的成就，就完全看你个人了。”    
    　　莫野从天花板上飘下来，环视众人，他缓缓说道。    
    　　狂喜象潮水一样席卷了七兄弟，他们只要想到自己也能成为传说中的武林高手，心就狂跳不止。    
    　　“但你们要记住，不能过于倚靠这种力量，否则我会收回这种力量。而且，你们不以为学了这个就没有对手，刘邦与郭佳昨天就见到了一个真正的高手，在那个高手面前，我这两下根本不值一提。”    
    　　“再强调一遍，你们记住，你们将是太一门的弟子，如果你们有背叛本门或者倚仗这力量胡作非为，必然会有人对你们进行惩罚。”    
    　　之所以会决定将《太一经》传给七兄弟，一来经过这么长时间的相处，莫野已经了解他们，二来那个象骆若的女子的出现让他意识到拥有超凡力量的人还有很多，他必须要有能帮上忙的帮手。    
    　　七兄弟看到他目光炯炯，虽然没有发怒，但嘴角边浮起的那邪异的笑容已经足以让他们心中凛然。    
    　　“第二件事是，为了今后的发展，我们不能拘限于小小的昌阳市，下一步，我们要进入省城！”莫野昂起头来，目光闪动，在七兄弟身上打了个转儿，将七兄弟脸上的表情都收入眼中。    
    　　再见了，昌阳，但是，再见并非永别，这里，仍将是自己的基业！    
    　　　　


正文 2  二十七、安昌，我来了！

    江大的新招牌在八月的烈日之下闪闪发光，镀着金的似乎比真金的还要神气活现，让人远远看去，犹如见到了一位十指都戴着硕大钻戒的暴发户的嘴脸。    
    　　也正是因此，江大给莫野的第一印象就不好，这是一个俗气的充满市侩味儿的高校，虽然它号称是江南省最高学府和部属重点高校之一。    
    　　“好俗气啊，还摆了一对石狮子……”    
    　　兰婷如此评价道，她戴着太阳帽，背着一个小包，穿着才到膝盖的短裙，看上去优哉游哉，象个来旅游的游客。    
    　　反观莫野，就狼狈得多了，衬衫几乎被汗浸透了，肩上扛着巨大的包裹，左手还拉着一个行李架，看起来与逃难的没有什么两样。他们在江大前停了会儿，评头论足一番之后才继续前行。    
    　　横在大门后水泥路上的“热烈欢迎零四级新同学”的红色横幅有气无力地耷拉着，而来来往往的新生队伍增加了空气中的闷热度。莫野看了看边上的广告板，发现计算机系的新生接待点离他们并不远。    
    　　“你好，是计算机系的新生吗？”    
    　　莫野才往接待处前一站，立刻有位女生笑着问道。莫野吃了一惊，他没有想到一个系的接待处会如此热情，在他想来，考上大学的都是那些心高气傲如他一般的人。回头看了看，确信对方是在同自己说话后，莫野咳了一声：“哈，是的，我是叫莫野。”    
    　　“莫野……零四级二班！”    
    　　那个女生目光在桌子上的花名册一扫，立刻就找到了莫野的资料，她眼睛一亮：“六百九十五分？可以上清华了，为什么会到这来？”    
    　　莫野嘿嘿笑了笑，这个问题，已经有无数人问过他。得知他考了全市前三，甚至连那两个薄情寡义的叔叔都提着东西来到他的住处，满口打包票负责他的大学学费与生活费，但被他冷笑着拒绝了。    
    　　“哎呀，不好意思，我只是好奇。”看到莫野笑而不答的样子，再看到莫野的狼狈劲儿，那个女生认为莫野一定是家境不好所以才没有去大城市。她帮莫野拉过旅行架，笑着道：“我是零二级的，名字叫刘慧，我带你去报名！”    
    　　“谢谢了，谢谢你。”    
    　　如果不是刘慧的带领，报名程序一定会繁琐得让莫野发躁，但眼前这个女生非常干练，而且有极好的人缘，在好几个排着长队的地方，她只要打个招呼，莫野的事情就会被先办理掉。这让莫野有些佩服，他自己知道自己在社交上比较差，对于这方面能干的人总是心怀敬意。    
    　　“好，下午体检，我就不带你去了……你妹妹可真漂亮！”当莫野的手序都办好了，只差搬进公寓之时，刘慧对他说道。    
    　　因为她帮了不少忙，一路上兰婷也和她混熟了，因此兰婷插嘴道：“你才漂亮呢，以后我哥可要你多照顾啦。”    
    　　“放心，说不定是我要找你哥哥帮忙呢。”    
    　　“为了表示感谢，我请你吃冰淇淋吧。”虽然不善于与人交往，莫野却不是那种小气的人，作为一个大学生来讲，他现在颇有些钱。    
    　　对于他的提议，刘慧明显心理准备不足，这些新生大多都是自我中心主义者，嘴巴上对别人的帮忙说谢谢，但实际上却把别人为自己提供的帮助当作理所当然，这就是第一代独生子女的通病，而眼前这男生却显得有些另类。    
    　　她仔细看了莫野一眼，这是她第二次仔细看莫野了，前一次是因为莫野的成绩，这一次则是因为莫野的言行。从莫野眉宇之间，她看到了一种应该不属于这个年龄的成熟，这让她觉得眼前的男生肯定有比较吸引人的故事，于是她笑着点头：“好吧，我可要吃最好的哦。”    
    　　“我也要！”学生公寓前正好有小店，兰婷一马当先跑了过去，莫野耸耸肩：“小丫头，被我宠惯了。”    
    　　“怎么是你妹妹陪你来报名，你父母呢？”    
    　　刘慧的话让莫野眉毛稍皱了一下，过了片刻他淡淡地说：“都不在了。”    
    　　“啊，对不起……”    
    　　已经猜测莫野身上有着不一般的故事，但刘慧仍然因为莫野的回答而吃惊。父母双亡，兄妹两相依为命，哥哥努力学习，考出能进清华北大的高分……这其中多少人情冷暖，多少悲欢喜怒。    
    　　“没什么，我都习惯啦。”短短几句话间，他们就进了小商店，因为报名的新生特多的缘故，小店里挤得满满当当的。莫野好不容易才买到刘慧要的草莓冰淇淋，而兰婷也得到了她想要的“和路雪”。    
    　　“下回让我哥请你吃哈根达斯，他有钱。”兰婷一面舔着冰淇淋一面对刘慧说道，刘慧微微一笑，所谓“有钱”，在她眼里算不了什么，她对莫野的故事更感兴趣些。    
    　　与刘慧告别之后，莫野不得不一个人将行李搬上五楼，兰婷知道他力气极大，所以根本不帮他的忙，相反还险些撒娇要他背自己上楼。    
    　　对于兰婷有些胡闹性质的言行，莫野报以宽容地一笑。他明白丫头的鬼心眼，马上两人都要住校，虽然兰婷转学转入离此不远的江大附中，但丫头还是不舍得和他分开，因此故意在给他惹小麻烦。    
    　　“好啦，到了。”    
    　　到了五零四室，莫野长出一口气，房门是开的，这证明同寝室的人中有人比他先到了。    
    　　“帮忙帮忙，快来帮忙！”    
    　　兰婷几乎是蹦入寝室中的，看到两个打着赤膊的男生，她也不觉羞涩，而是指使起两人来。那两个男生正在海阔天空地胡侃，突然间看到一个美丽的少女跑了进来命令他们，不由得都愣在那儿。    
    　　当他们看到莫野提着扛着的东西时才反应过来，慌忙来帮莫野将行李放过，莫野又跑下楼一趟，将草席被子什么的一骨脑儿扛了上来。    
    　　天气是有些热，因此莫野将衬衫也脱了，光着膀子吹着风扇。那两人一见到莫野那可以比美于阿诺的肌肉，立放眼放光芒。    
    　　“兄弟，肌肉这么好，练过吧？”    
    　　“嗯，闲着没事呢。”莫野向两人打了个招呼：“我叫莫野，来自江南省昌阳市，你们呢？”    
    　　“哦，我是施同，辽宁的。”那个瘦瘦的带着眼镜的人说道，他身材干瘦，看起来一点都不象是北方人。    
    　　“我是安昌本地的，叫何立勇。”另一个有些虚胖的则说道，他是省城本地人，应当算是地头蛇吧。    
    　　“还有五个人吧，没有来吗？”莫野看了看空着的床位，何立勇摇了摇头道：“只有三个，这里每间寝室住六人，剩下两张床空着，正好放行李用。”    
    　　几人聊了会儿，何立勇掏出包烟散给众人抽，莫野婉言拒绝了，拒绝的时候他发现何立勇脸上有些不快，但莫野并没有把这个当回事。    
    　　如果可能的话，还是在外头租屋子比较适合，毕竟一个寝室里的人来自天南地北，未必都对味口。而且自己身上有些秘密，远的不说，自己每天都得练功，在这样的寝室里就未必适合。    
    　　莫野第一次浮起了这个念头，过了会儿，又有两个新生进了寝室，一个是来自陕西的李淳林，一个是来自云南的唐云，而最后一个同室的人直到晚边都没有来。    
    　　“那娃儿看来是回去补习了，读江大心有不甘啊。”    
    　　满脸老气的唐云如此评论道，从外表来看，他年纪至少有二十四五了。    
    　　“算了，不来算了，各位，一起出去搓一顿吧，我们也腐败一次。”莫野站了起来，他带领七兄弟行动已经有半年了，手下的七个人都是流氓混混头子，他自己自然而然也有了一些领导者的气质，其余四个人竟然无一例外地跟着站了起来。    
    　　“啊，我们去哪吃？”    
    　　兰婷一直在好奇地向来自外省的几人打听各地风土人情，她从未出过省，最远的地方就是来到安昌，因此听得津津有味。听到莫野招呼众人去吃东西，她问了一句。    
    　　“我知道有个好地方，就是稍远了些，价钱也比较贵。”何立勇看兰婷时的目光，总让莫野觉得不太舒服。他将兰婷当作自己的亲妹妹，但在别人眼中，兰婷已经是个绰约秀美的江南少女了。    
    　　“哪儿？”    
    　　在得知莫野与七兄弟合伙做了些生意之后，兰婷对于钱就不再那么担心了，她无条件信任莫野，因此也没有追问莫野资本的来源。    
    　　“洪王楼大酒店，那儿的东西没得说。”何立勇看了看莫野，听莫野的口气，他似乎准备请客，但去洪王楼的话，这个来自昌阳的小子只怕会付不起帐吧。不过没关系，到时候自己帮他一把，没准还可以搏得他妹妹的欢心。真不敢相信，这个肌肉男的妹妹竟如此水灵，嘿嘿……    
    　　“我请客，大伙一起来吧。”    
    　　莫野当先出了门，兰婷紧跟上去一把挽住了他的胳膊，对此莫野也有些无奈，这丫头是越来越会腻人了。    
    　　这一夜尽欢而散，唯一有些不满的就是何立勇了，莫野是刷卡消费，近千元的一桌饭菜他眉头都不曾皱一下，让何立勇炫耀自己的计划不得不暂时取消。    
    　　借口要送妹妹去住处，莫野与这些新室友们分开了，在出租车上，兰婷脸上的稚气突然消失了，她盯着莫野问道：“哥，你为什么这样做？”    
    　　这个妹妹长大了，或许是《太一经》让她的头脑也变得越来越敏锐吧，她开始学会分析问题了。莫野心中有种失落感，妹妹的成长，按理说应该是值得他高兴的事情，但为何自己会觉得惆怅呢，难道说随着年龄的增长智慧的增加，人与人之间，哪怕是最亲近的人与人之间，也必然会产生隔阂么？    
    　　“我要给他们一个特别的印象，让他们不来惹我。”莫野缓缓说道：“我们的情况比较特殊，少一些麻烦总是好的。”    
    　　兰婷深深地看着他，过了好一会儿，她嫣然一笑，长长出了一口气：“哥，好累哦。”    
    　　　　


正文 2  二十八、不是猛龙不过江

    “第一步是收集安昌的各种资料，因为我们是外来的，这些事情比不过本地的人，所以，刘邦，给你一个月的时间，你无论如何要和安昌的同道拉上关系，要让他们把你当作自己人。”    
    　　回想起一个多月前莫野对自己的交待，刘邦心中涌出一股得意的感觉，虽然七兄弟之间极讲义气，但在莫野手下，相互间还是有些竞争的，莫野要在安昌发展，不带别人，唯独将自己带了过来，这充分证明了莫野对自己的信任。    
    　　现在他的心态已经与半年前完全不同，半年前被迫叫莫野老大时，心中还有一千个一万个不服，但当“北斗”在昌阳掀起狂风骤雨之后，他便变得心服口服了，而得到莫野传授《太一经》之后，心服口服变成了崇拜。    
    　　“嘿嘿，老大这次一定会夸我干得漂亮。”    
    　　想到自己不但成功打入安昌的流氓混混之中，更收了几十个小弟，在某种程度上又恢复了自己在昌阳的威风，刘邦就觉得自己很了不起。他全然忘了这几十个小弟是他用钞票加拳头收来的，在他看来，这就是收小弟的最佳方法——莫野不就是这样把他们七兄弟收下来了嘛。    
    　　“你说你手头有三十多个人？”    
    　　莫野听到这个消息时确实瞠目结舌，没想到刘邦还会来这一手，过了好一会儿，他才吼道：“乱来，你根本就是乱来！”    
    　　“啊……”    
    　　没有想到自己的马屁又拍到马腿之上了，刘邦吓了一大跳，他偷偷看了一眼脸色阴晴不定的莫野，决定还是老老实实汇报自己掌握的情报。    
    　　从刘邦嘴中，莫野知道安昌与昌阳不同，这座拥有近三百万人口的省会城市，已经有三个大的黑道团伙。三个团伙的流氓打手数量加起来有两千人之众，如果加上外围的小弟，这个数量会更为惊人。而且，三个团伙有明确的组织结构，已经是比较成熟的黑社会团体，就连警方对他们也是忌惮三分。    
    　　最大的团伙叫安昌帮，安昌帮的头子姓蒋名阳，因为是光头的缘故，有个绰号叫蒋介石。安昌帮有近千人，控制了安昌市的建筑业，非常财大气粗，传闻中他们还搞毒品和香烟走私。第二大的团伙叫剪刀会，由活跃在火车站汽车站的扒手组成，老大叫作武俊雄，他们还控制着全安昌市七层以上的暗娼，人数大概是六百多人。第三大团伙则是青龙堂，堂主是毛大有，成员主要是安昌码头的混混和外来民工中的不法分子，他们比较穷，但这两年来学着东南沿海一带干飞车抢劫与销赃的勾当，因此人数增长得也很迅速，已经有五百来人了。    
    　　“三国演义啊……”    
    　　这样的局势让莫野微微笑了一下，没有想到小小一个安昌，牛鬼蛇神还真不少。这也就意味着能够给他插手的空间非常小，而如果没有插手的空间，他不可能收集到足够的信息与资料，也就不可能象在昌阳那样故伎重施了。    
    　　“打他妈的吧，我从昌阳叫人来！”刘邦有些兴奋地嚷道，莫野忍不住踹了他一脚，这家伙，看来不但需要用牙膏刷牙，还需要洗洗脑子呢。    
    　　如果有个能帮自己出谋划策的就好了……    
    　　这个念头不只一次浮现在莫野脑海中，但他一直没有找到合适的人选。一般人他根本看不上眼，而他看得上眼的人，现在都已经出人头地他根本没有机会。    
    　　“看来想从黑道上发展是不可能的，那么我们就只有由白入黑了……”莫野挠了挠头，一个新的设想逐渐在他脑子里产生，但是，要实现这个设想，还欠缺必要的条件……    
    　　无论莫野怎么样操心，时间总是会过去的，刚到江大的新鲜感没维持两天就淡去了，取而代之的是枯燥的军训生活。    
    　　象站桩一样在太阳底下操练，汗水与灰尘让每个新生的衣服都变得肮脏不堪，不少娇生惯养的新生都在煎烤下晕倒。    
    　　莫野当然不是其中一个，他也流汗，但如果仔细看的话就会发现他流的汗并不多。    
    　　教官很快就发现了他的特殊之处，看到他的体形，教官就赞了一声，再看到他的肌肉，这个姓段的教官微笑着拍了拍他的肩膀：“看来要给你加量才成啊。”    
    　　莫野无奈地一笑，体力太好，原来也会惹来麻烦。在休息的时候，同学们都起哄要求教官表演一下军体拳，教官笑了笑道：“我就算打一趟军体拳，你们大多数还是会以为这是花架子，不如这样吧，有没有同学自告奋勇，出来和我比一比做俯卧撑。”    
    　　有好事的学生立刻跳了出来，何立勇看到莫野只是笑笑，心中不由一动，他大声说道：“教官，莫野玩这个最厉害，你让他和你比！”    
    　　莫野深深看了何立勇一眼，自从发现自己突破了第二张图进入第三张图后，他眼中的光芒就淡了许多，很少再有冷电般的光芒闪出，因此何立勇并没有被他的目光吓倒，反而闹得更起劲来。教官刚才见过了莫野的肌肉，但出于野战军基层军官的自信，他向莫野招了招手：“莫野吧，来，试一试。”    
    　　莫野苦笑了一下，看来不露出点实力不行。他脱下衬衫，立刻引来一片怪叫声，那身肌肉，确实让每个男生看了都嫉妒每个女生看了都心跳。    
    　　“注意啊，我说的俯卧撑与普通的俯卧撑不太一样，是五指撑地，掌心不许接触地面的。”段教官做了个示范，然后又道：“其他同学做监督，不许有人赖皮。”    
    　　随着一声开始，包括段教官在内六个人开始做俯卧撑，教官一边做一边喊着口号，一开始时众人还能整齐划一，但三个之后便有人跟不上了，二十个之后，便只有莫野还按照教官的节奏在做。    
    　　对于莫野来说，这算不了什么，只要他愿意，他甚至可以用这个节奏做上一整天。但教官越做越是心惊，这种高节奏的俯卧撑对人的爆发力与耐力都是双重考验，他自己最多能做五百个，但三百个眼看就要到了，那个叫莫野的学生的呼吸却只是微微变得急促一些而已。    
    　　“厉害，厉害啊！”    
    　　旁边的学生都在起哄，教官也想看一看这个莫野的极限，因此咬着牙挺了下去，又做了五十个左右，莫野突然趴在地上，大口大口喘起气来：“不行了……不行了……”    
    　　“哈哈，已经很厉害了。”    
    　　段教官知道莫野还有余力，但他既然认输，自己见好就收吧。他站起身，拍了拍莫野结实的肌肉，再看了看那些大多虚弱痴肥的男生，摇了摇头道：“看到没有，这就是差距，你们要加强锻炼，现在开始，全体都有，立正！”    
    　　第一天军训，莫野就大大地出了风头，连其他班都知道零四计算机二班有个怪物肌肉男，连做了三百五十个俯卧撑。    
    　　晚上洗了澡，莫野与施同在屋子里看书，却听到有起哄的声音。没多久，莫野听到敲门的声音：“莫野，莫野！”    
    　　门其实没有关，这个人敲门虽然是多此一举，但却让莫野产生了好感。他向门口望去，却不由得怔了一下，门口站着的是一个女孩。    
    　　“刘慧？”    
    　　眼前婷婷玉立的女孩子大概也刚洗了头，因此披在肩上的长发还带着湿气。她穿着一身鹅黄色的连衣裙，看上去很飘逸，这种颜色也让她显得有些朦胧。见到莫野叫自己名字，她抿嘴一笑：“还不错，还记得我。”    
    　　这句话说得有些暧昧，施同听了之后，在厚厚的镜片之下他用力眨了眨眼睛。莫野瞪了他一眼，心中暗暗庆幸何立勇那个唯恐天下不乱的好事之徒不在。    
    　　“哈哈，坐一下吧，要不要喝水？”    
    　　莫野从上铺爬了下来，因为刚洗完澡，天气又热，所以他没有穿外衣，仍然是打着赤膊。他拉起件衬衫要穿上，哪知道刘慧却走上来捏了捏他胳膊上的肌肉。    
    　　“啊？”    
    　　尽管莫野认为修习《太一经》之后自己就镇静了许多，但刘慧的举动仍然让他大吃一惊。这样的举动也过于大胆了，因此莫野禁不住脸上红成了一片。    
    　　“果然象传说中的一样，计算机系出了一个恐怖肌肉男！”看到莫野脸红，刘慧有些得意，她抱着肩上下打量着手忙脚乱穿衣服的莫野，一面发出啧啧的声音。    
    　　“有……有什么事？”    
    　　莫野已经完全失去了以往的镇定，他脑子里有些晕，只想尽快把刘慧打发走。    
    　　刘慧白了他一眼：“没什么事，还有一个月就是国庆长跑，我们系在这个项目上历年都不出人，今年听说来了个肌肉男，我当然要好好考查一下。”    
    　　莫野这才想起刘慧是系学生会主席的事情，想想也是，若非为此她干嘛要确信一下自己的肌肉。他耸了耸肩：“你希望我跑第几名？”    
    　　“好，这个口气我欣赏！”没想到这个新生竟然有这么狂的语气，刘慧似笑非笑地看了莫野一眼，她不知道莫野决定在新环境里先好好表现自己一番，因此对莫野也有些琢磨不透。    
    　　这个新生明明父母双亡，却颇有点钱，明明成绩出色，却没去名牌大学，明明稳重宽和，却又狂傲自负……很复杂的一个人啊。    
    　　越是复杂，就越有趣，至少刘慧是这样认为的。    
    　　“跑个前三名吧，一万米哦。”    
    　　凭自己的能力，即使参加奥运会一万米，只怕也能跑第一外带破纪录吧。莫野心中如此想，嘴巴上却应付道：“只有这事吗，没有其他的事情？”    
    　　“还有一件事……”    
    　　刘慧嘴边露出一丝狡猾的笑，莫野对这种笑不陌生，他经常在兰婷嘴边看过，当女孩子嘴边露出这种笑容时，十之八九是因为她们准备好捉弄人的方法了。    
    　　“什么事？”    
    　　“你不觉得，你该请我吃饭吗？”    
    　　既然女士发出如此命令，莫野不得不遵命了。两人在江大旁边的一家不大但很干净的店子里吃了一顿，无论吃饭时刘慧如何旁敲侧击，莫野总是以不变应万变，她说一句就应付一句，既不故意表现自己，又没有让刘慧觉得受到冷落。    
    　　这种态度让刘慧对他越来越感兴趣，这样让他琢磨不透的男生可不多见，她心中暗暗盘算，如何将莫野的故事全部打听出来。    
    　　　　


正文 2  二十九、暗世界

    出了江南大学后门，这条狭窄的街道被称作“学院路”，莫野对这条路已经有些熟悉了。他与刘慧并肩走在这条充满劣质方便面与廉价食用油味的街上，一时间都陷入了沉默之中。    
    　　走了没多久，莫野突然觉得有些不对劲儿，他回过头去，发现一个年轻男子正跟在二人身后，见他回望，那男子凶悍地瞪了他一眼：“看什么看？”    
    　　莫野笑了笑，这家伙个头不小，但与刘邦比还差上半个头，脸上一道长长的疤痕证明他不是那种奶油小生，而眼睛中的凶光则象是在向满大街人宣告：“我就是坏人，我要找人茬。”    
    　　听到他的声音，刘慧也回过头去，她咦了一声：“你怎么在这里？”    
    　　“不在这里，我就看不到这一幕了！”那个男子紧赶了几步，来到两人身前，一把将刘慧拽了过去：“臭小子，我警告你，离我女朋友远一些！”    
    　　刘慧的脸色变了，她挣开那男子的手，冷着脸喝道：“沈强，你说清楚些，谁是你女朋友？”    
    　　“你这是什么意思？”叫做沈强的男子双眼一翻，眼中凶光四射：“不是你自己追我，一天到晚缠着我的么？都那个样子了，你不是我女朋友是什么？”    
    　　刘慧脸色有些发白，她看了看莫野，见他没有任何异样，这才又对沈强说道：“沈强，我跟你说过，我同你在一起，只不过是对你的故事感兴趣，为我的写作收订素材而已。如果你因为这个就以为我是你女朋友，也未免太自欺欺人了吧。”    
    　　沈强眼睛打了个转儿，面对刘慧，他也就脸上凶而已，内心深处却有着深深的自卑感。一个街头的小混混头子，对着一个在大学里呼风唤雨的女高材生，如果没有自卑感那才让人觉得奇怪。    
    　　因此，他将怒火转向莫野，也不多说挥手就是一拳：“妈的，让你跟老子抢女人！”    
    　　莫野用眼角余光瞄着他的拳头，在莫野看来，这一拳既无力量又无速度，因此在拳头即将触着他下巴的一刹那，莫野突然后退了两步。沈强的拳头落了个空，明明距莫野的下巴只有不到一分米的距离，却因为力量使尽而无法向前伸出一分一毫。    
    　　“还敢躲！”    
    　　沈强向前跨出一步，抬腿就是一脚，莫野再次避开，脸上从容不迫地向刘慧道：“可以揍他吗？”    
    　　刘慧心中犯难，虽然她不满沈强如此蛮不讲理，但她还是将沈强当作自己的朋友，毕竟自己从他那儿得到不少写作素材，因此她并不愿意两人打起来。见莫野问她，刘慧不由得迟疑着道：“不打……不要打……”    
    　　她的回答让莫野对她的好感再次加深，莫野不喜欢那种爱看男人为她打得头破血流的女孩子。但沈强却不领这个情，他狂叫道：“妈的，揍老子，你知道老子是谁吗，老子是安昌帮的沈北瓜！”    
    　　莫野心中一动，他并不把安昌帮什么的放在眼中，但此刻自己还不到与之正面冲突的时候。因此他改变了教训沈强一顿的主意，而是一把握住他挥过来的拳头。    
    　　“住手。”    
    　　不等他出声，刘慧冲到两人之间，伸手护住了他：“沈强，你给我住手！”    
    　　沈强脸上露出悻悻的神情，刘慧看他的火气总算退了一点，心中略微轻松了些：“你这人，跟你说过多少次，不要这么冲动不要这么冲动，这样下去，你迟早要吃亏的！”    
    　　“我这人没有那么多花花肠子！”沈强将头一拧，脾气倒是蛮倔的，莫野微笑了一下，这家伙与刘邦绝对是一路货色。    
    　　“总之今天是你不对！”刘慧开始发飙，她的脸胀得通红：“你先道歉，和我有什么事情以后再说，你今天先得罪我朋友，不道歉别怪我再也不理你！”    
    　　沈强的表情稍稍变化了一下，他原本以为这样撕破了脸皮，刘慧以后再也不把他当朋友，但听刘慧的口气，事情还有挽回的余地。不过，要他就此向这个小子道歉，一时间他却无法说出口来。    
    　　莫野明白他的心事，他并不想给自己惹这莫明其妙的麻烦，虽然对刘慧的爽直脾气他有好感，但这不意味着他将刘慧当作自己可以追求的对象——在他看来，刘慧是那种适合当红颜知己而不适合当爱人的女子，因此他不为己甚，松开沈强的手道：“算了，算了，如果换了我看到这个样子，没准也会冲动的，呵呵。”    
    　　沈强瞪了他一眼，不过这下眼中却没有了凶光，这家伙真象他自己说的一样，没有那么多花花肠子。    
    　　“莫野，对不起啊，你先回去，我好好训训这家伙。”    
    　　刘慧叉着手，冷冷看着沈强，沈强一开始还挺横的，但渐渐变得有些愁眉不展了，莫野忍住笑，摆了摆手道：“好，我先走了！”    
    　　离开这对古怪的家伙，莫野松了口气，说实话，刘慧是个比较难对付的家伙，莫野觉得她应该去新闻传媒系而不是计算机系。一个人走在学院路上，莫野的心思渐渐收笼，又回到了自己的计划上来。    
    　　单纯依靠自己手中掌握的资本，想要在安昌闯出个天地来也不是不可能，但时间周期一定不会短。利用黑道的力量，可是安昌的黑道势力远远大于昌阳，自己的那些力量未必能插进来。这样看来，刘邦能在这儿收到三十来个小弟，证明他也有一些才能。    
    　　或许他是自己的福将吧，虽然稍稍欠缺了一些头脑。    
    　　“莫野！”    
    　　正当他沉思之时，一个声音突然惊醒了他，他回过头来一看，不由得吃了一惊：“怎么是你？”    
    　　（汗，漏发一节，已经补上了，再发半节表示歉意）    
    　　叫住他的人有如幽谷之兰，婷婷立在不远之处，虽然在傍晚的人潮之中，莫野却依然从她脸上看到一丝寂寞，虽然她脸上挂着淡淡的笑容，莫野却能从她的笑容中查觉她内心的沉默。    
    　　骆若，这一定是骆若。    
    　　凭直觉，莫野就觉得这是骆若，而不是她的妹妹。那个冷傲的妹妹，自己和她进行了一场几乎是生死的肉搏，但最后最莫明其妙地不了了之。    
    　　“怎么不是我？”    
    　　骆若垂下眼睑，过了会儿，她又道：“陪我走一下吧。”    
    　　莫野知道骆若不是普通人，她这个时候出现在自己身边，也决不是要自己陪她走一下那么简单。    
    　　两人默默地走着，过了好一会儿，莫野想打破这僵硬的局面，因此象骆若提起她的妹妹：“骆若，我见过你妹妹了。”    
    　　“我知道。”骆若嫣然一笑：“我看到了，你欺负我妹妹呢。”    
    　　“什么？”莫野吃了一惊，那晚在深巷里的苦斗，明明没有别人在场，但骆若竟然说她看到了，她究竟是如何看到的，她又为何恰好出现在那个深巷之中？    
    　　“今天来找你，我也想跟你说这件事情。”骆若摆了摆头，长发在晚风中拂散，给她平添几乎飘逸出尘的感觉。她斜斜看了莫野一眼：“我不知道你是怎么样学到那种功夫的，但你知不知道那种功夫的原理？”    
    　　“原理？”    
    　　“对，原理。”骆若思索了一会：“我观察你一段时间，你没有任何指导者，这在拥有那种功夫的人中几乎是不可能的。这是你的幸运，也是你的不幸。”    
    　　“我们的这个宇宙之中，有一种物质占据宇宙总能量的百分之七十，你看过科普文章，对此应该有所了解。”    
    　　“暗物质。”莫野点头道，他对这些前沿科学的东西极感兴趣，因此专门收集过相关资料。    
    　　“对，暗物质和暗能量。你的力量之所以无法用力学和生物学进行解释，因为那种力量的来源就是暗能量。宇宙之中到处充斥着普通人和普通仪器无法察觉的暗能量，包括人的身体之内。能够自主激发暗能量的人，他们组成的圈子被称作暗世界，也就是那些超能者。中国古代的那些所谓的神仙和高手，欧洲的那些魔法师与巫师，都是这个圈子里的人物。”    
    　　“超能者把不能自主发挥暗能量的人称为‘庸才’，但是，一个庸才完全可以通过秘术修炼成超能者，为了防止超能者过滥，也为了防止秘术被不受节制地扩散，暗世界组成了大仲裁团，将所有的超能者都纳入其管辖之中，他们的力量是如此强大，甚至于可以说无处不在。凡是不被其管辖的超能者，要么被其消灭，要么被其收伏，总之，他们不允许有体制外的超能者存在！”    
    　　骆若所说的东西让莫野目瞪口呆，他知道骆若没有骗他，但感情上他又无法接受这种东西存在。子不语怪力乱神，有谁会对这些东西泰然自若，又有谁会听了这个无动于衷？    
    　　“所以，他们迟早会找到你，只要你不断地使用你的能力。事实上，你已经被发现了，只不过发现你的人到现在还没有出卖你。”    
    　　“你……还有你妹妹？”    
    　　“是的，我曾经是暗世界的使者，因为我拥有在大范围内感知暗能量超常者的能力，所以负责搜索那些体制外的超能者。”    
    　　莫野注意到骆若用了“曾经”这个词，这证明她已经脱离了那个暗世界。莫野看了她一眼，如果她说的是真的，那么她的处境一定比自己更为危险，暗世界是不会轻易放过她的，甚至于有可能将她当作一个背叛者。    
    　　“我已经脱离暗世界两年了，两年来，我从来不能在一个地方连续呆上三个月，因为他们总能够在最短的时间内找到我。虽然他们暂时还没有惩罚我的措施，但我不得不四处奔波，没想到他们会把我妹妹派出来。”    
    　　骆若提起她妹妹，莫野就想起两人在深巷里的亲密接触，那个冷傲少女身上淡淡如梅的香味，至今似乎还回旋在鼻端，这让他有些尴尬。    
    　　“没想到我妹妹会遇上你……没想到你的功法竟然如此神奇，能够助人增长修为，那一夜的经历，你获得突破了吧？”    
    　　莫野点了点头，他不知道如何措辞回答这个问题，骆若温婉地一笑：“其实，我妹妹的收获比你还大，她突破了困扰已久的瓶颈，和我见过面后就回去消化所得的成果了，但我要提醒你，我妹妹从小就好强，你欺负了她，她一定会来找你的！”    
    　　莫野一时之间头大如斗，骆若的妹妹如果也获得突破，自己那次打败她的招数就不可能再有用，如果她再来找自己麻烦，自己该如何应付，这是一个大大的难题。    
    　　“总之，你要小心，如果不愿意被暗世界束缚的话，还是少惹事生非的好。”    
    　　“是这样吗？”    
    　　思考许久，莫野终于回话，但他却没有听到骆若的回答，侧过头去，原本在他身边的骆若早已不知去向了。她是何时而来，又是何时而去，莫野根本无法判断。    
    　　“其实，大隐隐于朝啊……”莫野把到嘴边的这句话咽了下去，眼中闪出智慧的光芒。     
    　　　　


正文 2  三十、江南速食的诞生

    “段教官，我听说部队里出现了一种新的野战食品，只要揭开封皮，里面的食物就会自动加热，你见过这种食品吗？”    
    　　在军训休息的间隙，别人都围着段教官问一些武器军事方面的问题，而莫野则问了一个段教官没有想到的问题。    
    　　“是啊，通过化学反应，在最短时间内将包装里的食物加热来。”段教官对于莫野还是比较欣赏的，在这群浮躁的年轻人中，这个少年不但有一身极棒的肌肉，而且也非常沉稳，象一个有经验的老兵。    
    　　“那么段教官知道这种技术喽？”    
    　　“具体的我不太清楚，但我有个退伍的老战友，他分配的厂子就是生产这种野战食品的。”    
    　　“太好了，段教官能不能给我你这位朋友的通讯地址？”    
    　　莫野非常兴奋，他没有想到自己只是随便问问就遇上了知情者。段教官点点头，但又好奇地道：“你怎么对这个感兴趣？”    
    　　心中盘算了一下子，莫野决定向段教官坦白，如果能获得段教官的支持，进而打通他老战友的关节，那么自己实现自己的目的就会轻松得多。他整理了一下思路，然后道：“段教官，这事有点复杂，这样吧，今天的军训结束后，我再和你详细谈谈，可能要请你帮忙。”    
    　　晚饭之后，莫野与段教官再次会面，莫野直截了当地说道：“教官，我朋友有一笔资金想投资，因为他自己文化程度比较低，所以问我有什么好的项目，我想来想去，就军转民这一块可能还有投资的空间。”    
    　　段教官精神一振，莫野说得不错，对于目前的国家而言，所有能赚钱的行当，无论是合法还是不合法，几乎都已人满为患，唯有军转民这一块，因为牵涉到的东西比较复杂，还有发掘的余地。但是，要想成功投资，必须有巨额的资金，这个大学生的朋友会有多少资金，实在是值得怀疑的一件事情。    
    　　“你朋友能投资多少？”    
    　　段教官的问题莫野没有正面回答，他笑了笑：“要看项目如何了，项目好，投资的数额就会大。段教官，这件事情我不瞒你，我以前就在新闻里看到有关那速热食物的消息了。”    
    　　听出莫野口气中隐隐有如果不愿意帮忙就算了的意思，段教官心中一动，假如莫野不是吹牛的话，这次投资是一个机会。    
    　　“如果你说的是真的话，我可以替你介绍一下。”段教官笑了笑说道，他没有说出有求于莫野的话，一来是拉不下面子，二来还并不确定莫野地这件事中的作用。    
    　　安昌市被安河的一条支流横贯成了南北两个部分，安河之南是繁华的城区，商业街、住宅区与工业区多集中于此，而安河以北则是大片的农田，与普通的农村也没有什么区别。三年以前，江南省一把手去了另一个沿海大省并担当重任，而他们继任者则是来自上海的一位年轻的姓穆的官员。这位穆书记得到了中央的政策支持，提出“建设花园城市”、“再造秀美河川”的口号，大力将城区向安河之北扩展，建立了“安北科技园区”。在全国普遍压缩开发区的大势之下，他能做到这一点，除了拥有中央的支持，本人的魄力与眼光也非同一般。    
    　　但是，缺乏资金技术与资源的江南省建科技园区，并不是一件容易的事情，筑巢容易，引凤却难。从地理上来说江南省竞争不过沿海省市，从资源来说又不如西部省市，劳动力虽然丰富，但民风却剽悍愚昧，所以清朝末年修京广铁路之时，谭嗣同一纸奏文，便将原定经过江南省的京广铁路改行了湖南，直到九十年代末大京九开通，江南的交通才算便利起来。    
    　　也正是因此，安北科技园区的大大小小官员们对投资者极为恭敬，哪怕是一个小投资者，哪怕是与高科技关系不大的快餐企业，他们都抱着“蚊子虽小也是肉”的态度，尽可能招徕。    
    　　“这是一个军民合作项目，同时又是一个合资项目，希望你们能够给予便利，在此，我代表人民子弟兵，对地方政府的支持表示感谢。”    
    　　穿着军服的中校满嘴官腔，虽然合作才刚开始，地方政府的支持还不见影踪，但他已经把赞扬的话说在了前头。    
    　　陈志强得意洋洋，半年前如果有人告诉他他会如此风光，他多半会一巴掌煽过去，但现在他在与一帮子安昌市政府的官员们杯来盏去称兄道弟，这些人个个都恭维他年轻有为。    
    　　莫野的计划很顺利，他不但通过段教官联系上了拥有那项速热技术的军工厂，而且搞定了这个军民合作项目。在军方的介入下，事情办得出奇顺利，各种各样的证件，别人办可能三个月都弄不齐全，但军方派个闲职中校就轻轻松松将事情搞定，最难得的是在这个过程中，几乎没有官员敢伸手要孝敬。    
    　　想到莫野的计划，陈志强既是佩服又是担忧，佩服的是莫野的这个计划确实前景广大，担忧的是这个计划也就意味着他们要以这点小小资本直接与国际上的一些商业巨头对抗。    
    　　“我说过，世界上最容易赚钱的生意，无非是衣食住行。所以，我们的目标就是牢牢抓住人们的胃，怎么抓住？当然是快餐！麦当劳、肯德基能做到的，我们一样能做到，我们还有我们的优势！”    
    　　“我们的优势有几个，一是人口，中国这么多人，洋品牌的快餐不可能独霸市场，只要我们做得好，我们会有足够的生存空间；二是味道，什么菜最好吃，中国菜！我们的水饺、馄饨、肉饼，哪一个不比不是咸就是甜的洋快餐好吃？三是习惯，确实，城市人中年轻一代习惯于吃洋快餐，但农村小城镇人对此却还未必能完全接受，因此，农村包围城市，是我们的作战方略！以前制约中国快餐发展的关键性因素就是保存与加热，我们使用军队的保存加热技术，这方面的问题就可以克服，只要品质上去了宣传上去了，我们就绝对会赚钱！”    
    　　想起莫野的豪言壮语，陈志强心中就觉得自己平添了几分底气，毕竟，有一个那样“神通广大”的老大嘛。    
    　　“陈老板年轻有为啊，昌阳市的年轻企业家，很有战略眼光嘛，到省城来投资，确实胜过在昌阳市那个小地方。来，我敬你一杯。”    
    　　一个官员向他敬酒，陈志强来者不拒，举杯就干。    
    　　不管会有什么样的困难，只要全力协助老大，就一定能克服掉！    
    　　注册品牌为“江南”的中式快餐企业的第一家工厂，江南食品科技有限公司就在这美酒香味中诞生了。    
    　　“工厂只是第一步，接着是宣传，现代商业，宣传甚至可能比生产还要重要！”    
    　　以江南省各大地级市为中心，数以百计的下岗工人被派往各小城镇，他们要做的就是宣传江南快餐。    
    　　农民最为淳朴，也最容易被宣传媒体打动，特别是当宣传铺天盖地而来时，面对潮流，他们会茫然失措。而小城镇里的居民，大多羡慕大城市里的生活，又留恋现在懒散的、不象大城市节奏那么快的生活，他们是潮流的跟随者。    
    　　大城市里的居民有种先天的优越感，他们自信，自以为是引流潮流的弄潮儿，却不知道自己是媒体们遥控的对象。    
    　　也正是因此，那个著名的“脑白痴”广告，恶心而且庸俗，却让一个几乎没有任何作用的所谓保健品成为举国皆知的品牌。再如那一串用过气老演员的所谓补钙的保健品，也能够让哈尔滨市的几家濒临倒毙的药厂起死回生。    
    　　派出数百宣传员的同时，陈志强等七兄弟马不停蹄地到江南省各市县周游，目标就只有一个，在各地寻找合作伙伴。快餐受欢迎的程度与其推广程度有关，而推广程度又取决于各地分店的多少，这一点上，洋品牌显然抢占了先机。陈志强要做的就是乘洋快餐尚未完全占领农村和小城镇市场之时，尽可能地扩张。    
    　　对此，莫野引用了一句名言：农村包围城市。    
    　　“你想想，十三亿人中九亿在农村，再加上近两亿在中小城市，这是多大的一个市场。他们的消费水平还没有高到可以随便吃洋快餐的地步，如果我们能提供物美价廉的中国品牌，我们就能迅速占据这些市场。当一件事情成为习惯之后，那么这件事情就可以带来比较固定的收益！”    
    　　他们在各县各镇寻找的合作者，都是当地下岗失业的工人，给予对方极优惠的条件，例如双方各出一半投资，江南速食允许对方使用自己的品牌，等等。这样不但将开分店的资金压力减轻了一半，而且少了许多拖延时间的环节。    
    　　最重要的是，“大力扶植下岗职工创业”这本身就是一个拥有可观新闻价值的活动，也是地方政府彰显政绩的一个好事情，各个地市的报纸、有线电视，几乎不等江南速食的枪手出动，便蜂拥而来进行采访。陈志强灵机一动，与兄弟们统一了口径，将原本是低成本扩张的战略说成了悲天悯人忧国忧民的义举。    
    　　而这个时候，除了省城之外，其他地方的“江南速食”快餐店基本上还没有建立起来。莫野发现宣传已经走到了前头，而且他几乎没花一分钱给新闻传媒就把“江南速食”这个品牌炒作起来后，立刻下令加快进度。到了十一月底，当新闻里的宣传渐渐退潮时，江南速食快餐店开始在各县与镇营业了。    
    　　为了加大宣传的效果，莫野让陈志强在省城宣布，顾客凡购买十元的江南速食产品，其中有一角钱将会用于下岗职工的再就业，并且特意邀请公证机构对此进行监督。这再一次让江南速食处于传媒的追逐之中，大大小小的各级官员也纷纷表态将为此提供便利，估且不论他们所说的话是真是假，莫野的目的总算达到了。事实上，这些用于下岗职工再就业的利润最终用在新建江南速食的连锁店上，这样既实践了诺言，又没让肥水流入外人田，刘邦称这一招是卖了别人还让别人给莫野数钱。    
    　　总之，到了十二月底的时候，江南速食完全步入正轨。    
    　　　　


正文 2  三十一、龙之醒

    生意上的成功，莫野并不觉得有什么可高兴的，他最高兴的还是认识了几个人才。    
    　　江大算不得什么出色的学校，因此考入其中的学生明显呈两极之势，一边是那些三更灯火五更鸡才勉强挤进重点的苦读之士，另一边则是那些极有天分却贪玩好动不用功读的人。前者倒还罢了，勉强算是中上之才而已，后者则只需要一个合适的地方便能发出璀灿的光芒。    
    　　比如说与莫野同寝室的施同，这个东北人有辱东北大汉之名，军训时他每次都是最先晕倒的男生，甚至于大多数女生都比他要持久。    
    　　为此，嘴巴比较刻薄的何立勇说他是“容易受伤的男人”。    
    　　只两天，他之所以如此虚弱的原因大伙都知道了，因为施同是寝室中最先买了电脑的人，而且，买电脑的当天他就通宵了。这样的结果，当然是使得他在次日的军训中早早晕倒，颇有些担心的莫野在回到寝室之后，却发现他又精神十足地盘踞在电脑之前。    
    　　“你没事吧？”    
    　　“放心，没什么大不了的。”施同头也不回，不停地按动着鼠标。莫野来到他身边，却发现他是在玩一个网络游戏，莫野摇了摇头，他看到许多青少年都因为沉迷于网络游戏而荒废了，看来眼前这个又是一位。    
    　　“太简单了，靠，这些韩国佬能不能出一些有难度点的游戏，不要就知道制造泡菜嘛！”    
    　　过了没多久，施同就开始大声嘀咕，这家伙一般情况下都安安静静，但当他坐在电脑前时却象换了一个人般没有片刻安宁。莫野有些好奇，凑上去看了看，却发现他已经转到另一个窗口在输入程序。莫野问道：“怎么，不玩游戏了？”    
    　　“泡菜有什么好吃的，又没营养又没味道，靠，做个小玩意儿！”    
    　　莫野追问了一句：“什么玩意？”    
    　　“外挂，一百倍经验不死外挂，嘿嘿……”    
    　　详细问下去，莫野才知道施同起初是爱玩网络游戏，后来游戏枯燥冗长的练级提不起他的兴趣，他利用自己在编程上的特长来做一些辅助的工具。刚开始只是连点之类的不影响平衡的外挂，但后来就发展成为专门制作那些经验值翻上几倍几十倍的外挂了。    
    　　莫野心中一动，他不太玩网络游戏，但也知道网游公司拥有专门的技术人员对付外挂制造者，如果施同真是个外挂制作高手的话，他在编程方面一定不是普通程序员所能及。    
    　　随着两人了解的深入，莫野渐渐跟在施同后面学习编程起来，他有《太一经》的底子，目光敏锐头脑清醒逻辑性强，编起程来如鱼得水，很快将学校教的那些知识远远甩在一边，他甚至觉得，在学校学一个月，还不如跟施同后面学一周所得的收获大。    
    　　“学校就是这样的机构，面向大众传授知识。因此，真正的天才在学校学习只会赶到煎熬，不是因为他们不适应学校的教育方式，而是因为学校不适应他们的学习速度。”    
    　　在一次编程完成之后，施同如此对莫野说道，对此莫野深以为然。虽然素质教育喊了好几年，但是学校家长把能唱歌会跳舞懂社交当作了素质，甚至把坑蒙拐骗不讲诚信当作了素质，所以素质教育的推行不但没有培养出更多的人才，反而造成了为数众多的败类。    
    　　“所以你高中就觉得是一种煎熬吧？”    
    　　听到莫野的反问，施同哈哈一笑：“也算是这样吧。这些事情我们是管不了的，我们能做的就是采取非暴力不合作。”    
    　　“不与这个世界合作就能让自己免遭其害么？”    
    　　莫野压住这句话没有问出来，因为施同的选择就已经说明了问题，从他的了解来看，施同的计算机技术，从编程到应用，都远远超过了他们的老师，但他却不得不在这里“合作”，原因就在于他需要一纸毕业证。有了这个，他今后才有工作，才能混口饭吃。    
    　　但那薄薄的一张纸，真的能证明一个人的能力吗？    
    　　莫野个人认为，那张纸能证明的，只是一个人的解题能力而已。    
    　　“走吧，出去吃饭，我请客。”    
    　　莫野拍了一下施同，这家伙这么瘦，除了常熬夜外，还有一个重要原因是节约口粮去喂电脑。莫野知道他的家境不是很好，虽然是东北的一个大城市里的人，但那座资源型城市早就因为资源枯竭而哀鸿遍野。他配了一台好电脑，也就意味着他必须在其他方面节约些。因此，莫野常借口感谢他指导自己编程而请客。    
    　　“有人请客，不去白不去啊。”    
    　　也不关电脑，施同便站了起来，两人还没有离开，突然听到有个女孩子的声音笑道：“咦，我好象听到有人说要请客啊。”    
    　　进来的是刘慧，国庆长跑莫野没有食言跑了个全校第一，因此她提名莫野成了计算机系的体育部副部长，莫野再三请辞，却拗不过她三天两头往他们寝室跑还美名其曰“做思想工作”，于是答应了她。但出乎莫野意料的是，刘慧并未因此而少到他们寝室来，“讨论学生会工作”又成了她的新借口。    
    　　莫野也已经听到了不少风言风语，传播这个最带劲的就是何立勇，诸如刘慧曾经和哪个哪个同学好过，现在又脚踏几只船等等。莫野对此一概不予理会，因为每次刘慧来的时候，莫野分明能众何立勇眼中看到嫉妒。    
    　　说实话，这个何立勇让莫野烦透了，但这小子偏偏马不知脸长，总爱到他们身边来凑热闹。    
    　　“嗯，我要请客，大主席是不是也来？”    
    　　见刘慧这个时候出现，莫野心中明白是没法躲掉了，干脆大方地问道。    
    　　“好啊，不吃白不吃！”    
    　　三人又来到常去的那家小馆子，每当到这里，莫野就会想起沈强来，因此对刘慧开玩笑道：“刘慧，在这吃饭，不会又有人冲来要打我吧？”    
    　　“去死啊你，象你这样，每天都会有人打你。”    
    　　刘慧推了他一把，莫野有时觉得这个女生是投错了胎了，她应是个男生才对。    
    　　三人说话还算投机，虽然刘慧仍然拐弯抹角地打听莫野的事情，而施同则说不了几句就会扯到编程上去。但有个莫野在其中，两个被请的人总算都不觉得无聊。    
    　　吃完饭，三人才在大学路走了没多远，一群混混模样的就围了上来。莫野一挠头，心中觉得好笑，自己是昌阳所有混混的总头头，到这里却被街上的小混混寻衅，看来人离乡贱，虎落平阳被犬欺呢。    
    　　“谁是莫野？”    
    　　对方的质问让刘慧吃了一惊，她看了莫野一眼道：“有什么事？”    
    　　“女人，和你没有关系！”    
    　　那个问话的混混个子挺高，满脸凶蛮，根本没有把刘慧这大美女放在眼中。刘慧一皱眉：“你们认识沈强吗？”    
    　　“沈北瓜吗，和他没有关系！”那个混混显然听说过沈强，一口叫出他的绰号，但却不把他放在眼中。    
    　　“是吗？”莫野将还想拦在他身前的刘慧拉开，露出牙齿，邪邪一笑。    
    　　他不准备再隐忍下去了。    
    　　江南速食的成功带来了大把的资金，但是这还不够，这离他的目标还有很远。为此，他必须在省城的官员中拥有一定的人脉，这又要求他必须先控制安昌的黑道，象是在昌阳那样。    
    　　那么，就用这群不开眼的东西，当作自己许久之后再度发威的祭品吧。    
    　　“我就是莫野。”    
    　　“打的就是你！”    
    　　那个混混挥拳就打，与此同时，他旁边两个人一左一右包夹过来，将莫野的胳膊死死拧住。莫野心中恍然，这群混混一定是听说过自己力大无比，所以所让自己无法反抗才敢动手。    
    　　看来他们倒真是一些有打架经验的家伙。    
    　　这个念头在莫野脑中一闪而过，紧接着莫野一转身，那两个拧住他胳膊的家伙硬生生给他带得移动了脚步，正好挡住了那个满脸横肉的混混。那个混混吃了一惊，虽然知道莫野的力气很大，但这么大还是出乎他的意料。但不等他缓过神来，他听到“噗噗”两声，紧接着那两个挟着莫野胳膊的同伴就倒在了地上。    
    　　莫野举掌如刀，冷冷地盯着他们，那个满脸横肉的混混头子倒吸了口气，在莫野那冰冷的目光下倒退了一步，但很快就想到自己这方还有好几个人。他一挥手，命令道：“上，废了他！”    
    　　混混们狞笑着拔出了刀子，施同看了看四周，想寻找可以利用的东西，但这条街上除了烂菜叶外什么都找不到。刘慧正想向四周人求救，这时莫野突然主动冲了上去。    
    　　“啊！”    
    　　那个混混头子惨叫了一声，他手中的刀子落在了地上，其他的混混根本没有看清莫野的动作，就发现自己的头落入对手的手中。    
    　　“打的就是我？”莫野嘴角轻轻挑了起来，他用轻轻捏了那个混混右肩一下——那儿的锁骨刚才已经被他击碎了，所以他一碰，那个混混就杀猪一般叫了起来。    
    　　他叫得如此凄惨，他的同伴甚至因此丧失了继续打下去的勇气，当他们与莫野的目光再次接触时，他们毫无例外选择了逃跑。    
    　　“比起刘邦他们差多了，一点义气都没有。”想到自己也曾经如此对付七兄弟，但后来七兄弟反而成了自己的得力助手，莫野心中的怒意消了一大半，因此他没有再折磨那个混混头子，而是问道：“谁让你们来打我的？”    
    　　“何……何立勇……”    
    　　那个混混一边流着眼泪一边回答，这个答案与莫野心中估想的没有什么差别。    
    　　“怎么会是他？”旁边的施同却瞪大了眼睛，那个混混生怕他们不信，急忙说道：“何立勇表哥是我们剪刀会的，所以他认识我们，他说你在学校总欺负他，让我们来替他出口气……”    
    　　因为锁骨的疼痛，混混在说话时结结巴巴的，但意思还没有搞错。莫野脸色沉了下来，施同吸了口气，这个时候的莫野，不再是那个在学校里跟自己学编程的和气的莫野，而是一个全身杀气腾腾随时可能腾空而起的神龙！    
    　　龙将醒了！    
    　　　　


正文 2  三十二、惩罚

    “何立勇，剪刀会……”    
    　　莫野眼中闪烁着轻蔑的光芒，那种邪意的笑容再次浮现在他脸上。    
    　　一个下三滥的黑道组合，一个下三滥的同学，他们可真是没有眼光啊。    
    　　施同从侧后方看到了莫野的冷笑，他突然打了个寒颤，一股寒彻心肺的冷意刹那间袭击了他。当他收定心神的时候，却发现莫野已经恢复如常，那种冷意也消失了。    
    　　虽然不敢确信自己刚才的感觉是真实的，但施同本能地感觉到，何立勇要倒楣了。    
    　　“放……放过我吧！”那个混混痛得鼻涕眼泪一齐奔流而下，整张脸都成了花脸，莫野松开手，他立刻飞奔而去。    
    　　“逃跑的时候倒不感觉痛了，呵呵。”    
    　　回过头看着二人，莫野淡淡一笑，施同也笑了笑，脸上却露出狐疑的神色，而刘慧则象是不认识莫野一样瞪大了眼睛：“这么厉害，轻轻松松就搞定他们了？”    
    　　“嗯，还好，这样的家伙，十个八个我还能对付。”    
    　　莫野的话让刘慧大笑起来：“你这人还真不知道谦虚，刚说你厉害就吹起牛来了。”    
    　　“哈哈，谦虚有什么用，谦虚你就放过我啊？”    
    　　莫野随口回了一句，他们正准备离开，忽然听到有人大叫：“哪个，他们的哪个敢不把老子放在眼里？”    
    　　莫野与刘慧相视苦笑，刘慧摇了摇头：“就怪你说错了话，只要我们一进那家馆子，果然会有人来找你麻烦。”    
    　　施同对此有些莫明其妙，他不知道现在赶来的是沈强，只看到十来个年轻人怒气冲冲向这边赶了过来，他以为是替开始的那几个混混找回面子的，心中不由得有些暗自担心。    
    　　“沈强，你又跑来干什么？”    
    　　刘慧柳眉微竖，面露薄嗔，这个表情让沈强看得又爱又怕，他满脸怒意立刻化作了讪讪的笑来：“啊，这个……那个……”    
    　　“少转心眼，老老实实地说！”    
    　　“呃，是，是，我听一个兄弟说，这里有人不把我放在眼里，所以过来看看，没想到遇到你们……我不是来找他麻烦的，我真不是来找他麻烦的！”    
    　　看到这个满脸横肉的家伙在刘慧面前象个乖宝宝一样，施同傻了眼，莫野知道这顿训斥不是一下两下能结束的，拉了他一把后向刘慧摆摆手：“我们先走了。”    
    　　“下次我再找你，今天我有事。”刘慧头也不回，继续开始做沈强的思想工作。她能说会道，知识面又广，将沈强与他的兄弟们说得一愣一愣的，没有一个人能够还半句嘴。    
    　　“一物降一物啊，哈哈。”走了一段距离，施同才从莫野的嘴中得知这一切，他也禁不住大笑起来。两人又走了会儿，从江大后门进了学校。    
    　　江大后门进入学校之后是一片小树林，每天早上都有人在这里晨读，因此这片树林也被开辟成所谓的“英语角”。但这个时候，这里是属于那些谈恋爱中的年轻人的，他们如胶似漆甚至在此旁若无人地拥抱接吻。    
    　　“莫野，先不急着回去，有件事我想问你一下。”    
    　　施同沉默了好一会儿，终于停住了脚步，他把目光投向不远处教学楼的灯光，似乎是在斟酌如何措辞：“莫野，你到底是做什么的？”    
    　　莫野笑了笑，施同果然是个很敏感的人，反正自己已经准备大干一场，让他知道自己的一些秘密也没有什么关系。因此他说道：“我嘛，以前在街上混过，只不过很早就不干了，和几个朋友合伙做了点生意，如此而已。”    
    　　施同有些失望，他原本以为莫野会有什么重大的背景，因为这几个月的交往之中，他发现莫野的见识与心胸都远远超过了同龄人，更重要的是，他感觉到莫野身上那种渐渐形成的领袖气质。这种气质决不是单纯学习可以得到的，而是习惯于独自握有权力的人才能做到。    
    　　“这个星期六，我有几个朋友来，我把他们介绍给你，我想那个时候，你对我会更了解一些。”    
    　　看出他有些失望，莫野又补充了一句，他心中存下招徕施同的念头，不仅因为他拥有敏锐的感觉，更因为他的电脑技术。莫野有个设想，需要借助于他的电脑技术。    
    　　当两人回到寝室中时，看到何立勇若无其事地在寝室里玩电脑，看到两人进来还打了声招呼。施同从他眼中发现了一缕惊奇，知道他是为莫野安然无恙回来而感觉不解，他看了莫野一眼，等待莫野如何处理这个人。    
    　　“何立勇，我们刚刚在街上遇到一群小流氓。”    
    　　莫野起初还是以前那种对何立勇爱理不理的样子，冷不丁突然说出这样一句话来，何立勇身体一颤，“哦”了一声，却没有再说话。    
    　　“里面有个家伙托我们转告你，你交待他的事情，他没办成。”    
    　　莫野笑吟吟地说道，何立勇没有正面对着他，而是仍然在玩自己的网络游戏。莫野猛然拍了一下他的肩膀：“喂，你交待他办的是什么事情啊？”    
    　　何立勇在他一拍之下激灵灵打了个冷战，听了他的问话后嗯啊了半天，然后才忸忸怩怩地说道：“一点私事，一点私事……”    
    　　“何立勇，你知道我为什么不太理你吗？”莫野的微笑变成了冷笑，施同看了都为何立勇感到痛苦。    
    　　“啊？”    
    　　“原因很简单，你这人做事很不爽快，当面一套背后一套，典型的伪君子嘴脸。”    
    　　“你怎么这样说我？”何立勇被他毫不留面子地批评激怒了，也是为了掩饰自己的心虚，他推开鼠标怒视莫野。莫野哼了一声：“这样说你算是客气了，知道那个混混为什么没法办成你交待的事吗，他被我打断了骨头。”    
    　　这一句话对于何立勇来说不啻于一个响雷，他“啊”了声，拼命咽着唾沫。莫野鄙夷地盯着他，啧啧了两声：“你看你，既不敢做，又不敢当，哪有一点男人味儿，象你这样的垃圾，我怎么愿意搭理？”    
    　　“你……你……”    
    　　听到何立勇叫人打自己一个寝室的同学，除了施同之外，同寝室的另外三个人也都露出了轻蔑的神情。这种神情落入目光游移不定的何立勇眼中，他更是羞愤交加，觉得自己一点面子也没有了。    
    　　有一些人，从来不反思自己的错误，而是喜欢将全部的责任推给别人，何立勇就是这种人。他用手一指莫野：“我就看你他妈的不顺眼，从第一天起就受够了。妈的，你有钱了不起啊，你有肌肉了不起啊，你成绩好了不起啊？”    
    　　“呵呵，莫明其妙……”莫野耸耸肩，用看一条疯狗的眼神看着他：“我有钱钱是从你哪偷来的吗，我有肌肉肌肉碍着你什么事了吗，我成绩好干扰你学习了吗？”    
    　　“妈的，老子就是看不顺眼，老子就是叫人打你，你又怎么样？”被莫野的反嘴驳得无辞可对，何立勇叫嚣道。    
    　　“不怎么样，无非是要给那些不长眼睛的东西一点惩罚而已。”莫野一步步将何立勇逼得向后退去，声音也变得阴森起来：“你委托的那个混混，他得到了惩罚，他被我打断了锁骨。你知道你会得到什么惩罚吗？”    
    　　“你敢，我表哥是剪刀会的，你敢动我一下，我表哥会打残你！”    
    　　“啧啧，用句录像里常说的话：‘我好怕怕呀’。”莫野摇了摇头：“你表哥是剪刀会的，你又不是剪刀会的，稍有点事就拿你表哥出来，这就更证明了你是那种不敢做不敢当的垃圾货色。”    
    　　“你神什么，若毛了老子，连你妹妹一起打！”    
    　　何立勇被他逼到了墙边上，再也不能后退一步，他虽然嘴巴还死撑，但眼睛里恐惧的目光却暴露了他的内心。莫野再次摇了摇头：“你知道吗，我在昌阳和人打架最喜欢做的一件事情，就是一点点把对方的骨头折断来。你以为我这身肌肉是为什么练出来的？就是为了揍你这样的垃圾练出来的。”    
    　　“你……你……”何立勇已经忘了该说什么，只能反复吐出这样没有意义的字句来。    
    　　“你准备好了吗，我可要开始打了哦。”    
    　　莫野的声音放得阴柔起来，他猛然挥动拳头，何立勇立刻偏过脸去闭紧眼，象杀猪一般大叫起来。但是，他叫了半天，预料中的拳头却没有落到脸上，意识到这一点后，他的叫声立刻中止，也睁开了眼睛。    
    　　莫野远远地站在离他足足有三米的地方，抱着双臂，用嘲弄的目光正看着他。    
    　　“你……你……”    
    　　“我看你似乎还没有准备好的样子，所以给你时间准备。”莫野嘿嘿一笑，露出满嘴白森森的牙齿，看上去要多邪气就有多邪气，“记住，随时，随地，我都有可能会惩罚你，只要你做好了准备。”    
    　　何立勇脸上已经没有了丝毫血色，他惊恐地看着莫野，莫野把他的铁制饭盒从桌子上拿了起来，没见他多使力，那铁制饭盒便给扭成了麻花一般。    
    　　“只要我觉得你做好了准备，你身上某个部位的骨头，就会象这样……”莫野再次进逼，“小心，小心，我会把你一切可疑行动，当作你做好准备的暗示哦。”    
    　　再也承受不了他阴森森的语气，何立勇哀嚎了一声，从门口飞奔着逃走。莫野将他的饭盒扔出了窗子，耸耸肩道：“才这么一下子就跑了，我才玩得高兴呢。”    
    　　“你不干脆打他一顿算了……”    
    　　施同皱着眉，表示对他行为的不赞同，莫野恢复了正常语调道：“这一点你就不如我了，象他这种人，贱骨头，打过他后用不了多久他就会忘。拳头只有在未发出去时才最有威力，现在他每天都得揣摩我会不会打他，我拳头给他的压力远远胜过打他一顿。”    
    　　“我知道，所以说你也太损了，还不如打他一顿给他个痛快。”    
    　　“哈哈，你等着慢慢看戏就可以了。”莫野眉头间掠过一丝不快，这种不快并非针对施同的，而是针对何立勇的。他之所以这样从精神上折磨何立勇，并不是因为何立勇叫人打他，而是因为何立勇竟然敢用兰婷来威胁他。    
    　　龙有逆鳞，触之者必死，莫野的逆鳞，就是他唯一的亲人，表妹兰婷。    
    　　　　


正文 2  三十三、安昌攻略（上）

    时间飞逝如电，星期六一晃眼就到了。    
    　　接到莫野要求全体到安昌集合的消息，七兄弟都觉得很振奋，因为这段时间莫野一直是一个两个的见他们，而这次让他们全部来，也就意味着莫野将计划一个大的行动了。    
    　　见面的地方是安昌的一家酒店，陈志强出面在这里包了一间包间。当众人来齐后，所有人的目光都集中在跟莫野一起来的施同身上。    
    　　“先介绍一下，这位是施同，我的同学，也可能是我们新的成员。”莫野先向众人介绍了瘦瘦弱弱的施同，紧接着一指七人：“他们是这段时间名声大作的江南速食的董事。”    
    　　“江南速食的董事？”    
    　　施同虽然沉迷于电脑之中，但却不是那种两耳不闻窗外事的人，因此，对于被江南省媒体炒作得如日中天的江南速食，他还是有所耳闻。他有些不敢相信地看着这七个人，这七个人都很年轻，比他最多就大个三四岁吧，其中有三个还把头发染得五颜六色，看起来与街头的混混没有什么两样啊。    
    　　而且，这七个人对莫野的态度非常恭敬，恭敬得完全不象是对朋友，他们七人如果是江南速食的董事，那么莫野的身份就召然若揭了。    
    　　“你是……”    
    　　“对，我就是江南速食的董事长，这件事还是个秘密，不要向任何人提起。”莫野点了点头。    
    　　“原来是这样……”    
    　　施同心中关于莫野的绝大多数疑团都解开了，但是这些疑团的解开又带来了新的疑团，莫野是怎么样与这七个人建立起江南速食的，而他们的资金又是从何而来……    
    　　“关于我们的事情，如果你加入的话，我们会详细告诉你。”莫野看出他心中生成的新的疑问，温和地说道，“首先我要告诉你我们的宗旨。”    
    　　“我们的宗旨，是用狂邪的手段，实现正义的目的！”    
    　　莫野的这一句话让施同心狂跳了一下，这样的口吻，这样的气概，绝对不仅仅是为了一个快餐企业而设立的。    
    　　“我们平时交往中，我也听到你发过不少牢骚，你和我一样，对生活都有很多的不满，我们希望社会变得更公平更高效，但是，现实中却有许多不如人意的地方，‘为善的受贫穷更命短，为恶的享富贵更命延’，要想纠正那些错误之处，靠传统的方法太慢也太渺茫，我们能选取的只有邪路！用邪气的手段，对付那些罪恶之人，我们不做那种迂腐的古板君子，为了达到正义的目的，我们不惜采取任何手段！我们尊重法律，但这未必意味着我们必须遵守法律，那些渺视法律无视道德的人，我们要让他们尝尝自己手段的滋味！”    
    　　莫野一番话说得施同心中狂跳不止，他毕竟是个年轻人，毕竟也有一腔热血。特别是莫野引用《感天动地窦娥冤》中的那句元曲，让他想起这一句下面的那段：“地也，你不分好歹何为地，天也，你错堪贤愚枉做天！”他挺起胸，沉声说道：“如果你们的宗旨是这个，那我愿意加入！”    
    　　“太好了，有你这样的电脑高手加入，我们就如虎添翼了！”    
    　　莫野有些激动，比起七兄弟来说，施同更符合他对人才的要求。但是，他也明白，七兄弟作为最早追随他的人，如果不能让他们接受新加入者，那么自己这个组织就会有内部分裂的危险。    
    　　“施同加入以后，可以做一些我们做不到的事情，现在是互联网时代了，可是电脑在我们手中最大的作用就是玩游戏。”他看了看沉默着的七兄弟，显然，七人中有几个人都对他如此重视施同有些不满，莫野微微一笑：“我晓得你们心里觉得有些不对，我也没有同你们商量就把施同拉进来了。其实，施同是我们长远的一步棋，他将负责我们有关电脑和互联网方面的事务。”    
    　　“可是我们没有电脑和互联网的事务啊，难道说让他管网吧？”刘邦依旧是根直肠子，莫野突然想通了自己为什么喜欢用他，和他不藏话的性格有很大关系吧。    
    　　“我们以前是没有，但以后呢？”莫野摆了摆手：“别的不说，江南速食该不该有自己的网站？”    
    　　说到这句话的时候，莫野有些歉意地向施同一笑，让他这样的电脑天才来搞企业网站，正应了那句谚语：高射炮打蚊子——大材小用。但是，为了说服这些死脑壳，自己不得不如此：“你们谁会做网站？”    
    　　七兄弟齐刷刷地摇头，莫野又道：“你们希望我们的事业就停在江南速实这一小小的快餐企业上？”    
    　　七兄弟又是齐刷刷地摇头，开玩笑，这近一年的时间以来，他们伴随着莫野，做了许多以前想都不敢想的事情，除了给自己赚了大把大把的钞票，除了让手下的小弟们也过得风光滋润，除了在那些一向看不起他们的人面前扬眉吐气了一回，更重要的是，他们惩罚了许多贪官污吏，他们治裁了许多伪君子。这让这些义气颇重的家伙体会到那种只有武侠小说里才有的、行侠仗义的快感。    
    　　“那么，我们的事业就要发展，就要加人。”莫野一挥手：“这件事，你们还有什么意见？”    
    　　“没有，老大办事，我们放心。”    
    　　郭佳响亮地回答道，这让莫野很满意，刘邦也凑上一句：“凡是老大说的，那就一定是对的，凡是老大吩咐的，那我们就坚决照办！”    
    　　“靠，连这个都来了……”    
    　　　　


正文 2  三十三、安昌攻略（下）

    自从传授他们《太一经》后，这些人对莫野的畏惧心渐减，取而代之的是一种亲密，因此偶尔他们也敢与莫野开开玩笑。莫野笑着摇了摇头，然后看着施同道：“你有什么说的？”    
    　　“嗯，各位大哥，我是新来的……”听到要他说话，施同脸涨红了，说话也有些不顺畅：“我会努力做一番事情的！”    
    　　“好啊！”刘邦带头鼓起掌来，众人的笑闹暂停之后，莫野又对施同道：“既然你正式加入我们，那么，我们将与你分享一个秘密，也共同承担这个秘密的后果，我们就是北斗！”    
    　　北斗！    
    　　这个名字对于施同来说如雷贯耳，虽然他来到江南省后，北斗已经停止了活动，但有关他的事情，却仍被人津津乐道。虽然他的主要活动范围仅限于昌阳市，但他的影响却远远超出了昌阳市，整个江南省的各个地市，到处流传有关他的传说。    
    　　而这个传说中见义勇为行侠仗义的北斗，竟然是眼前这几个人。    
    　　“我们在昌阳，原本只是混混……”将他们在昌阳的经历简单地说了一遍之后，莫野又道：“现在我们来到省城，准备把北斗也带到省城来，因此，我们也需要掌握省城的混混们。但是，省城已经有三个比较强大的黑道势力了，想实现这个目标，还有些困难，你们有没有什么好的办法？”    
    　　他的最后一句并不是问施同，施同对情况还不是很熟悉，难以拿出象样的方法来，他问的是七兄弟，因此，他的目光在七兄弟脸上一一划过，看到除了郭佳与张志强外，只有刘邦脸上露出似乎有话说的神色。    
    　　“刘邦，你有什么好办法吗？”    
    　　“嘿嘿，那我说了，你们可不许笑我！”    
    　　刘邦还没有说出自己的计策，先给自己留下了退路，众人都微笑起来。他清了清喉咙，摇头晃脑地说道：“我最近看了很久的《三国演义》，觉得现在的安昌局势就象是三国形势，安昌帮实力最强，是曹操；剪刀帮人数不少，但能打的不多，算是孙权；青龙堂人数最少，但有几个狠角色，他们就是刘备。三国里三家归晋，三方势力都没占得便宜，我们现在最好的办法就是扮司马家的人！”    
    　　莫野听了几乎笑了出来，他忍得住，其他人却忍不住，除了他和刘邦自己外，其他人都大笑起来，就是对情况不了解的施同也微微露出笑意。    
    　　“都说了不准嘲笑我的……你们这些家伙，都闭嘴！”    
    　　刘邦给笑得脸红脖子粗，全然没有了带着混混们时的老大风范，挥拳就象离他最近的雷明擂去，雷明笑着讨饶他才停下手。    
    　　“其实刘邦说的也没错……”    
    　　郭佳笑够之后，突然补了一句：“让他们三个进行争斗，我们就可以渔翁得利。”    
    　　“嗯……关键是让他们争斗起来……”    
    　　众人的注意力又被吸引到这件事上来了，过了会儿，莫野脸上露出笑意：“刘邦，你在安昌收的三十多个小弟怎么样了？”    
    　　“啊，他们啊，现在可是对我死心塌地！”刘邦一听提到这件事情就得意洋洋，“我让他们干啥就干啥，现在开了两家网吧，每天在那泡着呢。”    
    　　“你强啊，他们跟了你，别人知不知道？”    
    　　“当然不知道。”    
    　　莫野一挥手：“那就是他们了！”    
    　　众人的目光都不解地停留在他身上，莫野眼中光芒四射：“我们外地人来本地，很容易遭至本地人反感，所以我们必须借助他们的力量。”    
    　　见众人仍然不解，莫野画了个图：“从我们得到的资料来看，安昌帮、剪刀会、青龙堂三者间已经是处在一个微妙的关系当中，剪刀会与青龙堂发展得太快，必然会破坏这三者间的平衡，而当他们之间的平衡被打破之后，只有两个解决途径，一是谈判，二是武力解决问题。”    
    　　“安昌帮老大蒋阳颇有气度，他本来也是街头起家，但现在已经洗白，因此，他会选择谈判，即使谈判破裂，他也未必立刻采取武力。剪刀会的会主武俊雄阴险狡诈，即使他选择谈判，也会在背后捅谈判对手一刀。而青龙堂的老大则象蒋阳年轻的时候，在街头带人打架的出身，他喜欢用雷霆手段解决问题。三个人中，倒有两个有可能采用武力解决问题，所以发生混战的可能性极大。”    
    　　“这种情况下的混战，因为蒋阳心意不坚决，安昌帮起初会吃小亏，但安昌帮根深蒂固，反扑的力量非同小可，最后的结果，必然是三败俱伤。”    
    　　“到那个时候……”    
    　　　　


正文 2  三十四、流血的开始（上）

    沈强最近感觉非常好。    
    　　不仅仅是因为与刘慧间的误解消除了，最近各方面传来的消息，控制安昌帮长达二十年之久的老大蒋阳准备彻底退休，而沈强的老大郑云飞极有可能接替他的位子。    
    　　如果郑云飞成了安昌帮的老大，也就意味着作为他亲信的沈强将会成为安昌帮中的重要人物。想想自己十一岁开始在街上混，混了十多年终于要混出头了，沈强自然高兴。到那个时候，打架、收保护费之类的事情就用不着自己出头，自己就可以安安心心追求刘慧。    
    　　“强子，听说剪刀会的上回跑到大学路去闹事了，你有没有抓他们痛打啊？”    
    　　同伴小杜说的话让沈强嘿嘿笑了起来：“那几个没用的鸟东西，不等我出手就被人揍了，带头的被人敲碎了锁骨呢！”    
    　　“哈哈，剪刀会的那帮三只手，除了能偷东西外还有什么本事，被人打是再正常不过了。”    
    　　他们说说笑笑经过火车站，这附近是剪刀会的地盘，但这几个人大大咧咧惯了，说起话来也没有遮拦。    
    　　“妈的，胡说八道些什么啊？”    
    　　突然间，十几个人从身后窜了过来，沈强只听到这么一句话，紧接着拳头棍棒象暴风雨一样袭来。这突然而至的袭击将他们完全打懵了，但他们对于街头混战都极有经验，知道现在不是交涉的时候，推开拦路者便撒开腿跑路。    
    　　打他们的人不依不饶地跟在后头紧追，足足将他们赶出了两条街才罢休。这种打架对于他们这些混混来说是家常便饭，几乎每个月都有一两次，因此沈强虽然鼻青脸肿却也不以为意。但当他回到郑云飞所在的“云飞迪厅”时，却发现这里气氛不对，许多兄弟都聚在这里，不少人和他一样鼻青脸肿的。    
    　　“怎么回事？”    
    　　他拉了一个人问道，那人神情有些慌张：“你不知道，要开打了。”    
    　　“开打？”    
    　　沈强大吃一惊，安昌帮称霸安昌市已经有好几年了，虽然剪刀会与青龙堂与它形成了鼎足之势，但相互间形成了一定的默契，打架也就是下面小弟们的小打小闹，象这样弄得人心惶惶的正式“开打”，沈强印象中还没有过。    
    　　“剪刀会说我们的人管得太宽了，不但坏了他们几次生意，而且还将他们的人送进了局子，所以一声不响就打了我们的人。”    
    　　“妈的，那帮小偷和鸭子胡说什么啊，我们什么时候坏了他们的生意？”    
    　　“是啊，我们查过了，他们确实有几个人在扒东西的时候被逮住，不但挨了打，还送进了局子，在场的人说是我们的兄弟干的。”那人摇了摇头：“但到底是哪位没人说得清，总之现在剪刀会是狂叫着要干掉我们了。”    
    　　又问了几句，有个小弟正好从云飞迪厅中出来，见了他之后叫道：“强子哥，云飞大哥正找你呢。”    
    　　带着一肚子疑惑，沈强匆匆进了迪厅的经理室。这间小小的房子里挤了不少人，他们正在商量着什么，见沈强来了，除了坐在办公桌前的郑云飞外纷纷和他打招呼。    
    　　“强子，你来得正好，我们正在商量该怎么办。”    
    　　等众人稍安静下来，郑云飞咳了一声，将众人的注意力集中到这件事情上来。他声音刚弱，马上有个大个子站了起来：“那还用说，打他妈的脚鱼！”    
    　　他一起头，屋子里又乱了起来，一大半人都闹哄哄地喊打喊杀，沈强又问了问，才知道还是剪刀会的事情。想到自己在火车站莫明其妙挨的打，沈强心中虚火上升，猛然一挥拳头：“妈的，不但要打，干脆灭掉剪刀会，把他们的地盘和生意都抢过来！”    
    　　他这一句话说出去，立刻让这群流氓混混们热血沸腾，这种打法才是真正的开打，才象电影电视里黑帮火并。    
    　　对于沈强的建议，郑云飞是暗暗高兴的，因为这正合他意。蒋阳要是真地退休，同他一样有希望接下这个位子的还有两人，要想在竞争中脱颖而出，这次大火并倒是一个机会。    
    　　另外，更重要的是，郑云飞开的迪厅里有摇头丸与娼妓，这两样生意给他带来了不少钱，但这却不是安昌帮的主要业务。郑云飞一直想凭借安昌帮的力量把这两种生意做大来，而剪刀会的这两种生意都很红火，让他想起来就垂涎欲滴。    
    　　“蒋老大是怎么说的？”    
    　　这么大的事情，作为安昌帮老大的蒋阳应该有所表示，因此一个慎重些的开口问道。郑云飞听到这个眉头就皱了起来，他最伤脑筋的就是这个，对于剪刀会的挑衅，蒋阳说来说去始终是“不要闹大”、“和剪刀会老大谈谈再说”这两句，难道说年纪大了，胆子就会变小吗？    
    　　“蒋老大的意思是我们再忍一忍，他去与剪刀会老大谈谈。”郑云飞狠狠吸了口烟，然后拍了一下桌子：“不管怎么说，对方惹到我们头上来了，一味忍不是办法，而且万一蒋老大与那个姓武的谈崩了，最后还是要靠拳头分个对错，所以，你们都做好打的准备，这几天不要到处乱跑，特别是不要跑到剪刀会的地头上去！”    
    　　　　


正文 2  三十四、流血的开始（下）

    蒋阳坐在自己的宝马车里，紧紧锁着眉头，将身体深深靠入椅子里，轻轻叹出一口气来。    
    　　与剪刀会的老大武俊雄的电话联系很不顺利，那个年轻气盛的家伙，不但不买自己的帐，还冲着自己疯狂叫嚣，如果自己年轻十岁，早亲自带人去平了他了。但是，现在毕竟不是十年前了，自己现在家大业大，如果还是靠打打杀杀解决问题，迟早是要进局子里的，万事和为上，和气才能生财啊。    
    　　可是手下的兄弟却体会不到自己的一片苦心，这帮年轻人，怎么不是精虫上脑就是热血冲头呢。    
    　　他闭上眼，有些难过地摇了摇头，正这个时候，车子猛然刹了一下，带出刺耳的鸣声。蒋阳身体猛然前栽，他从来没有系安全带的习惯，因此一头就撞在了车前窗玻璃上。    
    　　“怎么回事？”    
    　　他捂住脸，发现湿湿的，大概是鼻子里撞出血来了。司机则脸色苍白，一手握着方向盘一手伸进怀里，他除了是蒋阳的司机外，还同时是他的保镖。    
    　　蒋阳向车窗前看去，只见一辆加长卡车横在他们前方，刚开始时还没看到这车。蒋阳心中一动，却看到那卡车转了个弯横着向他的宝马撞了过来。    
    　　“退！”    
    　　蒋阳大叫了一声，司机拼命地转着方向盘，同时将怀里的手枪掏了出来。宝马车远比卡车要灵活，很快就摆脱了卡车，换了个方向疾驰而去。    
    　　“妈的，动作好快！”    
    　　蒋阳回头看了看那辆卡车，卡车上没有漆任何标志，跟在宝马后面狂追不舍。司机握住枪看了看蒋阳，蒋阳摇了摇头：“不要，甩掉他就可以了。”    
    　　“是谁？以那卡车的架式，决对不是交通事故，是存心想干掉我了！”蒋阳心中怦怦直跳，他隐隐觉是有些不对，但又不知道不对在哪里。    
    　　“是武俊雄吗，他动作有这么快？”    
    　　以目前局势来看，武俊雄的嫌疑最大，但蒋阳能混到今天，最主要还是因为他有一定的头脑。他思来想去，总觉得事情不会如此简单。    
    　　“以剪刀会的力量，他想正面向我挑战还为时过早，刚才和我通电话，他口气很狂，但却没有把所有的路都堵死，证明我们之间还没有到你死我活的地步。那么，一定是有人想乘火打劫，将我与武俊雄推上火并之路。我们两家大打出手，唯一能从中渔利的就只有毛大有那乡巴佬了，该死的，这一切都是那乡巴佬搞的鬼？”    
    　　汗水一下子渗了出来，如果真是毛大有搞的鬼，那么就不会到此为止，蒋阳拿出手机正准备拨号，手机的铃声却响了起来。    
    　　蒋阳一看号码，正是青龙堂毛大有打来的，他心中一沉，觉得会有不好的事情发生。电话接通之后，还不等他说话，那边毛大有阴森森的声音便传了过来：“妈的，蒋光头，你这次做得过分了。”    
    　　“什么？”    
    　　“别跟老子装蒜，你听着，给你二十四个小时，把人给我交出来。”    
    　　毛大有丢下这么一句话后就关了手机，蒋阳微微一怔，还没等他缓过神来，手机铃声又响了。    
    　　“喂？”    
    　　看到号码是武俊雄的，蒋阳的心沉得更深了，果然，武俊雄只简单地说了一句话：“我还活着，你死定了。”    
    　　听着手机里传来的忙音，蒋阳无奈地苦笑了，到现在他还是莫明其妙，听毛大有的口气，他似乎被什么人得罪了，而且他认为那个人是自己派出去的，武俊雄则刚才遇上了什么袭击大难不死，他也认定袭击他的事情是自己干的。    
    　　那么，刚才开卡车撞自己的，又是什么人？    
    　　蒋阳想了大约五分钟，觉得浑身发冷，自己似乎陷入了一张看不见的罗网之中。    
    　　这个时候，手机铃声又响了。蒋阳已经有些怕接手机，但看到给他打电话的是自己的一个得力手下时，他还是接通了电话。    
    　　“董事长……”电话里传来的声音十分焦急，还带着一点哭腔，蒋阳非常喜欢别人叫他董事长，而对于“老大”的称呼则不太满意，他皱了皱眉，听那人又说道：“出大事了……有一群流氓闯进我们在金谷滩的工地里，又打又砸，我们的人被打伤了好几十个啊！”    
    　　“妈的，来得好快，这帮子畜牲早有准备！”蒋阳愤怒已极，他忍来忍去，却忍到了如此的境地。能一下子打伤他几十个人，在这安昌市里，除了武俊雄就是毛大有，他们刚刚给自己打电话，现在自己的人就出事了，这就证明这一切早有预谋，甚至有可能他们两家联了手……    
    　　一想到这两个对头联了手，蒋阳心立刻冰冷，自己的人确实多，但他们两家加起来则自己的这一优势就不存在了。如果他们达成了分配利益的协议，完全有可能联合起来对自己发动攻击。    
    　　不能再忍下去了！    
    　　电话那头的人还在嚎叫着，蒋阳猛然断了联接，然后开始拨号。    
    　　二零零四年十二月十日夜，安昌市里警笛声不断，许多街道、酒吧、游戏机房、迪厅和工地，都流下了殷红的鲜血，而这只是流血火并的开始。    
    　　    
    　　　　


正文 2  三十五、燎原之火（上）

    莫野津津有味地吃着早点，“江南速食”的水饺原汁原味，比起那些加了无数添料的方便面要好吃多了。    
    　　“昨晚打得可真凶，就在街对面，双方都有上百号人啊！”    
    　　吃饱了的闲人在暗暗谈论着昨晚的斗殴，这样的大场面并不多见，因此成了不少人的谈资。    
    　　“听说死了十几个啊，打得那个凶！”    
    　　“你不晓得，码头那边打得最惨，好象聚集了上千人，警察赶到的时候，一具一具地往外边拖尸体呢。”    
    　　莫野心一沉，死伤是在所难免，但死伤过多则非他本意。他心中略微有些不安的时候，一个老人的声音传了过来：“死得好，都是些该死的东西，这些短命鬼，平时里什么事不做就知道游手好闲，全是些社会垃圾。”    
    　　“就是就是，一路哭不如一家哭，一个畜牲给以闹得一条街都不安生。就象昨晚死在这里的那个吴大头，偷摸拐骗，什么事情没做，他爸爸妈妈管教他，结果反被他带人痛打一顿，我看他死了他爸爸不但不伤心还会高兴！”    
    　　“一路哭不如一家哭！”    
    　　莫野在心中重复了一遍这句话，想到自己亲眼见过那些流氓们的恶行，这些家伙按法律来说是罪不致死，但是，每一个这样的家伙，都是无恶不作的恶人后备军。他们的死，或许会让亲人伤心痛苦，但却能让社会更加太平。    
    　　想到这里，莫野心中释然了，他又开始津津有味地吃起自己的早点。吃了没几口，他突然看到沈强急匆匆地从眼前走过，因为走得太急，完全没有注意到他。    
    　　沈强这么急是有原因的，昨晚的斗殴他参与了，而且用钢管扫翻了不少人。但是，因为剪刀会的准备更充分些，他们的袭击并没有达到预期的目的。警察来了之后，他们就散了，但一早刚醒，他就接到电话要他立刻赶到“云飞迪厅”。    
    　　“怎么了？”    
    　　云飞迪厅里至少有上百号人，看上去每个人似乎都有些兴奋，沈强进了经理室，昨天在这的人大多都在这，只有两个没有出现。    
    　　沈强已经听说，那两个人中一个已经挂了，另一个则在医院里抢救。    
    　　“剪刀会的人可能来这。”郑云飞吐了个烟圈，摆出满不在乎的神色，沈强哦了一声，心想难怪迪厅里值钱点的设备都被收了起来。    
    　　“在这等吗，打吧，进攻才是最好的防御！”    
    　　一个有些愣头愣脑的家伙提议道，郑云飞哂然一笑，就象没有听到一样。    
    　　这个云飞迪厅可是自己安身立命之所在，绝不容有半点闪失，只要有这个迪厅在，自己就不怕找不着人。    
    　　沈强正想说话，忽然手机开始响了起来，他拿出来一看，脸上微微变了一下，然后出了经理室找了个僻静的地方接听。    
    　　“哦……哦……我没事，我很好你放心，我这在忙着，先挂了，再见。”    
    　　与电话那头的人聊了两句，沈强就关了机，当他回到经理室时，郑云飞似笑非笑地瞄了他一眼：“强子，你的那个女大学生担心你了？”    
    　　沈强脸立刻红了起来，满屋子的人都开始起哄，沈强呐呐了两声却没有再辩解。那个电话确实是刘慧打来的，她也听说了昨晚的混乱，因此打电话要沈强安分些。    
    　　没有过多久，突然间他们听到外头的喧哗声，郑云飞脸一沉：“来了！”    
    　　屋子里的人纷纷冲了出去，而在迪厅里已经是打成一团了。沈强轮起钢管砸翻一个靠近他的剪刀会的人，但接着便被人用刀在肩上划了一下，幸好是冬天，穿得还算厚实，那一刀只划破了衣服。    
    　　“妈的！”    
    　　钢管带着沉郁的呼啸声，将那个执刀的家伙打得一个趔趄。那家伙挥着刀还要反击，沈强一脚踹中了他的胸口，将他踢倒在地上，不等他爬起来，立刻有人补了他一棍子，那家伙头上出现一个大血口，人也躺在地上不再动弹了。    
    　　　　


正文 2  三十五、燎原之火（下）

    沈强心中一颤，但这个时候打红了眼，没时间让他去想后果，身后一人的铁棍砸在他的腰间，险些把他骨头都打断了。沈强回手一把抓住那人的铁棍，一记撩阴腿踢了过去，那人松开铁棍，抱着下身发出奇怪的哀嚎声。    
    　　“打，打！”    
    　　疯狂的呐喊声中，这群混混流氓们相互狂殴，仅仅五分钟的时间，地上就倒了一二十号人。沈强比较剽悍，也因此成为了对手重点攻击的对象，打着打着，他发现不对了，自己这边的人似乎被压制住了。    
    　　“妈的，这么多脚鱼！”    
    　　郑云飞在心中骂了一句，他叫了一百多人守着这里，本来以为万无一失，但没想到对方会聚集三百多人来。他用钢管击倒一个看起来只有十四五岁的黑瘦小子，左手伸到怀里掏出一把自制的火药枪来。    
    　　“砰！”    
    　　火枪的声音清脆而悦耳，让所有人的心都是一颤，对刀对棍这些混混们都不怎么怕，但对上了火枪，他们不得不三思而后行。    
    　　“妈的，你有枪，老子就没有啊？”    
    　　迪厅门口闯进一个人来，他抬手就是一枪，郑云飞啊的一声，手象是被什么东西重击了一下，无力地垂了下来，鲜血从伤口汩汩流出。沈强想都不想，连着打倒两人后冲过去将郑云飞一掺了起来，士气大振的剪刀会的人嗷嗷叫着打向安昌帮的人，而安昌帮的则完全失去了斗志。    
    　　沈强扶着郑云飞退回经理室，郑云飞咬着牙，将火枪交给了沈强：“给你，干掉他们！”    
    　　“他们人多，先走，找蒋老大再说！”    
    　　经理室外打斗声与惨叫声连成一片，沈强半拖半拉将郑云飞架起来，两人从后门逃了出去，身后追来的剪刀帮的人看到沈强手中的火枪不敢逼得太近，因此两人逃得还算顺利。    
    　　这个时候，警笛声才迟迟响起，听到警笛声，郑云飞轻蔑地咒骂道：“妈的，装样子的来了。”    
    　　他们拦了一辆出租车，司机见郑云飞身上的血迹怕得要命，但沈强手中的枪让他更害怕。郑云飞见他愣住了，便向他吼道：“你他妈的开车！去广场路十一号！”    
    　　“啊，是！”    
    　　从这里到广场路并不是很远，也就是十分钟左右的车程，加上不是上下班的高峰起，路上没有遇到堵车，他们很快就到了。沈强掺着郑云飞下了山，那司机连钱都没敢要就加速而去。    
    　　“啊？”    
    　　广场路十一号是一家超市，这是蒋阳的产业之一，平时这里总有好几十号人，但当他们踏进超市之后，发现这里一片狼籍，比起郑云飞的迪厅只有更惨。    
    　　“妈的，动作好快！”    
    　　郑云飞额头冷汗直冒，一方面是因为伤痛，另一方面是因为局势对自己极为不利，他拿出手机，刚想要拨电话，突然听到有人叫道：“云飞！”    
    　　郑云飞循声看去，却发现蒋阳的宝马车正停在路对面，他吃了一惊，忙走了过去道：“老大……”    
    　　蒋阳的脸色很不好看，从郑云飞的狼狈劲儿就可以看出他吃了大亏，他瞪了郑云飞一眼，事前总是喊打喊杀，但真正打起来却一败涂地，这家伙是典型的志大才疏纸上谈兵的货色。    
    　　“老大……”发觉蒋阳的目光有些不对，郑云飞正要再说什么，蒋阳身上的手机这时候响了。    
    　　“你好，王少……什么，压不住了？”    
    　　蒋阳的声音让郑云飞心中一沉，他从来没见过蒋阳如此失态，对于即将发生的事情，他有极不好的预感。    
    　　“谢谢了，王少，无论如何谢谢你……”    
    　　蒋阳声音有些虚弱，他断了电话，回头看了一下郑云飞。    
    　　“老大……”    
    　　郑云飞小心翼翼地叫道，这是他第三次与蒋阳打招呼了。蒋阳疲倦地摆了摆手：“云飞，你多加小心，刚才是王挺打来的电话，他说省公安厅里压不住这事了，伤亡太大，马上就要进行大规模严打，你还是避一避吧。”    
    　　郑云飞听了心中一惊：“老大，那我们就这样算了？”    
    　　“不这样算了还能怎么样，也不知道你们是不是没长脑子，同时惹了两个强敌，又把事情闹得这么大！”蒋阳哼了声，将身子坐正起来：“这下好了，连王挺他那老爸都压不住了，如果再不走，就等着被一窝端吧！”    
    　　“老大，你去哪？”    
    　　蒋阳看了看郑云飞，这家伙还是一脸桀骜不驯，根本不知道事态的严重性，事到如今，自己也顾不上他了。    
    　　“云飞，我劝你早点离开安昌，过几年再回来。”蒋阳留下这么一句，便向司机道：“开车，去机场。”    
    　　望着宝马车毫不停留地绝尘而去，郑云飞脸色变得极为难看，听蒋阳的口气，他分明准备远远逃走。可是身为安昌帮帮主，就这样逃走的话，下面的小弟们该如何是好？    
    　　“大哥？”    
    　　见他一直默默不语，沈强忍不住问道，虽然火药枪已经收了起来，但两人一身是血站在这儿也非常引人注意。    
    　　“哦……”郑云飞被他唤醒，他一咬牙，向沈强道：“走，我们再打辆车，去找人！”    
    　　哼，你蒋阳扔下兄弟们跑了，那么我就当替你做这个老大吧！    
    　　郑云飞心中如此想。他不知道，现在的安昌已经形成了燎原之势，对于他们这样的人来说，继续呆在这里，只不过是在火上加油而已。    
    　　    
    　　　　


正文 2  三十六、穷途未路（上）

    “呸！”    
    　　重重吐了口唾沫，沈强望了望天，许久没有下雨了，整个天空都是闪烁不定的星星。    
    　　摸了摸左臂上的绷带，好象又渗出血了。沈强低低咒骂了一声，再次吐了口唾沫，他无意识地挥动了一下钢管，呜呜的呼啸声在黑夜里传得老远。    
    　　“强子，怎么了？”    
    　　郑云飞有些虚弱的声音传来，这几天他都睡不好，一点点动静都能让他醒过来。沈强低声道：“没事，没事，大哥你接着睡。”    
    　　“妈的……”    
    　　郑云飞嘟哝了声，过了会儿屋里传来他呼噜的声音，沈强侧耳听了听，稍稍放松了下来。这几天对他来说也过得极惨，郑云飞在蒋阳走了之后想收拢残局，但与他在安昌帮中同等地位的另两人也不肯服输，结果安昌帮一盘散沙各自为战，被剪刀会与青龙堂打得落花流水。    
    　　当他们意识到这样下去迟早要完蛋时，三方都有些精疲力竭了，而与此同时，警方的大规模搜捕同时展开。安昌帮虽然基本上已经垮了，但过去的名声太大，所以成了重点打击对象，郑云飞作为帮中骨干，更是上了公安部的通缉令。此时他想逃出安昌已经很困难，更何况他还受了伤。    
    　　“谁？”    
    　　看到远远来的红色的一个火点，沈强收拢了思绪，握紧钢管低声喝问道。    
    　　“我，牛角。”    
    　　说话人的声音慢悠悠的，沈强叹了口气，当初郑云飞最风光的时候，跟着他混的至少有三百人，但正式开打之后，来的不到一半，而现在，还在郑云飞身边的，就只有自己和另两个人而已。    
    　　如果不是这个平时比较老实木讷的牛角，只怕现在连个安身的地方都没有，不是被剪刀会与青龙堂的人做掉，就是在大牢里捡豆子吧。    
    　　穷途没路，树倒猢狲散啊。    
    　　牛角抽着烟慢慢走了过来，他手里夹着两个泡沫饭盒，将其中一个递给了沈强：“强子，你的。”    
    　　沈强打开了饭盒，一股菜香味扑鼻而来，这其实就是大街上最常见的那种五元一个的盒饭而已，但对于饿了大半天的沈强来说，这是最好的美味了。他如狼似虎地扒了两口，然后指着身后：“郑老大在睡，把他叫醒了吧。”    
    　　牛角拿着盒饭走了进去，沈强一个人吃着吃着，忽然间觉得心中郁闷，他定了定神，猛然想起自己与刘慧在馆子店里吃的好东西来。    
    　　手机关了有四五天了，刘慧一定急死了吧，那女孩子，或许丝毫没有把自己当恋人的意思，但绝对把自己当作了好友，她对自己的关心倒是出于至诚。    
    　　可惜没有听她的话……    
    　　沈强用力吸了一下鼻子，妈的，什么时候，自己还在想那个女人。    
    　　将剩下的东西吃完后，沈强随手把快餐盒扔了，听得屋子里传来郑云飞吃饭的声音，沈强摇了摇头：郑老大平时很风光，现在也落难到这个地步了。    
    　　“外头怎么样了？”    
    　　郑云飞低低地问道，牛角吭吭了两声：“乱，到处是警察，剪刀会的武俊雄听说因为拒捕被当场击毙，毛大有不知道逃哪去了。”    
    　　“我的迪厅呢，是不是我女人在守着？”    
    　　沈强哑然失笑，这个时候还想着自己的迪厅，自己这位郑老大竟然如此小家子气，为何以前自己就没有发现呢？    
    　　看来以后要考虑是否换个老大了，跟这样一个老大，未来是渺茫得很。不过，出来混的，义气最重要，至少要帮他熬过这一关，那个时候大伙好聚好散。    
    　　“没了……剪刀会的人又来砸过一次，接着公安来把迪厅查封了。”牛角慢慢地说道，过了会儿，他又道：“现在全市都乱成一团，到处在抓人。”    
    　　“唔，多亏你了，牛角，以后我东山再起，你和强子就是我的亲弟弟了！”    
    　　郑云飞抛出一句没有任何保证的承诺，他又问了几句，便打发牛角出去了。牛角这人老实，当初自己帮他一把付了他老娘的医药费，没想到今天竟然要靠他来救自己。    
    　　牛角离开不久，郑云飞正静静地抽着他留下的烟，突然手机响了起来。这些天的逃亡，他扔了两个常用的手机，只留下唯一一个与家人联系的，知道他这个号码的就只有他的老婆了。    
    　　“喂。”    
    　　“云飞吗，你在哪？”    
    　　老婆的声音仍然媚得入骨，这让郑云飞稍稍安下心来，这女人当初也是一个太妹，但嫁给自己后倒改了性子，整天打理生意象个贤妻良母了。    
    　　“我在国棉三厂的废厂房里，你不要跟任何人说。”郑云飞缓着声音道：“有事吗，没事不要打这个电话。”    
    　　“没事，就是想你了，天这么冷，要不要我给你送些衣服去，还有钱。”    
    　　“我现在身上还有钱，你他妈的安分些，风声过了我就回来。”郑云飞有些不耐，他刚想挂了手机，心中一动，又问道：“咱们的迪厅怎么样了？”    
    　　    
    　　　　


正文 2  三十六、穷途末路（下）

    “还好，虽然生意差了点。”    
    　　他女人回答道，郑云飞心咯登一下，他大骂了一声：“差你妈的。”    
    　　听到他大叫，沈强推开门进来，却发现郑云飞将手机摔在地上，飞快地穿上衣服：“快走，妈的，那个婊子卖了我们！”    
    　　沈强有些莫明其妙，但郑云飞叫他快走，他当然快走。两人顾不得身上的伤痛，从废弃的国棉厂围墙缺口处逃走，他们不敢打出租车，一路小跑着离开了地方。    
    　　“妈的，牛角估计要进去了！”听到后面传来的警笛声，郑云飞咒骂了一句，刚才牛角说迪厅被查封了，但那个女人却说还好，这证明那个女人在说谎。郑云飞才不相信那女人是为了怕他担心而说谎，唯一的可能就是警察让那女人套出他的下落来。    
    　　在刺骨的寒风中，两人走了老远后，沈强偷了一辆摩托车，两人远远离开了国棉三厂的旧厂房。    
    　　在安河之畔，沈强停下了摩托，回头问郑云飞道：“大哥，去哪？”    
    　　“没办法，去码头一带吧，看看能不能偷到船。现在各个路口一定有关卡，如果能弄到船，我们乘船走，你知道他们走私的那个小码头么？”    
    　　沈强摇了摇头，安昌帮涉嫌走私这他是知道的，但相关的秘密只有帮中骨干才知道。郑云飞又骂了一声，这次他骂的是蒋阳，如果当初蒋阳也带着他离开，那就不会象现在一样有如丧家之犬了。    
    　　他们走私用的码头与其说是码头，不如说是一个简易的水泥台。这里泊不了大船，一向是渔民的小船入安河的地方，偶尔深夜里会有走私香烟的人出没。沈强与郑云飞在那伏了半夜，他们看中了一条渔民的小船，但为了安全起见，并没有立刻下手。    
    　　“看来没事，咱们走，你们驾船吗？”    
    　　这种柴油带动的小船不是很难驾，关建在于把舵，好在沈强曾经跟人一起去电过鱼，对些倒不陌生，因此他点了点头。    
    　　两人才来到码头边，突然听到有人叫道：“停！”他们一惊，以为是警察，但过了会儿，却发现走来了十多个人。    
    　　借着微光，当这十多人距他们十来米的时候，郑云飞猛然发现，他们是青龙堂的几个头头脑脑！    
    　　“妈的，郑脚鱼！”    
    　　对方也认出了他们，郑云飞二话不说掏出了火药枪就射，对方一个身材最魁的应声而倒，但其余的人已经冲了过来，匕首、三八刺等刀具在星光下泛出清冷的寒芒。    
    　　“去你妈的！”    
    　　沈强一钢管砸飞了一个人手中的刀，紧接着又回手将那人扫倒，但另一人挥刀刺向他的胸口，逼得他不得不后退。    
    　　他一退开，郑云飞的惨叫声便传入耳中，因为这伙人都知道郑云飞是安昌帮的骨干，而且他手中的火药枪，所以大多数人都围着他。郑云飞也很能打，但一来手中有伤，二来对方人多势众，三来他没有时间去给火药枪装子弹，所以被人一刀扎进了脖子。    
    　　“老大！”沈强心中一惊，但眼见郑云飞已经落入对方手中，自己再在这里拼下去只能是送死，他转身就逃，没逃几步，却发现眼前站着一人。    
    　　“拦住他，妈的！”    
    　　青龙堂的人在后面大呼，沈强嗷的狂叫一声，钢管扫向拦路者的头。但钢管才挥出一半，那拦路者身上突然发出一股凌厉的杀气，让他心中不觉一颤。    
    　　那拦路者也不知道怎么挥动手臂的，沈强的钢管的一头便落入了他手中，不等沈强用力，那人就将钢管夺了过去。沈强刚升起一个意识“这人力好大”，就发现那人将自己用作武器的钢管象根绳子一样扭了个圈儿。    
    　　“啊？”    
    　　沈强发出惊讶的呼声，他这才看清，这个人的打扮非常奇特！    
    　　一个毛线织的防寒套子将他的头严严包住，看不出这人的长相，全身是运动服，那种随便在一个路边小摊子上都能买到的地摊货。只有一双眼睛，象电一样让人心惊，除此之外，全身上下都透出一种神秘来。    
    　　“什么人？”    
    　　青龙堂的人显然发现这人不是他们的同伴，沈强咽了口唾沫，刚想说什么，那人的身体象鬼魂一样从他眼前消失了。    
    　　不是消失，是从他头顶上越了过去！    
    　　沈强只觉得心惊胆战，这种飞越方式，只有在武侠电影里才见到过，没有想到今天却在现实生活中看到了！    
    　　还没等沈强反应过来，身后传来一声惨叫，沈强蓦然回头，发现那人已经突入青龙堂的人中间，只见他挥动手臂，青龙堂的人象被割下的水稻一样纷纷倒地！    
    　　“天……”    
    　　几乎就是两下呼吸的时间里，青龙堂的人全被放倒了，那个神秘人一横手，手中的匕首上不停地往下滴着鲜血！    
    　　“你……你……”沈强看着那人几乎是一瞬间屠光了青龙堂的人，而且看他下手，每一下都干净利落击中对手要害，显然青龙堂的人没有一个能留住性命，这种大屠杀一般的震憾，让沈强的大脑都停止了思索。    
    　　迎着那人目光，沈强一步步后退，那人看着他的目光很坚决，显然要把他也杀死。    
    　　“好眼熟……这家伙我见过……”    
    　　一边退，沈强心中一边想，安昌的混混流氓中还没有这么凶悍的人，更别提这么好的身手，但自己分明见过他，而且还不只一次见过……    
    　　虽然只是一个混混打手，但沈强有一点长处是别人所不及的，那就是他对人的记忆力。一个人，只要他认识了，那么隔再久他也能记起来。    
    　　当那人将还在滴血的匕首向他刺来时，他猛然想起，那人夺走他钢管的动作他曾见过！    
    　　“我认识你！”    
    　　　　


正文 3  三十七、长远之计（上）

    “我认识你！”    
    　　沈强声嘶力竭地喊道。    
    　　那个神秘人停止了动作，眼中电一般的光芒稍弱了些，沈强象是看到了一丝希望，他用尽最后力量道：“刘……刘慧的同学……”    
    　　他觉得自己用了很大力气，但说出来的声音却有如蚊蚋。    
    　　莫野哼了一声，目光在沈强身上打了个转儿，本来他想连沈强一起干掉，但现在改变主意了。    
    　　这个混混怎么会认出他来，他们总共也只见过几次面而已。    
    　　“你怎么认出我的？”    
    　　莫野不是那种面对事实还要抵赖的人，沈强既然认出了他，也就不必去隐瞒了。    
    　　“我认人……过目不望……”    
    　　“唔，你这家伙还有这个本事……”    
    　　莫野哼了一声，将手中匕首扔在尸体堆中，他戴着手套，因此毫不担心会留下指纹。又看了沈强一眼，莫野道：“赶快把可能泄露你来过这的痕迹弄掉，跟我走。”    
    　　见识了他的手段，沈强没有一点反抗的念头，相反，他暗暗有些庆幸，听他的口气，并不想连自己一起杀了。    
    　　“这人究竟是什么人，他明明是江大的学生，却这个时候出现在这里。他那么高明的功夫，还有那么冷酷的手段……我还得罪过他……”    
    　　想起与莫野的初次见面，冷汗一下子从沈强身上冒了出来，江风一吹，让他寒颤不已。自己还真是不知死活啊，曾经向这样一个冷血杀手挥动拳头。    
    　　因为没有什么痕迹，所以沈强只是把自己的钢管拿走了，不过现在钢管叫钢环更合适些。跟在莫野背后，两人走了大约有一里路，沈强发现有辆桑塔纳停在路边上。    
    　　“上车。”    
    　　听到莫野冷冰冰的声音，沈强不敢违抗，他拉开车门，发现里面司机位上坐着一个大个子。大个子用一种看奇迹的眼光看着他，等莫野也坐进车里之后，大个子问道：“去哪？”    
    　　“回去。”    
    　　坐在车里，虽然开了空调，沈强仍然觉得身上发冷。越是想下去，他越是觉得害怕，不知道莫野会如何处理自己。    
    　　按理说，他开始没有杀了自己，现在也不会再杀了。但是，自己又凭什么相信他会放过自己？杀人灭口这是干这种事的惯例，留下自己，他就不怕自己把看到的讲出去吗？    
    　　无论他怎么担忧，车子终于开进了一处地方。他下了车，紧接着被莫野带到了一间屋子里。    
    　　“你在这里等着。”    
    　　把他一个人扔在这间屋子里，莫野就离开了。沈强在这里坐立不安，过了足足有一个多小时，仍然没有人来理他。沈强越想越不对劲，他一向大大咧咧惯了，但这一周来在生死搏斗与亡命追捕中渡过，这样的经历让他成熟了许多，所以他虽然满心犹豫，却没有做出什么冒失的举动来。    
    　　想想莫野那杀人的时的眼神，他的那些杂念也不敢冒出来。    
    　　如果不是自己认出了他，如果不是刘慧，他一定毫不迟疑地杀了自己吧。想来想去，还是刘慧保佑了自己，自己真地该应听她的话啊。    
    　　要是能从这个杀星手中逃了性命，自己一定洗心革面，再也不去混了，人命，只有失去了才会觉得宝贵……    
    　　门咯一声被推开了，紧接着从门里走进来五个人，除了已经摘下头套的莫野，那个开车的大块头，还有三个人他都不认识。    
    　　“沈强吧，现在给你一个选择的机会。”莫野脸色很轻松，一点都看不出刚杀了十几号人的样子，但沈强怎么看怎么觉得他的目光里带着几分自己不了解的邪气。    
    　　“啊？”    
    　　沈强无意识地应了一声，莫野又道：“一个是死路，我要杀你灭口，虽然有些对不起刘慧，但这是没办法的事情。还有一个就是整合安昌帮，成为安昌帮的老大。”    
    　　“啊？”沈强又啊了声，对方的话既在他意料之中，又在他意料之外。他猜想到两条路中有一条是死路，没有想到另一条是让他当安昌帮的老大。    
    　　“当然，你必须听我们的。”莫野目光又变得凌厉起来：“如果你想背叛，唯一的结果就是死。”    
    　　“现在，你选择吧。”    
    　　　　


正文 3  三十七、长远之计（下）

    从莫野的口吻中，沈强听不到丝毫妥协的余地，他苦笑了：“你其实只给了我一条路……我有得选么？”    
    　　带着狂邪的笑容，莫野说道：“死有时也是一种选择，有些人想选择死都不可能。”    
    　　“我不想死，我选择第二个……”沈强咽了口唾沫，鼓足勇气之后他道：“只不过，我不想搞太伤天害理的事情……”    
    　　莫野他们相到对望了一眼，那个大个子更是哈哈笑了起来。沈强有些奇怪，自己的这一点小小的要求，对方拒绝就算了，为什么要嘲笑他呢。    
    　　“既然你加入了，那么就可以告诉你了。”大个子咧开嘴，露出白得发亮的牙：“我们是北斗。”    
    　　北斗！    
    　　在江南省，这是一个极有传奇味道的名字，也是所有平头百姓们期盼和尊重的一个名字！    
    　　沈强心中一热，险些要惊叫出来，这些人，是所有江南省百姓心目中的侠客，英雄！但是，北斗现在就在自己面前。    
    　　“我……我……”    
    　　没有想到自己也能成为北斗中的一员！如果说开始沈强还是被迫选择了投降的话，那么现在沈强则是真心真意地加入了。    
    　　“记住，这是秘密，即使是面对刘慧也不能吐露的秘密。”莫野补充了一句。    
    　　紧接着是这里的五人自我介绍，当沈强得知他们同时是江南速食的股东时，心中更是惊讶无比，一向被认为是独行侠的“北斗”不但拥有许多人手，而且还是一家新兴公司的老板！    
    　　“好了，到今天为止这次行动算是告一段落了。”    
    　　莫野在众人完成自我介绍之后说道，他一说话，众人都安静了下来。    
    　　“有件事先告诉你一声，沈强，这次安昌市黑道的流血冲突是我们在背后挑起来的，因为我们的力量要进入安昌。”    
    　　就算莫野不说，沈强对此也有了心理准备，事实上看到莫野杀光青龙堂的人时，他就隐约明白了。    
    　　“我们用疑兵之计弄得安昌帮、剪刀会和青龙堂间不和，派人冒充别的帮派成员进行捣乱，再策划了对三个帮派头头的袭击。当他们火冒三丈的时候，我们又派人在火上交了一把油。”    
    　　莫野撇了撇嘴，接着说道：“其实这算不了什么高明的计策，只不过安昌的三大帮派都没有想到除了他们三个外还有第四方势力而已。现在安昌帮的蒋阳跑了，手下骨干死的死抓的抓，剪刀会基本上都进了局子，武俊雄也因为拒捕被杀，青龙堂的毛大有和几个香主今天也死在了码头，安昌市基本上成了真空了。”    
    　　“陈志强，你想办法打通关节，让公安局的不要抓沈强，这个事要在三天之内搞定，不要怕花钱。”    
    　　“沈强，你把你的旧兄弟收拢起来，把安昌出现的势力空白都填好，不要给别人可乘之机，钱什么的不成问题，注意，安河以南全部交给你了，黄赌毒里毒不能沾，其他的你看着办，用你自己的话，不要太伤天害理了。”    
    　　“刘邦，你把你的小弟带过来，安河以北就全是你的了。”    
    　　交待完这三件事之后，莫野又问道：“你们有什么补充的？”    
    　　陈志强咳了一声，他补充道：“现在风头正紧，公安到处抓人，你们扩张的时候不能用非法手段。另外，注意保密，这个事情什么时候都不能松懈。”    
    　　对于陈志强的补充，莫野赞同地点了点头，他又看了看沈强，却发现沈强欲言又止。    
    　　“有什么话就说，不要吞吞吐吐的。”    
    　　在莫野的催促下，沈强终于开口道：“是这样……我们是北斗，为什么还要搞黑道那一套？”    
    　　“这个啊，哈哈。”莫野笑了起来，沈强确实不明白黑道对于他们的意义，他说道：“我们要掌握那些伤天害理人的把柄，而最能掌握消息的无非就是黑道这一块，看过无间道吧，警察都要专门派人来，何况我们？”    
    　　听了莫野的解释，沈强深以为然，见他不做声了，莫野坐正了身躯，用手慢慢敲打着桌子，过了会儿他又道：“还有一件事情，江南速食在省内农村的扩张已经到了极点了，农村的市场和小城镇的市场我们都占据了大半份额，但省城和各地级市，我们还远远落后于那些洋快餐。我们有必要搞新的宣传造势，陈志强，你和郭佳商量一下，能不能从利润中抽出一部分来办学校和资助困难学生。”    
    　　“这个有什么作用？”    
    　　“嗯，好的名声比什么都重要，我们以前帮助下岗职工，那些新闻媒体帮我们好好炒作了一番，现在再炒这个已经不太新鲜了，换学生吧，那些家庭贫困的学生。另外，教育其实很赚钱的，教育产业化教育产业化，让多少老百姓的存折都变成了零蛋，哼，他们能赚这个钱我们就赚不得吗？”    
    　　“你的意思是……”    
    　　“在全省范围内援助困难学生，并且组织农村困难学生和城镇下岗职工子女进行考试，达到一定分数线就可以免费到我们开的学校里读书，不但免费而且还给他们家庭人才补助……”    
    　　莫野正想滔滔不绝地说下去，却发现眼前这几人个个都昏昏欲睡，本来嘛，这些家伙就是一些读书不上进的东西，跟他们谈教育根本就是对牛谈琴。    
    　　莫野闭住嘴，摇了摇头，缺乏有这方面经验的人才，现在要搞这个还为时过早啊。    
    　　“总之，先把资助贫困学生的事情搞起来吧，这次要和新闻媒体打好招呼，该意思的就意思，把事情炒起来！”    
    　　莫野心中，还是有更长久的打算，人才是根本，如果用合适的方法去培养，中国这么庞大的人口基数，可以培养出数以万计的高端人才，而这些，才是国家与社会的支柱。至于北斗这样的人，只能是特定时代的过渡产物，迟早是会消失在历史当中的。    
    　　　　


正文 3  三十八、大灾难（上）

    “靠，这么强啊！”    
    　　专心致志盯着屏幕的施同没有理会莫野，而是继续摆闹着自己的程序，他现在在做一个小程序。这个程序没有别的用处，就是能计算乒乓球在桌子上滚动后停落点而已。    
    　　虽然是个小程序，但牵涉的范围却很广，既要考虑球本身的质量，又要考虑桌子的摩擦力和空气阻力，还要根据球的滚动速度判断出球所受的力量。自从有了江南速食的赞助，施同给自己的电脑添了些必要的设备，象扫描乒乓球滚动用的激光感应器，这原本对他来说是个天价的东西。    
    　　莫野对他编现在这个程序有些不解，但自己既然放手把这一块让他做了，那就给他足够的自由去发挥。    
    　　“他妈的终于大功告成了！”    
    　　在连续十次试验都成功后，施同猛然拍着桌子站了起来，这反倒让在一旁看的莫野吓了一大跳：“诈尸啊你？”    
    　　“妈的，发财了，发财了，你知不知道我们发财了！”    
    　　施同忍不住又骂了句脏话，用了几个月，自己的第一个成果终于出来了，这让他有些兴奋莫名。    
    　　“怎么了，这么兴奋，这个程序有什么大用处吗？”    
    　　“没有，这个程序简单得要命，几乎没有任何用处，只有一个作用！”施同看了看周围，只有他们两个人在寝室，即使是这样，他还是凑到了莫野耳边低声说出自己的设想。    
    　　莫野的眼睛一下子瞪得老大，上上下下打量着他几眼后骂道：“你行啊，你的心比我还要黑！”    
    　　“嘿嘿，就怕惹麻烦啊，那样的地方，应该不是那么容易把钱带走的吧？”    
    　　“如果是几个亿，当然没有那么容易带走，但几十万上百万，这种好运气的家伙总是有的，哼哼，等寒假我们去一趟吧，现在还不成。”    
    　　他们正说话间，门被悄悄地推开了，何立勇象个贼一般无声无息地走了进来。自从莫野教训他以后，他整个人都变得神经质了，轻微的声音或者小小的动作，都能把他吓得半死。这让他的身体看着瘦了下来，原本寝室第一胖，现在则可以和施同比瘦了。    
    　　看到莫野，何立勇颤抖了一下，就象老鼠见了猫一般。莫野与施同都没有理他，而是继续忙活自己的。    
    　　“莫……莫野……”    
    　　出乎他们意料，何立勇竟然主动同莫野打招呼，莫野斜着眼睛瞄了他一下，没有作声。何立勇呐呐地说道：“这个……外头……有人找你……”    
    　　莫野哦了一声，他来到寝室前的走廊上向下望去，却发现沈强点着根烟默默站在公寓楼底下。    
    　　“唔，怎么找到这来了……”    
    　　离安昌市黑帮大火并已经有一周时间了，在陈志强的活动下，沈强被当作小角色放过，他已经开始着手将三个帮派的残余人手收拢起来。如果是这次火并之前，他确实只是一个无足轻重的小角色，但在这次火并中，他参与的几次打斗都表现很抢眼，再加上主要的黑帮分子死的死逃的逃，要么就被捕入狱，因此他“大头北瓜”的绰号也算响亮起来。    
    　　“老大……”    
    　　见莫野在楼上望着他，沈强这一声老大脱口而出，莫野眉头一皱，装着没有看到他的样子。沈强猛然意识到，这位老大并不想过于张扬，更不愿意别人知道他涉黑的事情。    
    　　莫野不紧不慢从楼上下来，他拍了拍沈强的肩膀，示意他跟自己走。两人出了公寓的院子，来到了江大的水泥路上。    
    　　“出什么事了？”    
    　　见四周没有人，莫野问沈强道。    
    　　“有两件事情，一个是蒋阳派人来和我联系了。”沈强低声说道，这倒是一件大事，蒋阳虽然已经离开安昌，但他在安昌仍然有相当的实力。莫野心中一拧，觉得这家伙现在与沈强联系，一定别有用意。    
    　　“他现在在国外，按理说应该低调，不知道为什么找上了我。”看了莫野一眼，沈强表白道：“他在大难来临之际扔下弟兄们不管，现在却又想来摘果子，这样的家伙傻瓜才会再听他的。”    
    　　“嗯，你收拢的人里面，有没有这样的傻瓜？”    
    　　听了莫野的问题，沈强放下心来，他说道：“现在还难讲，个把子这样的家伙总难免。不过，现在这些小子吃我们的用我们的，不怕他们翻天。”    
    　　“这件事情，你首先要稳住自己的人，不能让蒋阳把人又拉回去了，然后不要急于和蒋阳翻脸，我怀疑他之所以和你联系，是因为手头没有人可用了，必须靠你来保护他的正当生意。他不是搞了安北广场的投资嘛，如果可能，我们把这个项目给从他手上弄过来！”    
    　　沈强微吸了口气，脸上露出苦笑：“这就和第二件事有关了，老大，我们下手晚了。”    
    　　“什么？”    
    　　　　


正文 3  三十八、大灾难（下）

    莫野吃了一惊，到目前为止，安昌事态的发展完全在他预料之中，甚至决大多数事情都是他策划的。他的目的就是搞垮安昌市的三大黑帮然后再取而代之，但沈强突然来一句“下手晚了”，让他摸不着头脑。    
    　　“是这样，安北广场的投资项目，已经完全被人接过去了，除了这个项目外，原先蒋阳的比较赚钱的项目，象几个楼盘，都被人接过去了。我们到手的，只有一些零零散散的迪厅歌厅和酒吧。”    
    　　莫野怅然半晌，他对于蒋阳的建筑生意一直很感兴趣，从他掌握的情报来看，这个行业的利润极高，甚至可以用暴利来形容。而且，从建筑业开始，涉足另一个极赚钱的行当房地产业，这原本是他的大方向，但现在看来是出师未捷。    
    　　“知道是哪个接手的么？”    
    　　蒋阳才走十来天，就有人把他的赚钱生意都接了过去，这种效率也太可怕了些，也非常值得莫野学习。另外，既然对方也在安昌市里做生意，那么迟早会与北斗的生意打交道，先了解一下也是有备无患。因此，莫野在发了会呆后问道。    
    　　“是一伙温州佬，他们很早就开始炒作安昌市的房地产了。”    
    　　“嗯，我晓得了，你尽快去查明这伙温州佬的来路，他们动作太快了，我怀疑这其中有问题。”    
    　　莫野随口吩咐了一句，温州人在全国各地炒地皮的事情他早有耳闻，象上有天堂下有苏杭的杭州市，地皮被炒得平常老百姓根本住不起，而安昌市这几年来地价打着滚儿向上涨，这背后温州人的炒作起了关键性作用。    
    　　从内心深处，莫野是相当佩服温州人的。古语云穷山恶水出刁民，莫野怀疑温州的风水就是“穷山恶水”，否则温州人为何会如此刁钻。改革开放后第一批满世界做生意的是温州人，苏联解体后在中国与独联体间倒来倒去的主力是温州人，只要一个地方有商机，那么那个地方就一定有温州人。    
    　　还有一个让莫野非常佩服的是温州人的假冒功夫，从最早的仿冒名牌，到后来的盗版，这背后都有温州人的智慧。甚至于有个笑话说，中国根本不需要什么知识产权，只要派出温州人，没有中国人造不出来的东西。或许在正人君子眼中，温州人的这一套是邪路子，但莫野则不这样认为。在资本与市场都全球化了的今日，后起国家要想象发达国家那样走传统的发展道路获得成功那几乎是不可能，既然发达国家在资本与技术上的强权不给发展中国家走正路的机会，那么发展中国家走野路子也就情有可缘了。    
    　　所以，如果温州人不是把质量太差的假货卖给本国人的话，莫野会更赞成他们。    
    　　沈强还没有离开，突然有人叫道：“喂，你们两个怎么在一起？”    
    　　莫野转过身去一看，发现是刘慧，沈强一看到她就露出畏缩的神情，莫野则耸了耸肩。    
    　　“好你个沈强，竟敢一连十多天都关机不接我电话！”    
    　　见到莫野与沈强在一起，刘慧先是一怔，很快就柳眉倒竖，直指沈强。莫野嘿嘿笑了笑，等着即将上演的好戏。    
    　　沈强看了莫野一眼，发现他脸上一幅幸灾乐祸的神情不由怔了一怔，他本来以为莫野对刘慧有好感，因此在火并结束之后也不接刘慧的电话，但是看莫野的表情，他完全是以旁观者的态度在看他们。    
    　　“我……我……”    
    　　“你什么你，老老实实告诉我，有没有去和人打架？我再三跟你说过，不要再那么冲动，你是不是血一上涌就把我的话忘了？”    
    　　莫野耸耸肩，沈强一副可怜兮兮的样子，让同为男人的他看了觉得很没面子，他刚想离开，刘慧却一把拉住了他：“莫野，他是不来找你麻烦的，如果是，尽管跟我说，我会好好教训他的！”    
    　　“欺负他？”    
    　　沈强苦笑了，莫野不去欺负他他就谢天谢地了，但这话可不敢跟刘慧说，否则莫野非把他撕碎来不可。    
    　　“没事，是我叫他来的，想和他聊聊。”莫野笑了笑，表示自己与沈强没有什么矛盾。刘慧听了反而更加狐疑：“你们两个……聊得起来吗？”    
    　　“切，你别小看我们男人，我们可有男子汉的共同语言！”莫野哈哈笑道：“我不看你们演三娘教子了，我要回寝室喽！”    
    　　听到他开的玩笑里有调侃的味道，刘慧推了他一把：“去死吧，狗嘴里吐不出象牙来！”    
    　　莫野一边笑一边往回走，但就在这时，刘慧又拉住了他：“等等，有件事你知道不，印尼那儿发生大地震了。”    
    　　“印尼？大地震？”    
    　　莫野停下了脚步，刘慧点点头道：“我刚从国外网站上看到的，据说是八级以上，震中离陆地很近。我估计这么大的地震，可能会有不少伤亡，系学生会可能会为灾区捐款……你别撇嘴，这也算是完成这个学期的活动任务吧，到时候你要来帮忙！”    
    　　“得了吧，如果是国内受灾还差不多，印尼？想想九八年吧，死个几百几千个印尼人，我一点都不同情！”    
    　　“你这人怎么这么狭隘……”刘慧叹了口气，对于她这样的批评，莫野并不以为意，他早就知道刘慧是那种同情心过剩的人，否则的话也不会关心沈强这样的混混了。    
    　　回到寝室里，莫野再次觉得有些不方便了，同寝室的的人中，施同是自己人倒没有什么，其他人看到总是有些不好。    
    　　他一边琢磨着是否要去外头租一间屋子，一边打开电脑上网。果然，各个门户网站都是关于印尼地震的消息，特别提到了印尼地震引发了大海啸，莫野心中一动，如果真的有大海啸，那么伤亡人数就不是开始自己设想的几百几千了。    
    　　接下来三天里，莫野一直在关注有关海啸的消息，当他发现因海啸死亡的人数成万成万地向上增长时再也坐不住了。死多少印尼人对他来说都无关紧要，最多是同情心泛滥一下而已，他本来就不是什么正人君子。    
    　　“陈志强，你注意印尼海啸的消息了吗？”    
    　　“嗯，看到了，怎么了？”    
    　　接到莫野的电话，陈志强有些奇怪，印尼海啸挨他们何事，为什么还要专门打个电话过来。    
    　　“捐几十万物资过去吧，当然，是我们的中式速食快餐。”莫野下了新的指示：“灾区缺粮少水，我们的速实快餐一定会受欢迎的。现在虽然是免费捐赠，但也是一个扩大影响的好机会，你要办好这件事情！”    
    　　陈志强瞪大眼睛，自己怎么没有想到这一点，这正是江南速食走出国门的一个好机会啊！    
    　　    
    　　　　


正文 3  三十九、裂痕（上）

    莫野终于下决心要租一套房子，要离江大不远。    
    　　现在对他来说，钱基本上不是问题，但他还是比较节省。因此他否决了陈志强的新买一套的建议，而是准备租一处居室。    
    　　本来教育部有个规定，大学生一律得住集体宿舍，但具体到各个学校时，只要学生的住宿费一分不少地交了，对于其他事情学校基本上是睁一只眼闭一只眼。兰婷对于租房子更是积极，虽然江大附中的住宿条件不错，但怎比得上和莫野一起自由自在地住在外面？    
    　　因此，两人在元旦的时候开始寻找出租的房屋。    
    　　“哥，这间很不错啊！”    
    　　“这家也不错！”    
    　　“哇，这间房子装修得很漂亮啊！”    
    　　或许是因为有一段时间没有陪在莫野身边的缘故，丫头有些兴奋，几乎每一间房屋她都盛赞一番，但是每一间她都不满意。以莫野的打算，挑上一家不错的就成了，可是兰婷偏偏不干，一家一家地看过去，足足看了五家后，丫头突然说道：“哥，我看还是第一家最好，我们回第一家那儿吧。”    
    　　“哈哈，一切依你！”    
    　　莫野只是微笑，当他们搬进了租的房子之后，兰婷立刻催莫野去做饭给她吃。    
    　　“学校的饭菜不好吃吗？”    
    　　“比你做的差得太远啦！哥，今天我要吃红烧肉，你一定要烧给我！”    
    　　“烧是可以，如果把你发胖了可不要怪我。”    
    　　兄妹两人一边有一茬没一茬地闲扯着，一边做着家务。虽然说得和一起一样，但莫野隐隐觉得不对，两人间似乎生分了不少。    
    　　收拾好东西后，莫野真地上街去买了米和菜来，反正煤气灶是现成的。当他兴冲冲提着米和菜回到新住处时，让他吃惊的是，除了兰婷在外，还有一个男生也在屋子里。    
    　　“你是谁？”    
    　　莫野皱起眉，老实不客气地问道。    
    　　“啊……我叫李定，是兰婷的同学……”    
    　　这个男生看起来有几分老气，几乎让人觉得他年纪与莫野一样大。莫野哦了一声，深深看了兰婷一眼，兰婷吐了吐舌头，露出一个可爱的笑脸来。    
    　　莫野提着东西走进厨房，在进入厨房的一刹那，他的眼角余光发现兰婷与那个李定交换了一个眼色。这个动作深深刺痛了莫野，莫野不知道自己为何会如此，他在切肉的时候甚至不小心切着了手指。    
    　　若是以往，兰婷这个时候一定在厨房里帮忙，即使帮不上手，她也会在一忙看着，如果她见到自己手被切着了，一定会紧张得紧吧。    
    　　但现在，兰婷在客厅里陪着她的同学喁喁细语。    
    　　莫野怔怔想了会儿，突然间笑了起来，自己究竟是怎么了，难道说自己还能将兰婷拴在身边一辈子么，难道说兰婷就不该有自己的交游么？    
    　　定下心神，他继续切肉，过了会儿，听到兰婷在客厅里叫道：“哥，哥，多烧些，李定也在我们这吃饭！”    
    　　“知道了，那还用你说？”    
    　　午饭之后，那个李定告辞而去，兰婷送他出了门，回来的时候手里握着一个雪团，低声哼着歌儿。莫野看到那个雪团，不禁呆了一下，他想起去年大雪之时，自己与兰婷在公园里堆的那两个雪人来了。    
    　　雪人终究无法长久，迟早还是要融化的啊。    
    　　“哥，你在想什么？”    
    　　兰婷见他望着自己发怔，奇怪地问道。莫野耸耸肩道：“没什么，你这同学消息很灵通啊，我们才搬过来他就知道了。”    
    　　兰婷脸微微红了一下，她一摆手将那个雪球扔进莫野的脖子，自己人却撒腿躲进屋子里。听到她银铃一样的笑声，莫野微微摇了摇头，这个丫头，练《太一经》别的没有练出来，但是动作的敏捷几乎不在自己之下啊。    
    　　虽然兰婷什么也没说，但是莫野知道，那个叫李定的一定在追求她。而且从兰婷的态度上莫野也判断出，兰婷对那个李定并不反感。这让他颇伤脑筋，一方面，身为兄长害怕自己妹妹吃亏，另一方面，这种事情他又不太好插手。因此，他只是让沈强派人调查了一下李定的身世，当得知李定人品成绩都还不错之后，莫野更是无计可施了。    
    　　这里的烦恼还没有解决，立刻又有新的烦恼出现，沈强带来了一个让莫野吃惊的消息，接手蒋阳生意的温州人还有一个合伙人，那人就是省公安厅厅长的长子王进。    
    　　“王挺的哥哥！”    
    　　　　


正文 3  三十九、裂痕（下）

    莫野不开心，却不知道兰婷也不开心。    
    　　“明明又在一起了，哥不知道在想什么，整天里愁眉苦脸，难道说和我在一起这么让他难过吗？”    
    　　“哼，连男生来找我也不管，难道说哥就不怕我变坏吗？”    
    　　趴在自己床上，兰婷一边翻着最新一期的《读者》一边胡思乱想。    
    　　这个年纪的女孩子，正是最感性的时候，她们有太多的梦想，也有太多的怀疑。十六岁，不仅仅是花季，同时也是雨季。    
    　　兰婷对于莫野的神神秘秘是有所察觉的，她觉得自己这个唯一亲人有重要的事情在瞒着自己。还是在昌阳市的时候她就觉得不对，象表哥这种面冷心热性格的人，怎么会和那些流氓混混在一起，而且无论刘邦他们如何掩饰，他们对莫野的敬畏都落入了自己的眼中。    
    　　莫野突然要租房子，他的借口是与寝室里的人不和，但兰婷最清楚不过莫野的性格，他这种人，只要没被激怒，就算对面是一个鬼都无所谓的。    
    　　“一定有什么事情瞒着我……”    
    　　凭借少女的本能，兰婷做出了正确的判断。    
    　　兄妹两分开的这段时间里，双方都接触了新的东西，但是两人间的交流却减小了，因此产生隔阂与裂痕是最正常不过的事情。    
    　　想来想去，兰婷还是想不出什么办法来让揭开莫野的秘密，她正琢磨着，忽然听到门口有敲门的声音。    
    　　“来了来了！”    
    　　兰婷一边欢最着一边跑了出去，她打开门一看，却发现是自己认识的一个女孩。    
    　　“刘慧？”    
    　　“呵，还记得我呢，哈哈，你哥在不在？”    
    　　兰婷心中一动，这个女孩又漂亮又大方，人也热情得很，哥哥在学校里和她一个系，估计交往比较频繁吧。    
    　　而且，能找到这儿来，证明她和哥哥关系比较好呢。    
    　　原来如此，原来如此……兰婷陷入胡思乱想之中，忘了招呼刘慧进来。刘慧站在门口站了半天，见她既不说莫野在不在，又不招呼自己进去，不由得有些奇怪了：“兰婷，你怎么了？”    
    　　“啊！”兰婷的脸腾地变红了，她慌乱拉住刘慧的手道：“进来吧，刘慧姐，快进来！”    
    　　“我还以为你要把我拒之门外呢，呵呵，你哥在不在，不在我就不进去了。”    
    　　“在，当然在！”兰婷一面把她拉进来，一面大声喊道：“哥，哥，刘慧姐找你！”    
    　　莫野其实早就听见了，但是他并不愿意与刘慧见面，他觉得这个女孩子太聪明又太喜欢管闲事，如果常与她打交道，迟早会被她看出一些秘密。自己的秘密，无论是哪一点泄露出去了，都会牵一发而动全身。    
    　　但这个女孩子也确实是个人才，在宣传公关方面极强，如果有可能，让她进江南集团就好了。    
    　　在莫野心中，对于自己的正当产业绝不只限于江南速食就满足，他还想进一步扩张，把江南速食变成江南集团，直到成为一个跨国公司。但无论是资金技术还是人才方面，他现在只能说是刚刚起步，离这个目标还有很远。    
    　　“有事吗？”    
    　　因此，他出来后直截了当地问刘慧道，口气里未免就有些拒人于千里之外了。刘慧与兰婷都是聪明无比的女孩子，如何听出不他口气中的生硬，兰婷奇怪地看了他一眼，而刘慧则微微一笑：“没事就不能来找你啊？”    
    　　“啊，不好意思，我只是有些奇怪……”    
    　　刘慧的毫不在意反而显出莫野有点小家子气，这让莫野心跳了一下，自己怎么会害怕这个区区女子，就算给她知道了自己的秘密，她又能怎么样？    
    　　“有什么好奇怪的，我今天可是来严刑逼供的！”    
    　　刘慧笑着说道，她看了一眼兰婷，兰婷十分乖巧，明白是他们有话不愿意当着自己的面说，但她又不愿意离开。放哥哥与这个漂亮女孩子在一起，全天下没有比这个更危险的事情了，哼，哥哥是我的，就算以后哥哥找了嫂子，但他仍然是我的！    
    　　“婷婷，你回去看书吧，马上期末考了，如果考不进全年级前十名，我会关你一个寒假的！”    
    　　也看懂了刘慧的暗示，莫野叹了口气，她很有可能要问有关沈强的事情，自己在这儿又同混混流氓交往，听入兰婷耳中恐怕不太好。但他的命令让兰婷嘟起了小嘴，给了他一个白眼后才回到自己屋中。    
    　　自从那一个夏天的晚上与骆若之妹决战之后，莫野就突破了《太一经》第二张图，而能够自如地按第三张图修行。这种突破带来的好处是他的感觉比起以往要灵敏得多，特别是听觉得视觉。也正是因此，莫野可以听到兰婷并没有回到自己床上或者书桌前，而是贴在门边偷听。    
    　　“算了，她爱听就随她吧。”自觉无所谓的莫野也没有说破这件事情，他把注意力转回刘慧身上：“刘大主席，说吧。”    
    　　“我想知道，你和沈强到底在捣什么鬼。”刘慧的表情转为严肃，她的手在不停地相互绞动，这证明她有些紧张：“沈强以前只不过是个小混混，但他现在却成了一个大混混头了，我想来想去，他的变化中有一个重要之处就是常来找你，这两周好象找了你三次了吧？”    
    　　“哦，不打不相识，我们还是因为你认识的呢……”莫野打了个哈哈，想把事情遮掩过去，但刘慧却打断了他：“不要敷衍我，我知道不是这个样子。事实上，现在沈强出手非常阔绰，他哪来的这么多钱？”    
    　　莫野沉默了，这个刘慧果然很敏锐，但是，她管的太多了。    
    　　“告诉我原因，莫野，我和沈强是好朋友，他是因为我才认识人的，我不希望他因为太冲动而吃亏！”    
    　　听刘慧的意思，有些怀疑自己要害沈强，莫野禁不住笑了一下。如果从普通人的角度去看问题，自己将沈强从一个随时可以退出的小混混推到了黑道头头的地步，确实是害了他，但是，即使自己不推他这一把，以他的性格，难道说会落到什么好结局么？    
    　　“首先我想知道你是站在什么立场上质问我这个问题。”稍稍沉默之后，莫野坐正了身躯，他目光炯炯，盯视着刘慧：“你知道，沈强已经是个有完全行为能力的成年人，他和我的交往是我们之间的事情，我完全有权不对外人提起。”    
    　　莫野的回答让刘慧有些瞠目，自从与莫野认识以来，这个男子就一直比较好说话，几乎没有拒绝过自己的要求，虽然刘慧并不是虚荣的人，但未免也有些沾沾自喜，却没有想到莫野不但会给她钉子碰，而且一碰就是一个大钉子。    
    　　“你……我……我是以沈强好朋友的身份来问的。”    
    　　刘慧的回答非常无力，莫野哈哈笑着摇头：“嗯，我也算是沈强的好朋友哦。刘慧，你人很好，但是我还是有句话劝你，好心办错事的事情天天都有发生。你知道沈强对你的感情，如果你不愿意接受，就不应给他希望……象这样下去，迟早是会害了他的。”    
    　　“好了，我明白，这是我最后一次管他的事情！”刘慧的脸有些发白。    
    　　　　


正文 3  四十、暗界巡狩使（上）

    在一番深谈之后，莫野将刘慧送走。    
    　　他有些疲惫，既要向刘慧说明自己在支持沈强做一番事业，又不能将所有底牌露出来，面对刘慧这么敏感的人来说，要做到这一点可真不太容易。    
    　　而且，回到屋子之中后紧接着还要面对兰婷的询问，自己这个妹妹现在聪明得很，她对自己的事情知道得远比刘慧要多，她的询问这一关更不好过吧。    
    　　女孩子啊，你们要是没有那么聪明该多好……    
    　　“哥，就送走了？”    
    　　才推开门，老妹坐在客厅的沙发上似笑非笑地盯着他，让莫野头皮有些发麻。    
    　　“嗯，她才不会留下来吃饭。”为了避免老妹对这件事情纠缠不休，莫野反守为攻，暗暗讽刺兰婷的那个叫李定的同学，但话一出口他就知道自己错了，说这样的话，不但显得自己小器，而且还隐隐有吃醋的感觉。    
    　　对，正是吃醋的感觉，自己太宠爱这个小表妹了，甚至于有些超过表兄与表妹之间的关系，更接近于父亲与女儿或者恋人对恋人。    
    　　莫野为自己的这一发现而大吃一惊的时候，却迟迟没有听到兰婷的反应，他抬眼一看，发现兰婷脸上露出得意的笑容来。    
    　　“怎……怎么了？”    
    　　莫野有一种被人看穿的狼狈感，因此出言问道。    
    　　“没什么啦，哥，晚上我们出去看电影好么？”    
    　　“啊……啊哈，当然，当然！”虽然对于兰婷突然不再追究这件事情感到怀疑，但既然她不主动提起，那么自己落得装傻。男人嘛，有时候只有装傻才能生存下去，这既是男人的悲哀，又是男人的幸福。    
    　　至少现在，莫野是觉得幸福。    
    　　两人晚上看了贺岁电影，那个已经被炒了很久的《天下无贼》，虽然这电影破绽很多，但还算不错，至少看得两人很开心。    
    　　出来的路上，兰婷坚持要走回去，而不肯坐车，莫野笑了笑就随她了。漫漫长街，路灯穿起一长串的珍珠项链，霓红灯的闪烁，让城市笼罩在光怪陆离之中。万家灯火万家明，但整个城市都给莫野一种生机勃勃的感觉，即使是在这样寒冷的深夜里，城市仍然是鲜活鲜活的。    
    　　“哥，你还记得吗，过年的时候，那天下了雪，我们两个去公园里堆雪人。”    
    　　“嗯，记得。”    
    　　“那天我们堆了几个雪人？”    
    　　“两个啊。”    
    　　兄妹俩的对话到此暂时停住，兰婷脸上浮起淡淡的笑，这笑容很幸福，让莫野看了心中暖洋洋的。    
    　　“那天我们第一次遇上汉高祖他们呢，呵呵，哥你的朋友都是些怪人，汉高祖的牙齿可真白啊……”    
    　　想起当时痛揍刘邦并逼他刷牙的旧事，莫野也忍不住笑了，才一年不到的功夫，就好象很多年过去了一样。    
    　　“哥，你们就是北斗吧。”    
    　　正当莫野沉浸在回忆的喜悦之中时，兰婷突然一句话让他全身一震。    
    　　“你……你为什么会这么想？”    
    　　“哥，我当然会这么想，我爸妈那个厂的头头脑脑们，全部被北斗弄进监狱里了，还有那么多贪官坏人，除了我哥，还有谁能有这么大的本领，在昌阳市弄出那么多事情来。哥，其实我早就知道了。”    
    　　莫野苦笑了一下，这个小妹，不是一般的敏感和聪明，女孩子啊，要是没那么聪明该多好。    
    　　见他没有承认也没有否认，兰婷捏了他胳膊一下，冬天多穿了两件毛衣，加上她也没有真用力，所以莫野并不觉得疼痛，但为了回应她，莫野还是咧开了嘴。    
    　　“哥，这个城市里面，不，这个世界上，有好多好多人，但和我最亲的，现在、以后，都只有你。你是我最亲的，我也希望我是你最亲的，所以，哥，不要对我隐瞒什么，有什么事情，我们两个去承担。”兰婷停下了脚步，温柔的目光脉脉如水，让莫野无处可避，也不想回避。    
    　　“嗯……”    
    　　“你别说，让我说完。”兰婷伸出手指轻轻按住他的唇，接着又说道：“哥，我知道你不是有意隐瞒我，只不过你不想让我担心而已，这几天我一直胡思乱想，甚至请了那个李定来，但今天刘慧姐来了之后，我突然想通了。”    
    　　“但是，我还是希望哥你别瞒着我做危险的事情，我希望，我也能给哥帮上一点忙，而不是一辈子当哥你的负担！”    
    　　丫头的话让莫野的心狂跳不止，这个小丫头，这个在生活上照顾自己的小丫头，这个在精神上慰藉自己的小丫头……这个小丫头，已经不是小丫头了……    
    　　已经是比花解语比月生香善解人意温柔体贴的大丫头了……    
    　　正当莫野心荡神迟之际，一双温暖香甜的唇突然贴上了他的脸，轻轻一个吻，然后兰婷便撒腿跑开，留下一路银铃一般的笑声。莫野定了定神，丫头的亲腻行动不少，但这样的亲吻还是第一次，他迈开步子去追兰婷，脑中却想起他们在昌阳市里堆雪人时说的话来。    
    　　今夜回去，就把全部的事情告诉她，哪怕是让她担心，也决不对她隐瞒……    
    　　因为，对最亲的人隐瞒才是最愚蠢的事情啊。    
    　　　　


正文 3  四十、暗界巡狩使（下）

    跑了没多久，莫野在小公园处抓住了她，兰婷突发奇想，想要去看看夜晚的公园，莫野猜想她多半是因为有些兴奋不愿意回住处。正当两人为到哪去而小小争执之时，异样的声音突然传到了莫野的耳中。    
    　　这种声音与其说是声音倒不如说是一种声浪，莫野神情一动，他看了看兰婷，兰婷却没有露出任何异样的神情。    
    　　“怎么了？”    
    　　从莫野的表现里查觉到不对，兰婷低声问道。    
    　　莫野皱了一下眉，这声浪很明显是拥有特殊能力者发出的，很有可能这是两个拥有暗能量者在激斗，自己《太一经》第三图的功能，看来除了能让自己耳聪目明之外，更能让自己能轻易感觉到暗能量。    
    　　“好象是两个有功夫的人在打斗。”一时间不知道怎么向兰婷解释有关暗世界与暗能量之事，自己也只是从骆若嘴中听到一鳞半爪而已，因此莫野选择了一种比较容易被接受的说法。    
    　　“哇，我要看！”    
    　　听到这个，兰婷很兴奋，她瞪大双眸，露出渴求的神色。在这样的夜晚里，莫野实在不忍心拒绝她这个表情，因此稍稍沉吟了会便说道：“我们去看看，但是你要小心，千万不要露出你的能力来。”    
    　　两人遁着那声浪在街道间穿梭，奔走了大约一千多米，他们来到一幢大楼之前。借着路灯之光，莫野看到那幢大楼上有“海天实业”四个字，他微怔了一下，这个海天实业，正是沈强带来的情报中和温州人合伙的王进的公司。    
    　　看来这个安昌市还是太小了些啊。    
    　　那声浪是从这幢大楼顶上传出的，从这里向上望去，楼顶上不时闪出微微的焰火一样的光。莫野向左右看了看，路上还有些过往的车辆，但却没有人发现楼顶的异样。他拉着兰婷来到与海天大楼相邻的一幢楼的阴影之中，将兰婷背在了自己背上，然后腾身飞跃而起。    
    　　兰婷几乎惊呼出来，她也修行《太一经》颇有段时间了，但是一直没有突破第一幅图，虽然智能与体力都有所增长，但还是限于普通人能做到的范畴，还不知道自己的哥哥到底有多厉害。因此，当发觉莫野毫不迟疑地跃起，虽然背着她还跳到了六米高左右时，她还是忍不住自己的惊讶。    
    　　莫野右手在三楼的铁架子上一勾，同时双足在楼壁上用力一踏，人再次腾跃而起，这一次跳得更高，足足上升了九米。如此反复借力，他终于与兰婷一起跳上了这幢楼的楼顶。    
    　　这幢楼有五十多米高，但比起海天大厦还是矮了些，不过已经可以从这看到海天大厦顶层发生的事情。莫野与兰婷同时瞪大了眼，因为他们二人都一样是第一次看见这种打斗的方法。    
    　　只见三条黑影围着一道白光不住地翻腾跳跃时分时合，每当黑影与白光撞在一起时，总是发出那种奇怪的声浪，然后向四周迸散出焰火一般的流光。他们在楼下看到的这种光芒闪动便是因此而造成的。莫野目光敏锐，能清楚地看到黑影与白光的本体，这是三个黑色西服的人在围攻一个穿着白裙的女子。莫野超初以为这个白裙女子是骆若或者她妹妹，但仔细一看，这个女子年纪要大得多，从外表上看到少有三十五六岁。    
    　　他们才看了几眼，突然间那白光变得异常强盛起来，紧接着那个白衣女子一旋身，在她轻微的闷哼声中，三个合击而上的黑影都是惨叫着飞起。莫野心中一惊，这样的惨叫声在黑夜中分外明显，应该惊动了不少人吧。    
    　　但出乎他意料，三个黑西装者的惨叫并没有惊动旁人，或许是这段时间安昌市黑社会火并让人们对这种惨叫见怪不怪了吧。    
    　　那三人飞出几米远，有一个甚至从海天大厦上坠落下去，看他们都不动弹，莫野估计这三人都已经死了，那白衣女子冷冷哼了声，身体突然如白鹤般飞起，来到了这边的楼顶之上。    
    　　本来莫野自以为躲得比较巧妙，对方应该无法发觉才是，但却没有想到这白衣女子不但发现了他，而且来到他身前。他心中暗暗叫苦，如果没有兰婷在，自己还可以一拼，打不过就逃，但兰婷在这里，自己怎么能置她于险地？    
    　　“你不是暗界巡狩使？”    
    　　那个白衣女子见了他们两人，也禁不住露出错愕的神情来。    
    　　　　


正文 3  四十一、再会，在不远的将来（上）

    “你不是暗界巡狩使？”    
    　　白衣女子的声音有如天籁，与她平凡的长相完全不一致。    
    　　但莫野没有因此看轻她，事实上莫野可以肯定，白衣女子的能力远远超过骆若的妹妹。刚才那三个黑西服者的能力，大致与自己第一次见到骆若妹妹时她的能力相当。    
    　　他也不知道自己为何会有这种感觉，大概这也是《太一经》的功能之一吧。    
    　　“我不是，我们只是好奇……”    
    　　白衣女子哼了声，目不转睛地盯着他身后的兰婷，兰婷有些畏惧，向莫野身边靠了靠。    
    　　“唔，虽然还只是个庸才，但资质相当不错。”白衣女子上下打量着兰婷，心中一个念头突然升起，自己躲避暗世界的追捕已经有数十年，这个少女是数十年间自己见到的最合适的人了。    
    　　自己恐怕没有另外几十年去寻找更合适的人了。    
    　　“你叫什么名字？”    
    　　莫野刚想回答白衣女子的话，却发觉她的目光并不在自己身上，而是停在兰婷的脸上。有莫野在身边，兰婷虽然害怕，却并不十分担忧，她坦然说道：“我叫兰婷。”    
    　　“你跟我走。”    
    　　白衣女子大约是少与人交往的缘故，说话毫不拐弯，莫野听了大吃一惊，他挺身挡在兰婷面前：“我不允许！”    
    　　“哼，看你的样子，也是一个暗世界的漏网之鱼，你想连累她吗？”    
    　　白衣女子一眼揭破了莫野的身份，莫野心登地跳了一下，一个骆若的妹妹自己应付起来就十分勉强，如果暗世界真地派出一大堆黑西服者那样的人来，自己不但自保不能，而且连逃走都不能吧。    
    　　若是那样，倒真是有可能会连累兰婷。    
    　　“我带她走，过段时间她就会回来，那时她可以帮你。”    
    　　白衣女子越看兰婷就越坚定了要带走她的念头，她并不知道，兰婷本身的资质虽然不差，但也不至于到让她如此想带走的地步，《太一经》给兰婷带来的变化虽然不象莫野那样大，但却让兰婷的资质变得出类拔萃。    
    　　“我不允许！”    
    　　莫野再次拒绝，他握紧拳头，微微压下腰，做好与白衣女子肉搏的打算。但白衣女了只是瞪了他一眼：“你来阻止试试。”    
    　　“看她的动作，她在打斗时能将身上的暗能量化作光激射出来，因此她完全可以远程攻击自己。只有近身，利用我的力气，才有取胜之机！”    
    　　莫野心中拿定主意之后，人便飞扑了出去。他扑击时并未出全力，只不过比普通人显得更快更有力些而已。但当那白衣女子挥掌发出一道光华时，他突然全力扑了上去，同时在空中扭动身躯，闪过白衣女子发出的光华。    
    　　“成功了！”    
    　　眼见双手就要抱住白衣女子，莫野心中微喜，但就在这时，那白衣女子身上白光闪起，她整个人象一轮明月般罩上了淡淡的银辉。莫野的身躯被这暴涨出来的银辉击中，象是有无数光箭射中了他一般，让他失声逆飞了出去。    
    　　“哼，方才我只是试探一下暗界巡狩使这几年来有没有长进而已，你以为我就那么容易上当？”    
    　　白衣女子的话证明她已经看破了莫野的用心，莫野忍痛爬了起来，再次做出将要扑击的姿势。    
    　　“无法靠近……这个女人竟然如此全面，既能远程攻击又能近体防御……没有办法，只有硬拼了！”    
    　　带着这样的觉悟，莫野这次没有再耍什么歪门邪道，而是一步步逼近白衣女子。他每向前一步，就觉得白衣女子身上银光给他的压力增加了一倍，当接近到白衣女子身前一米左右的时候，那种压力又变成了万箭穿身的痛苦。    
    　　“呵……”莫野大声喘了口气，咬紧牙迎着那痛苦冲了过去，那女子冷冷看着他，就在他即将抓住自己时轻轻挥手，莫野象是被狂风卷起一样被高高抛了起来。    
    　　“没有用的，同时具有光与风这两种暗能量，你这样的半庸才是无法接近我的。”    
    　　莫野想起了骆若对他说的有关庸才的定义，那些不能发挥出暗能量的人，被暗世界的人称为庸才。    
    　　这个女子称自己为半庸才，言下之意，自己虽然拥有一定的暗能量，却无法合理地将之应用出来吧，毕竟，除了一张记有《太一经》的薄纱外，自己没有得到任何指导啊。    
    　　其实莫野不知道，他单凭那张记有《太一经》的薄纱能练到这个地步，已经是惊人的奇迹。    
    　　“不能利用自己身上的力量……”    
    　　莫野低吼了声，气息开始在他体内周转，他觉得压力与痛苦有所减轻，于是再次向那白衣女子扑了过去：“决不允许！”    
    　　“该称赞你坚毅好呢，还是说你愚蠢？”    
    　　白衣女子微一转身，她的衣袂在夜风中飘飘荡荡，让她原本平凡的脸上平添了几分出尘的气质。莫野再次被她挥出的能量卷起，这一次他几乎从楼顶上摔了下去，让兰婷忍不住尖叫起来。    
    　　“决不……”    
    　　莫野单手挂在大楼边缘，大口大口喘着粗气，这个白衣女子太强大了，强大到让莫野充满无力感的地步。但是，无论如何，自己也不能让她带走兰婷，不仅仅是因为自己不愿意与兰婷分开，更重要的是，自己根本不希望兰婷也被那暗世界追捕啊！    
    　　白衣女子冷冷地看着莫野搭在大楼边缘的那只手，这小子倒还顽强，到现在仍不肯放手，难道说真要和自己对抗到底么？    
    　　暗世界那么多超强绝仑的高手尚且无奈己何，这个半庸才的小子又能有什么做为？多给他一点教训，让他尝到苦头，以后他大概会更谨慎一些吧。    
    　　不过，这小子的暗能量还真挺奇怪的，自己竟然感觉不出是哪一种类型……    
    　　“呵！”    
    　　随着一声怒喝，莫野翻身又跃上了楼顶。他以突破人体极限的速度冲向白衣女子，似乎是想将她撞翻在地。    
    　　　　


正文 3  四十一、再会，在不远的将来（下）

    那女子再次出手，虽然兰婷冲过来想阻止她，但莫野还是飞了出去，这一次他撞在楼顶的水泥柱上，砰的一声让兰婷几乎以为水泥柱将要碎了。    
    　　“哥，哥，别打了！”    
    　　兰婷想过去扶起莫野，但是一股无形的力量包住了她，让她不能动弹。她唯一能做地就是哭喊，泪水不断地从她眼中涌出，她变得异常痛恨自己，如果不是自己好奇心太甚，怎么会让莫野陷入这种危险的境地里？    
    　　“吵死了！”    
    　　白衣女子皱起了眉，虽然同为女子，但她从不知哭为何物，因此对于哭哭啼啼的兰婷自然不客气。兰婷怒视着她，带着哭腔说道：“我跟你走，我跟你走就是！”    
    　　“决……决不允许！”    
    　　莫野吐出一口血块，再次从地上爬了起来，他向后退了一小步，右手收回至腰间，拳头捏得紧紧的。    
    　　白衣女子与他目光相对，心不由得登地一跳，这少年的一双眼睛怎么象能喷出火焰一样？    
    　　“去死吧！”    
    　　一团红光在莫野的右拳上凝聚起来，形成蒸腾跳跃的火焰，莫野猛然挥拳，火焰如流星一般飞向白衣女子。白衣女子不由得讶然变色，自己一直把这少年当作半庸才，却没有料到这半庸才竟然能在如此愤怒之中获得突破，学会使用自己的暗能量。    
    　　看来自己还是小看了这少年，原来那个女孩对这少年如此重要！    
    　　在火球击中白衣女子之前，白衣女子身上银光再次闪耀，火球象是击在一面看不见的透明之壁上，破碎成无数火星，    
    　　“唔，你果然从未得到明师的指点……”白衣女子伸出右手，以食指指着莫野，她指尖透出一道银芒，直直射向莫野印堂。    
    　　莫野在那一瞬间瞪大了眼睛，他以为这利银芒会象利箭一般射透他的头颅，但银芒击中他印堂时，他感觉上象是被一道脉脉的水柱击中，淡淡的力量顺着经络在他全身游走起来。    
    　　“将暗能量凝聚成火球再掷出来，可惜，你不知道绝大多数能量都在脱离你身体后的过程中消散掉了，所以对于真正暗世界的人来说，这是没有任何威力的。”    
    　　不知为何，白衣女子向莫野指出了他的错误。但这个时候，莫野却没有力气去纠正自己的错误，白衣女子注入他印堂中的能量让他全身麻痹无法动弹。    
    　　“哥，哥，你怎么了？”    
    　　兰婷觉得加诸自己身上的压力突然消失了，她急切地扑向莫野，却在半途中被白衣女子一把拦住。不等她挣扎，白衣女子便将她挟了起来，飞身腾空跃向另一幢大楼楼顶。莫野只能眼睁睁看着她们的身躯渐渐投入城市的夜景之中，直到从他的视线里消失。    
    　　“放心，慢则两年，快则半载，你妹妹将回来……到那时，她将远远超过你了……”    
    　　悠悠的声音传入莫野的耳中，这让莫野焦急欲焚的心微微平静了下来。    
    　　“我会等着，而且，我发誓，我终有一日会将他加诸我身上的屈辱返还，不但因为你掳去了婷婷，而且因为你伤害了我尊严！”    
    　　在内心深处，莫野抑制住自己流泪的冲动，暗暗发出誓言。    
    　　　　


正文 3  四十二、求贤（上）

    在那个白衣女子离开近十分钟后，莫野才恢复了行动能力。    
    　　这十分钟对他来说是极为漫长的，简直漫长如一个世纪。但当他恢复自由之后，他没有疯狂地追向那个白衣女子，事实上，那白衣女子与兰婷都已经从他视线里消失很久了。    
    　　修练《太一经》有得以来，他第一次这么充满无力感，他第一次意识到，面对强大的对手时，自己根本无法保护自己，更别提保护对自己来说很重要的人。    
    　　必须拥有更强的力量，不仅仅是暗能量上的，也是经济上的，自己必须拥有更强大的力量！    
    　　莫野蹒跚着在安昌的街道里走了整整一夜，天亮的时候，他才回到住处。    
    　　要忙的事情多着，要替兰婷去学校请假，这需要编一个好的借口。要查看沈强送来的安昌市大小官员们的隐私档案，寻找北斗的新目标。要完成自己的学业，应付刘慧之类的学生会头头脑脑。要跟施同学习编程，掌握最新的编程技术或者上网玩游戏。关注江南速实的发展，寻找新的投资机会……    
    　　莫野整个人都象机器一样满负荷运转起来，他想用工作的忙碌使自己忘记与兰婷的离别之痛，忘记从那个白衣女子处受到的刺激。    
    　　“操，学期终于要结束了！”    
    　　同寝室的人偶尔来他住处看他，当然，何立勇是例外。在兰婷被带走的第三天，施同与唐云、李淳林又来看他，实际上这三个家伙是来蹭饭的，这一点莫野心知肚明。但是，除了施同成为他的伙伴外，唐云与李淳林人都还不错，与他也算挺谈得来的，因此莫野对于他们还是欢迎的。    
    　　“是啊，奶奶的，大学生活，不过如此。”李淳林一面看着电视里的NBA转播一面搭茬：“听说没有，商业贸易学院的人又开始闹事了。”    
    　　商业贸易学院是江南大学开设的一个分院，招收了数百名高考落榜身，当初江南大学承诺发给他们江南大学的文凭，但当这些学生到了大学四年级即将面临毕业时，他们才发现江南大学的电子学籍里没有自己的名字，进一步追查才知道，校方在他们毕业时不可能发放教育部认可的“江南大学本科毕业证”给他们，而只能发结业证之类无须教育部认可的证书。为此，愤怒已极的学生这个学期三次闹事，几乎将校园都给砸了，幸好地方政府介入得快，事态才平息下来。    
    　　对于这件事，莫野也有所耳闻，因为商业贸易学院是江南大学的分校，校址与本部并不在一起，所以事情没有波及到他们这里。因此，听到李淳林说起这件事情，莫野摇了摇头：“不是被地方政府平息了吗？”    
    　　“哪有的事，地方政府又不能替学校发毕业证，学校惹出来的麻烦，地方政府能做的就是让双方冷静下来谈判而已。”    
    　　施同摇了摇头，发表自己的看法。自从某个无良学者发表有关“教育产业化”的谬论之后，各个高校真将教育当作一门生财之道来搞，搞出问题来了却将责任推给地方政府。    
    　　“真他妈的乱来，去年抓了不少高校招生腐败的事情啊，我看我们学校也该抓几个！”    
    　　唐云的话让莫野心中一动，自己是否也该让北斗介入此事？    
    　　“听说这次是商业贸易学院的一位教授带的头呢，老头子很顽固，说学校既然做了承诺，就该办到，否则就是没有诚信，没有诚信，怎么谈教书育人。”    
    　　李淳林补充了一句，这一句引起了莫野的注意，竟然是一位教授带头搞这件事情，那么这位教授的日子只怕也不会好过吧。有的时候，凭良心办事，反而会给自己带来麻烦啊。    
    　　“老头子会给自己惹麻烦，你没听说过吗，有个中学老师带头反对学生补课，结果被学校停职了。”唐云摇了摇头：“好人不长命，祸害几千年，这个年头，不懂厚黑学怎么生存。”    
    　　“知道那老教授的名字吗？”    
    　　莫野问了一句，李淳林挠了挠头，想了半天才道：“忘了，不过在网上有他的一张照片。”    
    　　“施同，让李淳林找找那张照片，这么有个性的老头，我要好好瞻仰一下。”    
    　　莫野眼中闪过一丝光芒，但只有施同发现了，施同知道他对这个老教授起了兴趣，因此将电脑让给了李淳林。李淳林进入一个论坛，很快找到了那张照片：“喏，这个老头，说实话，我挺佩服他的。”    
    　　“一样啊。”    
    　　唐云点了点头，莫野却没有作声，他的注意力完全集中在电脑屏幕上，那是一张老人举着牌子的照片。    
    　　“学生并非摇钱树，学校不是菜市场！”    
    　　照片上戴着眼镜穿着夹克的老头大约将近六十岁了，他举着的牌子上写着这样一句标语。    
    　　就是他了。莫野心中暗想。    
    　　    
    　　　　


正文 3  四十二、求贤（下）

    卫杨教授是教中文的，在江南大学任教三十余年，见过不少出类拔粹学生，但象今天来拜访他的学生这样的，却从未遇上过。    
    　　“卫教授，我叫莫野，他叫施同，我们是计算机系的。”莫野与施同是直接登门拜访，听说是来向卫教授请教问题的，一脸紧张的卫师母才放他们进了家门。见到卫杨教授后，莫野的态度甚为恭敬。    
    　　“唔，计算机系啊。”老教授只是一笑，学计算机的来请教中文教授问题，这样的事情很少有，这两个孩子只怕另有所图吧。    
    　　“你们有什么问题要问我，如果是计算机方面的，那就问道于盲啦。”老教授在一笑之后开了个小小的玩笑，这让莫野稍稍修正了一下对老人的评价，这老头虽然耿直，但并不拘泥迂腐。    
    　　“发虑宪，求善良，足以溲闻，不足以动众。就贤体远，足以动众，未足以化民。”莫野张口便说道，这一段古文听得施同怔了一下，没想到莫野肚子里竟然还有这些东西，他静下心，听莫野又说道：“卫教授，这句话何解？”    
    　　“君子如欲化民成俗，其必由学乎。”老教授眼前一亮，似乎是被莫野的话挠中了痒处。    
    　　莫野的问话与卫杨教授的回答都源自《尚书》，莫野之言是说一个人若只是深思熟虑求贤用善，只能够让自己名声显扬而不足以感动他人，只是礼贤下士亲近远人，只能感动民众却不足以教化他人。他用这一句问卫教授，言下之义便是问如何才能教化万民。卫教授则回答道，只有教育才能移风异俗化育万民。    
    　　两人一问一答间，卫教授已然知道莫野是为何而来了，这个计算机系叫莫野的学生，大概是来同自己探讨教育的作用的吧。    
    　　“韩昌黎以为，师者，传道授业解惑者也。”莫野又引用了韩愈的一句脍炙人口的名言，“卫教授认为如何才能做一名合格的传道者？”    
    　　“君子既知教之所由兴，又知教之所由废，然后可以为人师也。故君子之教喻也，道而弗牵，强而弗抑，开而弗达。”卫杨仍然从《尚书·学记》中寻了一句来回答，他这句之意是指，君子知道了教育兴废的规律才能够为人师表，教学时重在启发晓喻，善于引导而不强迫，刚正严肃却不抑制其个性特长，启发引导却不将结果和盘托出。    
    　　“那么，卫教授以为自己现在能做到这些么？”    
    　　连问了两句之后，莫野的口气终于变得硬朗了。卫杨苦笑了一下，这个学生真是一点面子也不留，他叹了口气：“非不为也，实不能也。”    
    　　莫野笑了笑：“卫教授，如果给你‘能为’的条件与机会，你愿意大干一场么？”    
    　　卫杨脸色微微一沉，这个叫莫野的学生有些不知天高地厚啊，竟然与自己谈这个，不过，他对于教育倒是真心关心的，从他的眼神中便能看出，他是很郑重地在同自己谈这个问题呢。    
    　　“莫野同学吧，你说的‘能为’的条件与机会，指的是什么？”    
    　　“一所完全的学校，从小学一直到高中，将来有可能的话，甚至包括大学！”莫野的声音猛然增高起来：“您当校长，用百年树人的精神与毅力，创建一所真正的培养人才的完全学校！”    
    　　“用百年树人的精神与毅力，创建一所真正的培养人才的完全学校？”    
    　　在心中将莫野的话重复了一遍，卫杨心中一阵激动，这确实是他一生的梦想，但是要想实现这个梦想，实在是太困难了。    
    　　难就难在一个钱字上，这样的学校，不是区区几百万上千万能建起来的。    
    　　卫教授叹了口气：“莫野同学，你知道这个条件与机会，需要多少投入么？”    
    　　“投入的问题我来解决。”莫野猛然站了起来：“我是江南速食的董事长，只要您同意，我们立刻可以签一个协议。”    
    　　“江南速食的董事长？”    
    　　听到这几个月来风光无限的本省明星企业的董事长就是自己面前的这个少年，卫教授第一个念头就是不相信。那些大学生创业的事情，不多数发生在国外么，而且是发生在那些高技术的行业里，象快餐这样的传统行业，一个普通大学生想闯出一片天地来，实在是太难了……    
    　　但是，莫野坚定的目光让卫教授又不得不相信。拥有这种目光的人，确实是能够做成大事的样子啊。    
    　　“我相信你是江南速食的董事长，但是，仅凭江南速食的实力，我担心还是不够。”老人摇了摇头：“教育是个长期的过程，而且教育是一个赔钱的过程，江南速食不可能长期撑下去。”    
    　　“这个问题，我有办法解决，而且，我们完全能让学校实现自给自足。”莫野吸了口气，缓了缓神，他知道能否说服老头，关键就在这个让学校自给自足的方法上了：“比如说高中，作为私立学校，我们可以实行一校两制。”    
    　　“一校两制？”    
    　　“对！”莫野将自己的想法详细解释了一遍，大致就是对于那些拥有巨大潜质的实行卫杨的那套教育方式，而对于那些家中有钱盲目想挤入名校寻求名师的，则征收较高的学费与赞助费用。末了，莫野补充道：“卫教授，我知道这只是权宜之计，因此我们会逐步减少这种收入，成立专门的投资基金，当投资基金的回报足以维持学校运转时，我们就完全彻底地废弃征收高学费与赞助费。”    
    　　他的回答很坦诚，既没有盲目地承诺，也没有唯利是图，因此卫教授心中动摇了。莫野知道这件事不是一朝一夕能办成的，给卫杨教授留下自己的手机号码之后，他便告辞离开。尽管没有立即同意，但卫杨教授对于这个拥有与众不同理想的学生还是非常看重，亲自送他出了家门。    
    　　第二天晚十点钟时，莫野收到了卫教授的电话。    
    　　“什么，明年四月以前有二亿资金你就答应出山？”莫野对着电话响亮地说道：“好，没问题！”    
    　　　　


正文 3  四十三、赌（上）

    江南速食扩张得很快，收益也很高，但是，这些收益大多都又投入到新一轮扩张之中，所以，莫野其实无法从江南速食抽出多少钱来。    
    　　卫杨提出的“二亿”这个数字，大概将江南速食全部卖掉才能弄到吧。    
    　　莫野有莫野的打算，事实上这个打算在施同发明那个软件之后他就想到了。施同起初只想小打小闹弄点钱花花，但在莫野的提示之下，他们准备来一个大的动作。    
    　　因此，寒假开始的当天，他们两人就乘上飞机，中途转了一次飞机后，他们抵达了澳门。    
    　　澳门，这个闻名世界的赌城，博彩业是其支柱产业，其重要性甚至超过了旅游业。这也是明朝海禁以后中国唯一的对西方交流通道，从这里流入明王朝的西式火炮，曾经轰毙了努尔哈赤这一代枭雄。    
    　　可笑可悲的是，最早发明火药、火炮的国家，分明是中国自己。    
    　　澳门同时也是明王朝这一封建王朝愚蠢与自大的见证，葡萄牙殖民者用一个近乎儿戏的借口，将这块土地占走长达四百年之久。而就在这之前的不到百年，郑和的大宝船刚刚在南洋的海上荡起一道道波纹。    
    　　由大流氓朱元璋建起来的封建王朝早已化作一片历史废墟，但它们遗留下来的东西，光荣与屈辱，恩情与仇恨，不管我们愿不愿意，我们都继承了下来。    
    　　从澳门国际机场出来后，他们打的直奔预订的酒店，这是张志强为二人预订的。两人一进这家并不出名的酒店，立刻就看到了他们所想找的东西：赌场。    
    　　“看，俄罗斯转盘。”    
    　　施同凑到莫野耳边，低声说了一句，莫野笑了笑：“不在这，兔子不吃窝边草。”    
    　　在酒店里稍稍休息了会儿，两人就带着工具前往他们的目的地葡京大酒店。    
    　　葡京大酒店是澳门五大赌场之首，也是世界四大赌场之一，里面赌博的方式应有尽有。莫野与施同是乡巴佬进城，买了筹码后在里头转了半晌，几乎要迷路了才找到俄罗斯轮盘的专场。    
    　　他们在旁边看了一会儿之后，莫野开始下注，一开始时是输多赢少，但十来局之后，莫野几乎是每注都准。    
    　　在一桌前赢了近十万澳门元后，周围的人开始注意这个下注的年轻人来，他每次都是迟疑许久，在小球转动后才开始下注，但十次里倒有九次他都押中了。    
    　　带着一脸得意，莫野收好自己的筹码离开，四处转了会儿，他又在另一处俄罗斯转盘前开始下注。刚开始时依旧是输多赢少，但不久，他的运气似乎又来临了，这一次他赢了四万澳元便收手。    
    　　如此这般，莫野用了三个多小时的时间，在俄罗斯转盘专场赢了大约一百万澳门元，他估计着自己已经引起有心人注意，于是将筹码换成现钱后离开。    
    　　在澳门赌博这一点好，你赢了巨款，只要不是出老千所得，便尽可以放心带走，赌场甚至会派保镖暗中保护。一百万澳门元大约相当十二万美元左右，这样的幸运儿总会出现，因此莫野带着一脸幸运离开时，并没有引起怀疑。他的态度也表现得恰到好处，象是一个发了笔小财的年轻人，一方面要努力控制住自己不让自己显得张扬，另一方面又不显得过分低调，莫野甚至有些怀疑自己拥有表演的天份。    
    　　出了葡京大酒店，两人在外头又转了一圈，找了家银行将钱存了进去，然后回到住的酒店。在酒店里吃了晚饭，两人再次上街，这一次他们的目标是市中心地带的金碧赌场。    
    　　仅用了两个小时，两人又从金碧赌场带走了八十万澳门元，二人意犹未尽，又去“拜访”了位于新口岸区的财神酒店，从中卷出来近百万澳门元。    
    　　之所以能做到这一点，完全靠施同编的那个软件。通过一个特制的激光扫瞄仪，那个软件可以计算出球的质量、速度与摩擦力，并算出球最终会停留在俄罗斯转盘上的哪一个区域。当然，每换一个赌台，软计就要从新计算一次。靠这个近乎出老千的方法，他们仅用了三天时间便逛遍了澳门的各大赌场，三百多万美元进入了他们的帐上。    
    　　第四天两人便乘飞机，这次的目标是美国，张志强也为二人准备好了旅游签证，本来还要给二人雇一个翻译的，但考虑到他们做的究竟不是什么光彩的事情，所以还是罢了。    
    　　美国的拉斯维加斯，这个处于内华达沙漠之中的小城，除了赌博之外一无所有。这里是纸醉金迷的天堂，也是黑帮势力云集的场所，最让莫野与施同伤脑筋的还是语言。    
    　　作为大学生，他们自然学了英语的，莫野的成绩出众，施同则是因为编程需要，两人的英语都不错。但那是“有中国特色的”英语，真正与美国佬对上话来，两人结结巴巴再加上指手划脚，才勉强可以沟通而已。    
    　　“靠，这些洋鬼子会不会说英语？”    
    　　在机场迎接他们的是刘邦，这小子提前来踩盘，其实是莫野给他缠不过了批准他出国旅游一趟。但这家伙对英文只懂得“HELLO”、“GOOD”、“YES”、“NO”，另外加上两句骂人的“FUCK”、“SHIT”，到了地方后两眼一黑变成了能发声的哑巴，如果不是事先请人写好了入住酒店的名称，他有可能就呆在机场走不了了。    
    　　“当然说英语，不过他们听不懂你的英语而已。”    
    　　    
    　　　　


正文 3  四十三、赌（下）

    　莫野瞪了他一眼，早告诉他不要过于嚣张，但这个家伙在闷了两天后实在忍不住，一见到他们就咋咋呼呼的没有片刻安宁。    
    　　“妈的，我还以为这我走错地方，来的不是美国呢。”在预定的酒店前，刘邦大摇大摆地一边走一边道。门童为他们拉开玻璃门，刘邦一甩手就是一张二十美元的钞票扔了过去。    
    　　“靠，显摆啊你？”看到他付起小费如此干净利落，显然已经不是第一次了，莫野有些没好气地批了他一句。哪知道刘邦理直气壮地回道：“当然，老子现在有钱了，甩点小费给美国人是应该的。美国人不是神气嘛，又是弄伊拉克又是搞北朝鲜，现在不照样乖乖侍候着太爷我，眼巴巴地等中国人施舍些小费？”    
    　　“行啊，原来你这是宏扬国威来了……”莫野冷笑了一声，接着一瞪眼：“我看你是刷牙刷得不够！”    
    　　刘邦立刻蔫了下来，想到自己又在莫野面前嘴巴不干净，他有些懊恼，如果莫野要找他麻烦，好不容易来美国一趟就得与牙刷牙膏相伴了。    
    　　三人走进电梯之中，电梯门刚刚关上，突然有人在外头大叫。开电梯的服务生又打开了电梯，从外头走进四个黄种人来。    
    　　那四个黄种人看到了莫野他们后向他们点了点头，有一个人还嘀咕了一句什么话，莫野还没反应过来，刘邦便瞪起了眼睛骂道：“滚，鬼子！”    
    　　“怎么了？”施同奇怪地问道：“鬼子？这四个家伙是小日本？”    
    　　“是。”    
    　　莫野瞄了那四人一眼，从他们气质上果然有点象小日本，而且他们听见莫野他们说话后脸上都露出不太自然的神情。为了确定，莫野又问了一句：“刘邦，你怎么知道他们是小日本？”    
    　　“他们开始说的话，我一听就听出来了。”刘邦大言不惭地道：“虽然我对英语不怎么行，但日语绝对是专家，这果是我刻苦专研日本A片学成的！”    
    　　“靠，你这家伙！”    
    　　莫野与施同都大笑起来，那四个日本人被他们笑得莫明其妙，但他们大概猜出这三个人说得不是什么好话，脸色都变得有些难看。    
    　　那个年轻一些的日本人用英文问了一句：“韩国人，还是台湾人？”    
    　　“中国人！”    
    　　虽然刘邦听不懂，莫野与施同却能听明白，他们异口同声堂堂正正地说道。    
    　　“啊……”年轻一些的日本人露出不愿意相信的表情，目光中闪过一丝鄙夷，莫野脸一沉：“怎么，中国人就不能出现在这里？”    
    　　“不，中国人出现在这里，一般都是公款挥霍，那些官员与走私犯。”    
    　　日本人也冷冷地回答，他的回答让莫野微微一震，半晌无法说出话来。    
    　　“他说什么，他说什么？”    
    　　听不明白的刘邦迫切地问道，施同脸色难看地将话语翻译了一遍，刘邦脸立刻涨得通红，他咆哮着道：“他妈的，告诉他，我们不是，我们就是凭借自己的智慧与能力来的。还有，告诉他，他妈的日本人能来这里，是靠日本女人陪美国佬睡觉来的！”    
    　　施同结结巴巴将刘邦的话翻译回去，那四个日本人立刻也勃然大怒起来，他们当中两个身强力壮的就要上前，却被那个年轻的日本人拦住了。    
    　　“如果你们能活着回到中国，你们迟早会知道自己犯了多么严重的错误。”那个年轻的日本人神色冷竣，眼中闪出凌厉的杀机。莫野心中一动，看来他也不是什么善茬，拥有这种杀机的人，都是手下沾染了鲜血者啊。    
    　　“切！”    
    　　莫野与施同对望了眼，摆出副不屑回答的表情。他们在第二十一层就出了电梯，而那几个日本人则继续向上，双方的冲突也就此停止。    
    　　拉斯维加斯的赌博比起澳门更为大胆，下注的金额也更高。莫野他们在拉斯维加斯呆了十二天，连农历的新年都是在这里过的。在这十二天里，他们用同样的方法从不同的赌场中弄走了三千多万美金。这加起来是一笔巨款，但是因为他们每次从赌场中赢走的数额不会超过二十万美金，所以并没有引起赌场的注意。    
    　　“靠他奶奶的，美国佬的钱可真好弄啊！”    
    　　刘邦数钱数得眼睛都绿了，第十二天他们从赌场回酒店时，他咬牙切齿地对莫野道。    
    　　“是啊是啊，钱多，人傻，嘿嘿。”施同也道。    
    　　莫野点了点头，这十来天，一切都很顺利，本来他们以为来到异国他乡可能会有些麻烦，却没有想到事情出奇的顺利。    
    　　他们走出计程车门，再跨过街道，就是他们居住的酒店。就在这时，两辆尼桑面包车突然插了过来，一前一后前他们夹在中间。    
    　　    
    　　　　


正文 3  四十四、袭击（上）

    莫野几乎是本能地一把扯住施同，单手在身前那辆面包车车头一推，人便腾空而起，从车子上空翻了过去。    
    　　“OH，MY GOOD，JAKIE CHAN！”    
    　　一个坐在车子里的美国佬目瞪口呆地对他太太说，他太太瞪了他一眼：“让你不要看那么多成龙的片子，你看你，看到黄皮肤的亚洲人都把人家当作成龙了！啊……”    
    　　这位中年妇女说着说着，嘴巴也张得老大，发出呻吟一般的叫声，因为她看到一个黄种人用猫一般灵活的动作从车前翻了过去，害得她紧急刹车，险些就撞到他了。    
    　　从他车前翻过去的是刘邦，他练习《太一经》没有别的收获，唯独动作变得十分灵敏起来。他从这辆轿车前滚了过去，人还没爬起来，一柄瑞士军刀便出现在他手中。现在有钱了，他也不屑再用那种用锉子磨出来的三棱刀，改用制式武器了。    
    　　“妈的，什么来头？”    
    　　起身将一个从轿车里跳出的大汉踢翻，刘邦挥动瑞士军刀就要刺下去，莫野喝止了他：“刘邦，不要惹麻烦！”    
    　　他叫得正及时，刘邦收回手，一脚将那大汉踢飞起来，正撞在面包车车门之上，将从门里出来的另一个大汉又砸了回去。    
    　　另一辆车里的人也跳了出来，他们本意是来教训这几个中国人，因此没有带武器。莫野一把卡住其中一人的脖子，虽然这个黑人身高比莫野要高出两个头，莫野还是单臂将他举过头顶：“滚！”    
    　　那个黑人被高高抛了起来，他狂叫着手舞足蹈，但是在他落地之前那一刹那，莫野又抓住了他。黑人还没来来得及平息自己的喘息，莫野再次把他扔了出去，这一次他人被砸进了那辆面包车的玻璃之中，玻璃立刻象水晶一样迸裂，洒落得一地都是。    
    　　“日本货，质量就是不行啊。”莫野故意用英语说道，然后靠近了那辆尼桑，一挥拳，车门被他轰陷进去一大块，车里的大汉们目瞪口呆地看着他，莫野向他们微微一笑，然后又是一脚踢在轮胎之上。轮胎砰一声爆裂，车子立刻矮下了半截，车里的大汉用看魔鬼一样的眼神看着莫野。莫野向他们招了招手：“再见，二零零八年，欢迎你们去北京看奥运。”    
    　　“谢……谢谢……”望着莫野离开的背影，一个大汉失魂落魄地说道。    
    　　“上帝啊，原来电影里的中国功夫是真的……”那个目睹了这一切的白人表情十分兴奋，他大叫大嚷起来。而他老婆先是满脸惊讶，紧接着猛然挥拳道：“上帝啊，让国会和政府里的鹰派去死吧，我才不想让我的儿子同这些中国人去对抗！”    
    　　“不知死活的家伙，一定是那几个鬼子派来的。”    
    　　虽然不太爱动脑子，但刘邦还是一下子就判断出这几个人的来历。他们到拉斯维加斯以后基本上没有得罪人，就是第一天与那几个小日本发生了口角。    
    　　“哼，美国的黑帮，不过如此。”施同接触《太一经》时间并不长，因此效果也不太彰显，但看到莫野他们三拳两脚就轻易将对方震住，他有些不屑地撇了撇嘴。    
    　　莫野却垂下头去，他不认为对方这次袭击是准备充分的袭击，甚至于这根本不算一次袭击。对方第一次会小瞧他们，但第二次却不会了，而且，为了挽回面子，美国的黑帮下次来必定会有如雷霆，自己几人还真得小心了。    
    　　“施同，那个律师联系好没有？”    
    　　“他明天就来。”施同简短地回答，看到莫野的态度，他意识自己也太乐观了，这段时间的顺利，确实容易让人产生自满的感觉啊。不过转头来想想，自己确实有自满的资本，有谁的软件能在十多天里赚上三千万美金？    
    　　三人回到酒店里，因为这次突然袭击，他们改变了当天的行程，晚上就没有再出去，而是在酒店中好好休息。第二天，他们等的律师到了。    
    　　“噢，上帝啊，这么年轻。”这个叫作弗朗西斯的年轻律师非常夸张地给三人各一个熊抱，而一张嘴便是一口流利的汉语。这让刘邦眼睛都瞪直了，在中国遇上会一口流利汉语的外国人不算什么稀罕事，但在美国遇上一个，这实在太出人意料了。    
    　　“稀奇稀奇真稀奇，洋鬼子不会放洋屁……”吃惊之中，刘邦一不小心就将韦小宝的名言念了出来。哪料想这位弗朗西斯大律师看了他一眼：“我也很许欢金庸的书，但是，你不觉得这样说有些失礼吧，这位先生？”    
    　　刘邦嘿嘿干笑了两声，心里虽然还在嘀咕，但是嘴巴上却不再作声了。莫野招呼弗朗西斯律师坐下，将一份拟好的合同递给他。弗朗西斯看了那合同之后，不由得大吃一惊。    
    　　“上帝，你是说，你准备在美国建立一个基金会？”    
    　　“是的，我将投入三千万美元在美国建立一个教育基金会，这个基金会的主要工作是按我的意愿对发展中国家进行教育投资。这三千万美元只是第一期投入，在今后一段时间里，我还将陆续给基金会拨来款项。”莫野直视着费朗西斯：“因此，我希望你能成为这个基金会的律师，还希望能通过你认识到精于投资的投资者。”    
    　　“我明白你的意思，可是莫先生，你的计划中有两千万美金很快就要被用作在中国开办一所完全学校，据我所知，这可是一个不简单的事情。”    
    　　“所以我们才找你，象你知道的那样，一个有外资背景的基金，在我们国家有的时候会更有利一些。”莫野有些无奈地道：“虽然我知道这是发展中国家吸引外国资本必不可少的阶段，但我还是希望这个阶段尽可能地短。”    
    　　“我明白了……”    
    　　　　


正文 3  四十四、袭击（下）

    弗朗西斯在心中估计了一下这件工作能给自己带来的收入，他考虑再三，然后用很严肃的表情对莫野说道：“莫先生，我愿意接受您的委托，但是我必须告诉您，我的收费会很高。”    
    　　“这个不成问题。”莫野微微一笑：“对于负责这笔基金的投资人，我还有一个要求。”    
    　　“什么要求？”    
    　　“这个人一定要有失败纪录，一定要有。”    
    　　莫野提出了一个谁也想不到的要求，弗朗西斯先是一愣，过了会儿他反应过来，用近乎钦佩的目光看着莫野：“上帝，你如果不是圣人，就是拥有神的眼睛啊。”    
    　　“老大为什么要找一个有失败纪录的？”刘邦却百思不得其解，他拉了施同一把，偷偷地问道。他这人虽然看起来凶悍，但是却是个自来熟，因此与施同打的交道尽管不是很多，但还是很亲热了。    
    　　“唔，我想，老大的意思，一是因为有失败纪录的人会更珍惜这份工作，做起事来会更卖力一些；二是因为他失败过，投资之时会更为谨慎。”施同笑了一下，这个老大行事不走正道，因此在考虑他的决策时，也不能按照常理去推断啊。    
    　　在协商了一些具体细节之后，莫野与弗朗西斯就签署了合同，由弗朗西斯全权负责“简氏教育基金”的法律事务。莫野之所以给这个基金取名为“简氏”，完全是为了纪念那个热心教育却横遭不幸的简方老师，也是为了不断提醒自己壮大自己并为简方老师复仇。    
    　　“莫先生，我和你的江南速食有比较好的合作关系，我也希望在今后的简氏教育基金中我们也能合作娱快。”弗朗西斯离开时再次给三人来了个熊抱，而且这次抱得更重，毕竟这一次谈判意味着他今后每年有一百万美元的固定收入。    
    　　“靠，哪找的这样一个美国佬，一口普通话比我们说得还地道。”    
    　　在他离开后，刘邦揉着被他抱过的肩膀问道。    
    　　“哦，他是负责我们江南速食全球商标与知识产权等法律事务的律师，张志强不知从哪翻出来的，此前我也没有想到是这么有趣的一个家伙。”莫野一边回答一边收拾东西，见刘邦与施同都没有动，他诧异地道：“你们站着发什么呆，快收拾好，我们要走了！”    
    　　“啊，就要走了？”    
    　　按照原来的计划，他们原本在这里再呆上两天的，但是因为黑帮袭击的事件，莫野决心提前离开。    
    　　三人离开酒店赶往飞机场，还在高速公路上，突然一连串的高级轿车挤了过来，将他们乘坐的计程车夹在中间，想使之停下来。莫野沉下脸，他让施同伏下去躲好，自己猛然推开车门跳了出去。    
    　　借助惯性，莫野在地上滚了两滚，闪身跃上左侧的那辆高级轿车，但还不等他停稳，那高级轿车里砰的一声枪响，一颗子弹将车顶击穿，贴着他身躯飞走。    
    　　这颗子弹还让莫野明白了一件事情，自己的《太一经》并不能刀枪不入，至少这颗子弹在他身上划出一道口子。    
    　　“妈的！”莫野难得动了真怒，他侧身单臂挂在车上，另一只手伸入车里，一把夺过那个开枪者的手枪，用枪指着司机道：“你……”    
    　　他话还未说出来，那司机猛然刹车，将他向前方甩了出去，莫野在地上滚了一圈便翻身爬起，他才离开位子，一串串的子弹便击在那儿。    
    　　“哼！”    
    　　虽然不敢在美国杀人，但莫野还是向着轿车的车轮开了枪。他的目光比起普通人要准确得多，砰砰砰三枪，三辆高级轿车各有一个轮胎爆裂。那三辆车的司机拼命打着方向盘，这仅仅是片刻的功夫，当他们稳住车子的时候，却惊诧地发现，莫野以惊人的速度向前奔去，跳上了那辆重新加速的计程车。    
    　　    
    　　　　


正文 3  四十五、宝马风波（上）

    整个寒假，莫野都是在马不停蹄中渡过，他身边也一直有人陪伴。    
    　　在离开美国之后，他们又到了英国与摩纳哥，在伦敦的赌场里，他们卷走了五百余万美元，而在摩纳哥他们更是一口气赢了一千一百万美元。直到开学前一天，他们才匆匆赶回国内。    
    　　这一次环球狂赌之旅为他们带来了巨额的资金，近五千万美元的财富被存入“简氏教育基金”在银行的帐户之中。对于这笔钱的使用，莫野有几个方面的考虑，一是完成他“百年树人”的梦想，建立一所既继承了传统文化精髓、又具有现代开拓精神的学校；另一个则是进行科研投资，当然，这点钱想与发达国家的大的科研投入比较只能算是小儿科，但莫野不想把摊子铺得太大，他选择了一个研究方向，那就是耐高压材料。    
    　　“为什么不投到计算机技术或者是其他更具前景的项目中呢？”施同如此问他，莫野只是笑了笑，却没有回答。这是他另一个大计划，而这个计划如果说出去就没有什么神密可言。    
    　　这是人们一直忽略的一个方面，至少是投入不足的一个方面。    
    　　但是，对于莫野来说，他还有一件更迫切的事情需要办，那就是想办法支持他信任的官员获得更大的权力。    
    　　因为工作出色，也因为“北斗”暗中替他摆平了各种关系，原昌阳市昌阳区代理民政局长的彭东平创造了他此前想都不敢想的纪录：从一个小小的代理民政局长，一跃而成江南省民政厅副厅长。    
    　　虽然正式任命还没有下来，但是正在省委党校进修学习的彭东平已经得到了通知。对此他既是高兴，又是惶恐。    
    　　“权力使人腐败，升官意味着更大的权力，在这个权力面前，我是不是能保持清醒的头脑？”    
    　　带着这样的疑问，他回到了自己的住处，那所外表看起来不太起眼但里面装饰得不亚于三星级宾馆的招待所里。    
    　　对于住处，彭东平没有那么矫情，他不认为自己为了表示艰苦奋斗的作风，就应该去挤十元钱一天的通铺。高薪虽然未必能养廉，但适当的待遇与尊重，还是一个公务员所必须的。    
    　　“咦？”    
    　　正当他翻出一本资治通鉴想要看的时候，手机铃响了。彭东平一看，这是个陌生的号码，看起来是省城的，他微微觉得有些奇怪，自己在省城有是有亲朋好友，但没有哪个的电话是这个号码的。    
    　　“喂？”    
    　　“是我，北斗。”    
    　　那个他绝对无法忘怀的声音传了出来，彭东平微微抖了一下，他猛然间可以肯定，自己即使获得更大的权力，也一样能保持清醒的头脑。    
    　　因为这个北斗存在，因为他的存在，自己才会保持一颗敬畏的心。这不仅仅是对北斗的敬畏，也是对手中权力的敬畏。权力永远不是玩具，玩弄权力者必为权力所害，只有畏惧权力，使用手中权力时才会慎重才会三思而后行。    
    　　“嗯，你好，有什么事吗？”    
    　　“据我所知，你将要调到省民政厅了，你现在也接到这个消息了吧？”    
    　　彭东平再次吃惊，这位神秘的北斗确实神通广大，他竟然能在如此短的时间里获知自己升职的消息。    
    　　“是的，谢谢你了。”对于这个神秘莫测的北斗，彭东平有很强的好奇心，但他控制住自己的欲望，而是平淡地与之交谈。    
    　　“多为老百姓做些好事，这是你应当得到的。”北斗声音很和蔼，过了片刻之后，他忽然提出了一下让彭东平无论如何也想不到的要求：“不要接受这次升职，将有一个更重要的职务等你。”    
    　　“什么？”    
    　　彭东平吃了一惊，他早就想好了要在省民政厅里大干一场，但北斗却让他拒绝接受这次升职！    
    　　“其实，把你调进省民政厅是有内幕的，某些人想以此把你放在有职无权的位子上闲上几年。”北斗慢慢地说出了真相，他自然明白，虽然省主要领导不是沈强的小流氓们能接近的，但那些秘书助理之类的有权无职的跑腿的，少不得与黑道上的人有往来，更少不得往那些高级娱乐场所跑。三杯黄汤下肚，两个媚眼一抛，这些人就有意无意将一些内幕揭露出来。    
    　　彭东平是北斗看中的几个昌阳市官员中升得最快的一个，也是北斗最重视的一个，北斗认为他以后会派上大用场，绝不能被这些肮脏货坑了，因此在得到这个消息后立刻开始盘算着解决之道，恰好这时发生了一件事情，北斗认为这件事情完全可以利用一下。    
    　　放下电话之后，莫野长长叹了口气，然后向身旁的施同问道：“怎么样，联系上了吗？”    
    　　“嗯，没问题，你就放心吧。”    
    　　施同笑了笑，现在他也搬到莫野租的房子来了，因为这里有更好的电脑设备与光纤宽带。    
    　　　　


正文 3  四十五、宝马风波（下）

    在第二天，几乎所有有影响的中文BBS都出现了这样的一个新闻：“宝马撞人又是撞了白撞——江南省德渊市的一幕”。这则新闻讲的是江南省一个地级市德渊市发生的一件事，零五年一月十九日，一辆宝马车清晨进入德渊市，在经过一段狭窄的道路时逆向行车撞到路边的早点大排档，在将这家大排档的雨棚掀翻之后，宝马车车主以“车子被刮伤”为由下车与大排档的老板交涉赔偿。大排挡老板是下岗两年之后以此谋生的工人，根本无法付出车主所要的“一万元私了费”，交涉过程中大排档的主人口不择言说出“要钱没有要命一条”的激愤之语，而旁观者也纷纷指责宝马车车主欺人太甚，恼羞成怒的宝马车主回到车上开车撞死两人撞伤七人。    
    　　事情到这里原本就应由警方出面和法庭出面解决，但是因为交警部门将这起案件当作普通的“交通肇事”来处理，宝马车车主仅仅被判刑两年并缓期两年执行，这激起百姓极大愤慨。    
    　　“那么，究竟是什么样的力量使得一起如此严重的案件大事化小小事化了呢？根据笔者的调查，这位名叫陈国喜的宝马车车主是德渊市十大青年企业家、市政协委员，同时也是德渊市市长的侄儿、江南省公安厅厅长的外甥。”    
    　　这则新闻一贴出，舆论立刻大哗，这分明又是一起“宝马案”！    
    　　各方面的力量立刻介入此事，先是以敢暴猛料著称的广东的一家报纸与《中国青年报》，这两家报纸对事情进行了详细报导，紧接着中央电视台的焦点访谈栏目也跟进。与全国性报纸的热热闹闹相比，本省的报纸则一律沉默，似乎是在等待着某个信号。    
    　　这件事在网上闹得沸沸扬扬，有关当事人的情况至少传出了八九个版本，其中大多数都指出宝马车主与德渊市市长有极亲近的血缘关系。而新闻媒体在报道的时候则很明智地回避了这一点，只是呼吁有关部门要公平公正合理合法地解决此事。    
    　　不到一个月，德渊市市长被双规的命令传了下来——并不是因为宝马车的车主是他的侄子，而是因为他本人有严重的经济问题。这位原本有望提为副省长的官员在调查中上吊自尽，取而代之的是一个谁也想不到的人物：彭东平。    
    　　按照常理，彭东平原本不能升得如此之快，特别是他没有在基层独当一面的经验，这让人事任免部门犹豫了一段时间。但是，在张志强这位名声鹊起的“江南速食”总经理的打通下，这纸委任状还是在四月底下来。于是，在不到一年的时间里，彭东平从一个区的代理民政局长连升数级，成为德渊市的代理市长。    
    　　“哼，究竟是什么人把我与这件案子扯在一起？”    
    　　在安昌市郊区一幢西式豪华别墅里，一个国字脸相貌堂堂的中年人愤怒地说道：“那个陈国喜不过是与小挺有些生意往来而已，为什么会传说他是我外甥的传闻？”    
    　　“网上的东西，不过是些不负责任的胡言乱语罢了。”他身前的人小心翼翼地说道。    
    　　“你不懂，这背后有文章！”    
    　　国字脸的中年男子正是省公安厅厅长、王进与王挺兄弟两的父亲王铁林。他成为公安厅厅长并非偶然，除了娶到一个好老婆外，更重要的是他有相当强的个人能力与敏锐的政治感觉。    
    　　他的秘书闭紧嘴巴不再说话，因为他明白王铁林并不是真地需要他的意见，而只是要一个说话的对象罢了。    
    　　虽然手握大权，虽然两个儿子都很有“能耐”，但是王铁林过得并不是十分快活。每天在权力的旋涡中打着滚儿，旁人看不出来，他自己却知道自己的头发根已经变白了。    
    　　“把我牵进这件事情，对方究竟是什么用意？”王铁林苦苦思索，对此他始终想不出答案来。    
    　　他并不知道，与此同时在安昌市江南大学边的一所房子里，施同向莫野问了一句类式的话。    
    　　“哦，我不瞒你，把王铁林牵进来有好几个用意。”莫野笑了笑，眼中闪过一丝冰冷的光。如此仇恨的目光，施同见过的次数并不多，直觉里他明白，莫野与定与这位王铁林有什么恩怨。    
    　　“首先，我迟早要对付王铁林的儿子，不仅仅是因为他长子王进虎口夺食，让我们铲除安昌黑帮之后所获有限，而且因为他次子王挺做了一件绝对绝对无法原谅的事情。王进抢走我们的生意，这一点可以容忍，但是王挺——简单地杀死他都算对他太便宜了。我要对付王挺，就必须扳倒王铁林，这次把他牵进去，即使他是完全无辜的，但为了慎重，国家有关部门还是会对他进行调查，就象对德渊市的前市长的调查一样，虽然他们与宝马案件无关，但他们绝对不是清清白白一干二净。”    
    　　“其次，王铁林很有些头脑与势力，为了撇清自己，在调查宝马案上他会为我们出大力气。换言之，我一面算计他，一面把他当刀使——他不是傻瓜，他一定也想到了这一点，但是，他别无选择。所以，我可以猜想得到，他现在一定在头痛，到底是哪一个在算计他。”    
    　　施同恍然大悟，莫野又用狂邪的手段设下了一个圈套。他迟疑了一下又问道：“不对吧，你既然以后要对付王铁林，现在就露出这一手，会不会打草惊蛇？”    
    　　“会，但是王铁林绝对不会想到是我们在算计他，他能想到的只不过是他在官场上的竞争对手在算计他。”莫野深沉一笑：“这样一来，他必然疑神疑鬼，你也看过疑邻盗斧的故事吧，当你怀疑一个人是贼的时候，你看那个人的一举一动都会象贼。王铁林会怀疑到别人身上，并且将别人当作自己的敌人，他多树一个敌人，我们就多一个免费的帮手。这也是我第三个用意。”    
    　　“……我想，他还是早些自杀的好……”    
    　　带着看魔鬼的神情，施同瞪着莫野慢慢说道。被这样一个敌人盯着，王铁林就算手眼通天，也迟早会露出致命破绽来的。    
    　　    
    　　　　


正文 3  四十六、千将易得一帅难求（上）

    在因为宝马案刮起来的旋风还未停息的时候，莫野终于在安昌市等到了弗朗西斯。    
    　　为了工作便利，在与莫野协商之后，弗朗西斯此次来江南省算得上大张旗鼓，事先就与江南省的外事部门取得联系，询问要在江南省投资兴办教育要注意的有关问题。江南省招商引资办公室的负责人听说这件事后险些没有把自己的舌头咬掉，听过不少外国人来投资办厂赚钱的例子，但来投资办学校的例子还真少之又少。    
    　　所以，在弗朗西斯抵达之后，江南省的一些领导前往迎接，当弗朗西斯用流利的中文将这些领导恭维一番后，这些吃了洋马屁而受用不尽的领导们个个拍着胸脯向他保证，在江南省这一亩三分地上有什么事情他们全包下了。    
    　　在花了三天时间应付这些官员——其实主要工作就是陪他们大吃大喝侃大山之后，弗朗西斯便在江南省官员中颇有影响——特别是他答应免费为几位官员的子女申请移民后，这些官员更是恨不得和他称兄道弟起来。    
    　　虽然这样的官员只是极少数，但极少数这样的官员却败坏了整个公务员队伍的形象。一句古话说得好：一粒老鼠屎，坏了一锅汤。    
    　　“上帝啊，莫，虽然我在中国呆过两年，但是见到那些官员喝酒的样子我还是钦佩万分……”    
    　　在终于摆脱这些官员之后，弗朗西斯开始他的“考查”之行，当天晚上他就与莫野在江南速食的总部见了面。虽然莫野是江南速食董事长的事情还是个秘密，但莫野已经不太将这个秘密当回事，他觉得自己现在可以用这个身份走在阳光之下了。    
    　　“嗯，世界上最能喝酒的人就是他们了。”莫野苦笑道，他总不能告诉弗朗西斯，这些官员的酒量是每年几千亿人民币的招待费培养出来的吧。    
    　　“正是，正是，我也到过俄罗斯，俄罗斯人爱喝酒，但他们的酒量与这些官员比只能算是小孩子！”弗朗西斯在与莫野开了两句玩笑之后，他转入正题：“莫，你要的人，我已经给你找到了，这是我从三个合适人选中挑出来的，他们的资料都在这里。”    
    　　“嗯，我会仔细看的。”莫野接过资料后道：“费朗西斯先生，我要的那些投资证明材料呢？”    
    　　“早准备好了，时间就是金钱嘛。”    
    　　弗朗西斯又递过一叠文件，莫野接过后立刻转交给了一直默默坐在一旁的卫杨教授：“卫教授，这是你需要的两亿人民币，我的任务完成了，我将这笔钱的使用权完全交给你，另外，这位弗朗西斯律师代表的‘简氏教育投资基金’每年都将会给学校拨进相应的款项。”    
    　　接过文件时，卫杨的手有些颤抖，有了这笔投资，他就可以大干一场，以实现自己毕生的抱负了。他看了看弗朗西斯，又看了看莫野，虽然他并不清楚“简氏教育投资基金”与莫野的详细关系，但看到弗朗西斯对莫野的态度，他隐约能猜到几分。    
    　　“莫……莫野同学，这笔钱每一分我都会好好利用的！”    
    　　在激动之余，卫杨并没有完全失去应有的礼仪，他向莫野点了点头。莫野笑了笑又道：“其实，我还有事情要麻烦卫教授，我们江南速食与简氏教育投资基金有一个合作项目，这个项目主要是研究耐高压材料，我们需要一批研究员和科学家，国内有哪些学者在这方面比较有成就，还需要你帮我们查一下。”    
    　　对于生意，卫杨教授只能算是一个外行，他不明白明明是弄快餐的江南速食为何要搞耐高压材料研究，但是莫野既然将这件事拜托给他，看在自己手中那实现一生梦想的合约的份上，无论如何他都得帮上一把才是。    
    　　耐高压材料……在沈阳好象有一所材料科学国家试验室吧，另外北京科技大学在这方面似乎有比较好的传统呢。    
    　　搜肠刮肚一番之后，卫杨教授想到了这两个地方，虽然他自己是文科的，对这些理工科的人不是很熟，但在同一个圈子，多少总有些耳闻。    
    　　他正想把自己想出来的结果告诉莫野，却发现莫野似乎在沉思什么。卫教授心中一动，莫野如此慎重地拜托自己，自己现在就答复，未免有些不负责任，因此他将到嘴的话又咽了下去，而是改口道：“这件事情，我会替你留心的。”    
    　　既然资金到位了，有关建校的事情就必须提上日程。象什么选址、联系工程队、宣传等等，这些事情都比较繁琐。卫杨看了莫野一眼，他既然搞来了这么一大笔投资，那么对于学校选址一定有所打算。    
    　　“莫野，你认为这所学校该建在哪儿？”    
    　　他的问题让莫野从沉思中恢复过来，莫野毫不犹豫地说道：“昌阳市。”    
    　　选择昌阳市，莫野有许多方面的考虑。首先是昌阳的各方面情况他们都很熟悉，可以节约不少成本；其次是因为昌阳市的主要官员经过“北斗”两次清洗之后工作作风有了很大改进，可以说清廉与效率冠于全省；第三是因为昌阳市的交通极为便利，既是铁路枢纽，又是长江航运的重要港口，还拥有一座民用机场。第四是因为昌阳市人文传统非常深厚，从古代到近代，都出过不少举国知名的文化名人。    
    　　这个时代里，文化变得贬值起来，不管是唱歌的还是演戏的，都可以自称是“文化人”了。而昌阳市历史上的文化人与他们有着本质的区别，那都是一些或在建筑艺术上有突出成就的建筑家、或在国学领域有所建树的国学大师。    
    　　　　


正文 3  四十六、千将易得一帅难求（下）

    此后几天，弗朗西斯在陈志强与卫杨教授的陪同下去了昌阳市，莫野则在学校里被刘慧逼着去忙什么“校园文化艺术节”的准备工作。    
    　　“这次校园文化艺术节，系领导很重视，我们将拿出专门的一笔钱来支持你们学生会的工作……”    
    　　那个更年期妇女的系副主任摆出一副女强人的模样唠唠叨叨，而莫野则在板登上昏昏欲睡。每周二系学生会的例会他都会变成这个样子，他真奇怪为什么要开这些不解决问题的会议，更佩服在熬了系三个主任一个书记再加一个干事先后发言之后，刘慧仍然没有一丝一毫困乏的样子。    
    　　“莫野，莫野！”    
    　　就在迷迷糊糊之中，一个怒气冲冲的声音打断了他的瞌睡，莫野用力挤了挤眼，满脸惺忪地向声音来源处望去，只见那位姓黄的副主任正冷着脸看着他。    
    　　“啊，会开完了？”    
    　　莫野一句话让所有人都笑了，而那位黄副主任则是唯一的例外，她的脸绷得更紧了，但当着这么多人，她又不好发作，要显出自己的“气度”来。    
    　　“大梦谁先觉，平生你自知，会室春睡足，窗外日迟迟啊。”一直以滑稽搞笑著名于校的另一个副主任开了一句玩笑：“莫野，可要我们三顾会室请你出马否？”    
    　　“啊，对不起……”    
    　　莫野弄清楚情况之后，微微一笑，在他笑的时候，旁边的人都是一怔：这不是那种羞愧的笑，也不是那种讪讪的笑，而是轻蔑的笑。带着这种笑说对不起，这对不起可就一点诚心没有。    
    　　刘慧心中明白要糟，莫野原本就对学生会的工作没有兴趣，虽然他个人能力很强，组织工作也很出色，但与系领导关系就是弄不好。以前他都回避与系领导的冲突，但这个学期以来，大概是因为事业上不断成功的关系，莫野越来越自信，也越来越看这几位庸庸碌碌的系领导不顺眼来。    
    　　但是没等她出言劝解，莫野便站了起来：“象这样无聊的会，不开也罢。”    
    　　“你……你这是什么态度？”    
    　　这下不仅仅是黄副主任生了气，其他系领导也觉得没面子，书记一句话，立刻有拍马屁的跟上了：“莫野，你站住，今天你要说清楚来！”    
    　　莫野转过头来看着说话者，是一个大学二年级的学长，比较爱专营，据说有望在刘慧毕业之后接任她的系学生会主席之职。莫野摇了摇头：“开了两个小时的会，同样一件事情几位领导翻来覆去各说一遍……这样开会能解决什么问题？”    
    　　众人都怔了一下，莫野的这句话是大实话，众人心中对此都有同感。但是开会时领导们重复发言这事已经成了惯例，既然是惯例，别人能忍得，那自己也能忍得。    
    　　“比如说今天布置这校园文化艺术节的事情，原本很简单，领导提出要求，学生会主席宣布分工，十五分钟便能搞定的事情，结果拖了两个小时领导还在大谈如何重视——我自然知道领导重视，如果我们系工作搞得好，领导有面子，我们学生也有面子，但你们反复说重视能解决实际问题么？比如说，参加辩论赛和演讲比赛的学生如何确定，宣传牌广告牌如何设计，系特色活动如何组织……这两个小时解决了哪一个问题？”    
    　　莫野昂首站在那儿，口中滔滔不绝，众人一时间都为之语塞。虽然也有人想反驳，但一转念反正又不是针对自己一人，不如冷眼旁观虽人与这个大言不惭的家伙斗。    
    　　“哼，说的好听，反正空口说白话不要负任何责任……”那个叫住莫野的学生哼了声，他想反驳，却因为口才有限吭噗半晌才说出这么一句话来。    
    　　“对，说得对，你这句话说得太对了。”莫野冷笑着看他：“开始拼命说如何重视的系领导们，正是空口说白话不要负任何责任，所以好听的他们都说去了，不好听的只能由我来说了！”    
    　　“够了，你还真得寸进尺了！”    
    　　系支书大声训斥道，他掉过头：“不过今天的会确实开得挺长的，莫野，你如果倦了就回进休息吧。”    
    　　莫野目光闪了一下，系书记这话虽然是训斥，却颇有维护他的意思，看来自己一直小瞧了这个黑黑瘦瘦的书记呢。    
    　　在所有人或尴尬或异样的目光里，莫野扬长而去，他走之后，系支部干事，那主管学生会工作的白白胖胖的男子讪讪地道：“这个家伙一进来就是刺头，我会尽快把他从学生会除名的。”    
    　　“舒干事！”刘慧有些着急，莫野虽然疏懒，但工作能力还是有目共睹的，她想为莫野辩护几句，但那位黑黑瘦瘦的周书记又打断了她：“这个问题，以后再谈吧，年轻人脾气难免有点冲。”    
    　　看到众人的目光都集中在自己身上，周书记笑了笑，意味深长地说道：“千将易得，一帅难求啊……”    
    　　　　


正文 4  四十七、帅才（上）

    其实莫野之所以会冲动起来，一个很重要原因是他又开始想念兰婷了。    
    　　前一段时间，他可以用忘我的忙碌来忘记这种离别的痛苦，但现在万事俱备，他闲了下来，思念就不可遏制地蔓延开来。    
    　　对于他来说，学生会的那些工作，实在是太简单了，简单到他甚至可以一边做一边胡思乱想。    
    　　幸好这个时候，卫杨教授的电话让他又有事可做了。    
    　　“莫野吗，我已经给你联系到一个人了，是高温高压材料方面的专家，从学阳的材料科学国家试验室来的……”    
    　　莫野吃了一惊，国家试验室挖来的人，莫野不太相信自己提供的条件能有这么大的吸引力。仔细一问，这位被卫杨称作“韩坦”的专家年仅三十四岁，留学归国效力却不得其所，他的性格与国家实验室里论资排辈的老一套不合，因此郁郁不得志。    
    　　“我们目前资金人力有限，可能没办法提供他所需要的一切要求。”莫野当机立断，他知道这种人最需要什么：“但是，我可以给他一切权力，人权，财权，所有的权力！”    
    　　卫杨教授现在完全不将莫野当作一个还不够成熟的大学生看待了，因此对于莫野做此如大方的承若也毫不意外，他哦了一声，却没有挂掉电话。莫野心中一动，立刻明白他的意思。    
    　　“那个人是不是还只有意向，你的意思是不是让我去请？”    
    　　聪明人是一点就透，不，根本无须点拨啊。卫杨在心中如此赞叹，他在电话那头笑了笑：“嗯，而且也可以亲眼看看那人是不是才堪大用。”    
    　　莫野心中非常高兴，一直以来，他身边就缺少出谋画策的人物，陈志强他们器局终究是小了些，而施同只能算是有个谈话的对象，这位卫教授年纪几乎可以做自己的祖父，但却是个能为自己分忧的人。    
    　　有些事情，看来是要跟他说明白了。    
    　　“什么，你要请假？”    
    　　听到这个消息，刘慧非常不乐意，她瞪着莫野：“是不是因为那天开会的事情？”    
    　　“啊，那是什么和什么啊，我是那种小器的人吗？”    
    　　莫野拼命摇头，想来想去，还是透露一点给这个女孩子的好，免得她好奇心过甚。因此莫野又道：“我要去沈阳一趟，去拜访一个人。”    
    　　“是这样，我本来想搬周书记来做你工作呢。”刘慧舒了一口气，她想了想：“你还是向系领导道歉吧，让他们能下得了台。”    
    　　“呵呵，没有那个必要，刘慧，说实话，我并不想在学生会混。”莫野活动活动筋骨：“年纪轻轻就一肚子鬼心眼，满脑子钻营倾轧——学生会里大半都是这样的人物，剩下的不是疯子就是傻子，跟这种人在一起，我会堕落的。”    
    　　“哼，你是这样评价我吗？”    
    　　“嗯，你是个疯子，同时也是个傻子，明知道自己改变不了什么，却总想努力去改变。”    
    　　丢下这样一句话，莫野便离开了学校，让刘慧一个人深思起来。    
    　　安昌市没有直往沈阳的飞机，因此莫野是先飞到上海再从上海转到沈阳的。他没有去那个韩坦的工作单位，而是直接到他家中去拜访。    
    　　“你就是卫教授说的那个家伙？”    
    　　这个韩坦是个老单身汉，住在公寓里头，家里乱糟糟的不成样子。当莫野向他做了自我介绍之后，他一脸愕然，直截了当地对莫野说道。    
    　　莫野心中立刻有数了，这个家伙这副德性，外加说话这么冲，别说是机关气息很重的国家研究室，就是在外国也没有几个领导能受得了他。    
    　　但这种人往主就是科研的帅才，上个世纪最伟大的科学家爱因斯坦不也是这样的一个家伙嘛。    
    　　“对，我就是那个家伙。”莫野相当爽快地回答，微笑着向韩坦伸出一只右手：“很高兴见到你，韩先生。”    
    　　“哦。”    
    　　韩坦和他轻轻握了一下手，也没有招呼他，就自顾自回到了屋子里。这家伙几乎完全不通人情事故，莫野甚至有些怀疑他究竟是如何活到现在的。他想了想，自己走进了这间小屋子，这只能说是陋室的屋子里，除了台电脑外就是成堆成堆的书籍。韩坦在电脑前不知道摆弄着什么，甚至忘了和他说话。    
    　　“你还在这？”    
    　　半晌之后，韩坦停下来喝水，看到莫野时怔了一怔道。    
    　　“哈哈，嗯，不过，我想我现在可以走了。”    
    　　莫野笑了笑起身告辞，韩坦这时脸上才露出有些不好意思的神情：“对不起，在网上查一个资料，一下子就忘了……”    
    　　“嗯，我看到了我想看到的，这已经足够了。”莫野紧紧握住他的手，意味深长地道：“韩坦，我就不同你客气了，一个五百万美元的试验室，一套你挑选出来的人。”    
    　　“什么？”    
    　　　　


正文 4  四十七、帅才（下）

    本来以为自己的失礼与怠慢会得罪这个少年，但听了他的话之后，韩坦脸上露出惊讶的表情来。自己与卫教授并不是很熟悉，他虽然极力向自己介绍这个“董事长”是如此年轻有为，但自己一直以为不过是哪个大富人家的二世祖，钱多了烧烧玩儿。但现在看来，这种眼光与魄力，卫教授的推荐并没有言过其实。    
    　　“钱少了一点，我会尽快赚回更多的钱的。”莫野顿了一顿，再次一笑：“我在安昌等你，这有我的电话号码。”    
    　　“不必在安昌等我了，我现在就跟你去。”    
    　　韩坦一挺胸，镜片下的眼睛里闪过一道光：“现在！”    
    　　这个少年都有如此魄力，自己如果还婆婆妈妈的那还成什么样子！    
    　　韩坦到了安昌后便与卫教授会合在一起，两人简短地商量之后便敲定，试验室与卫教授负责的学校合在一处。这样可以充分利用资源，同时也可以让那些有天分的学生尽早接触到真正的科研实践。    
    　　学校选址在昌阳市郊，靠近中国最大淡水湖之一的昌阳湖，附近风景非常不错。当莫野从沈阳回来的时候，一车车的砖石与水泥已经在向这里运了。    
    　　因为拥有省一级官员的支持，同时陈志强在昌阳本地官员中也有相当影响，他们以较低的价格买下了这里的一所农垦中学。这所中学教学设施还是比较完善的，最让卫杨教授满意的是它的占地面积与校园环境。    
    　　在旧的校舍基础上，首先是围墙要加高以方便全封闭式管理，接着是校园内住家统统搬迁，再接着是建新的图书馆、电教楼，添置设备仪器。卫杨忙得团团转，几乎有一个多月没有回家，而韩坦的试验室列是先期动工，他向美国订购的试验仪器也已经有了着落。    
    　　出于节约与成本考虑，韩坦委托弗朗西斯从美国一所大学里购买了他们闲置的一套设备，这让原本需要近四百万美元的仪器减价一半。当莫野得到这个消息时沉默了会儿，然后对施同一笑：“连这样的书呆子都会当家了，这试验室想不成功都难。”    
    　　施同也笑了笑：“我一开始听你说这个韩坦，认为他只是一个将才，冲锋陷阵搞科研是一把好手，但要主持一个项目则未必成，但现在看来，还是你有识人之明，他确实是一个帅才。”    
    　　“其实我见过最有帅才的一个人，你知道是谁吗？”因为这一切很顺利，所以莫野心情很好，他笑嘻嘻说道。    
    　　施同稍稍想了一下，莫野问自己这人，那就证明这人自己也认识，莫野认识自己也认识的人并不多，不是七兄弟中的就是学校里的。    
    　　“我知道了，是刘慧吧。”    
    　　“哈哈，一猜就中啊，不过我有些奇怪，你怎么猜得这么准呢？”    
    　　“那是自然的，连你这样的人都能利用起来的人，如果不她不是帅才谁是帅才。”    
    　　一面捣鼓着机器，施同一面说道。莫野看了看，有些奇怪地问：“你在干什么？”    
    　　“哦，学你呢。”施同随口说了一句。    
    　　“学我？”    
    　　“对，无所事事啊，哈哈。”    
    　　两人都哈哈笑了起来，莫野想想也是，自己辞掉了学生会里的职务，又完成了为研究实验室寻找领军者的事情，现在确实闲了下来。    
    　　“嗯，看来我确实闲得过分了。”明白施同这也算是变相地劝告，莫野摸着自己的上唇——那儿现在有了两道淡淡胡子，他又说道：“事业与学业一般，如逆水行舟，不进则退啊。”    
    　　“是的，所以我希望你能动起来，这几个月来江南速食扩张已经到了极限，那些见不得光的生意也似乎遇到了瓶颈。”施同眼睛闪闪发光：“其实我还等着你弄更多的钱来，我想要一个计算机实验室呢。”    
    　　莫野吓了一大跳，一个计算机实验室的投入，绝对不会比材料科学实验室的投入少，更重要的是，虽然江南速食与那些见不得光的生意颇有利润，但家大架子也大，他很难一下子从中挤出这笔钱来。但这个问题还不算难解决的，毕竟他们手中还有一个杀手剪，世界各大赌场就是他们的自动取款机。关键还在于人，以莫野对施同的了解，他这样说必定是已经下了决心，他毕竟还很年轻，未必能做好这个帅才。    
    　　“怎么，不放心啊？”    
    　　大约是看出了莫野的心思，施同嘴角微微翘起，露出一丝嘲笑：“我知道你为什么不放心，不过你别忘了，你也很年轻哦。”    
    　　莫野猛然拍了一下自己的头，哈哈一笑：“也是，那好，暑假我们就再大干一场吧！”    
    　　　　


正文 4  四十八、广告（上）

    被施同点醒之后，莫野决定开始自己的第二轮扩张。    
    　　首先就是江南速食，半年多的时间里，江南速食在江南省的扩张已经到了极限，现在该是向全国辐射的时候了。    
    　　这不是说此前江南速食没有向全国发展，但是由于力量有限，特别是人力有限，此前江南速食仅是在几个重要的城市建立了总经销点而已。这一次不同，陈志强遵照莫野的指示，面向全国招聘驻各省的总经理，一方面既招徕人才，另一方面也进行了一定程度的宣传。    
    　　紧接着，数百万人民币的广告费砸了出去。莫野深知中央电视台虽然观众多影响广，但它的广告收费也高得离谱，因此莫野选择了湖南卫视、福建卫视等省级电视，一方面扩大了宣传面，另一方面也降低了宣传成本。    
    　　电视广告的拍摄是一个大问题，莫野不放心那些制造“脑白痴”、“六不治”之类弱智广告的广告商，在他看来，这样的广告，不仅无法树立起一个有气魄有内涵的品牌，更是在污辱中国人的形象，是在把电视机前的观众当猴儿耍。虽然莫野承认，这样的弱智广告效果确实出乎意料，但这只是目前国内文化庸俗化阶段的畸形儿，迟早广告会变成一门真正艺术的。    
    　　因此，江南速食的广告他决心自己来搞。反正广告最重要的是创意，只要创意到位，拍摄、录音、配乐再有一定技巧，那么就可以拍出高质量的广告来。    
    　　“靠，广告？我喜欢！”    
    　　听到要拍广告，刘邦立刻乐了：“老大，砸一百万钞票下去，把那个什么什么明星请来当女主角，来一场激情的，嘿嘿……”    
    　　见他一脸淫秽的笑容，陈志强颇为配合地问道：“只请女主角，那怎么演激情戏，应该请哪个巨星来当男主角？”    
    　　“妈的，肥水不流外人田，那男主角还用得着请吗？”刘邦脖子一梗：“看看老子，不就天生是演男主角的料吗？”    
    　　陈志强噗之以鼻：“就你，除非老大把那个胸大没脑的叫什么‘大燕子’的傻B弄来，你和她演一场激情戏还差不多！”    
    　　“志强，你也太损了吧你……”刘邦险些吐了出来：“我还宁愿和那公鸭嗓子的黄蓉去演也不和那娘儿们演啊，你以为我会上那公共汽车啊？老子可是有品味的男人……”    
    　　“算了吧你，在演艺界，你要抓出一个两个干净的出来还真难，你看看去年，多少肮脏事情出来了，连那位赵老师都被咬出一堆麻烦来……”    
    　　这两人的斗嘴倒是提醒了莫野，确实如此，如果要树立起江南速食的形象来，这些成名的家伙一个都不适合。莫野心中一动，他猛然想到几个人来。    
    　　首先是骆若，骆若无论是气质上还是外表上，都属于那种非常古典的女子，如果她进入演艺界的话，不用包装，就是一个十足的小龙女。但是，她有大麻烦在身，自己也无法联系到她，因此只能放弃了。    
    　　然后是自己的妹妹兰婷，天真烂漫的清纯少女，既精灵古怪，又不失真性情。这个广告一出，估计很多家里只有独子的家庭会想再有个女儿，许多男孩会希望母亲给他生个妹妹。但是，就算兰婷没被那个古怪女人带走，自己也决不会让她去抛头露面，这么好的妹妹，只属于自己一个人就够了，绝对不同别人分享……不过，以妹妹那种性格，有上镜头的机会，她绝对不会放过吧。    
    　　接着就是刘慧，这女孩子气质上颇为接近骆若，但性格比骆若更为大方，就象池塘中的荷花，婷婷玉立而幽香暗袭。更重要的是，她的形象健康活泼，比起那些打扮得妖里妖气的明星来说有一种她们无法比拟的优势，很容易被不同年龄层次的人接受。    
    　　另外，也可以借这个机会让刘慧与江南速食开始合作，她是一个帅才，在她毕业之后如果能加入江南速食，一定能分担起江南速食的工作。现在负责江南速食的陈志强人是可以，但这个江南速食就是他的极限了，要想拓展新的生意，便不是他力所能及的事情。    
    　　而且，自己也应逐步让公众知道自己与江南速食的关系，毕竟，如果这件事情长期隐瞒下去，反而会引起别人的好奇心。    
    　　刘慧这段时间有些闷闷不乐，无论她如何做工作，莫野都坚定地辞去了学生会的职务，再加上系领导对他印象确实不好。    
    　　另外，随着学期期末的临近，她不得不思考自己的去向，今年大三，明年就大四，一年后的今天，就面临着毕业问题。在这个本科生多如狗硕士生满街走的年代里，要想找一份称心如意的工作不是很容易，虽然刘慧对自己的能力很有信心，但她对江南大学的文凭却没有多大信心。    
    　　毕业等于失业，或许自己也该选择考研这一途径吧。    
    　　“刘慧，有人找啊。”    
    　　同学的声音让刘慧从自己沉思中清醒过来，她从窗子向下伸出头去，却发现是沈强和一个完全陌生的男子。    
    　　这个陌生人大概比自己大个两三岁吧，看起来蛮老气的，这样的天气里穿着黑色的西装还戴着副墨镜，要多没品就有多没品。    
    　　“你是……”在与沈强打了招呼之后，刘慧出声问道，    
    　　“刘慧同学吗，我是江南速食派来的，想和你谈谈。”    
    　　    
    　　　　


正文 4  四十八、广告（下）

    来是的刘邦，总算他还记得莫野的交待，没有满嘴脏话。这让陪他的沈强啧啧称奇，两人认识也算有小半年了，还没见过他这么“文质彬彬”过呢。    
    　　“江南速食？”    
    　　刘慧吃了一惊，这是省内的一家名家企业啊，而且产品非常受学生的欢迎，她自己就非常爱吃江南速食的“野菜肉馅水饺”，比起那些靠添加剂弄出味道来的方便面要好多了。自己不认识这家企业，它怎么好端端地派人来找自己？    
    　　刘慧甚至怀疑这是不是一个骗局，因为来找自己的那个人身上的气质无论如何不象是正规企业里出来的，倒与他旁边的沈强有几分相似。她看了看沈强，发现沈强笑嘻嘻地瞧着她。    
    　　虽然为人热情大方，但能够在鱼龙混杂的朋友当中保存自己，刘慧还是有相当的警惕心的。她露出一个微笑，表面上没有任何异样，心中却暗自生疑。    
    　　“请问怎么称呼？”    
    　　她这一句话便让刘邦卡了壳，装出来的“文质彬彬”立刻抛到九霄云外了，不怪别的，只怪他的名字，听说的人没有不笑的。    
    　　“刘……叫我刘先生吧。”    
    　　刘慧正想说那巧还是本家，没料到沈强这时插进一句话来：“别不好意思，把自己名字说出来啊。”    
    　　“妈的，说就说，老子还怕了？”刘邦原形毕露，但总算还记得不要对刘慧自称老子：“我叫刘邦！”    
    　　“刘邦？汉高祖那个？”    
    　　果然不出所料，即使是刘慧也忍不住笑着问道。沈强拼命点头：“不错，不错，就是那位皇帝。”    
    　　稍稍笑了会儿，刘慧又问道：“沈强，你和刘邦很熟吗？”    
    　　那两人对望了一眼，因为没有得到莫野的详细指示，他们不知道该如何回答这个问题。刘邦含糊地应了声是，然后道：“刘慧，我们江南速食确实找你有事，这里不是谈话的地方，你能不能跟我们去一趟？”    
    　　看了看沈强，见他拼命点头，刘慧想了想道：“我能不能叫一个同伴？”    
    　　“没有必要，你信不过，难道还信不过沈强吗？”    
    　　想想刘邦说的有理，刘慧终于允诺跟他们去了，走之前她还同寝室的同学打了个招呼。    
    　　江南速食的办公室还是在原来的地方，规模与气魄也远算不得多壮观。刘慧怀着浓浓的疑团进了董事长室，而陈志强则早在里面等着她了。    
    　　“刘邦，你也太慢了。”见他们迟迟才来，陈志强埋怨了一句，但很快就转入正题：“刘慧小姐，初次见面，我是陈志强，江南速食的副董事长。”    
    　　陈志强现在在江南省也算个颇有名气的名人了，虽然他挂的只是副董事长的职，但凡是对外交涉之类的事情都是他出面的，因此刘慧也听过他名字。一个主管日常工作的副董事长要见自己，这让刘慧更加狐疑。    
    　　“请问，陈先生找我有什么事情？”    
    　　“是这样，不知道你了不了解我们的江南速食？”    
    　　陈志强问出一句莫明其妙的话来，刘慧先是一怔，接着回答道：“了解一点，你们的中式快餐非常好吃。”    
    　　“那就好，那就好，我们想请你作为江南速食的形象代言人，不知道你同不同意。”    
    　　“什么，形象代言人？”    
    　　刘慧一刹那间瞪大了眼睛，她想过很多可能性，但偏偏没有想到这个。机会就象是酷暑中的凉风，你千求万盼的时候它无影无踪，你不经意间，它却悄悄来临。    
    　　“谢……谢谢你们重视我，但是，请问你们是怎么会想到选我的呢？”    
    　　虽然心中很激动，但刘慧还是出言询问，而没有被这突如其来的幸福击溃来。对于她这样的女孩子来说，能成为一个知名品牌的代言人，那能够大大地满足一下她们的虚荣心。    
    　　“嗯，因为这是我们董事长的决定。”陈志强微微一笑：“你认识他。”    
    　　“我认识他？”刘慧搜肠刮肚地想了起来，但想来想去，自己不但不认识那个什么董事长，甚至在新闻媒体上也从未听说过他的姓名。    
    　　“怎么，你准备说不认识我吗？”    
    　　她正思考着，忽然听到这个熟悉的声音，紧接着从董事长室内的小间里，莫野快步走了出来，似笑非笑地看着她。    
    　　莫野的突然出场，让原本就震惊的刘慧脑子里更是一片混乱，她先是看关莫野“你你”了几句，又回过头来看沈强，当沈强露出奸计得逞的笑时，她却已经转为镇定了。    
    　　“难怪……难怪……”    
    　　恢复平静的刘慧喃喃低语了几句，难怪莫野对于系领导不在乎，难怪莫野对于钱不在乎，难怪莫野对于在学校表现自己不在乎……相对于他目前的身份，学校那些算得了什么啊。    
    　　“好了，你还没有给我回答，刘慧，是否愿意成为我们江南速食的品牌代言人？”    
    　　　　


正文 4  四十九、轰动效应（上）

    昌阳湖畔的匡山，是道教三十六洞天七十二福地之一。山不在高，有仙则名，匡山的奇峰、飞瀑、云海、竹林天下闻名，又有一处著名的佛教庙宇，因此博得了“匡山天下秀”的美誉。    
    　　江南速食的广告就挑这里拍摄，除了这里外，还有另外几处极具代表性的江南景观，象杭州的西湖、湖南的岳阳楼，这些举国知名的风景名胜，都是江南速食广告的重要题材。    
    　　广告的内容是一个在深山中居住的女孩，来到外界之后与外界生活格格不入，特别是对人类道德的沦丧、自然环境的破坏等极为反感，于是她抱着“改变一人就是改变世界、改变一天就是改变一生”的信念，开始用点点滴滴微不足道的事情来改变周围的人。    
    　　在“迫使”莫野答应赞助江大计算机系的学生会活动作为向她隐瞒身份的赔偿之后，刘慧答应来拍这一组广告。这些广告与其说是一组商业广告，倒不如说是一组公益广告，与那些只图宣传自己品牌、完全不顾社会影响的疯疯颠颠广告完全不同。紧接着各家报纸媒体与网络媒体上，枪手们将这广告的道德价值吹了个天花乱坠，虽然清醒的读者也能看出这里面有吹嘘的成份，但江南速食广告的与众不同是没有吹嘘的。甚至有些非枪手文章也称赞说“这是给这浮躁的夏天带来的一缕凉风”，而广告中的那个古典美女形象也变得深入人心起来。    
    　　宣传的效果比莫野预期的还要好，甚至于可以算得上是轰动效应，连带着拍这个广告的刘慧也大大地出了名，来联系她拍广告的人络绎不绝。对此，刘慧缺乏经验，因此跑到校图书馆来问莫野。    
    　　“你自己怎么想，以后是不是希望走演艺这条道路？”    
    　　莫野偏过头去看着她，直看得刘慧脸微微泛红，她嗔道：“你干嘛这样看我！”    
    　　没有回应她，莫野仍然紧盯着她的眼睛，想看出她的真心话来。过了片刻，刘慧才笑道：“其实我知道，我不是演戏的料，偶尔玩玩还可以，要想靠这个吃饭，太难，也太脏。”    
    　　“你很清醒，这就好。”莫野移过眼睛，心中感到有些高兴，因为这样的刘慧才是他所欣赏的有帅才的刘慧。他停了一下，决定乘热打铁：“刘慧，我们想和你签一个长期合同。”    
    　　“什么长期合同？”刘慧咦了一声。    
    　　“你在这两年都作为我们江南速食集团的独家品牌代言人，不去接其他的广告，我们将付给你相应的报酬。在你毕业后，来江南速食集团工作，公关部经理的位子，我们虚席以待。”    
    　　“什么？”    
    　　刘慧再次吃惊，莫野很诚肯地说道：“刘慧，目前我能给你的就只有这个位置，我知道你对计算机专业并不是很感兴趣，相反对于新闻采访与公共关系更喜欢，所以我觉得这个职位适合你。”    
    　　“可是……可是我没有经验啊……”    
    　　“还有两年时间，足够让你拥有丰富的经验了，你是聪明人呐。”莫野微微一笑，又补充道：“我们这些街头混混开始江南速食的时候，也不都没有任何经验嘛。”    
    　　刘慧想了想，这确实是个机会，但这个机会来得过于突然，因此她沉默了会儿后道：“我要考虑一下。”    
    　　“嗯，你有的是考虑的时间。”    
    　　两人默默坐在校图书馆的阅览室里，莫野也没有再说什么，只是专心专意地看着自己手中的书。刘慧在旁边静静看着他，半晌一句话都没有说。    
    　　刘慧心中却远没有这么平静，一方面是因为莫野的邀请，另一方面是因为对莫野的好奇。经过这段时间的交往，她对莫野的能力与气魄又有了新的认识，认识得越多，她就越觉得看不透莫野。这个比自己还要年少两岁的男子，他目光是如此深邃，想必能看到一些常人无法看到的东西吧。    
    　　以一目十行的速度将手中书翻完之后，莫野站起身来长长伸了个懒腰，他目光停在刘慧身上，刚想说些什么，忽然间他闭紧了嘴巴。    
    　　刘慧清楚地发觉，莫野眼闪过一道电一样的光芒，这目光中甚至有一丝忌惮在里头。    
    　　刘慧猛然转过头去，却发现一个穿着白色连衣裙的女孩站在阅览室入口处，她的目光与莫野的目光对在一起，交织出奇特的气氛来。    
    　　刘慧心中一动，察觉出这两人间一定发生过什么事情，她回过头来道：“你们认识？”    
    　　“什么？”    
    　　当她回过头来时，莫野已经恢复平静，泰然自若地反问道。刘慧微微一笑：“她啊，你认不认识？”    
    　　“谁？”    
    　　莫野一脸迷糊地问道，刘慧再次扭过头去：“她……咦？”    
    　　阅览室门口处空荡荡的，一个人也没有。    
    　　　　


正文 4  四十九、轰动效应（下）

    摆脱了刘慧，莫野单独行在校园之中，他向左右看了看，选了一条僻静的路前行。没走多久，刘慧悄悄地跟了上来。    
    　　“哼，我才不相信是我眼花了……”    
    　　带着这样的想法，刘慧决心跟踪莫野，她相信莫野突然离开图书馆，一定和开始出现在阅览室门口的女孩有关。但莫野的动作极快，一下子就消失在路的尽头，刘慧东张西望了会儿，不得不失望地离去。    
    　　“你找我？”    
    　　与此同时，在江大最为偏僻的角落里，莫野正面对着刘慧看到的穿长裙的女孩。    
    　　“我让我姐姐转告你，我还会来找你的！”    
    　　莫野心一沉，从气质上他已经看出，这个女孩就是骆若的妹妹，骆若说她的名字叫骆微，她来找自己，绝对不会是找自己叙旧的。    
    　　她有一个身份，就是暗世界的巡狩使。    
    　　“你是想把我抓到暗世界中去吗？”莫野低声问道，声间有些干涩。    
    　　“与暗世界无关，这是我个人找你！”骆微咬牙切齿，将近一年了，这个羞辱自己的家伙终于又出现在自己面前，这近一年来，自己无数次设想该如何炮制他，现在他终于落入自己手中了！    
    　　其实此刻莫野的处境离“落入自己手中”还远，但是骆微任性地以为，自己出现在他面前，就意味着他到了穷途末路。    
    　　“呃……这个……”莫野一时语塞，从女孩的眼中，他看到了羞愤与仇恨，他不是很善长和女孩子打交道，妹妹一撒娇他就会求饶，因此几乎还没有面对一个愤怒的女孩子的经验。    
    　　“你竟敢那样对我！”    
    　　骆微猛地扑了过来，莫野疾速后退，却不想砰一声撞在什么东西上。莫野大惊，他明明记得身后没有任何障碍物的，他回头一看，却什么也没有发现。    
    　　正在他惊诧之时，骆微屏指如剑，指尖闪烁着青蓝色的光芒，在他身上连续点了九下。莫野先是一怔，接着发觉上回让他疼痛难忍的寒气又侵入了他体内。    
    　　但是与上回不同，这次寒气进入他体内后，竟然象熟门熟路一般直接按照《太一经》第三张图上的顺序在他的穴道间游走。莫野与骆微同时咦了一声，比起莫野的吃惊，骆微的惊讶就更甚一些。    
    　　“你……你……”    
    　　莫野没有想明白为何会这样，他可以感觉到侵入体内气流的寒冷，但这寒冷却没有让他觉得痛苦。听到骆微发颤的说话声，他莫名其妙地活动了一下手脚，觉得自己并没有什么奇怪之处。    
    　　他却不知骆微此刻的心潮澎湃，自己在上一次与莫野那场近乎无赖式的打斗之后，暗能量又提升了一级，突破了此前困扰自己的瓶颈。回去又苦修了近一年之后，骆微觉得自己实力大进了才再次来寻找莫野，但没有想到，自己苦修所得的暗能量袭入莫野体内竟然会毫无效果。    
    　　难道说这家伙这一年来也有了突飞猛进的进展，比起上次见面时已经不可同日而语？    
    　　不可能啊，上回见他，他还因为缺乏明师指点，甚至不能将暗能量转化为外力，只不过肌强骨健而已。    
    　　心中一个念头接着一个念头，骆微再次咤了一声冲向莫野。她这一次运足了全力，莫野想要躲闪，但发现自己再次被什么无形的东西束缚住了。    
    　　“嘿！”    
    　　随着骆微清脆的声音，她的右手中指点在莫野的心口处，白色的冷气立刻从她点着的地方冒了出来，片刻间在莫野周身结成了一层冰甲。这么猛烈的寒气，足以让一个人的血液都凝结起来。    
    　　莫野目瞪口呆地站着，身上那厚厚的冰甲让他不能动弹，但在他皮肤以下，寒气却象是没有任何破坏力一样，在他体内经络间游走。骆微瞪着眼睛看他，莫野与她目光相对，忽然微微笑了起来：“真凉快。”    
    　　随着他那邪气的笑，他脸上的冰甲碎裂脱落下来，骆微没有想到自己的攻击竟然如此无用，她一失神，莫野身上的冰甲全部碎裂，紧接着向上回一样，莫野一把将她抱住放倒在地上。    
    　　“你……你……”想到上回自己狼狈样子，骆微心中羞愤，但是却没法从莫野的怀抱中挣脱。她抬膝想给莫野狠狠地来一下，脚却被莫野死死压住。骆微愤怒地瞪着趴在自己身上的男子，心中又是悲伤，又是气愤，又是羞涩。被这个男子用同样暧昧的姿势压了两次，莫非这个男子就是自己命中的克星？    
    　　“还找不找我麻烦？”莫野嘿嘿一笑问道。    
    　　　　


正文 4  五十、唇与刀（上）

    除了愤怒悲伤与羞涩，骆微还有一种奇怪的感觉。    
    　　虽然她是拥有强大力量的暗世界成员，但本质上还是一位情窦初开的少女，被人用这种暧昧的姿势搂抱着，第一次因为太过愤怒而没有什么感觉，而这一次就不同了。    
    　　“你答应不找我麻烦了我就放过你。”莫野再次说道，他心里其实也是两难，如果自己真的杀了骆微，一来暗世界必然会派人来调查，自己就极有可能会暴露，二来骆若和自己关系还算不错，她还指点过自己，杀了她妹妹如何对得起她？    
    　　自己是要走邪道，但这不意味着自己要做无情无义狼心狗肺滥杀嗜血的恶人。    
    　　骆微没有理他，但也没有出力挣扎，莫野以为她是羞于认输，心里已经同意了，因此便决定松开她。更重要的是，他压着一个温香暖玉般的美女，自然而然会有正常男子都有的生理反应。为了不让两人更尴尬，所以他做出这样的选择。    
    　　谁知道他一爬起来，骆微立刻给他小腹来了狠狠一脚，当他抱着小腹喀噗喀噗怪叫着倒下时，骆微又连踢带打地在他身上狂殴。    
    　　“让你耍流氓，让你耍流氓！”    
    　　此时此刻的骆微与一个普通少女遇见讨厌的蟑螂没有两样，只差没有脱下鞋子拿鞋底狂揍莫野了。    
    　　莫野能做的只有抱着头，但给打了好几分钟，这女孩子象疯了一般还没有要停下来的意思，这让原本就小腹剧痛的莫野更加恼怒了。    
    　　“就算我有些对不住，那也是你自找的，就算你要出口气，打这么久也该够了吧？”    
    　　恰好骆微又是一脚踢了过来，莫野忍住小腹的疼痛，伸手抱住她的脚，猛然用力，再次将她放倒在地上。两个人面面相觑，仅仅不过数分钟时间，两人又成了搂作一团的姿势了。    
    　　“流氓，流氓！”    
    　　醒悟过来的骆微怒骂道，莫野按住她不停撕打的手后心中大怒，打挨了，骂挨了，自己不做点流氓行为，未免对不起这顿打骂了。    
    　　骆微那淡淡的红唇就在面前，莫野这次毫不犹豫地吻了下去，用自己的嘴，将骆微的骂声堵了回去。    
    　　“唔！”    
    　　在莫野吻下去的一刹那，骆微瞪大了眼睛，脑子里却是一片空白。她不是普通人，因此没有普通少女那样的经历，虽然已到情窦初开的年纪，在男女关系上却如同小孩一般的单纯。她从来没有想过，会有一个自己讨厌的男子压在自己身上吻自己。    
    　　她想挣脱，却没有力气，她想叫骂，却无法开口，她几乎以为这是一场恶梦，但偏偏这场恶梦无法醒来。    
    　　两人这一吻至少持续了三分钟，莫野的心从而愤怒而带来的冲动中清醒过来，他开始吓坏了。这也是他的初吻，他也从来没有想过，自己会做这种事情，强行去吻一个并不熟悉的少女。    
    　　“我该怎么做？”    
    　　在脑子里短暂的空白之后，莫野开始盘算起来，现在就算他心肠硬上一倍，也不会对骆微下毒手，可是就此放掉骆微，接下来骆微的报复，一定会让自己吃不了兜着走。    
    　　而且，莫野心中有些痛恨自己，简方老师的遭遇让自己发誓为她报仇，自己现在的所作所为与害死简方老师的人有什么区别！    
    　　不过，在想出解决办法之前……还是继续吻吧，这种滋味确实很甜美……    
    　　正当他胡思乱想的时候，嘴唇上突然一痛，原来骆微终于找到了机会，狠狠在他唇上咬了一口。    
    　　“啊！”    
    　　莫野吃痛放开了她，终于从莫野的魔嘴下获得自由的骆微死死盯着莫野，莫野却不太敢看她。两人相对无语，过了会儿，骆微突然一撇嘴，象个孩子一样哭了起来。    
    　　“呜呜……”    
    　　“啊，别哭，别哭……”    
    　　对于女孩子的哭泣，莫野完全没有免疫力，他口笨舌拙地争释，却又不知道该从何说起。不错，骆微主动来找自己麻烦的，自己打她骂她甚至杀了她都是她罪有应得，但自己吻她……好象没有什么理由要以为自己辩解的吧。    
    　　“放开我，呜……”    
    　　骆微一声嗔怒，莫野忙不迭地将她放开，为了安全起见，他连向后退了十多步，直到距离骆微五六米远才停下来。    
    　　“对不起，我是无心的……”莫野嘴唇还带着血，他慌慌张张地解释道。    
    　　但是骆微根本不理他，只是坐在那儿哭，莫野回过头四处看看，幸好这儿僻静，没有人看到。    
    　　当他转回头时，发现骆微离他不到两米了，莫野吓得撒腿就跑，惹不起，躲总行吧。    
    　　跑了几十米远他回过头再看，发现骆微已经消失了。莫野停下脚步四处搜寻，没有看到骆微的身影，他微微放下心来，却又怅然若失。    
    　　因为骆微的突袭而生出一肚子莫名其妙的邪火的莫野，回到住处的时候接到了刘邦的电话。    
    　　“什么，沈强被人砍了！”    
    　　　　


正文 4  五十、唇与刀（下）

    自从加入莫野他们以来，沈强觉得自己象是换了个人一样，以前很多看不透的事情，现在都变得清楚起来。    
    　　想想以前自己的梦想无非是当个混混大头目，小弟去收保护费自己开家迪厅或酒店——象已经死去多时的郑云飞那样，沈强现在就想笑。才不过半年的短短时间里，自己就象变了一个人一样。    
    　　当初父亲的棍棒、母亲的眼泪还有老师的苦口婆心都没有改变自己，甚至连自己最爱的女人刘慧的劝诫都无法改变自己，但是，莫野却轻松做到了。    
    　　不仅仅是因为自己亲眼看到莫野杀人，更重要的是，平时在与莫野交往中，他的行事风格，他的力量与智慧，都让自己心折。    
    　　一方面没有什么仁义道德的大道理，不会装腔作势扮演正人君子，另一方面所作所为的结果不伤天害理，甚至可以说颇有些行侠仗义的古代侠客精神在里头。    
    　　当混混，就是要当这样的混混。象那些在街上敲榨学生钱、染一头五彩缤纷的头发就自以为酷的垃圾，算得了什么东西？在某种程度上说，那样的混混，与行尸走肉没有任何区别。    
    　　可惜的是，自己手下的混混中，还大多是这样的行尸走肉。他们对于毒品这样伤天害理但来钱快的东西太感兴趣了，自己虽然再三约束，时不时还会有人犯这禁忌。    
    　　“强子哥，要不要多带些人？”    
    　　叫周观的小弟谨慎地问道，沈强耸耸肩：“没必要，我们又不是来打架，虽然码头的这帮家伙不怎么的，但这点面子他们还会给我吧。”    
    　　周观笑了笑，现在在安昌市的黑道里敢不给沈强面子的人还没有。    
    　　他们此行是去安昌码头与一个近月活跃起来的小团伙谈判的，这里原来是青龙堂的地盘，在上次安昌警方的反黑行动中，青龙堂的头头脑脑们连夜逃离安昌，却在小码头处遇到了不幸——用警方的话来说是黑社会仇杀，被人屠了个精光，青龙堂也因此烟消云散。但是因为这里人口流动性很大，沈强将原来青龙堂的部分人手吸收走，不久便又有新来的填补了空白。    
    　　因为莫野的坚持，沈强手下被勒令绝对不准沾毒品，但是近来在许多娱乐场所毒品又死灰复燃起来。通过自己的渠道，沈强得知这些毒品来源是共同的，码头的新疆人。这群家伙平时打扮成少数民族四处卖羊肉串，其实是汉回维各族都有，但有一个共同特点，就是都来源于新疆，所以被称为“新疆帮”。早在安昌帮与剪刀会、青龙堂三国演义时他们就存，但因为他们非常低调，除了小偷小摸外基本上不涉黑，人又齐心打架又狠，所以各大帮会都没理他们。    
    　　一开始沈强也没有在意他们，却没有想到这些家伙竟然不知从哪找到了门路，开始向安昌市兜售毒品。而且与此前的剪刀会主要是弄摇头丸不同，他们从大麻海洛因到冰毒摇头丸，什么样的货都供。起初还只是在码头附近一些不属于沈强控制的娱乐场所，但很快就扩张到整个安昌市。因为利润可观，所以沈强手下的小弟们也跃跃欲试，对于沈强禁毒的命令越发不理解起来。    
    　　“强子哥，怎么有空来找我？”    
    　　“阿卜杜勒，我有件事想和你商量一下。”    
    　　新疆帮的头头阿卜杜勒在码头开了家清真饭店，他倒是个货真价实的维吾尔人，但他能说一口极流利的普通话，口音之标准让带有浓厚方言的沈强自叹不如。这家伙象是很有语言天赋似的，说起安昌土话也的的道道。    
    　　“这么客气干啥，有什么事情，你说一声就成了。”阿卜杜勒深沉地笑了笑，鹰勾鼻子微微向上耸，锐利的目光在他眼中闪了一下，他又道：“强子哥，其实我也有事要麻烦你呢。”    
    　　“有什么事情，我帮得上忙的你尽管说。”沈强嘿嘿笑着，心中却隐隐有些不安，这家伙嘴巴上客气，可是连坐都没有请自己坐下。    
    　　“是这样，我也不瞒你，我们的人在卖些私货。”阿卜杜勒谨慎地看了沈强身边的人一眼，并没有说明来，“我想与你合作，在你的娱乐场所卖那东西，你只要帮我拉些客人，我就给你三成。”    
    　　沈强眉头拧了起来，这家伙明知道自己严禁手下涉毒，却仍然跟自己谈这件事情，难道说不怕自己翻脸吗？    
    　　此刻的沈强，已经不再是那个一言不合就热血沸腾的小混混了，做任何事情，他都要再三考虑。他也知道自己肩负的担子，不仅要为手下兄弟负责，而且要对“北斗”负责。    
    　　“阿卜杜勒，我要和你谈的就是这件事情。”沈强努力让自己的口气显得缓和起来，他直视着对方道：“你在别的地方做这些生意我无权过问，但在我的场子里，我不希望看到你的人去兜售那玩意儿。”    
    　　阿卜杜勒似笑非笑地看着他：“哟，强子哥，你这不是断我们生路嘛，我是很想答应你，但你总得给我们口饭吃对不？”    
    　　    
    　　　　


正文 4  五十一、危机（上）

    对于阿卜杜勒的态度，沈强并不意外，他沉下脸，决心强硬一些：“阿卜杜勒，我怕那些东西招来警察，所以我再强调一遍，不要到我的场子里去卖那些东西，也不要用那些东西引诱我的人，否则后果自负。”    
    　　“是这样……”    
    　　阿卜杜勒嘿嘿一笑，兀鹰一样的眼神闪过一丝杀意，他轻蔑地向沈强摆了摆手：“强子哥，你看着办吧，你自己不做，不能霸着不让别人做，你们汉人有句话怎么说着，‘占着茅坑不拉屎’，对不对？”    
    　　“你这卖羊肉串的说话客气些！”周观猛然一拍屋子，对方的态度让他很不高兴。阿卜杜勒身后的两个新疆人哼了声，用维语不知道骂了几句什么，双方剑拔弩张互不相让。    
    　　“算了，我们不是来找麻烦的。”沈强拉住周观，向阿卜杜勒微微一笑：“阿卜杜勒，总之面子我给你了，话我也说到了，以后咱们就桥归桥路归路。”    
    　　“哈，哈哈……”    
    　　阿卜杜勒非常猖狂地笑了起来，等沈强他们离开后，他才收住笑容用维语说道：“汉人……”    
    　　出了阿卜杜勒的清真饭店，沈强青着脸没有说话，如果让阿卜杜勒乱搞下去，迟早会引起警方注意。这一点他还不太担心，他最担心的是莫野知道这件事后会怎么做，给他知道自己手下有人违背他的意思涉毒，那么他会很生气，后果很严重。    
    　　走了一百多米，他们来到街口准备叫车，正这时突然一辆没有挂牌照的面包车向他们撞了过来。沈强在想事情，因此没有发觉，他身旁的周观一把将他推开，自己却被车子撞得飞了起来。    
    　　“妈的！”    
    　　沈强破口大骂，他正想拦下这车的司机，却发现车门一打开，七八个人挥着军刀冲了出来。沈强心中一惊，知道这一定是阿卜杜勒弄来的人，没有想到他下手得这么快。    
    　　“强子哥！”    
    　　陪他来的另一个人从背后掏出西瓜刀抢上去就砍，沈强身上则没有带钢管，他想也没想掏出了火药枪，这原本是郑云飞的东西，现在成了他的武器。“砰”一声响，一个冲向他的家伙应声倒飞了几步后摔了下来。    
    　　但是火药枪毕竟只是加工而成的武器，不等他填装子弹，一个家伙已经冲到他面前。沈强转身就跑，却被那人挥刀砍中了后背，顺着老长一道口子，血喷泉一般涌出。另一个同伴跟在后面砍翻那个家伙后边护着他边跑。没逃多远，沈强听到声后同伴啊的一声，他强忍住泪水，再次加力跑了起来。    
    　　如果他还是那个混混打手，他一定会转身与敌人拼了，但他现在不是了，他还有更重要的事情。    
    　　要报仇！    
    　　沈强深信对方的目标是自己，只要自己快逃，对方就会被吸引过来，这样自己的同伴反而更安全一些。    
    　　他又跑出了一百多米，但身上的伤口严重影响了他的体力，虽然他也开始练习《太一经》，但时日还太短。当他再也无法坚持而一头栽倒之时，耳畔隐隐传来了警笛声。    
    　　“是这样……”    
    　　在江南速食总部，莫野听刘邦当面汇报了有关沈强受伤的事情后，沉默了半晌。沈强已经脱离了生命危险，但还很虚弱，有些麻烦的是警察准备在他伤好了就把他带走。    
    　　“志强，你去找那个副局长，多塞点钱，让沈强早点出来，特别是在里面不能吃亏。”    
    　　莫野先没有管其他的事情，交待陈志强出面照顾好沈强之后，他眼中寒光闪起。    
    　　“阿卜杜勒……”他在心中反复咀嚼了一遍这个名字后，将这个名字加入了必死名单之中。    
    　　他正在设计如何对付新疆帮，突然董事长桌上的电话响了，陈志强伸手抓起电话说道：“喂，我是……什么？”    
    　　看到陈志强脸色变得极为难看了，莫野心突地一跳，直觉告诉他又出了什么麻烦事情。    
    　　“出问题了，我们在建兴县的收购站被砸了，而且，大队的农民正在向这边过来……”    
    　　放下电话，陈志强脸上流下了冷汗，他飞快对莫野说道。    
    　　“唔？”莫野双眉紧紧拧在一起，屋漏偏逢连夜雨啊，沈强那出了事情，这边江南速食也出了事情。    
    　　    
    　　　　


正文 4   五十一、危机（下）

    江南速食出现的事情其实并不复杂，但是要解决起来却非常麻烦。    
    　　江南速食的快餐食品中需要大量的肉类与瓜果蔬菜，这些都需要从农村的养殖户那儿收购，从一开始，莫野就选定了安昌市下属的建兴县两个乡作为原材料的供应点，并同这两个乡的数百户养殖户签订了收购合同。    
    　　但是收购合同并不是慈善施舍，在合同中对畜禽肉质和瓜果蔬菜的质量有了明确的规定，不仅仅要求农民的产品质量要达到一定标准，达标之后仍有五个评定等级，每个等级的收购价格相差甚远。    
    　　因此，农民在向江南速食卖出农产品时，巴不得把自己产品的质量全都定为最高等级的五级，但往往由于农药、化肥或者是激素、饲料添加剂的原因，他们的产品达不到标准，达到标准也无法作为五级产品出售。为此农民们颇有怨言，在他们看来，反正吃不死、吃不坏人，稍微差那么一点点有什么关系。但是，出于品牌战略的考虑，莫野对原料的质量要求极严，几乎每个月都要陈志强汇报这方面的内容，这使得驻建兴县的江南速食原料收购站的人丝毫也不敢马虎。要求严格得几近挑剔的地步，这让农民更加无法理解，不过，看在江南速食的收购价格颇有吸引力的份上，他们除了发发牢骚外没有其他的举动。    
    　　但是这一次不同，这一次农民组织起来集体向收购站交涉，收购站拒绝了农民放宽标准的请求，结果不知是谁带头，农民仗着人多势众把收购站砸了。在这过程中，收购站的负责人多次打电话报警，但警察迟迟没有出动。农民砸了收购站后还不解恨，又来找江南速食总部的麻烦，并且扬言如果不答应全按最高价收购他们的产品，要把江南速食总部也砸了。    
    　　莫野死死皱起了眉头，比起沈强的事情，这件事更是迫在眉睫，最多半个小时，那些农民便会闯到这儿来。    
    　　“我打电话……”见莫野没有给出明确的指示，陈志强建议道，“那些当官的吃了拿了我们不少，他们早就说过有事情他们出面摆平。”    
    　　“你打电话试试。”    
    　　陈志强接连打了三个电话，但电话里官员要么不在，要么就是打着官腔要他们从稳定大局的角度出外，做好农民的接待工作，一定不要损害农民的利。陈志强几乎要对着电话破口大骂，损害农民利益最严重的，就是这些官僚作风白条习惯的官员，却把这个责任转嫁到商人身上——如果没有官僚的支持和勾结，商人凭什么去损害农民的利益？    
    　　“妈的，我把手下兄弟叫来！”刘邦也一头的汗，他拿出手机便要打电话叫人。现在他在安北的地位与在昌阳市差不多，随随便便叫几百人来不成问题。莫野怒吼了一声：“你别乱来！”    
    　　“可是……”    
    　　“如果你叫人来和农民发生了冲突，我敢肯定记者与警察立刻就赶到，江南速食就算是被毁了！”    
    　　“警察……对，叫警察来！”    
    　　这些混混出身的人直到最后关头才想到通过警察来解决问题，莫野再次摇头：“算了吧，警察不见得会准时到，而且他们来事情也会闹大，我现在有点明白了，这应该是有人在算计我们了……”    
    　　“算计我们？”陈志强诧异地问道。    
    　　“没错，收购价格的问题不是一天两天，农民虽然不满但也能够接受，但是，如果有人煽动农民，这种不满发作就可以变成烧掉江南速食的大火……哼，沈强的事情，不知道是否与此也有关系，沈强与你们走得比较近，特别是上次火并事件，是你出面帮他摆平的，如果与此也有关系，那么这次对手玩了个大手笔……”    
    　　莫野的分析让所有人都怔住了，他们还没有想到事情会这样，原本看起来不相干的两件事情，现在变得可疑起来。究竟莫野分析的是正确的还是他太多疑了呢？    
    　　他们并不知道，莫野还面临着另一个危机，那个暗界巡狩使骆微也来到了这个城市，而且已经找到了莫野。这许多的事情纠缠在一起，让莫野终于从兰婷被带走的痛苦中解脱，他完全兴奋起来了。    
    　　“他们已经到了！”    
    　　听到外头已经传来农用车的声音，莫野向江南速食的大门外看去，几辆农用车装满了人在门口停了下来，还有更多的农用车在门口寻找停车位置。    
    　　“怎么办？”    
    　　所有人的目光都盯在莫野身上，莫野看了看他们，除了他、刘邦、陈志强，七兄弟中的许元与雷明也在这里。看到他们脸上的紧张，莫野笑了：“祸兮，福之所倚。这件事情，也许能成为一件好事。”    
    　　虽然莫野笑了，但刘邦他们却感到一阵冰冷，因为莫野的这种狂邪的笑容，证明他真正发怒了。    
    　　“跟我出去吧！”    
    　　莫野当先走出了董事长室，他边走脑子里边在想，那个算计江南速食的人到底是谁，如果自己设想是真的，那么那个人既可以向政府施加影响，又能让阿卜杜勒这样的黑道人物听命，而且他的手从安昌市伸到建兴县农村……等一下，让阿卜杜勒这样的黑道人物听命，那么，阿卜杜勒只是让沈强住院就会收手吗？    
    　　“刘邦！”一个念头猛然间在莫野脑海中形成了，他大声喝道：“你不要出来，躲起来！”    
    　　    
    　　　　


正文 4  五十二、妙手（上）

    李自贵用力推搡着铁门，大声吼道：“放我们进去，我们要见你们董事长！”    
    　　“对，对，要见你们董事长！”    
    　　周位的乡亲们七嘴八舌，江南省民风剽悍粗野，这些农民虽然受了一定程度的教育，但这方面的传统却没有丢掉。    
    　　听到一片应和声，李自贵脸上浮起得意的笑容来，他老实巴交一辈子，觉得自己从来没有象今天这么风光过。本来自己只是凑热闹的，但不知怎么的，看到这么多人，自己也活跃起来。    
    　　看门的汗都急出来了，他向里头望了望，里头还是没有人出来，他又看了看这些闹哄哄的人，自己该如何应付这些家伙呢？    
    　　“开门，快开门！”李自贵眼尖，看到了这个看门的脸上冒出来的汗，知道他心虚，于是冲着他怒吼道：“再不开门就抓你死打！”    
    　　“对，对，抓你死打！”中国人往往盲从，听到有人这样说便立刻跟着起哄。    
    　　“算了，我只是打工的，犯不着……”    
    　　抱着这个念头，看门的保安打开了铁门，人群忽拉一下全涌进了院子。    
    　　江南速食的总部，进了大门之后先是管理层的办公楼，往后则是厂房。这里的喧哗声连最里头的厂房估计都能听见，但迟迟却没见到办公楼里有人出来。这让李自贵很不满意，他觉得自己应该喊得更大一些，否则就显得自己不被人重视了。    
    　　“他们不答应我们，今天就把这里给砸了！”他大声哟喝着，紧接着如他所愿，周围的乡亲们都大喊起“砸了砸了”起来。    
    　　正这时，大楼里走出四个人，李自贵眼尖，一眼看到这四个人里有一个是江南速食的那个什么陈董事长，虽然是个副的，但好象一直是他在主持江南速食的事务。自己曾见过他两次，一次是江南速食去建兴县选择供应点的时候，还有一次是遇上他在收购站视察工作。其实就处没见过他也很容易认出他来，这一年来这家伙没少上电视报纸。    
    　　“收我们的肉！”    
    　　“你们的心太黑了！”    
    　　“不答应我们就砸了厂子！”    
    　　很多人都认出陈志强，因此随着他走出来，人们更加吵闹了。这有好几百人，七嘴八舌吵吵嚷嚷，就算是莫野那么好的听力也听不出什么来，只听到有人在反复强调“砸了”、“砸了”    
    　　怒火腾地升了起来，莫野看了陈志强一眼，虽然打过不少大架，但陈志强面对这么多吵吵嚷嚷满是愤怒的农民，脸色仍然有些发白。    
    　　“安静……安静……安静！”    
    　　他声嘶力竭地喊着，终于让农民们稍稍静了下来。他这才说道：“你们的来意我已经知道了，我们江南速食的管理层会慎重考虑你们的要求的，但是……”    
    　　他一说“但是”，农民们不等他的下一句话就又开始嚷了起来：“没有什么但是，要么你们按最高价收我们的东西，要么就砸了你们的厂子，谁让你们当初要骗我们签那个收购合同的！”    
    　　“对，现在就收！现在就收！”    
    　　“你们是一个骗子厂！”    
    　　喧哗将陈志强的解释完全淹没了，莫野在旁边又气又急，群众的盲从心理被煽动起来之后，接下来事态就会失去控制。无论是自己的厂子被砸，还是农民挨了打，那个隐藏在暗中的人一定都会觉得高兴。因为这两个结果无论哪一个发生了，都意味着江南速食这个品牌甚至是这个企业的终结。    
    　　既然这样，那么自己就没有必要隐藏在阴影中了。    
    　　莫野向四周看了看，他看到陈志强的轿车停在旁边，莫野一声不响来到车边，从车工具厢里拿出一个大扳手。因为场面混乱，接近失控的边缘，所以没有人注意到他的行动。    
    　　一头都是冷汗的陈志强回过头来找莫野，希望从莫野那得到指示的时候，他发现莫野已经不在原来位子上了。    
    　　“砰！”    
    　　正当气氛膨胀到极点的时候，突然一声巨响，将众人的注意力都吸引过去了。陈志强也向那儿看去，却发现是莫野愤怒地用一只大铁扳手砸他的轿车。    
    　　“砰！”又是一声响，莫野将车子的左侧玻璃也砸得粉碎，紧接着他在车上一踏，蹦上了车顶。    
    　　众人都诧异地盯着他，莫野用电一般的目光扫视众人一周，他身上的怒火与杀气，就算再迟钝的人也能发觉。    
    　　“他想做什么？”每个人心中都生出这样的疑问。陈志强几乎吓坏了，如果莫野在这里大开杀戒，那么很快就会有几十具尸体躺在这吧。    
    　　“砸啊，你们不是说要砸吗？”莫野终于开口，他的声音高亢，震得大家耳朵都嗡嗡作响：“砸呀！我帮你们砸！砸了不要赔！”    
    　　“你是谁？”    
    　　虽然从外表来看，莫野比起实际年龄要大一些，但是农民们还是不知道这个小伙子是什么人，李自贵出口问道。    
    　　    
    　　　　


正文 4  五十二、妙手（下）

    “我是谁？我是江南速食的董事长，是你们要砸的厂子的主人！”    
    　　莫野一句话让所有人都呆住了，农民们呆住是不敢相信，这么大的一个企业的主人竟然是这么年轻的一个少年。而陈志强他们则是奇怪，莫野怎么会暴露自己的这个身份。    
    　　“你们不是要砸我的厂子吗，砸啊？”见众人短暂地安静下来，莫野冷笑道：“砸掉好啊，砸掉以后，江南速食关门倒闭，你们的肉你们的菜就可以卖给别人，可以卖你们想要的好价钱！”    
    　　农民们仍然沉默，莫野说的话让他们开始有些冷静了，不错，他们可以砸掉江南速食，但是砸了江南速食对他们会有什么好处？    
    　　“放心，你们尽管放心地去砸，我不会报警，砸完以后也不会找警察追究责任的！你们尽可以放心，江南速食倒了，那些被江南速食支持的少岗工人、贫困学生不会到你们家去吃饭的！你们尽管去砸吧，砸掉了这个利税大户，地方政府不会去找你们的麻烦的！”    
    　　“啊，我们不是真的要来砸，我们只是来要求提高收购价格，放宽质量限制……”    
    　　见陈志强一直没作声，农民们相信莫野就是那个神秘的董事长，也从莫野的反话中想到了后果。虽然说法不责众，但只第一点，江南速食关门，那还有谁来高价收购他们的农产品？    
    　　现在毕竟不是那种短缺时代，虽然这两年农产品价格托国家政策的福上涨了不少，但离能让农民致富还有一段距离啊。无论是让江南速食关门还是赶走江南速食，最终倒楣的还是农民自己。农民的目光不长远，但这并不意味着他们就愚蠢，相反，再没有比农民精明的了。    
    　　和谁过意不去，也不能和自己的财路过意不去呢。    
    　　“你们这个样子是来要求的么？”莫野冷冷一笑，目光向大门口瞄去，那里有好几个记者，看来他们早就得到消息了，莫野没有理会他们，而是继续道：“我还以为你们是来砸我厂子的呢。要提要求，很简单，推举出代表，跟我们入内谈，如果你们不放心，就在这谈也行，但是，一定要有代表，全权代表你们的代表，我们不可能同时跟几百号人谈！”    
    　　农民们面面相觑，莫野的这番话让他们没有接着闹下去的借口，他们确实不放心，想要当着他们的面谈判。    
    　　“好，你们如果不反对的话，那么我就在这里等，等你们的代表来同我谈，谈谈你们到底要什么样的条件！不过你们记住，我是商人，你们如果漫天要价，我作为商人就会就地还钱！所以，你们要拿出最符合你们利益的又可能被我接受的条件来同我谈，如果做不到，你们干脆把江南速食砸了吧！”    
    　　莫野乘热打铁，将皮球彻底地踢给了农民们。陈志强一开始还不太明白，但当他看到农民们开始议论纷纷，他猛然明白过来。这些农民显然是被人煽动而来的，并没有真正组织起来，所以他们不可能立刻选出代表，也不可能当场拿出好的谈判条件出来。    
    　　果然，农民们议论了半天，不但没有议论出个结果，相反开始那种不顾一切的气势荡然无存了。看见时机差不多了，莫野站在轿车上再次高喊：“静一下！”    
    　　虽然没有完全静下来，但至少可以听到莫野说话了，莫野这才道：“人都要吃饭睡觉，你们不可能在这议论一天，如果你们现在找不出代表，我建议你们先回去，选出代表，拟好条件，我们随时等你们来谈判，如果你们认为有必要，我们去你们那儿谈判也成。你们的代表越快选出来，我们就越早同你们谈判，你们的条件准备得越充分，我们就越可能达成协议！”    
    　　莫野的话已经仁至义尽，农民的心此时已经散了，正如兵法所说，一鼓作气再而衰三而竭，他们的斗志士气被莫野不按常理的行动消耗掉了，现在他们能做的，也只有回去选出代表拟定条件。虽然还有少数人心有不甘，但他们能做的也仅仅是践踏江南速食院子里的草坪花圃而已。    
    　　目前这群盲目的群众又散去，陈志强长出了一口气，他再看莫野，莫野脸色有些白，但表情依旧镇定，这让陈志强打心眼里佩服。能打架那可以说是修炼《太一经》的缘故，但面对危局时能镇定自若地将之解决，那就不是单纯依靠《太一经》能做到的。    
    　　回过头来再想想莫野应对这次危局的手法，陈志强越想越觉得这是难得的妙手，虽然他的行动完全不合常理，但不得不承认，这是化解危机的最好办法。    
    　　“志强，让那个看门的保安走人，随随便便放人进来，这样的人对企业缺少足够的忠诚！”莫野从轿车上跳了下来，长长出了一口气，眼前的危机算是暂时化解了，但是，如果问题得不到彻底解决，矛盾还是会激化的。    
    　　　　


正文 4  五十三、我们不玩了（上）

    回到办公室，莫野紧紧抿着唇，如果自己设想的没错，那么这件事情还不能说算完，对方一定还有后手。    
    　　正当他思忖之际，陈志强又匆匆走了进来：“老大，那群记者要采访你。”    
    　　莫野刚想开口说不见，突然又有人冲了进来说道：“门口被六辆垃圾车堵住了！”    
    　　莫野从窗子向门外望去，那群盲目的农民刚刚散去，几辆破旧的垃圾车又堵在门口。门卫刚刚被张志强开除了，因此现在也没有人管。    
    　　“呵，来得挺快……”    
    　　莫野冷笑了一声，拿几辆垃圾车堵着门对于江南速食会有什么影响？江南速食总部又不是那种直接面向顾客的门面，这一招那些黑心药商对平价药店有用，对江南速食怎么会起作用？    
    　　他正要收回目光，突然间又发现一群人捂着口鼻从大门处走了进来，这些人中大多数都穿着制服，但制服的种类又不一样，有公商的也有税务的，莫野心中一动，回过头来对陈志强道：“志强，我们去见记者，估计又有麻烦来了。”    
    　　六个省城报刊与电台的记者在会客室里等得都不耐烦了，他们见莫野与陈志强一进来便开始问道：“陈先生，你身旁的这一位真的是江南速食的董事长吗，你已经够年轻了，可是看起来他比你还年轻啊！”    
    　　“请问董事长先生贵姓？”    
    　　“江南速食准备如何安抚群众，解决这个问题？”    
    　　一个个问题连珠炮一样提了出来，莫野脸上堆起了淡淡的笑，这笑容看起来很轻松也很真诚。他说道：“你们的这些问题都是直接问我的吧，那么我先自我介绍一下，我叫莫野，江南大学学生，也是江南速食的董事长。”    
    　　“大学学生？”    
    　　记者们虽然见多识广，但象这样一个大学生创业的事情还不常见，在江南省这一经济落后的省份更是少之又少。他们无一例外都开始考虑如何从莫野嘴中挖出猛料，毕竟现在的社会风气，对于这种事情欢迎得很。    
    　　“好，我的自我介绍到此结束，至于其他东西属于我个人隐私，就请恕我不回答了。关于这次农民提出的问题……”    
    　　他正要继续说下去，突然会客室的门被推开了，一大群人走了进来，正是他开始在楼上看到的那群进门的人。    
    　　“你们是……”    
    　　莫野一脸诧异地问道，那群人态度都很严肃，有一个戴着大盖帽的说道：“公商、税务、环保、食品卫生四部门联合调查组进驻江南速食进行调查，请你们的负责人出来配合我们工作。”    
    　　记者们大感兴奋，没有想到事情接二连三，他们隐隐觉察到自己抓住了一个大新闻。本来接到市民的电话告知在江南速食有事发生，他们还有些怀疑是不是骗人的，但现在看来，真是一波未平，一波又起。    
    　　“请问联合调查组为什么会进驻江南速食，是因为农民的事件吗？”一个嘴快的记者立刻调转枪口对准了联合调查组。    
    　　“江南速食销售的产品因为不符合食品卫生质量要求，导致莲花镇发生大规模的食物中毒事件，同时我们接到举报，江南速食涉嫌偷税漏税和滥排污水等非法活动，所以联合调查组进驻江南速食。”那个大盖帽毫无表情地说道，态度僵硬而冷漠。    
    　　“啊！”陈志强几乎不相信自己的耳朵，别的不说，江南速食的税务是一清二白的，当初莫野再三强调这一点时，自己还曾因为这样导致企业利润降低而向他进言过，但怎么会有人检举江南速食的税务问题？    
    　　“是这样，各位记者先生，大家都看到了……”莫野的声音又将记者的注意力吸引过去，他表情仍然很轻松：“因为要接待联合调查组，我们无法继续接受你们的采访了。各位都是智慧与敏锐的，江南速食因为强调质量而导致供货的农民不满，又因为产品质量而引来联合调查组，其中是非曲直，各位想必都能明白。”    
    　　记者们眼睛里发着光，将莫野这句话迅速记了下来，这两起事件是自相矛盾的，如果江南速食不重视质量与卫生问题，就不会引来农民的围攻，但如果江南速食的质量与卫生没有问题，联合调查组又为何会进驻江南速食？    
    　　“唔，里面有问题，十之八九是有人要整江南速食了……”每一个记者都想到了这一点，江南速食的这位年轻的当家人如何去应对，这起事件的结果又将如何，这都将成为他们新闻的素材。即使因为某些压力，他们无法将情况彻底公布，但至少可以准备，有朝一日那种压力消失了，就可以将事情的真相大白于天下。    
    　　“在调查组作出具体结论之前，你不要对记者发表不负责任的话。”    
    　　那个大盖帽也不是傻子，猜出莫野有意借助媒体的力量，他冷冷地对莫野说道。莫野嘴角浮起了一丝冷笑，陈志强看了那个不知死活的大盖帽一眼，知道他要倒楣了。    
    　　　　


正文 4  五十三、我们不玩了（下）

    “记者先生们，我有一件事情要宣布，并且请你们作为证人。”莫野翻了那大盖帽一眼：“这位不知道是哪个部门的先生，禁止我对新闻媒体发表自己的看法，严重侵犯了我的言论自由。因为他是在执行公务过程中侵犯我的权利，我的律师将会向法院提请行政诉讼，抗议他代表的那个部门滥用权力，同时我的律师还将对他个人提起违宪诉讼，宪法中明确规定作为公民我拥有言论自由！”    
    　　那个大盖帽一愕，没有想到自己一句话竟然导致这种后果，莫野斜斜看着他，又道：“为了打赢这个官司，我会不惜一切代价的，哼，有人想让我们江南速食日子难过，我就让他个人日子难过。我很乐意让这场官私旷日持久地拖延下去，一直拖延到某些不知道尊重他人权利的人学会什么是教训为止！”    
    　　“你……”    
    　　大盖帽眼睛都红了，愤怒与羞耻感几乎让他失去理智，象他们这样权力在握的人，虽然只不过是芝麻大的官，但每次到了企业里，企业主都是低三下四笑脸相迎，几曾受过这样的威胁！他用手指着莫野，愤怒地冲了过来，一边嘴还还骂着：“你妈的敢威胁我？”    
    　　有些人把临时的东西当作永久，把人民和政府赋予的权力当作自己的私物，他们因此受到尊敬，却不知道人们尊敬的只是被他临时保管的权力。狐狸借助老虎的威风可以吓跑森林中的野兽，可是如果狐狸因此真认为自己就是百兽之王，等待他的下场将会极为悲惨。    
    　　“如果某人想动手，那么我起诉的理由将多一条，人身伤害。”莫野平静而迅速地说道。    
    　　“算了算了，公事公办，犯不着把事情闹大！”    
    　　大盖帽的同伴立刻拉住了他，他们奉命而来，虽然莫野的态度让他们很气愤，但为了这个同一个千万级的富翁打官司，对他们来说是绝对不合算的事情。莫野完全可以用官私拖得他们无法正常工作甚至身心俱疲，甚至可以用钱让他们从职务上到肉体上都完蛋。    
    　　“另外，还有一件事情。”莫野目光在联合调查组的成员身上一扫：“你们既然是来办理公务，我们将予以充分配合，但是吃饭之类的事情，请恕我们不会接待。”    
    　　这些调查组的成员面面相觑，他们之所以挑十一点左右来检查，有一个很重要的原因就是想大吃江南速食一顿。换了以往，他们无论到哪家企业去，企业老总都会忙不迭地安排饭局，没想到莫野竟然如此不通人情。    
    　　调查组中不少人心中都暗暗恨上了莫野，并不是一顿饭的问题，而是莫野太不给面子，打破了一个不成文的潜规则。他们决定鸡蛋里面挑骨头，就算江南速食没有任何问题，也要弄得这家企业不得安生。    
    　　“还有一件事情。”但他们没有想到，莫野并没有就止结束，他又补充道：“你们在调查过程中，请勿干扰我们的正常经营，否则我们的保安有权请你们出去，我的律师也会要求你们赔偿损失。”    
    　　记者们看得有趣，调查者与调查对象似乎换了个身份，莫野嚣张得让记者们都为他捏了一把汗。    
    　　“嗯，最后，在调查过程中，请你们注意你们的态度，不要忘记，你们是公仆，而我是养活你们的纳税者。”莫野再一指那个大盖帽：“象这位这样的，我有理由怀疑他没有摆好自己的身份，并不适合自己的工作。”    
    　　“你他妈的有完没完？”    
    　　大盖帽挣脱了拦住他的人，莫野一而再再而三的挑衅让他再也无法忍耐了，他咆哮着冲上来，一把就纠住了莫野的衬衫。莫野嗅到他嘴中的酒臭味，用极轻蔑的目光看着他道：“唔，执行公务期间饮酒，我又多了一条投诉你的理由了。”    
    　　“投你妈的诉！”    
    　　那大盖帽一挥手就给了莫野一个耳光，将莫野的脸打偏了过去。莫野伸手反揪起他的衣领，虽然这家伙比莫野至少高出半个头，莫野还是把他提了起来：“我要正当防卫了！”    
    　　随着他的声音，那个大盖帽被他一把摔了出去。周围静成一片，只有记者们拍照时的咔咤声。    
    　　“不要拍，不要拍！”    
    　　一个联合调查组的人慌忙来拦，无论如何，联合调查组的人与被调查者动手打架都不是什么好事，被曝光的话会惹不小的麻烦，更何况这位被调查对象明显不是任人捏的软柿子。    
    　　“妈的，打老子，你不想开了啊？”    
    　　那个被摔出去的大盖帽脸上已经是鲜红欲滴，若是此刻去扮演关公，大约只需配上三缕长胡子了。他的眉毛一耸一耸的，象是在证明他的怒火，他伸手拿起一个椅子就砸向莫野。莫野没有躲，凭他的身手他甚至可以在椅子砸出之前就放倒这家伙，但他选择了硬扛。钢架椅子重重砸在莫野头上，莫野头上立刻鲜血直涌，看到血，那个大盖帽才稍稍清醒过来，意识到自己在做什么。    
    　　“关门，告诉所有员工，无限期放假。”莫野眼睛都没有眨一下，任血从自己眉角流了下来，旁边的陈志强慌忙拿出手帕来替他止血，莫野却一动不动地吩咐道：“告诉所有分店，停业，告诉所有供货农民，暂停收购。把原因告诉他们，我们不玩了！”    
    　　　　


正文 4   五十四、连环（上）

    “怎么会这个样子？”    
    　　所有的人都没有想到会有这样一个结局，如果江南速食真的说关门就关门，那就意味着总部近千工人失业，建兴县两个乡的农民失去得要的收入来源，全江南省数百个下岗职工家庭再次陷入困境之中。    
    　　“不要这样，不要这样，我们只是来调查真相，没有必要弄到那个地步……”    
    　　调查组中的一个年长者立刻出来打圆场，事情闹到这个地步，这调查是无法进行了。但是，你还不能说是莫野阻挠调查组的工作，恰恰相反，是调查组成员打伤了莫野，这一点不仅在场的人有目共睹，记者们还不失时机地拍下了几张莫野头上血淋淋的照片。    
    　　莫野转向这个年长的人，看他的服饰应该是税务局的，莫野很客气地说道：“这位同志怎么称呼？”    
    　　“我是安北区税务所的华建国。”    
    　　年长者脸上堆起尴尬的笑容，旁边的陈志强介绍道：“华所长和我们是老朋友了，这近一年来我们的税都是在他手上缴纳的。”    
    　　“哦，华所长，我们非常欢迎公正的调查组成员，也相信调查组中绝大多数是清正廉明实事求是的，请问你是不是这次联合调查组的组长？”    
    　　“啊，我不是……”    
    　　调查组成员的目光都转向与莫野打架的那个大盖帽，他才是调查组的组长，果然不出所料，莫野脸上浮起了讥讽的笑来：“原来这位就是调查组的组长，我不知道，殴打企业主是不是你们调查组的任务之一，如果这样，我们江南实业的八个董事都可以来给你们打个够。”    
    　　调查组成员都倍觉尴尬，虽然莫野的冷静让他们觉得可怕，但是在心中他们也忍不住要埋怨那个大盖帽，即使是有意来找茬，也不应该动手打人啊，这样一来，主动权完全掌握在对方手中了。    
    　　无论从哪个角度来说，这个大盖帽必须回避，哪怕是形式上的回避，这都是必要的。    
    　　“这个……莫董事长。”虽然此前没有见过莫野，但是从公商部门登记的纪录里他们早就知道江南速食的董事长叫莫野，法人代表则是身为副董事长的陈志强，因此华建国有意回避矛盾道：“调查的事情，我们下个工作日来也可以，现在最重要的是送莫董事长去医院，你的伤口需要止血。”    
    　　“是吗……”莫野的脸色有些白，他的目光再次扫过那个大盖帽，露出一个森森的笑容，紧接着双眼一翻向后就倒。    
    　　陈志强一把扶住他，记者们一拥而上对着晕过去的莫野疯狂拍照，陈志强想拦都没有拦住。    
    　　“快，快送医院！”    
    　　有人慌慌张张地嚷了起来，雷明与许元将莫野抬起就向外冲，那个大盖帽子想阻拦，看不过去的华建国一把推开了他：“让他们先去看伤，万一出了问题我们谁都负不了责！”    
    　　大盖帽的酒醒了一大半，本来事情已经闹得不是他能控制得住了，作为安北区公商所所长，他对江南速实也有所了解，当初陈志强来此投资时，他也没有少拍胸脯保证。尽管现在迫于某种压力和诱惑，他不得不站出来找江南速食的麻烦，但如果闹出人命把自己搭进去，那就不合算了。    
    　　更何况，自己只是一个小小的公商所所长而已，与一个千万富翁对抗——别的不说，万一他花钱买黑道杀手的话，自己全家都会朝不保夕啊。    
    　　冷汗一刹那间渗出来，将他全身都浸透了，他的脸色也不再是红光满面，而变得比莫野还要苍白，似乎失血过多的是他一样。    
    　　自己怎么又贪杯误事了呢……    
    　　一群人又乱七八糟地跑出了江南速食的办公楼，莫野被抬上了陈志强的那辆破车，雷明与许元一左一右在后排夹住他，而陈志强则坐在前排开车。但车开到门口便停了下来，因为那些垃圾车仍然挡在大门前。    
    　　跟出来的记者看到莫野又被从车上架了出来，华建国心中不妙，他追上去喊道：“我们有车，坐我们的车！”    
    　　“好吧。”    
    　　华建国跑在前头，他们穿过那几辆没有驾驶员的垃圾车，来到一辆印有税务标志的车前。华建国拉开车门，雷明与许元又将莫野抬了进去。    
    　　车很快开动，华建国一面开一面问道：“去哪所医院？”    
    　　“最近的，当然是最近的！”    
    　　雷明咆哮了一声，他的脾气也不是很好，如果不是莫野再三要求他们克制，他们早想将那大盖帽和这帮子调查组的人海扁一顿。    
    　　记者们出了门时，只能看到车子的背影，他们并不想放弃这个好新闻，纷纷各显神通，打的的打的，骑摩托车的骑摩托车，一起追着华建国的车而去了。    
    　　“妈的，他们走他们的，我们继续审察！”    
    　　“负责人都不在，怎么个审察法？”一个调查组成员阴阳怪气地说道，对于这个跋扈的组长，这些不同部门的组员并不十分服气。    
    　　公商所长大盖帽吐了口唾沫，心中觉得极为不安，现在如果能察出江南速食有问题，他还有一丝搬本的希望，否则的话……他越想越觉得自己是到头了。    
    　　该死的，自己为什么明知要来办事，还答应那个家伙，一大早就去喝酒呢……    
    　　　　


正文 4  五十四、连环（下）

    “嗯……”    
    　　莫野的哼声惊动了陈志强，他高兴地道：“你醒了？”    
    　　看了看特护病房里，除了护士就只有陈志强、雷明与许元，莫野向护士弩了弩嘴，陈志强立刻明白过来：“护士小姐，请你先出去一下。”    
    　　护士有些诧异，按理说伤员从昏迷中醒过来，应该立刻叫医生才是。说起来这个伤员也怪，流了那么多血，心跳呼吸什么的都十分正常，甚至比绝大多数健康人都要正常。    
    　　虽然满腹疑问，但想到陈志强递的那厚厚的红包，护士还是离开了病房。许元一声不响站到了病房门口，而莫野则坐了起来：“没有真的晕过去，我是装的。”    
    　　对此有心理准备，因此陈志强并不显得诧异，他笑了笑：“为什么要装呢？”    
    　　“哼，难道你没有发现吗，我们落入一个精心策划的阴谋里了。”莫野撇了一下嘴，“沈强被砍、农民闹事、垃圾车堵门、调查组进驻，还有那调查组嘴里说的偷税漏税、食物中毒，一环扣一环，这其实是那个我们还没有发现的对手的连环计！”    
    　　“连环计？”    
    　　“正是，你们还记得我们是怎么样把海南人从昌阳市的蔬菜市场挤掉的么？”    
    　　陈志强猛然想起那次事情，那一次他们就是用了连环计将海南人逼走，想一想如今江南速食的遭遇，果然与当时海南人的处境有些相象。    
    　　“那个人很厉害，和他的连环计比起来，我们那一次玩的只能算是小儿科。但是，我们也不是那些海南人，他们人生地不熟，而且活动能力有限，我们则不然。”    
    　　“他一切都算到了，却偏偏漏算了我！”    
    　　莫野这句话如果听到别人耳中，可能会觉得他狂妄自大，但在陈志强他们耳中，这却是再自然不过了。    
    　　“他们第一击先击倒沈强，怕的是我们利用安昌市黑道的力量来摆平此事。第二击放在建兴，是为了让这些农民扰乱我们的阵脚。第三击则是组合出击，将许多事搅在一起，弄个调查组来查我们。嘿嘿，那人的活动能量很强，远在我们之上，所以这些权力部门的人都不得不听命于他。他的计划一步步施行，完全掌握了主动，我们却只能被动的应付，这对我们非常不利！”    
    　　“而且，我猜想他的手段不仅于此，换了我，一定会在调查组中安插自己的人，然后在调查过程中给我栽赃或是找其他的什么麻烦，那个什么公商所长，我有九成把握就是那个暗中的人安排进来的！”    
    　　“所以我就故意激怒那家伙，他丧失理智就会犯错，而他一犯错，我们就可以借机暂时中止调查组的调查进度，还可以提出将那家伙踢出调查组以保证调查的公正性。而且，有那个家伙作榜样，其他调查组成员知道我们不是好惹的，他们调查时虽然会更加苛刻，但却不敢无中生有，这不过是杀鸡骇猴！”    
    　　陈志强哦了一声，这才明白莫野的真正用意。莫野所作所为，不过是为了给江南速食足够的准备时间，以应对那个人。他思忖了会儿，又问道：“那么我们该怎么办？”    
    　　“第一件事情，先搞掉那个公商所长，利用今天在场的记者。这些记者不可能全被那个人控制，我们要在他的手伸到新闻媒体这块之前将这件事捅出去！第二件事情，派人去与建兴县的农民交涉，告诉他们由于这个调查组的进驻，我们有可能会关门，也就无法履行和他们签订的合同。第三件事情，调动全省各个营销站点，以我个人被调查组组长打伤无法工作为由，停止对外销售供货！第四件事情，立刻联系弗朗西斯，让他尽快来这里，将江南速食从民营性质改为外资或中外合资。第五件事情，召开记者招待会，宣布由于江南省的投资环境问题，我们有可能从江南省撤资！”    
    　　“那人用连环计对我们，我们也用连环计反制之。志强，你立刻通知刘邦，让他派人查那个阿卜杜勒的底子，还有这个工商所长，他与哪一个高层人物来往密切。除此之外，还要不惜代价不计手段弄清楚调查组来调查的那个食物中毒事件的真相，我不相信是因为吃了我们的产品……江南速食对我们来说非常重要，我们应对过这次危机，就要开始向全国扩张，这是我们的基业，决不能被他们搞垮！”    
    　　陈志强默默地点头，他突然觉得，这个时候的莫野，有些象正在战场上调兵谴将的元帅。但是，另一个感觉也浮现在他心中，莫野手中能调谴的兵将还是太少了啊。    
    　　    
    　　　　


正文 4  五十五、背后黑手（上）

    六月的安昌市，炎热而潮湿，空气压抑得让人几乎喘不过气来。在这种沉郁的气氛之中，有关江南速食的新闻更让安昌人心浮躁不安。    
    　　虽然从报纸与电视之上，市民们能看到的消息有限，只知道一个联合调查组进驻江南速食的总部并与江南速食的董事长发生了冲突。但从其它民间渠道里，人们弄到了不少猛料，更重要的是，江南速食的所有分店同一时间歇业，让已经渐渐习惯了拿江南速食产品当作早餐的人们纷纷埋怨。    
    　　起初市民们出于某种对国内富人的不信任，纷纷为调查组进驻江南速食叫好，但不到两天的功夫，从全省各地聚集到安昌英雄广场静坐的江南速食员工、用他们还带泥土芬芳的双脚踏进省政府门槛的建兴农民便让市民们意识到，这件事情远没有那么简单。    
    　　紧接着，在国内极有影响的《南方周末》以《年轻董事长挨打、明星企业有意撤资——投资环境为何这样恶劣》为标题，以一个专版介绍了这件事情，专版上莫野血淋淋的照片与年轻的面孔，都让市民对真相发生了兴趣。    
    　　省内媒体由于某种压力，不能将那天发生的所有事情公之于众，但当《南方周末》报道出来后，为了迎合读者观众的口味，这些媒体纷纷把注意力集中在莫野本人身上，将莫野少年的孤独贫寒与不幸遭遇也挖掘出来，还揭破了莫野是江南大学一年级学生的秘密。这样一来市民立刻开始对他同情起来，毕竟，养这样一个懂事有出息的儿子，是每个为人父母者的心愿。    
    　　江南大学校长在接受媒体采访时，一面大谈特谈校方为莫野的创业提供了多少便利与指导，自己又是如何关心江南速食的发展，一面在心里盘算着自己为何没有早知道学生中还有这样一个人物。因此，很快江南大学便通过自己的渠道对联件事表示了关注。有时候，关注也是一种压力和威慑，特别是近万名热血冲动的大学生的关注。    
    　　当得到这个消息时，刘慧几乎要疯了，先是沈强被人砍，接着江南速食出事，莫野挨打，这让刘慧这样的女孩也差点失去理智，她甚至有组织学生上街游行示威的计划。但在被校方否决之后，她三天两头向系领导、校领导那跑，要求他们向有关部门施加更大压力。在校领导质问她为何对这件事如此关心，是否与莫野有传说中不正当男女关系时，愤怒已极的她脱口而出：“我是江南速食的公关经理！”    
    　　这件事情被某些长舌的老师传了出去，当传回刘慧耳中时，已经不知打了几个转儿了，内容也变得荒诞不经。国人其实都有做小报记者的天分，能够将子虚乌有的事情编得天花乱坠。    
    　　对于学校里的事情，莫野并不关心，校方的支持与否，对于大局都没有影响，最重要的还是情报。    
    　　他需要一切与这件事情有关的情报，但以往对他最为有用的沈强的手下，现在因为沈强的住院而变得暧昧起来。沈强只能在医院中指挥动其中一小部分人，另一部分人则彻底投入阿卜杜勒新疆帮的怀抱，剩余的近一半人则是骑墙派，仍处在观望之中。    
    　　能够利用的就只有在安北的刘邦手下了，这些人成分要单纯些，刘邦对他们的控制也很有效，因此莫野能够得到他想要的一些情报。他坚决制止了刘邦出去露头的要求，对方既然连沈强与江南速食的关系都摸清楚了，那么刘邦与江南速食的关系就更无法掩饰，刘邦只要在公开场所露面，他们恐怕就会将刘邦除掉。    
    　　莫野现在面临的情况，就象自己是在与一个看不见的对手对抗，有力气却无法使出来。    
    　　“还没有查出背后黑手是谁吗？”    
    　　躲在医院里装伤势严重的莫野问陈志强，陈志强摇了摇头：“没有，对方很谨慎，那天早上和那个公商所长吃饭的人我们查过了，没有什么可疑的。”    
    　　“官方呢，这个调查组是谁要求搞的？”    
    　　“是市里几个部门共同搞的，也没有听说哪个人在其中起关键作用。”    
    　　莫野沉思了会儿，对方手脚非常干净，干净得自己无法顺藤摸瓜找出他来。不过，自己对此早有预料，自己也留了后手。    
    　　对方玩出这么大的手笔，一定会有其目的，从现在来看，江南速食在国内并没有什么值得一提的竞争对手，因此竞争对手的陷害可能性不大。那么，应该是有人对江南速食的巨额利润极为垂涎，希望通过将江南速食逼到绝路，而后再吞并江南速食……    
    　　如果是这样，自己现在就要示敌以弱，将对手从黑暗中引出来啊。    
    　　“陈志强，明天再召开记者招待会，就说江南速食如果长期停业下去，无论对我们这些董事，还是对江南省的稳定大局都会造成不利影响。为了从大局出发，我们决定为江南速食寻找买主，以早日实现江南速食的重新开业。注意，用暗示的方法透露出去，不要明说。”    
    　　“什么，卖了江南速食？”    
    　　　　


正文 4  五十五、背后黑手（下）

    记者招待会上，陈志强声泪俱下的表演让事后看录像的莫野差点没笑掉大牙。    
    　　他从来没有想到陈志强会这么有表演天赋，莫野甚至突发奇想，等手头上有余钱了，让陈志强去拍一部电影，一定不比那些所谓电影学院表演艺术系出来的人差。    
    　　“我们投资兴办江南速食，并非一昧为了赚钱，我们的目的有几个，一是想振兴家乡经济，二是支持人民解放军的军转民工作，三是帮助下岗职工再就业，四是发扬传统饮食文化抵制洋垃圾。我们很支持联合调查组进驻江南速食进行调查，这样可以让有关江南速食的卑鄙流言不攻自破。但是，我们无论如何也想不明白，在我们的董事长莫野先生接受各位新闻记者采访之时，竟然会被联合调查组的组长非法剥夺言论自由权，莫野先生与之交涉反遭这位组长的野蛮殴打！各位，我们热血赤心却换来这样的结果，实在让人寒心。众所周知，中国之大有的是投资环境优秀、基层官员优秀的地方，中国之大有的是可以赚钱可以获取利润的行业，莫董事长的遭遇，让我们不得不重新考虑自己的投资计划！”    
    　　“陈副董事长之意，是指江南速食有可能退出江南省，甚至退出速食这个行业？”    
    　　敏感的记者从他的拐弯抹角中听出蹊跷，有人就提问道。    
    　　“各位，我们是生意人，我们同时又是合法经营者。虽然莫董事长还在医院中忍耐重伤带来的痛苦，但是，只要价格合理，过程合法，一切结果都有可能。”    
    　　陈志强在记者招待会上的话在江南省的相关企业中掀起了一条巨浪，不少企业表示对收购江南速食全部股份的兴趣——但兴趣归兴趣，短时间内还没有哪家企业与江南速食进行相关交涉。    
    　　“哼，一大块肥肉在这里，竟然没有人敢来吃，看来那些企业家也不都是白痴啊。”    
    　　莫野冷笑了一声，他还躲在医院的特护病房中，但他在这里比住在家中还方便，而那位动手的调查组组长则已经被从调查组调离了。    
    　　“怎么办，如果一直没有人找上来，我们该怎么办？”    
    　　陈志强有些担忧，如果那个幕后黑手始终不出面，那么他们这样耽搁下去，每拖延一天，江南速食的损失就增加一天。更重要的是，本来来省城抗议的下岗工人与农民造成了不小的声势，但这声势到现在还被人压制住了，这也可以证明那幕后黑手的活动能量。    
    　　一个没应对好，江南速食有可能就此沉沦啊。    
    　　“放心，对方既然下了手，那不将我们吞掉是绝不会罢休的！”莫野摸了摸自己唇上淡淡的胡子，悠然自得地说道：“对方只是在等，等到他确信我们不能再反击的时候就会一口咬上来。嗯，估计下一步就是银行来催还贷款了，我们从银行里贷了多少钱？”    
    　　出于迅速扩张的需要，江南速食从银行中贷了不少款，如果没有这些钱，江南速食不可能在不到一年的时间里实现如此规模的扩张。在贷款之初，为了扶持企业，地方政府与银行都有颇多的优惠政策，双方也有贷款合同。但是，在目前法制尚不十分健全，有法未必依、权大于法的情况时有发生，银行撕毁合同提前追债，并非没有法律空子可钻。    
    　　“贷了五千万，现在我们手上的流动资金只有一千万不到，很难应付银行。”    
    　　莫野微微一笑：“好，这就是我们的死穴，对方一定会抓住这个不放的，当债主上门的时候，我们不得不贱价将江南速食这棵摇金树卖掉了。”    
    　　陈志强看着他，不知道他究竟有什么打算，莫野拿出自己的手机，拨通了一个号码。    
    　　“弗朗西斯先生吗，恐怕又要麻烦你来中国一趟了……放心，我一定会请你好好旅游一番的，旅费嘛，当然你出，哈哈，你一年收入比我多啊……是的，带好相关文件与证明，好，那我就挂了……国际长途很贵的，除非你帮我付话费我才陪你练习汉语口语！”    
    　　不出莫野所料，就在第二天，几家贷款给江南速食的银行纷纷找上门来，他们态度很坚决，宁愿付出违约赔偿金，也要求江南速食提前返还所欠银行的本息。    
    　　任凭陈志强如何低声下气地哀求，甚至都暗示对方只要助江南速食挺过眼前这关以后一定忘不了他们的好处，对方都对此无动于衷。这些人，包括那些联合调查组的成员，绝大多数与陈志强都认识，也没少到江南速食来捞油水，但事到临头的时候，竟然没有一个想要帮江南速食一把，这让陈志强非常非常失望。    
    　　“这些官员的操守，未必比得上一个婊子——不，我这句话有些对不起从事色情行业的女性，因为她们只出卖自己的肉体，而这些官员则在恬不知耻地出卖人民给予的权力！”    
    　　当陈志强将自己的失望说给莫野听时，莫野冷笑着如是评论，他将目光投向窗外，透过窗外天空的重重云层，他看到了在小姨和姨父遭遇不幸之后，那些拿公家的钱为自己作政绩秀的官员们。    
    　　二零零五年六月十一日，莫野仍然在医院特护病房里上网看YY小说，陈志强突然破门而入，他跑得是如此急，以至于他的呼吸都不稳定了。    
    　　“幕后黑手……现身了！”他来不及喘口气，就迫切地说道    
    　　　　


正文 4  五十六、交锋（上）

    “是不是海天实业？”    
    　　莫野一句话让陈志强到嘴边的话打了个滚儿又咽了回去：“你……你怎么知道？”    
    　　“呵呵，一开始我就猜是他们，省内有这个力量的并不多，要么是有足够的财力却没有足够的权力，要么是有足够的权力却没有足够的财力。”莫野很轻松地笑了一下，慢慢喝了杯水，既然自己没有猜错对象，那么就没有什么可怕的了：“以前我让沈强收集那些官员和企业主的情报，里面就提到，整个海天实业就完全是用类似于对付我们的手段扩充起来的，而且海天实业的背后，就是省公安厅的那位厅长大人。”    
    　　陈志强闭紧嘴，莫野让他更加看不透了，自己原来以为莫野也不知道那背后黑手是谁，却不曾想莫野心中早就有谱了。这个年纪比自己还小几岁的老大脑子里，究竟还藏了些什么没有露出来？    
    　　让人琢磨不透，这也是老大之所以是老大的原因之一吧。    
    　　“王进、王挺……”    
    　　莫野在心中冷笑，自己和这兄弟两还真有缘呢，从昌阳市再到这安昌市，他们总是自己最痛恨的人。    
    　　在昌阳市的时候，自己没有能力保护简方老师，但是到了安昌市，自己已经有能力保护江南速食了。自己绝对不会允许这两个猪狗兄弟再从自己手中夺去对自己来说很重要的东西！    
    　　但是，骆微在王挺身边啊，这一次她是不是也在王挺身边？如果自己与她对上的话，自己该怎么才能打败她？    
    　　虽然在江大的搏斗中，自己不再畏惧她释放出来的寒气，但谁知道她有没有别的绝招，而这绝招对自己有没有用处呢？    
    　　想到骆微，莫野就想到那个香甜而疼痛的吻，想到那个吻，他小腹下就隐隐生痛。那个丫头打起人来，根本就毫无顾忌，那一脚如果踢在别的男人身上，十个有十个会被她废了啊……    
    　　见莫野似乎有些失神，脸上出微微露出苦恼与尴尬的表情，陈志强有些奇怪，他提醒着说了一句：“老大，我们要不要报复海天实业？”    
    　　“哦，哈哈，当然要，我们当然要报复。但是，我们的报复要让他们难过，却又不能让他们狗急跳墙，毕竟，对方在高层的活动能力远比我们强大啊。”说到这里，莫野有些苦恼，他现在在黑道有一定的势力，财力上也没有什么问题，关键是在官场上缺乏强有力的支持。彭东平等人是他长期扶持的对象，但他们现在的职权还很小，还对他没有太大的帮助，因此他不准备向彭东平暴露自己的真实身分。    
    　　寻找强有力的官方支持，如果是对付一般人这一点很容易做到，但是这次要对付的是省公安厅的厅长。而且从自己的材料来看，这位厅长娶了个好老婆，他老婆是某位前高级领导人的女儿，虽然那位前高级领导人去世多年，但还是有很大的影响力，门生故吏遍于天下。自己要对付海天实业，对付王挺王进兄弟，就必须面对这位公安厅厅长。    
    　　时机未到，将他逼急了，对自己对江南速食都是得不偿失。挫败王挺的阴谋，让他们吃一个小亏，然后暂时收兵就可以了。    
    　　但是，对于他的一些外围势力，象那个跋扈猖狂的前调查组组长，象那个阿卜杜勒，无论如何也要把他们铲除掉。    
    　　这件事稍稍放在后面再说，先让海天实业吃个哑巴亏吧。    
    　　“海天实业找你联系，他们是怎么说的？”    
    　　“他们想要出三千万，收购我们的全部股份。”    
    　　“切，想得倒便宜，三千万，给我们大概一千万左右的讨价还价空间，最多不超过四千万，再加上我们帐面上的一千来万，正好够还银行贷款的……”莫野撇了一下嘴，这家伙不但胃口大，而且心贪得狠，只收购股份而不承担债务，难道说当江南速食的决策层全是傻瓜吗？    
    　　“和他们谈判，态度强硬些，告诉他们，我们将从银行中贷款重组我们的债务，因此对于低价出售我们的股份不感兴趣。但是不要把话说绝，给他一点希望，让他以为我们只是嘴硬而已。”    
    　　“再同银行交涉，提出一个让他们难过的还款条件，比如说，五千万我们只能还四千万，告诉他们如果要我们提前还款，他们必须答应我们的这个条件。哼，银行和海天实业勾结在一起，他们对我们的财务状况一定很了解，这也是联合调查组进驻我们总部的原因之一……”    
    　　“银行不可能会答应这个条件……”    
    　　　　


正文 4  五十六、交锋（下）

    “放心，用不着我们去做银行的工作，有人会帮我们的。”莫野微微一笑：“海天实业会替我们填上这个窟窿，他们一定以为我们没有地方贷款，他们一定会把我们所有的资金来源渠道都堵住。志强，你别忘了，这几天辛苦一些，把有可能借钱给我们的地方都跑遍来，哪怕是求爷爷告奶奶也要让别人相信我们在四处寻找资金——把你在记者招待会上的演技拿出来，等事情结束了，我们拍部电影，让你当男主角！”    
    　　海天实业与江南速食的谈判已经拖延一周了，前来谈判的陈志强瘦了一圈，眼睛也因为睡眠不足而呈现出黑窝窝。    
    　　“陈副董事长，我们是怀着十分诚意来和你谈判的，我们的条件也已经到了底线，你看，四千万人民币的资金，比起最初我们的条件足足多出了一千万。我想你在别的地方再也找不到这样的条件了，成与不成，我们都在等你一句话。”    
    　　代表海天实业出面的海天实业的副总裁余国宝，这个胖胖的有双浓而短的眉毛的家伙，整天都是笑嘻嘻的，在业内一直有“笑面虎”之称。但陈志强对他的评价却不高，背后他在向莫野汇报谈判情况时曾说：“笑面虎？我看这人纯粹是笑面豺狗，只能捡死尸，却没有虎的果敢与霸气。他能坐上这个位子，十之八九是因为王进觉得他好控制吧。”    
    　　想起自己对他的评价，陈志强心中越发地看不起这个家伙，但是，他的目光转到坐在余国宝旁边的助理身上时却变得很谨慎，这个叫肖建业的家伙是余国宝的智囊，肚子里倒有些货，自己这两下子在他面前确实没办法卖弄。这家伙让自己非常被动，不过自己并不是真的来和他们谈判，只不过是借他们之手向银行施加压力而已，自己要做的，无非是拿出演技来……    
    　　长长打了一个呵欠，陈志强努力睁着眼睛，目光显得很茫然：“我都说过很多遍了……我们即将有一大笔资金注入，这几天我一直联系那笔资金问题，因此，对于出售江南速食的股份，我们并不着急……”    
    　　“是吗，那我们就实话实说了，据我们所知，明天就是你们偿还银行贷款的最后期限，现在只有我们能拯救江南速食！”    
    　　从陈志强游移不定的目光中看出什么，肖建业双手撑着会议桌，将上半身向前倾了过来，以加强自己谈话时的压迫力。    
    　　陈志强的脸一下子垮了下去，看起来就象是被最后一根稻草压垮的骆驼，整个人都没有了精神。他这个样子倒并非完全装出来的，这几天马拉松式的谈判，他一直在等对方摊牌，对方摊牌也就意味着自己上演大逆转的时候到了。    
    　　“奇怪，这个家伙虽然瘫了，但却不是因为崩溃而瘫下来，相反，他好象是了了某种心愿一样……”肖建业隐隐觉察到不对，但他没有深入地想，或许对于陷入困境中的江南速食领导层来说，彻底完蛋反而是一种解脱吧。    
    　　“陈副董事长，如果你没有决定权，就让有决定权的人来和我们谈判吧！”    
    　　余国宝补充了一句，但陈志强没有理他，只是靠在沙发之中闭紧双目。众人等了一会儿，却听到他发出微微的鼾声，这家伙竟然睡着了。    
    　　“走！”    
    　　余国宝大怒，他几乎是拍案而起，海天实业的代表都退出了屋子，只留下不明就里的江南速食的代表在面面相觑。    
    　　“陈董……陈董……”    
    　　有人小心地推了推陈志强，陈志强霍然惊醒，一张嘴就是：“他妈的，累坏老子了……咦，都走了？”    
    　　发现陈志强是真的睡着了，江南速食的代表们心都要碎了，这种关头，身为法人代表的陈志强却丝毫不在乎，难道说江南速食完蛋他就一点也不担心么？    
    　　“他们走了我们也走，哈哈哈，爽啊，谈一周的判，少还一千万贷款……走吧，我们下午还得去见银行代表呢！”    
    　　下午他们见的是安北区数家银行的联合代表团，与此同时，少量的记者在外头等待最新的消息，江南速食是生是死，就看他们能否在今天下午四点半以前拿出四千万的资金来。    
    　　“我们很同情江南速食现在的处境，但是同情心不能当饭吃。”谈判桌上，工行的代表语气非常强硬，嘴巴上说同情，口气中却一点同情之味都没有。他目光炯炯，一双浓眉拧在一起，让他显得充满正义感：“我们银行每一分钱都是老百姓的血汗钱，因此我们不得不慎重考虑，每一笔贷款我们都要保证能收回，不能使人民的利益国家的利益受损……”    
    　　看着他上下嘴皮不停地翻飞，说着义正辞严的话语，莫野心中就想笑。这位工行分行行长的底细，他并非不清楚，除了在匡山拥有价值百万以上的豪华别墅，还包养了一个江南师大音乐系的大学生作情妇——他老婆为这没少与他打架过。这些钱，自然是老百姓的血汗、人民的利益国家的利益了。    
    　　“虽然江南速食因为种种原因陷入困境，但是江南速食给江南省的贡献是有目共睹的，而且江南速食的前景还非常广阔。我们的困境是不正常的，也是暂时的，有眼光的投资者……”    
    　　“莫董事长，你还年轻，有的是时间，有的是机会，因此你可以等下去，而我们不行。所以，你不要尝试说服我们，要么归还贷款，要么就用法律程序来解决。你知道，我们已经做出很大的让步了，并不要求你归还全部贷款，而只是归还其中四千万而已，这一千万的空缺，我们都很头疼。”    
    　　“我明白了……”莫野沉默会儿，对方的所谓一千万的缺根本是违反了银行有关制度和国家法律的。这些家伙胆敢这样做，真可以说是肆无忌惮。既是如此，自己也就没有必要跟他们耗下去了，还有人在等着呢。    
    　　与此同时，在隔壁小会议室里，海天实业的代表正用几乎可以吃人的眼光瞪视着陈志强。    
    　　“陈副董事长，等你一句话，卖还是不卖？”    
    　　陈志强看了看表，下午三点钟，时间差不多了，他微微一笑：“不卖。”    
    　　“那么，我们将在江南速食宣布破产之后对江南速食进行收购。”余国宝一拍桌子，瞪着陈志强道：“我们想得到就一定能得到！”    
    　　“是吗？”陈志强悠悠地吐了个烟圈，看上去说不出的轻松惬意。    
    　　　　


正文 5  五十七、外援（上）

    “我给大家介绍一下，这位是江南速食驻美国分部的全权律师，弗朗西斯先生。”    
    　　银行的代表错愕地看着从门外走进来的一个白人，这个高鼻梁的家伙他们有些人认识，好象前不久来过江南省，代表一个简氏教育基金投资江南省的教育事业。虽然知道他与江南速食有业务往来，但他现在出现是为了什么？    
    　　“弗朗西斯先生此行，给我们带来了各位想要的东西。”莫野向后一靠，微微笑道：“美国华威公司将入股江南速食，换句话说，我们用百分之二十的股份，换取了美国华威公司四千万人民币资金的投入。这笔钱现在就可以用来抵偿江南速食所欠各家银行的贷款，请将你们的相关文件给我，我现在就可以签字。”    
    　　“什么？”    
    　　银行方的代表目瞪口呆，在他们合力运作之下，短时间内江南速食不可能从国内任何一家银行获得资金，而海天实业又通过隐蔽的行政手段阻碍了国内其他大企业支援江南速食的可能性。这一周来，江南速食领导层四处哀求却四处碰壁，相关的消息都让银行方面确认江南速食再无外援。但是谁都没有料到，江南速食竟然会拐了个弯，从国外获得资本支持。    
    　　“你……你这是卖国，把民族品牌卖给外国人！”    
    　　一个家伙口不择言，莫野瞄了他一眼，淡淡一笑：“这样说来，设计了改革开放大业、倡导引进外资的伟人也成了你眼中的卖国贼喽？”    
    　　“这……这……”    
    　　“现在，我们将按照此前达成的协议偿还贷款，请将相关文件给我！”    
    　　莫野的声音不大，却有种不可抗拒的威严，银行方的代表呆呆地看着莫野身边的人拿过了文件，莫野在文件上签上自己的名字之后，再次微笑了一下：“各位免去我们一千万人民币的债务，对于江南速食的发展将有很大的促进作用，对此我深表感谢。”    
    　　与弗朗西斯一起进来并坐在他身边的陈志强在文件上也签下自己名字，用非常愉快的笑声说道：“为了感谢诸位，我们特意准备了一顿工作餐，各位留下来和我们一起用餐吧。”    
    　　银行的人脸都白了，一千万资金就这样不明不白地消失了，而且与其它钱消失得不一样，这一千万是大张旗鼓地消失，如何弥补这一千万的空白，这将是个关键问题。    
    　　按照原来他们与海天实业达成的密约，这一千万由海天实业收购江南速食后补上，海天实业还许给他们个人巨大的好处，这才让他们不顾经营道德与银行制度做出这样的事情。现在，江南速食有大笔资金注入，海天实业想低价收购的计划基本泡汤，那么海天实业还会履行承诺垫上这一千万么？    
    　　当铁青着脸的银行代表与笑容可掬的江南速食代表走出会议室时，闪光灯象密集的电一样亮过，银行代表再次惊讶了。进来前他们只看到寥寥无几的记者，但现在，几乎全安昌市的记者都出现在这里。    
    　　“莫董事长，江南速食与贷款方是否达成谅解？”    
    　　“请问莫董事长，江南速食是不是撑过难关了？”    
    　　“请问莫董事长，你们会如何应付这么多事情？”    
    　　记者纷纷提问，他们将开会的人堵在一起，大有不接受采访就不让离开之意。莫野微笑着举起双手，示意众人安静下来。    
    　　“我很高兴地告诉大家，贷款方出于帮助江南速食的考虑，豁免了江南速食所欠的一千万贷款。而另外四千万贷款，在我们的新董事代表带来的资金支援下，我们已经完全偿还。”    
    　　“这位就是我们的新董事美国华威公司的代表弗朗西斯先生，他也有话对大家说。”    
    　　“嘿，各位好，我是弗朗西斯。”弗朗西斯用标准的普通话向众人说道，他汉语之流利，让记者们觉得眼前一亮，对他的第一印象极佳。    
    　　“我受美国华威公司委托，来到中国与江南速食进行合作，中国是世界上最美丽的国家之一，象我的祖国美国一样，也是世界经济版图中最重要的成员之一。我们美国的经济学专家认为，当今世界经济发展完全靠双引擎带动，引擎之一是美国，另一个则是中国。我热爱中国，所以我曾经在中国求学，因此各位不要因为我的普通话而对我的国籍产生怀疑，虽然我也很愿意成为一个中国公民，可惜的是中国目前还不允许双重国籍。”    
    　　弗朗西斯唠唠叨叨，全然不象寸言寸金的律师，对些莫野也有些无奈，但他说的话却是恰到好处。马屁人人会拍，但洋马屁和一般马屁不一样，作用比起国产马屁可就是要大啊。    
    　　“请各位原谅我有些唠叨，因为有机会练习我的汉语口语，所以我有些兴奋。”弗朗西斯再次将记者们逗得哄笑起来，等笑声停下之后，他突然变得严肃了：“江南速食是一家很有创意也很有前途的企业，莫野董事长年青有为，我们华威公司对此极为看重，因此不惜重金注入江南速食。但是，据我所知，江南速食目前面临着一些不公正的对待，我们已经委托美国驻中国大使馆向相关方面提出交涉，希望江南速食能够拥有一个公平公正的竞争环境。我们并不奢望超国民待遇，我们也认为那种待遇对中国本土企业是不公正的，但是，我们希望我们合法合理的权利得到充分保证。”    
    　　弗朗西期这段话开始几句让记者们听得有些不快，颇觉得江南速食有挟洋以自重的味道。但随后他补充的几句，又让记者释怀了。江南速食目前的遭遇，每一个明眼人都知道是背后极有力量的黑手在操纵，单凭江南速食的力量确实难以与之抗衡，为了自保而采取这一措施，实在是迫不得已的事情。    
    　　　　


正文 5  五十七、外援（下）

    记者们此刻还不知道，所谓“美国华威公司”其实是一家在美国注册的中国公司，因为这家公司的所有人，就是莫野自己。通过美国华威公司，莫野将简氏教育基金中的五百万美元资金注入江南速食，从而获得足够偿还贷款的资金。    
    　　“现在，是证明江南省拥有世界最好投资环境与最公正政府的时候了。”    
    　　末了，弗朗西斯再给江南省戴上一顶大帽子，这顶洋高帽戴上了就别想轻易摘下来，特别对于现在江南省的一把手穆书记而言尤其如此。    
    　　海天实业的代表是铁青着脸在一旁观看弗朗西斯的表演的，他们很猖狂，但却不敢得罪这个外国人。    
    　　极个别的人现在就象满清末年的那些拖着猪尾巴的奴才们，他们对洋人畏之若虎，对国人轻之若鼠。用他们所敬畏的洋人来教训他们，满足一下他们心中的受虐癖好，莫野对此毫不介意。    
    　　毕竟，看起来威风八面的弗朗西斯，只是他手下的一个雇员，一个打工仔而已。    
    　　想起满清末年百姓怕官府、官府怕洋人、洋人怕百姓的石头剪子布的游戏，莫野禁不住苦笑了。某些人，在一百多年后，还玩这被淘汰了的游戏啊。    
    　　夜很深了，喧闹了一天的城市，此刻似乎也稍稍安静了些。    
    　　安昌码头在过去曾是这个城市最繁华的地方，从这个码头经过昌阳湖，就可以进入长江，与中国的水脉连系在一起。    
    　　但是，随着铁路与公路交通的发展，昔日盛极一时的长江水运已经渐渐凋闭，码头的繁华一去不返。    
    　　在码头前的“沿河路”上，偶尔有几辆夜行的汽车驰过，车上的人们并没有注意到，在路旁楼顶上，一个黑影象蜘蛛侠一样在穿行。    
    　　黑影接近了一幢六层楼的建筑物，这幢建筑物前“清真饭店”的霓虹灯招牌一闪一闪。黑影象壁虎一样贴着墙缓缓爬下，他有意将自己藏在阴影之中，因此路人除非特意去寻找，否则很难发觉。    
    　　黑影从一个半开着的窗子潜进了楼内，过了许久，他才循原路出来。但是，他没有立刻离开，而是贴在楼上静静等待。    
    　　有个大胡子的新疆人从楼里走出，拦下一辆出租车后，大胡子离开了这里。就在车子开动的同时，墙上的黑影迅速爬上了楼顶，以惊人的速度跟在出租车之后。    
    　　当莫野回到住处时已经是凌晨两点多钟，他一边收拾东西一边强忍自己呕吐的感觉。今晚他看到的东西并不是他想要看到的，但却比他想要看到更加让人恶心。    
    　　为了向海天实业展示自己报复的实力，莫野将新疆帮作为自己的目标。这一方面可以断绝海天实业的一个臂助，另一方面也是为沈强伤愈之后重新夺回安昌黑道控制权做准备。因此，莫野亲自夜探清真饭店，希望能早到阿卜杜勒的毒品来源。他并不想暗杀阿卜杜勒这样的小角色，而只是想收集足够的证据，同时了解一下这个新疆人的底细。但是，他所见的让他几乎忍不住要破坏自己的计划，一举将这群新疆人全都除掉。    
    　　虽然躺在床上，但开始看到的东西让莫野静不下心来入睡，他翻来覆去了许久，直到天蒙蒙亮他才睡着。    
    　　下午的时候，莫野与刘邦、陈志强、施同、雷明、许元聚在一家宾馆里，因为调查组还在江南速食总部寻找莫须有的证据，所以他们不得不把秘密聚会的地方放在这里。    
    　　“什么！”    
    　　听完莫野的见闻之后，其余人都惊呼出来，甚至施同开始干呕。    
    　　“妈的，那群畜牲！”刘邦咬牙切齿，过了会儿，他才从震惊中清醒过来，记起一件大事：“老大，那个食物中毒的事情我去查了。集体食物中毒不假，但与我们无关，我小弟说，导致食物中毒的是王中王卤品。”    
    　　王中王是江南省一个小有名气的卤制食品品牌，据说其食物在烧制过程中用罂粟壳熏烤，因此味道极佳而且让人吃了还想吃。一年之前的时候，这家公司曾因为食品质量出了问题，但后来进行了所谓的“整顿”之后不了了之。现在是夏天，气温较高，几乎没有包装的卤制品确实容易变质。    
    　　“有证据吗？”    
    　　“医院的检查证明还在，但是我们拿不到。”    
    　　“没关系，那个证据有则更好，没有也无伤大局。志强，你请的人到了么？”    
    　　“到了，已经安排好了，他们没有与外界进行任何接触。”    
    　　“好！那么我们就开始反击，反击计划的名称就是‘大逆转’！”莫野扫视众人一周，眼眸中涌出强烈的斗志。    
    　　    
    　　　　


正文 5  五十八、大逆转（上）

    这个夏天对于安昌市来说是精彩纷呈的，即使许多年后，安昌人对于这个夏天仍然是津津乐道，虽然他们不知道内幕，但所发生的事情却让他们大呼过瘾。    
    　　“听说没有，那些卖羊肉串和葡萄干的新疆人全部被抓起来了！”    
    　　“早就知道了，你这几个月吃了羊肉串没有？”    
    　　“嘿嘿……”    
    　　莫野听着同学们的谈论，与施同对望了一眼，都微微笑了起来。这个消息是震憾性的，造成的影响很快就会扩散开，新疆帮在安昌城再无宁日了。    
    　　毕竟，现代社会，谁会忍受用人肉作羊肉串的事情！    
    　　莫野那晚跟踪一个鬼鬼祟祟的新疆帮的成员，没有找到他们贩毒的线索，却发现了他跑到殡仪馆偷死者尸体上的肉。    
    　　莫野起初非常奇怪，以这些新疆人的经济实力，原本无须将死人肉当作羊肉卖给市民。但这种疑惑有没有解答已经不重要了，关键在于这个能够帮助他狠狠打击新疆帮。    
    　　在没有获得高层支持前，莫野并不想揭破海天实业的丑恶嘴脸，也不希望现在就与之全面开战。但是，这并不意味着江南速食对海天实业这只幕后黑手毫不计较，恰恰相反，莫野准备拿海天实业的一些助力开刀，既出口恶气，又不至于将海天实业逼上全面反目，还能削弱对手的实力。    
    　　莫野挑中的目标首先是那些唯海天实业之命是从的官员们，特别是那个联合调查组的前组长，这位安北区公商所所长现在已经没办法正常上班了，因为三天两头会收到法院的传票。他曾经托人向莫野请情，但莫野微微一笑：“我不会把他怎么样的，一切都让法律来解决，我相信我们国家法律的公正。”    
    　　银行的行长们现在也都焦头烂额，因为江南速食将被免除了一千万债务的事情大肆宣扬，弄得整个银行系统都对这违反制度的事情一清二楚，他们每天都得绞尽脑汁思考如何应付上级的质询。即便是如此，莫野也知道这些人中大多数官都到头了。    
    　　据莫野所知，海天实业还有两大臂助，与官员、银行系统不同，这两大臂助对于海天实业来说更重要些。一个是替海天实业出面搞建筑房产的温州人，上回安昌黑帮火并之后就是他们抢先下手，从莫野的嘴巴边上夺走了安昌帮的建筑生意。还有一个就是新疆帮，他们可以说是海天实业的打手，阿卜杜勒作为外乡人能在安昌打开局面，背地里没有人支持是不可能的。而且，他们对沈强的所作所为也激怒了莫野。    
    　　在莫野的授意下，有关新疆人用人肉作羊肉串的消息立刻让安昌市沸腾起来，即便是江大的校园中，同学们见面的问候语也成了“你最近吃羊肉串没有”。    
    　　市民打给媒体的求证电话几乎将媒体的服务热线打爆了，而公安部门一如暨往地反应迟钝，一直没有对这消息给予确认，但是，市民从街市上的变化得出了结论，那些原本到处都有的卖羊肉串与葡萄干的新疆人几天之间就从街上消失了。    
    　　藏在安昌城南郊山里一间破旧屋子里的阿卜杜勒心中极为憋闷，自从走私毒品之后，他早就不干用人肉做羊肉串的勾当，也多次命令手下不要再做这种勾当，但事情还是被泄露出来，这让他刚刚开始红火的“生意”受到严重打击。    
    　　“是的……是的……我知道了，王少，我会注意的……”    
    　　生意被废了不多，连背后一直支持自己的老板都怒了，一个电话打来就是一顿披头盖脑的臭骂，阿卜杜勒肠子都悔青了，但事已至此，他能做的也只有在这躲过风头再说了。    
    　　“替我叫买买提过来！”    
    　　关了手机之后，阿卜杜勒目露凶光，向一个手下道。    
    　　被称作买买提的新疆人一脸大胡子，头上顶着维族的小帽，大步来到阿卜杜勒面前：“阿卜杜勒，你找我？”    
    　　“刚才我得到消息，事情之所以会泄露，是因为你被人举报了！”阿卜杜勒伸手指着买买提：“买买提，我多次说过，这种事情现在没有必要再做了，你为什么不听？”    
    　　“哼，让汉狗吃死人肉，这有什么大不了的！他们根本不配吃羊肉！”买买提也咆哮起来：“阿卜杜勒兄弟，我从阿富汗过来，不仅仅是为了用阿富汗的毒品来腐蚀这些汉人，更是为建立我们的东土耳其斯坦，把该死的汉狗赶出维疆！”    
    　　“买买提，我支持你的梦想，但你不能乱来，汉人有句话，留得青山在，不怕不同柴烧，象你这样只顾眼前痛快，结果是害了自己！”    
    　　“哼，阿卜杜勒，不要以为我不知道你的心思，你多半心思是用在发财上面。”买买提毫不示弱，他用力握着拳头：“要想实现梦想，必须要有行动，我在基地受过专门训练，奥萨玛曾经亲自向我讲述他的战术，那就是不断战斗，战斗，战斗！只有让你的敌人感觉到恐惧，他们才会服从你尊敬你！”    
    　　“够了！”阿卜杜勒愤怒地一拍桌子，他得到王进的电话后才知道自己之所以成为丧家之犬就是因为眼前这个家伙，本来叫他来是警告他以后不要再乱来，但没有想到反而被他教训了一顿。    
    　　    
    　　　　


正文 5  五十八、大逆转（下）

    “阿卜杜勒，真主会保佑他忠诚的战士，而那些掉进金钱堆中的富人想上天堂，比骆驼穿过针眼还要困难。阿卜杜勒兄弟，和我一起干一番大事吧，奥萨玛能让美国人畏之若虎，我们也可以让汉人怕得要命……”    
    　　“噗！”    
    　　阿卜杜勒突然用短刀一刀切开了买买提的喉咙，买买提正在滔滔不绝想说服他，却没有想到他不动声色就翻了脸。当买买提捂着喉咙倒下去的时候，那双眼睛还带着不敢相信的神情瞪视着阿卜杜勒。    
    　　“不要胡说八道了，我想做个奥萨玛那样的亿万富翁，却不想做个他那样被人到处追赶的恐怖分子。”阿卜杜勒厌恶地看着还在地上抽搐的买买提，“象你这样的家伙，迟早会坏了我们的大事，你愿意为你的梦想献身，那你就去真主那儿报道吧。”    
    　　“阿卜杜勒……”    
    　　旁边的同伙看着地上的尸体，有些心惊胆战，阿卜杜勒瞄了他一眼：“我们躲在这里，这个不安伙的家伙肯定会惹事生非，不先除掉他，我们……”    
    　　他正要说下去，突然听到外头传来一阵骚动，这让他心中一惊，难道说是警察来了？    
    　　不可能，绝对不可能，王少已经打过招呼，自己的人只要不要到处跑，警察绝对不会到这里来抓人。自己对王少还有大用，他不会鸟尽弓藏……    
    　　“快把尸体收起来！”阿卜杜勒有些慌张了，自己杀了买买提，为的就是不会再出意外，但没有想到，意外来得这么快啊。    
    　　手下开始七手八脚将买买提的尸体抬起来，他们也不知道该塞到哪儿，正迟疑时，门砰一声被打开，一个同伴气喘吁吁跑了进来：“怪……怪物……”    
    　　“什么怪物？”    
    　　阿卜杜勒霍然站起，他尖声问道，但那个同伴目光发直，嘴中不断往外喷着血沫，象电影里的慢动作一样缓缓倒了下来。    
    　　“啊？”阿卜杜勒脑中一时间大乱起来，他杀死买买提时眼睛都不眨一下，但当死亡的危险来到他面前时，他无法再保持镇静了。他绕过桌子向门口跑了过去，但还没跑几步，砰一声巨响，一个人体飞了过来，将半开着门撞得重重碰在墙上，几乎要四分五裂了。    
    　　“谁！”    
    　　阿卜杜勒一步步后退，一直退回到自己的桌子前，悄悄从桌子抽屉里掏出一支微冲。这只微冲是买买提给他带来的，在大多数使用自制火药枪的江南省黑道中，算得上是极具杀伤力的武器。    
    　　微冲的金属扳机有点滑腻腻的，也不知道是手上的汗还是什么。阿卜杜勒的心仍然在怦怦直跳，并没有因为微冲在手而放下心来。    
    　　“啊！”    
    　　外头又是一声声嘶力竟的惨叫，听声音是自己同伴，他叫得这么惨，让人浑身起了鸡皮疙瘩。    
    　　随着这声惨叫，外头再无声息，阿卜杜勒看了看惶惶不安的三个手下，自己的心腹都聚集在这里，但看来在外头的全部被干掉了。    
    　　“谁！”他再次喝问，手却没有从抽屉里拿出来。他的这张桌子正对着房门，如果来敌从门口进来，他立刻会扣动扳机，让那个“怪物”尝尝子弹的滋味。    
    　　“我……”一个象是要断气的声音幽幽地传了进来，紧接着，他们听到了脚步声，这声音相当机械，听起来象是个关节不灵活的木头人在外跳动。    
    　　是什么东西？    
    　　正当他们胡思乱想之际，一个红一块白一块的人形东西突然跳到门口。阿卜杜勒几乎是本能地扣动了扳机，子弹突突突地飞进那个人形东西体内，但那人形的东西却屹立不倒。    
    　　那东西偏过大约是“头”的东西，用突出眼眶的眼珠巡视了一遍屋子里的人，屋子里的人吓得声音都不敢发出。    
    　　“报应！”    
    　　当他们看出这个怪物其实是一个肉被割去好几块甚至露同了白骨与脏器的尸体时，这两个字突然浮现在他们脑海中。这几个当初来到江南省时都很狼狈，靠在街头摆小摊卖羊肉串和葡萄干过活，没少做过盗窃殡仪馆里的死尸的勾当。这个怪物，就与被盗去了肉做羊肉串的那些尸体没有两样！    
    　　“呵……呵……”    
    　　干涩的笑声从尸体那传来，有个新疆帮的被吓得大叫，他双目直翻，几乎失去了神志。阿卜杜勒也被吓得魂不附体，难道说真的是被他们割去肉的鬼魂来报应吗？    
    　　“拼了！”    
    　　他猛然举起枪，对着尸体那只剩半边的脑袋将剩余半梭子弹打了出去。尸体被子弹的冲击力带得飞了起来，从他们的视线中消失了。    
    　　“是哈桑！”这个时候，阿卜杜勒猛然想起，这个尸体是刚才在外发出惨嚎的同伴的！    
    　　“呵呵，对自己人也这么狠吗？”    
    　　当阿卜杜勒醒悟过来时，一个陌生的声音传来，紧接着，阿卜杜勒看到一个用黑纱布蒙着脸的人。    
    　　“杀了他！”    
    　　阿卜杜勒一面命令一面给微冲换弹匣，他的手下见来者并不是怪物，胆气都是一壮，挥动弯刀向蒙面人砍了过来。    
    　　　　


正文 5  五十九、绝杀（上）

    蒙面人的身体突然间晃动起来，象是变成了一连串模糊不清的影子，围上来用刀砍的新疆帮成员只觉得眼前一花，蒙面人便已经从他们中间穿了过去。    
    　　阿卜杜勒刚换好弹匣，他抬志枪口正要扣动扳机，突然发现那个蒙面人已经站到了面前，双指将他的枪口高高推了上去。阿卜杜勒大吃一惊，这人的动作太快了，绝对不是普通人能做到的，难怪那个报信的同伴说出“怪物”两个字来！    
    　　“你……你……”    
    　　面对惊惶失措的阿卜杜勒，蒙面人发出沙哑的邪笑声：“看看你的枪管，你要小心，不要乱扣扳机，会炸膛的！”    
    　　被蒙面人提醒，阿卜杜勒的目光移到了枪管上，却发现枪管被拧弯了，象一个钩子。无法开枪的微冲还比不上一根烧火棍，阿卜杜勒一松手放弃了枪，抬脚将桌子踢倒。    
    　　“嘿！”他的手下已经冲上来，狂叫着挥刀劈向那人，显然他们还没有完全反应过来。阿卜杜勒一声不响，当蒙面人调过头去应付他手下时，他贴着墙悄悄移到了门口。    
    　　在离开这间屋了前，他最后向里面看了一眼，不知道是他的错觉，还是真的事情，那个蒙面人的目光与他最后的目光遇在一起，蒙面人的目光中涌现出淡淡的笑意，似讥讽又似怜悯。    
    　　没有时间去揣摩蒙面人目光中的含意，阿卜杜勒撒开腿就逃跑，他冲出房门，还没有走几步，却听到一个声音叫他：“阿卜杜勒！”    
    　　阿卜杜勒循声望去，不由得倒吸了一口冷气：“怎么是你？”    
    　　在他面前，沈强狞笑着站在那儿，他手中的钢管上下晃动，看起来分外晃眼。沈强一边摆弄着钢管，一面向阿卜杜勒走来：“当然是我，我从医院里出来，你没有想到吧。”    
    　　“你……你……”阿卜杜勒开始有些明白了，自己似乎陷入沈强的算计之中，他定了定神，眼珠四下乱转，希望能找到逃走的路子。    
    　　“知道嘛，你能活着出来，是我向老大千求万求的结果，哼哼，我们老大一但动了杀性，一般是很难收手的……”沈强离他已经不足五米，还在一步步接近：“当然，你应该猜得到，我求老大放过你的目的——我要亲手干掉你，为周观他们报仇！”    
    　　随着一声喝，沈强猛然冲了过来，钢管嗡一声斜劈。阿卜杜勒手中没有武器，只能一边躲一边挥臂去挡。沈强力气不少，喀咤一下便将阿卜杜勒的左臂臂骨击碎。    
    　　“啊……救命，救命！”    
    　　阿卜杜勒被疼痛所刺激，顾不得自己还在被公安追缉，大声嚷嚷起来。仿佛是与他应和，他逃出来的屋子里，也传来两个人的狂呼，但其中有一个声音只呼出一半便嘎然而止，其原因不言而喻。    
    　　“啧啧，真是英雄啊，就你这德性，也敢贩毒？”    
    　　嘴中挖苦着阿卜杜勒，沈强的手没有闲着，他再次挥动钢管，这一击敲在阿卜杜勒右肩之上。阿卜杜勒已经全力去躲，却仍无法避开，在一阵剧烈的疼痛之后，他发觉自己的右手已经失去了知觉。    
    　　“这两下是给吴振的，你的人砍断了他的手筋！”    
    　　沈强将钢管在自己手上敲敲，似乎是给阿卜杜勒充分的时间去品味痛苦。阿卜杜勒早已没有丝毫斗志，一想到那个蒙面人的可怕身手，他唯一的念头就是快逃。因此他侧身想跑，但沈强的钢管又轮了起来，重重砸在他左膝盖上。    
    　　“啊！救命啊，杀人啊！”    
    　　阿卜杜勒精神接近崩溃，他全然不觉左膝的痛苦，一拐一拐地想要逃走，但沈强紧接着又是一钢管，将他唯一一只好腿也敲断了。    
    　　“饶我……饶我……”阿卜杜勒在泥巴地上翻滚着，沈强看着他在挣扎，慢慢悠悠地说道：“这一下，是替周观出气的，妈的，你们让他只能躺在办椅上了！”    
    　　“不是我要干的！是有人逼我的，只要饶了我，我什么都说，什么都说！”    
    　　沈强一脚踏在阿卜杜勒胸前，嘴角噙起一丝狞笑：“不，还有我挨砍的没有还呢，妈的，背上一刀，险些让老子流血过多而死。”    
    　　“那个人还会对付你们，我把所有事情都说出来，饶了我……啊！”    
    　　沈强的钢管直挺挺地象他脑袋捅了过来，阿卜杜勒心中一凉，紧接着觉得脸畔嗡的一声，他侧过脸去，发现自己的耳朵被沈强的钢管捅进了泥地里，已经和他的头分家了。    
    　　“这是我的，现在，你可以说了，连你偷看你老娘洗澡的事情都给老子说出来，只要有一个字是假的，和你身体分开的，就不是耳朵而是你的狗头！”    
    　　半个多小时之后，蒙面人与沈强扔下阿卜杜勒离去，阿卜杜勒在地上哀嚎翻滚许久，才有人来到他面前。    
    　　“救我，救我！”    
    　　看到来人的面孔，阿卜杜勒满怀希望地道：“王少，救我！”    
    　　“里面人全被杀掉了，对方下手很残忍。”一个大汉忍着恶心的感觉从屋里走了出来，王进面无表情地点点头，他看了阿卜杜勒一眼：“全杀光了，就剩你一个，按理说你也该被杀才是……”    
    　　    
    　　　　


正文 5  五十九、绝杀（下）

    “为什么不连阿卜杜勒也一起干掉？”刘邦的大嗓门，就是在外间也能听得清清楚楚。莫野微微耸了耸肩，这家伙就这副德性，看来是改不过来了。    
    　　“老大早有打算，其他人都死了，唯独带头的阿卜杜勒没死，你说换了你是王进你会怎么想？”    
    　　“呃，这小子出卖了我们……原来如此啊，借王进之手干掉阿卜杜勒？”    
    　　“你反应可真慢，现在阿卜杜勒那小子大概已经和他的同伴会合了吧。”沈亮嘿嘿笑道，自己总算为那天掩护自己的吴振周观报了点仇，“我们杀阿卜杜勒，会给他一个痛快，而王进则不然，他心中恨阿卜杜勒出卖机密，绝对不会让阿卜杜勒好受……”    
    　　“好了，不要在这无聊啦！”正这时莫野走了进来，打断了两人的对话：“志强呢？”    
    　　“在里头陪那几位客人。”刘邦撇了一下嘴，莫野发现他越来越嚣张了，正琢磨是不是再给他点教训，刘邦却看到了他脸上浮起的笑容，立刻焉了下来：“老大，我可没惹祸！”    
    　　“靠，你倒机灵。”    
    　　既然刘邦已经怕了，莫野瞄了他一眼也就没有深究，他走开之后，沈强悄悄问道：“刘邦，你怎么知道老大要找你麻烦？”    
    　　“老大那样的邪笑一露出来准没好事，我已经被教训过很多回了，这可都是惨痛的教训……”    
    　　抛开这两个家伙，莫野走进了里面的会议室，在那儿陈志强正陪着几个人说话。见他走进来，陈志强忙站起来：“莫董。”    
    　　“时间差不多到了，记者应该已经进场了吧？”    
    　　陈志强看了看墙上的挂钟，下午三点半，离他们预定的记者招待会时间只差半个小时了。他向那几人招呼道：“各位专家，时间差不多了，我们一起去吧。”    
    　　他们一行人来到安北最大的宾馆“华宝大酒店”，早有许多记者呆在那里，最近有关江南速食的新闻被殡仪馆人肉事件压住了风头，这个时候江南速食突然要召开记者招待会，不知道又会曝出什么样的猛料来。    
    　　当他们看到莫野陈志强陪着好几个人一起来时都有些奇怪，这几个人都是生面孔，此前从来没有在江南速食出现过。    
    　　“各位女士、先生，首先让我为大家介绍一下这几位陌生的面孔。”陈志强一语解惑：“这几位都是从北京来的专家，首先介绍的是这位林先生，他来自国家质量监督局。”    
    　　“大家好，这是我的工作证。我和我的同事受江南速食委托，对江南速食的全系列产品质量进行抽查，经过这几天的工作，我可以负责任地告诉大家，江南速食的产品完全符合国家有关食品质量的有关标准。就我个人而言，我对江南速食这一宏扬传统饮食文化的民族品牌是非常放心的。我参观过不少食品工厂，还没有见过哪一家对质量要求有江南速食这么严格的……”    
    　　林先生滔滔不绝，完全不吝啬赞美之辞，记者们精神一振，这边包括安北区质量监督部门在内的联合调查组还在对江南速食进行调查，那边来自国家最高质量监督机关的专家已经认定江南速食没有任何质量问题，这其中奥妙，实在是人人都能品味出来。    
    　　“这一位是来自卫生部的专家，黄女士。”    
    　　在林先生说完之后，陈志强紧接着介绍第二位，那位黄女士也站了起来：“这是我的工作证，我和林先生之所以要调查我们的身份，是因为防止有人误会我们是江南速食找来的骗子。经过我们化验分析，导致莲花镇食物中毒事件的并非江南速食的产品，而是当时群众吃的某种卤味，我们的化验结果已经验证备案。”    
    　　两位专家的话将强加上江南速食身上的“产品质量有安全问题”这顶帽子摘落下来，记者们心中已经开始兴奋了，联合调查组进驻江南速食是因为三项罪名，一是导致食物中毒的产品质量问题，二是环境污染问题，三是偷税漏税问题。现在第一项罪名已被洗清，以江南速食最近表现来看，另两项罪名也存在不了多久。    
    　　众人的目光都集中在剩下的几个陌生人身上，果然，接下来是国家税务总局的专家，他用简明扼要的话语证实，通过仔细查帐，证明江南速食没有任何偷税漏税行为——恰恰相反，江南速食在福利事业上的巨大投资，江南速食本应享受一些减免税收的优待，但江南速食主动放弃了这种优待。    
    　　“总之，象江南速食这样的企业，是我们国家民族产业的脊梁，也是我们国家财政税收的脊梁。”    
    　　税务总局的专家最后如此评价，在他之后，国家环保局的专家也就江南速食排放的水质问题进行了澄清。仅仅半个小时，强加于江南速食头上的所有罪名就全部不存在了。    
    　　“这就是一仆二主的好处了。”看着拼命记录的记者，莫野露出了满意的微笑。按现在的体制，权力机关既要服从属地行政权力的管辖，又要接受中央本部门的领导，是典型的一仆二主。海天实业能调动地主行政权力，却没有想到自己借了中央部门的权力与之对抗，现在它的所有伎俩都遭到了绝杀，甚至还受到自己的轻微反击，如果王进是聪明人，就应该收手了。    
    　　    
    　　　　


正文 5  六十、见面（上）

    收拾好自己的东西，莫野看了看屋子，微微叹了一口气。    
    　　兰婷已经离开半年多了，一直没有她的音讯传来，也不知道什么时候，自己才能再见到这个活泼可爱的小表妹。以前在身边的时候，虽然感觉到她对自己很重要，但从来没有象离开后这样，几乎每天都要想她想上几回。    
    　　学期终于结束了，调查组灰溜溜走了，王家吃了个哑巴亏后暂时没了动静，江南速食的新一轮扩张也正式开始。借助刘慧拍的广告，也借助前段时间风波带来的广告效应，江南速食大步走出了江南省，在湖南、安徽、浙江、江苏、上海都省市迅速扩张起来。莫野走的依旧是农村包围城市的路子，先是小县城与农村大点的集镇，然后是地级市，至于省城，有个总代理和几家分店就可以了。现在还不是在这些大城市里与洋快餐对决的时候。    
    　　与农民的谈判也进行得相当顺利，发现自己被人利用的农民怀有一种愧疚的心理，前段时间江南速食的停业事件对他们影响极大，他们意识到江南速食对他们的意义。因此，在江南速食答应派遣专家去指导他们养殖之后，他们也很痛快地接受了江南速食提出的质量标准。事实上他们不答应也不成，在得知他们与江南速食的合作产生矛盾之后，安昌市附近几个县的人眼巴巴往江南速食赶，希望江南速食把收购点移到他们那去。    
    　　沈强又开始重振旗鼓，阿卜杜勒惨不忍睹的尸体已经在安河中找到，公安说是黑社会仇杀，而安昌市黑道的混混流氓们则传说是沈强干的——阿卜杜勒的尸检报告中明确写了，他是四肢被金属钝器击碎后虐待而死，而安昌市最有名的金属钝器就是沈强的钢管了。    
    　　事实上，莫野还有一张牌没有动，就是昌阳的那些集训了一年有余的混混们。经过一年的训练，这些家伙不但能打，而且能熟练地开车、开锁，甚至有十多个人给训练成了枪手。    
    　　“这些人不是用在安昌这个小地方的，江南省在全国只算是个小泥坑而已。”当初情况紧急的时候，不是没有人向他建议动用这批人，但莫野一笑置之。    
    　　“老大，真的带我出去旅游啊？”    
    　　在门口等得不耐烦的刘邦推门进来，莫野一摊手：“不带你走，谁知道你会在这里惹出什么祸来，上回砸人家店的事情还没完呢！”    
    　　“嘿嘿，不就是砸了个黑心店嘛。”看出莫野没有真生气，刘邦一边说着一边凑前来帮他拿包：“依我说，用不着带这么多东西，现在有钱还有什么买不到的？”    
    　　“少胡说……”正想教训刘邦，莫野的手机突然响了，他拿起一看，是个陌生的号码。    
    　　“喂？”    
    　　“莫野董事长吗？”    
    　　“我就是，请问有什么事情？”    
    　　这个手机号码除了七兄弟与沈强等少数人外，莫野并没有告诉别人，因此对于这个人能通过这个号码找到自己，莫野还是有些吃惊的。    
    　　“我们想见见你，请问你有没有时间？”    
    　　对方口气很客气，但说话时隐隐有种居高临下的味道，这让莫野有些不快。但他心中一动，对方既然知道自己的身份，却仍然用这种味道同自己说话，那么对方不是自信得过了头，那便是确有所恃。    
    　　“对不起，我不与陌生人见面。”虽然心中有所感触，但莫野还是拒绝了对方的要求，这大概是哪路自以为了不起的菩萨，想到自己这打秋风吧。象这样的家伙多着呢，什么什么协会，什么什么委员会，什么什么研究会，都是些从官场上失意而去的下台干部，借着往日的几分官威，到处强行要钱而已。陈志强曾抱怨说，他平均每天会收到三份来自这些人的要钱通知。    
    　　对于这些人，莫野总是冷冷哼一声就不再理会了，虽然他们会给江南速食找一些麻烦，比如说上回的事情，没有人推波助澜的话，凭海天实业也不会闹得那么恰巧。但莫野就是打心眼里看不起这些人，当官的时候吃得肚满肠肥，吃国家的吃人民的吃惯了，下台了还想吃，也不怕钱多了烧手油多了发胖。他们比起街头的乞丐还要低劣——乞丐往往是生活所迫，而这些人则纯是蛀虫。    
    　　这些蛀虫的欲望永远无法填满，他们就象东南亚某个群岛国家的猴子们，中国人民一片热诚捐出的食物，他们一面大吃大嚼一面污蔑说食物过期——不知道感激的人，不知道谢谢的人，不知道自省的人，根本没有资格被称为人。    
    　　在刘邦的陪伴下，莫野出了门，没走几步，手机又响了，他打开一看，是卫杨教授打来的。    
    　　“卫教授？”    
    　　“嗯，刚才有人给你打电话了吗？”    
    　　“是啊，号码是你给的？”    
    　　“哈哈，是我给的，你们谈得怎么样？”    
    　　“我没有理他，因为不知道是你介绍来的……”莫野有些奇怪，以卫杨教授的脾气，他绝不会与那些蛀虫们有很深的交情，更不会把自己的手机号码告诉他们。    
    　　“这样啊，我打电话帮你问问。”    
    　　那边电话挂掉了，莫野觉得莫明其妙，卫杨这次做事有些神神秘秘，对方是什么人，找自己有什么事，直接告诉自己不就成了吗。    
    　　大约过了十分钟左右，莫野已经坐在车上，而刘邦则在替他开车，这个时候手机再次响了。    
    　　“莫野，电话里说不方便，你现在有没有空？”    
    　　莫野一皱眉道：“事情很重要吗？”    
    　　“对，很重要，对我们很重要。”卫杨的声音有些急，在颇有养气功夫的他而言，这是很少见的。    
    　　“哦……我有时间。”    
    　　“那你到我这来……不，到昌阳去，我们的学校那儿。”    
    　　　　


正文 5  六十、见面（下）

    莫野双眉紧锁，看来自己的行程不得不改变了。本来按他的计划，放假后先游玩几天，等回家探亲的施同回来，就一起再去进行一次环球豪赌。但卫杨那儿有急事的话，自己就不得不取消游玩计划。    
    　　简氏光荣学校位于昌阳湖畔，这原本是一所农垦企业的子弟学校，因为农垦企业这些年不景气，学校也日渐萧条，终于不得不关门大吉。校舍与教学楼虽然还在，但已经没有往日的热闹了。四月份的时候，这被来自美国的简氏教育基金收购，这两个多月来开足码力进行建设，现在已经初具规模了。    
    　　但是，建筑工人依旧在这里辛勤的忙碌，虽然雨季不适合建楼房，但根据规划图，水泥路是要铺好的，各种管道是要铺好的，花圃围墙是要先弄好的。特别是围墙，这些建筑工人中的行家曾非常惊讶地说，光建这堵高达三米多的围墙，投资方就要花掉好几百万。    
    　　一辆黑色的轿车冒着细雨开了过来，接近刚建成不久的校门时停住。保安上前看了看，然后打开了大门，轿车缓缓驶进了校园之中。    
    　　一个工人好奇地看着这一幕，旁边的另一个打了他一下：“干嘛发呆，快干活，雨大了就不好干了。”    
    　　“刚才车里的人，有些眼熟……”那工人嘟哝了一句，“好象在电视上常看到。”    
    　　“你管那么多，你这崽哩子做事不要三心二意！”    
    　　小包工头生气地吼着，让那个工人尴尬地笑了笑，继续开始手中的工作。    
    　　黑色轿车进去不久，又有一辆轿车开了过来，但这辆灰色的桑塔纳没有引起注意。    
    　　“终于来了。”    
    　　站在屋檐下等的卫杨看到莫野从桑塔纳里出来，有些兴奋地迎上去：“小莫，快过来。”    
    　　莫野对他笑了笑：“卫教授，你可是用十二道金牌把我调来的。”    
    　　卫杨也笑了，从莫野口中他听到一丝埋怨，他说道：“你现在怪我怪早了，等下子会感激我的。”    
    　　几人一起走进了中学以前的办公楼，这幢两层的楼房是上个世纪八十年代的产物，现在看起来相当老旧，但还算结实。与卫杨走上了二楼，他们走到以前的校长办公室前，莫野看到有两个人站在那儿等着他们。    
    　　“啊？”    
    　　莫野一眼认出其中那个年过半百的老人就是江南省的省委书记，他吃了一惊，这位江南省的一把手怎么会出现在这里？    
    　　脑子里飞快闪过这位穆书记的资料，他原本是上海市的副书记，在上海时颇有政绩，后来接替平调的前江南省省委书记之职，来到这个中部的贫困省。据说他上任前曾向中央要来了前所未有的优惠政策，免去了江南省三年应上缴中央财政的国税，凭借这个资本，他提出要将安昌市建成花园城市、实现江南省在中西部地区率先崛起的口号。虽然实际效果不尽如人意，但他做的事情出的力量，老百姓还是看在眼里的。    
    　　就是稍稍有些好大喜功了些——但这是官员们的通病，为官一任，如果没有政绩，让官员们如何升迁如何留名？    
    　　“不需要我介绍吧，哈哈。”    
    　　卫教授笑着说道，虽然讲是讲不需要介绍，他还是介绍了双方。穆书记莫野是认识的，他身边的秘书庄化宇则是第一次见到。    
    　　“开始电话是我打的，可能说话时没注意，让你误会了。”庄化宇一边与莫野握手一边说道，“我是卫教授的学生，早就从卫教授那听到你的大名了。”    
    　　一面与他们寒喧，脑子里一面疾转着，这位江南省的一把手找自己是为了什么事情？为什么不在安昌市见自己而要到这偏僻的地方来？    
    　　“进来坐吧，在外面被人看到了不好。”    
    　　卫教授招呼着众人进了校长办公室，既然莫野请他管理这所学校，他就算是主人了。    
    　　“不知道穆书记找我，是有什么吩咐？”    
    　　穆书记话不多，莫野判断他是那种喜欢开门见山的人物，因此在客套了几句后，他直接问道。    
    　　出乎他意料，穆书记不动声色地笑了笑：“莫董事长——叫这个太麻烦了，我也学卫教授，叫你小莫吧，你叫我也别叫什么穆书记，老穆就可以了。”    
    　　“哈哈……”莫野除了陪笑外不知道该说什么，他这才意识到，自己虽然从书本上学到不少知识，但比起这样在官场上打了许多年滚的人来说，他还嫩着呢。    
    　　　　


正文 5  六十一、对策

    “穆书记要见我，不知道究竟是什么事情？”    
    　　莫野不相信这位省委书记要见自己，只是为了和自己闲聊拉家常，他再次问道。    
    　　“小莫啊，你知道我来江南省几年了吗？”    
    　　“五年了……”莫野在心中暗暗算了一下，然后回答道。    
    　　“是，五年了……当初我入江南省时，满是豪情壮志，决心要把江南省的经济搞上去，把江南人民的生活水平搞上去。一晃五年就过去了，子在川上曰，逝者如斯夫啊……”    
    　　“这五年江南省的变化还是很大的，安昌市已经是个花园城市了。”莫野不知道他绕弯子是什么意思，因此小心翼翼地顺着他的话往下说。依他的性格，原本不是摧眉折腰事权贵的，但现在情况有些特殊，自己的全部产业几乎都集中在人家地盘之上，而且又是卫杨教授介绍来，莫野怀疑这其中另有深意。    
    　　“我心里面有数，有些事情，你们不好跟我说而已。”穆书记苦笑了一下，他看了看莫野：“我以前有些看不起我的前任，觉得江南省这么大一个省，地理位置、自然资源都相当不错，为什么却是全国经济倒数省之一，现在到我自己手上，虽然中央给了不少政策，但也没有多少起色。小莫，你说这原因是什么？”    
    　　莫野笑了一笑，脑子里飞快地盘算着，有关江南省经济为何滞后的问题，他不只一次思考过，但是不是要将自己的思考所得全部说出来，他还有些迟疑。    
    　　“大胆说，我们这几个人在，有什么不敢说的！”穆书记鼓励他道。    
    　　“嗯，我觉得江南省最缺的不是别的，是人，人才。”稍稍安静了会儿，莫野终于开口：“现在人才外流现象很严重，一流人才在国外，二流人才去沿海，三流人才留下来。”    
    　　听到莫野编的顺口溜，穆书记轻轻笑出声来，他摇了摇头：“这不是关键因素，这是所有中西部省份共同面对的问题，我们有这种困难，人家也有。”    
    　　莫野哈哈笑着道：“我目光短浅，能看到的就只是这个了。”    
    　　“说吧说吧，目光短浅你就不能以不到弱冠之年成立江南速食了。”穆书记诚恳地说道：“我最多在江南省任两任，现在时间过去一大半，我希望能给江南人民留下点实实在在的东西……”    
    　　莫野听了心中一暖，自己祖籍就是江南省的，穆书记这句话，说得很实在，自己听了也很感动。    
    　　“其实还是人的问题……”莫野终于开口，他目光闪了闪：“宋以前，江南人杰地灵，卓越之士倍出，自此后江南人饱经战乱，自元末朱元璋起事以来，江南省就一直是大战场，当初昌阳湖水战后两岸几十年没有活人，尸臭味数年之后尚能嗅到。清末太平天国起义，石达开与曾国藩又将江南作为主战场，而随后的北伐，江南又是战况最为激烈的地方之一，革命前辈搞革命，在江南打了八年……这些战事，无论动机如何出发点如何，都给江南省造成极大伤害。基础设施破坏殆尽不说，仅仅人才方面的损失就让江南省从文化大省落到现在这个地步。”    
    　　“我多次去农村，在农村我发现一个奇怪又让人尴尬的问题。外来的移民，比如说浙江人，他们要比江南省本地人要勤快，他们种植各种经济作物，例如柑桔，而本地人则宁愿用那个时间在家里闲侃，等移民的桔子熟了，他们眼馋了就去偷，偷了还不满意，还要破坏……”    
    　　“啊，有这样的事情？”莫野所说的是穆书记闻所未闻的，因此他禁不住讶然问道。    
    　　“有，而且很普遍。”莫野苦笑了一下，“穆书记也应听过这样一个例子，国家援助老区一批农业机械，发到了江南省后，农民把机械当废铁卖了分光，然后再伸手向国家要援助……”    
    　　莫野说的事情在江南省很有名，穆书记对此知道得比莫野更详细，因此他张开嘴想说什么，但又咽了下去。一个地方的群众素质，不是他一任两任那几年时间能够根本改变的，按莫野这种说法，江南的问题就没办法解决了。    
    　　“所以，江南人最大的缺点就在这里，自己不勤快不动脑子，还见不得别人勤快动脑子。”莫野耸耸肩，露出无可奈何的神情：“这不是一天两天能改变的，甚至不是一代两代人能改变的。战乱让文化沉积都没有了，所以清末修京广铁路的时候，原本要从江南经过，却被当时湖南的一位进士上书说江南民风愚蛮而改道湖南。虽然对此我很不甘心，却没有任何办法，因为人家说的是事实。大京九修成之后，江南出现多次偷铁轨的事情，这个穆书记也应知道吧。”    
    　　“那么你认为该怎么办？”    
    　　莫野微微一笑，却没有说什么，倒不是他拿翘，这事情比较大，他不认为自己对穆书记说出对策会有什么帮助。    
    　　穆书记仔细看了他一眼，从他脸上的表情看出，他是有解决方法的。穆书记拍了一下他的肩膀：“小伙子，不要卖关子，说出来吧，如果真能解决江南的大问题，你就为国家为后代做了件了不起的事情。”    
    　　“呵呵，那么远的事情，我倒没有想过。”莫野没有上当，这种口头的表扬对他没有任何帮助，虽然他很愿意将家乡的经济搞上去，但如果能一举两得给自己也带来些好处，那就再好不过了。    
    　　“嗯……给你们江南速食三年免除地税——算是我扶持本省名牌企业吧。”老头再次笑了笑，笑容有些狡猾。    
    　　“这不太好吧……”    
    　　“还有，这里的学校，是你和美国简氏教育基金合作的吧，我让地方政府退还你们的征地款，算是我大力发展本身教育事业……”    
    　　莫野嘿嘿笑了笑：“这两样可都是您得好处，我只能说是附带。扶持本省名牌、发展本省教育，这不都是值得新闻报道的政绩嘛。”    
    　　“你小子，桀骜不驯啊！”听到莫野说的话里有些挖苦的滋味，穆书却满意地点了点头，虽然口里在批评莫野，心中却比开始要更满意了。这样的莫野，才象是一个能以不足二十之龄建立价值数亿资产的人。    
    　　“这样，您先欠我，有朝一日我会向您讨回来，如果我需要您帮忙的话。”想到那个省公安厅的厅长，莫野终于开口提条件，这个条件跟没有条件一样，只不过是穆书记的一句承诺而已，而且这句承诺以后会不会兑现还成问题，但莫野还是决定赌上一把。反正自己只是出主意，就算日后穆书记不认帐，自己也没有什么损失。    
    　　“好吧，不过我有言在先，违反法律违反政策的事情不要来找我。”穆书记睨了他一眼，又道：“比如说那些个安昌帮新疆帮之类的事情，不要做得太过火了。”    
    　　莫野心中一颤，他深深凝视了穆书记一眼，这老家伙是有备而来，连安昌帮新疆帮的事情，他竟然都知道？    
    　　“其实也就是标本兼治而已，治本，就是我现在做的，兴办新式学校，提倡真正的素质教育，让下一代人耳渲目染，成为江南省未来的生力军。”    
    　　一面想着，莫野一面说道，这个治本的方法无须多动脑，中等智力以上的人都能想到，关键在于这种方法的周期太长，而对于任期有限的官员来说，这是自己耗费精力为他人做政绩。    
    　　“嗯，真正的素质教育……”穆书记听到这里心中一动，看起来这个莫野对于目前提倡的素质教育并不满意啊。他打断了莫野的话：“你认为什么是真正的素质教育？”    
    　　“一专多能，兴趣广泛。”莫野笑了一下：“但我所说的专与能，与现在素质教育里的专与能不同。现在的素质教育只是所谓的素质教育而已，过于急功近利，比如说学钢琴，就巴不得个个都成为贝多芬，学画画，就希望每人都是徐悲鸿。中国不需要那么多钢琴家画家，也不需要那么多歌唱家运动明星——中国缺的是能踏踏实实搞工作的人才，而不是搔首弄姿卖弄色相的戏子艺人。所以，我同卫教授谈过，我们办学的宗旨就是上个世纪国学大师陈寅恪老先生的那一句话：‘自由之思想独立之主义’。我们认为的素质教育，也正是培养出拥有勇于创新的自思想与不畏权威的独立主义的科学人才！”    
    　　“这个问题，你们有些偏激了，当心走到另一个极端。”仔细听了莫野的话后，穆书记岔开了话题，不愿意在这个上面多做纠缠：“还是回到我们开始的话题上来吧，你说了长期治本的方法，那么短期治标的方法呢？”    
    　　“治标之法，分为三步，首先是树立典型，这典型既要包括官，也要包括民，既要有正面，又要有负面，让江南省的百姓真正感觉到上进光荣落伍可耻，只有知耻而后勇。这第一步就要得罪人，毕竟人人都想当先进的典型而没有人愿意当落伍的典型。第二步是改变作风移风易俗，江南省地方基层干部，大多是本乡本土的人，受宗族势力影响极大，因此应当从乡一级就实行易地治理制，不允许乡一级干部回自己家乡工作。这牵涉到的范围极广，要想做好了是不易。第三步……”    
    　　讲到第三步时，莫野突然看了看穆书记，微微笑了起来：“第三步我就不说了，穆书记来江南省五年了，对于最大的阻力应该比我更清楚吧。”    
    　　“哦，你说说看，听听你的意见，能让我从别的角度考虑问题。”    
    　　穆书记再在鼓励莫野说，莫野也觉得意犹未尽，他放低了声音：“此前几任书记，大多象穆书访一样，满怀壮志而来。但他们走的时候却不得不带着遗憾离去，原因无他，江南省的人事关系过于复杂，颇有些尾大不调之处。”    
    　　“你是指……”    
    　　“王与韩，共江南。”莫野轻轻吐出这六个这来。    
    　　“哈哈，小莫，你是深受这个王字之害吧……”穆书记突然笑了起来，他笑的时候，眼睛微微眯起，让他的眼神非常深远。莫野在与他眼神一对的时候，心中忽然大悟，这老家伙，一直在等自己说这句话吧。    
    　　　　


正文 5  六十二、再度远征

    在与穆书记密谈后第三天，施同从家中赶回来，莫野又和他一起起程赶往英国。    
    　　这一次他们把澳门排除在行程之外，去澳门赌博的十之八九是国内的官员与大款，赢得再多，羊毛还是出在羊身上，不如去英美这样的西方国家去。骗外国人的钱比骗本国人的钱，来得就是要痛快得多。    
    　　英国的首都伦敦其实也是世界上著名的赌博之城，在小说家狄更斯笔下，这应是个被薄雾笼罩的阴暗寒冷的城市。但莫野他们来到这里，看到的不是《雾都孤儿》中介绍的那个脏乱的城市，而是一个古意盎然的文化名城。    
    　　“妈的，这些洋鬼子，东西保管得真好！”    
    　　徘徊在伦敦著名的圣保罗大教堂前，看着古建筑群，就算是刘邦这样的半文盲也禁不住赞叹道。    
    　　“这算不了什么，如果去看了大英博物馆，你才会真正惊讶。全世界的文化，似乎都集中于此了。”    
    　　“我们下一个目标不就是大英博物馆吗，我要去看看！”    
    　　虽然自己也没有去过大英博物馆，但对于喜爱阅读的莫野来说，大英博物馆并不陌生。这是人类文明的圣地，是世界文化的宝石，是中华民族的奇耻大辱。    
    　　正是奇耻大辱，带有浓厚奴隶制色彩的满清帝国，对内实行民族压迫与专制，对外却先倨而后恭，将五千年来各民族血汗凝结而成的瑰宝，几乎是拱手让出。在大英博物馆中，中国馆里陈列着的，全是我华夏民族璀灿夺目的珍宝。慈禧那老妖婆“宁与洋人不与家奴”、“量中国之物力结与国之欢心”的无耻政策，让这些珍宝成为别人皇冠上的明珠。    
    　　而且，这耻辱延续一百五十多年，至今没有彻底消除。英国借口中国没有能力妥善保存这些文物，迟迟不肯归还。当莫野站在中国馆前看着那些光彩照人的珍宝时，几乎有砸碎玻璃将之带回国内的冲动。    
    　　“迟早有一天，这些都是要偿还的。”想到同是狄更斯的名篇《双城记》中的一句话，莫野默默在心中反复咀嚼了几遍。    
    　　“妈的，老子有一天会来这里接回你们，先在这凑合着呆一段时间吧。”离开中国馆时，他身旁的刘邦咬牙切齿地说道：“到那时，不但要带走你们，还要连利息一起带走！”    
    　　“哈哈！”    
    　　莫野一手揽住刘邦的脖子，轻轻笑了起来，会有那么一天的，只要中国人自强不息，只要中国人不忘记自己的名字。    
    　　三人离开了大英博物馆后便没有了参观的兴趣，直奔赌场前去。这一次他们轻车熟路，而且三人有明确的分工，莫野负责观察是否有人注意他们，施同负责用微型计算机与激光扫描仪判断俄罗斯转盘的结果，而刘邦则负责下注。    
    　　事实上，一年前曾有三位赌徒用与他们相同的方法在伦敦的赌场上拐走一百多万英镑，但后来引起赌场警觉被送交法庭，法庭却判决他们无罪释放。此后伦敦的赌场便对这个极为重视，防备的也很严格，但莫野他们的设备是施同自己改装的，赌场的检查人员不可能对他进行完全搜身，也就不能阻止他们赚钱了。    
    　　刘邦换了一万英镑的筹码，在这赌场里算是个不大不小的豪客了。他七晃八晃，在各个地方都小小地赌了一些，大多下的是几十镑的注，一圈转下来，大约输了五百镑左右，这个时候，他也转到了俄罗斯转盘处。    
    　　莫野与施同早在等在那儿，莫野换了一千镑的筹码，正泰然自若赌得开心，身旁还站着两个黄皮肤的亚洲人，听莫野用英语与他们交谈，似乎这两个是韩国的留学生。    
    　　施同则满天大汗，不时擦擦自己的额头，大概他身上的钱输得差不多了。刘邦在轮盘上连押三把一百镑，结果都押中了，他露出大喜之色，将一千镑的筹码一下子就押在了零六这个数字上。    
    　　可惜，这一次他没有押正，一千镑被庄家扒走了。刘邦咬咬牙，又押下一百镑，这一次他押准了。    
    　　“SHIT！”他用标准的中国式英语骂了一句，一口气又押了一千镑，这次还是给他押中了。赢了钱的刘邦得意洋洋，他抱着筹码，看了看赌桌，显然还想赢更多的钱。    
    　　但是，接下来连押几十注，他都是胜少负多，身上的筹码很快就光了。刘邦再次骂了一声，象他这样没有赌品的人不多，因此颇有些人注意他。    
    　　又去兑换了一万英镑之后，刘邦再次回到这个转盘赌的赌桌边上来。这一次他似乎谨慎了些，始终中押大小而没有押数字，但就是这样，一万镑也是转眼就去了一半。看了看眼前不多的筹码，他露出哭丧的表情来。    
    　　“妈的，拼了！”    
    　　虽然听不懂汉语，但旁边的人从他的表情上也看出这家伙输红了眼，他将全部筹码都押在了十六这个数字上，球开始转动，在这时玩家还有一点时间，刘邦猛然将筹码移到了二十一上来，球在转盘中转了会儿，赫然停在了二十一上。    
    　　围观者都惊呼起来，这一下就意味着刘邦押上去的赌注翻了三十六倍，五千镑变成了十八万！捧着大把筹码的刘邦哈哈大笑起来，他似乎准备抱着筹码离开，但看了看转盘上的其余筹码，他又贪婪地舔了舔唇，将筹码分成两半，其中一半收了起来，另一半则又押了下去。    
    　　这一次他很惨，九万筹码烟消云散，有些赌徒开始观察他的表情，看他那表情不象会就此收手的样子。果然，刘邦在犹豫了一段时间后，当转盘再次开始转动时，他将自己剩余的九万多筹码又全部押了上去。    
    　　小球缓缓减速，终于停了下来，人群中暴发出呐喊，再次中了！    
    　　在伦敦呆了十多天，这十多天中，他们逛遍了伦敦的正规赌场，最多一次赢了三百万英镑，少的也弄走一百万，而且每次方法都不同。比如说第一次他们是扮演背水一搏的赌徒，第二次则是慢慢消谴的无聊人士，第一次他们不到半小时就赢走了近三百万镑，第二次则花了一天才零打碎敲赢走了一百来万。    
    　　当飞往纽约的飞机将伦敦市抛在身下时，莫野在瑞士银行中的存款增加了两千万英镑，按此时的汇率折合成美元，接近四千万美元已经入手了。    
    　　“妈的，真是爽啊，赌场神话，绝对是赌场神话！”刘邦在飞机的头等舱里大呼小叫，旁边的人个个都对他侧目以视，他却恍若无觉，直到莫野一巴掌敲在他头上：“你给我收收吧你！”    
    　　刘邦老实了会儿，没多久又涎着脸问道：“老大，咱们什么时候再来？”    
    　　看了看周围的人，莫野确实没有华人在场，他低声说道：“下次来不干这个，这个不是长久之计，而且迟早会被人发现。”    
    　　“有钱不拿白不拿……”刘邦嘟哝了一声，莫野瞪了他一眼他才安静下来。正这时，施同轻轻推了莫野一把，莫野顺着他目光所及望去，却发现一个肥肥胖胖的白人老头正看着他们。    
    　　莫野起初不以为意，认为不过是他们说话声音大了些让别人注意了，说实话，那白人老头爱因斯坦式的头发与胡子也让他觉得好笑。如果不是太胖了，这老头活脱脱是爱因斯坦二世来着。看到他憨憨的神情，莫野心中一动，这老头有些眼熟啊。    
    　　看到莫野望向他，白人老头友善地笑了笑，来了句“HOW DO YOU DO”，莫野点了一下头，礼节性地回了一句。没想到这一句说出后，白人老头特兴奋，紧接着问道：“先生，我可以同你说几句吗？”    
    　　莫野心中一动，这老头难道说是旅途寂寞要和自己闲聊吗？不太可能，单从他身边那几个家伙紧张的样子就可以看出，他们是一伙的，要谈他们自己可以谈，干嘛要找自己。    
    　　老头向他招招手，示意他过去，莫野想了想，他离开座位来到老头身边。老头身边的一个白人青年一声不响让出了座来，莫野便坐在他的位子上。    
    　　“年轻的东方人，你去美国？”    
    　　“是的。”    
    　　“东方人，有没有兴趣和我合作一次。”老头直视着莫野的眼睛，浑浊的目光里尽是狡猾，莫野猛然一惊，他突然想起这老头为何自己觉得眼熟了。这老头的打扮神情，与那个拳坛大鳄唐金有八成相似，如果不是一个黑一个白，莫野肯定会以为自己遇上唐金了。    
    　　“对不起，我不知道你为什么会和我谈这个……”    
    　　“年轻人，在大多数白人眼中，你们东方人长得一模一样，但我不同。”白人老头再次狡猾地笑了一下：“我见过的人，不管是白人黑人还是黄种人，只要我想记住，那我就能记住。你们三个，今年年初的时候，到过拉斯维加斯吧？”    
    　　莫野心中一惊，自己上次环球狂赌确实到过拉斯维加斯，而且在那儿，还同当地黑帮发生了冲突。那次冲突的原因现在还没有证实，不过他们推测应该和几个小日本有关。    
    　　“不要否认，我亲眼见到了你和那群人的打斗……不可思异的东方人啊……”白人老头摇了摇头，然后又笑了起来：“觉得我象谁吗？”    
    　　莫野点了点头，白人老头颇有些骄傲地说道：“不错，我和那个人是同行，都是搏击经纪人。”    
    　　莫野心中恍然大悟，这老头无意中见识了自己的身手，于是想半自己拉进搏击圈子。虽然没有什么兴趣，但好奇心还是促使他问了一句：“你是说让我成为拳击手？”    
    　　“不不，那种不刺激的运动，让唐金和泰森去玩吧，我说的是搏击，无差别搏击！”    
    　　“无差别搏击？”莫野先是愣了一下，自己似乎没有听说过这种运动，但很快他就想到网上流传的那个有关黑市拳击的帖子，虽然有人洋洋洒洒著文批驳，但以莫野对自己力量的认识，觉得其中有些事情是人力完全可以做得到的。    
    　　让自己去参加无差别搏击，这未免有些荒唐，自己可不希望在那种场合遇上暗世界的人物并被他们干掉。    
    　　“知道吗，一场比赛，你可以赚上几千万美元，当然，前提是你赢。”    
    　　“是吗，如果输了，那就没有任何必要了吧？”莫野笑了笑，这种比赛，负者失去的应该包括性命吧。    
    　　“怎么样，有没有兴趣。如果你认为价格不够，我还可以给你往上加，另外，你在拉斯维加斯的麻烦，我可以帮你摆平。”白人老头眼睛里闪着黄金的光芒，这让莫野心里突然浮现出一个问题：“恕我冒昧，您是犹太人吧？”    
    　　“嗯，你猜对了……”白人老头看出莫野暂时还没有这个意思，于是拿出一张名片给他：“如果什么时候你有这方面意思，不妨和我联系，打这个电话就可以了。”    
    　　莫野在收起名片时瞄了一眼，那上面很简单，除了一个电话号码，就一个名字：托尼·斯蒂文。    
    　　　　


正文 5  六十三、方路其人

    “爽啊，太爽啊，真他妈的太爽啊……”    
    　　刘邦在道路上大呼小叫，兴奋之情溢于言表，仿佛他中了一千万美元的大奖似的。    
    　　一千万美元的大奖是没中，但六千万美元的赌资却是实实在在赢来了。这次莫野是打定主意狠狠赚上一笔就收手，因此也在弄得比较大，他知道三人已经引起了赌场的注意，但赌场目前还只是刚刚开始注意，离怀疑还有一段距离。    
    　　所以莫野立刻收手，三人为了赢这六千万，足足花上了近二十天时间，漫长的暑假，已经过去一半了。    
    　　剩下的时间，莫野也早有安排，一是要购买一批最先进的设备，二是在美国寻找投资方向。    
    　　“弗朗西斯，你联系好了那套计算机设备吗？”    
    　　“什么，受美国进出口条例的限制，那套设备不允许卖给中国？那好，你在日本注册一家公司……”莫野在手机里向弗朗西斯命令道，他心中冷冷一笑，向中国限制出口技术和设备？除非这个世界没有一个商人，否则这个禁令就根本不可能实现。    
    　　弗朗西斯先在美国注册一家公司，然后用这家美国公司之名在日本又注册了一家公司，由这家日本公司出面购买了一套价值一千二百万美元的计算机设备。然后在这家日本公司送货途中遭遇“事故”，全套设备不翼而飞。    
    　　要做到这些，莫野必须拥有一定的走私途径，这个必须回国后再搞定。一边想着这个，他们一边前行，但走了没多远，莫野感觉到不对劲，他一拉施同，三人同时跳了起来。    
    　　“叭叭！”    
    　　两声轻微的响声，象是加了消音器的手枪的声音，莫野觉得手上一沉，回头一看，发现施同捂着大腿发出低低的呻吟。    
    　　“妈的！”    
    　　刘邦愤怒地向那个方向跑去，那儿有个黑人男子正举起手枪向他瞄准，但刘邦的动作太快。他只是就地一滚，便向前冲了近十米的距离，黑人男子的这两枪落了个空，当黑人男子调整枪口时，刘邦的瑞士军刀已经从他的喉间划了过去。    
    　　莫野还来不及叫停，那个黑人男子便扭着身体倒下，喉咙不断地向外冒着血泡，气管给彻底割开了。    
    　　“走！”    
    　　这只是在三五秒钟之内发生的事情，莫野看到又有几个人举着枪向他们冲来，便低声命令道。他将施同往身上一背，转身就狂奔起来，刘邦跟在他身后窜进一条轻小的街道。    
    　　迎面跑来一个黄种人，身后跟着三个穿背心的美国佬，看他们身上的刺青，似乎都曾在美国的海军陆战队干过。那个黄种人见到背着施同的莫野怔了一怔，大笑道：“怎么，你们也被人追？”    
    　　“靠！”跟在莫野后面的刘邦听不懂他说的话，以为他也是袭击他们的人一伙的，骂了声后喝道：“滚开！”    
    　　“咦，老乡啊！”双方此时相距不到十米，那人听了后汉语脱口而出，这句汉语救了他的性命，莫野收回准备击向他脑袋的手，喝了一声：“让！”    
    　　“真是怪事……”那人挠着脑袋，此时身后追他的美国佬已经赶到了，那人懒洋洋说了声“不陪你们玩了”，一个连环飞腿，将跑在最前头的那个美国佬踢倒在地，另两个正要围上来，刘邦从那人身边穿了过去，瑞士军刀带着尖锐的风声划出，在那两个美国人膝盖韧带上一人来了一下，那两个美国人立刻大嚎着抱腿倒下。    
    　　“好身手！”    
    　　那个黄种人刚赞了一声，一发子弹射了过来，击在他身边的墙上，他吓得一缩脖子：“妈的，快跟我走！”    
    　　莫野有些莫明其妙，但那人一手拉住刘邦就跑，刘邦挣了一把，那人急切地呼道：“快跟我走啊！”    
    　　“砰砰！”    
    　　后头又传来开枪声，莫野与刘邦撒开腿跟着那人在街道间横冲直撞，那人撞翻了几个路边的水果摊子后，终于将身后的追兵甩开了。    
    　　“往这！”    
    　　那个人并没有就此而停，相反将两人拉进一个破旧的屋子里，屋子里不少人在，但那人谁都没理，拉着两人就直接穿了过去，而屋子里的人对于进一的他们也都象没有看到一样。    
    　　穿过这屋子，便又是一条狭窄的街道，那人招了招手，一辆破旧的轿车开了过来。    
    　　“OK。”    
    　　那人打开车门，司机立刻从车中下来，那人一屁股就坐了上去，莫野将施同也放进了车，发现他已经痛晕了过去。    
    　　“去哪，你们有去的地方吗？”    
    　　那人用汉语问道，莫野想了一下，反问道：“哪儿有医生，得帮他看看。”    
    　　“你们是国内来的吧……”那人起动了车子，吹了一声口哨：“正规诊所就别想了，那家伙是枪伤，一看就知道，诊所会报警的。不过，我有地方，你们身上有钱吗？”    
    　　“有一点。”莫野自己身上是不带什么现金的，刷卡比现金方便得多，但刘邦那小子则不然，他为了在美国人面前显派头，身上一向带了上万美元，这钱最大的作用就是给美国人付小费。    
    　　车子在一连串的街道上七扭八拐，拉斯维加斯不是什么大城，因此很快就拐到了城郊。车子直接开到一幢孤零零的建筑物前，那人死劲按了几下喇吧，建筑物的车库门缓缓打开了。    
    　　将车子停入车库，那人领着莫野他们走进一间小屋子，这间小屋子看上却脏兮兮的，根本不象是间诊所。将施同放在屋子中的一张床上，莫野有些焦急地问道：“哪有医生？”    
    　　“马上来，他正通过监视器看我们呢。”那人对着墙角一个黑乎乎的镜头咧了咧嘴，似乎是笑了一下，过了会儿，处头果然传来了脚步声。    
    　　“该死的庄，你又给我带麻烦来了！”    
    　　进来的人一拐一拐的，象是一个残疾人，那人笑了笑：“医生，我给你介绍生意，你该付我佣金才是。”    
    　　“该死的方，你自己还欠我钱呢，你这小贼，也不知道哪一天才能还得起……所以你千万别死在大街上，否则谁来替你还我的钱！”    
    　　那个拐子医生唠唠叨叨，很随便地检查了一下施同的伤口，然后向莫野一伸手：“五千美金。”    
    　　虽然知道美国医生收入高，但也不至于才检查一下伤口就要五千美金，但是担心施同的情况，莫野对刘邦道：“拿五千美金给他。”    
    　　“什么，五千，妈的，这是抢啊！”    
    　　嘴巴里不停地咒骂着，刘邦掏出身上全部钱，他还想数数，那个医生老实不客气地一把拿走了：“多出来的算是替你们的朋友还债了！”    
    　　“他说什么？”    
    　　刘邦脑袋上已经有青筋冒出来了，莫野看了那个带他们来的人一眼，那人笑了笑，非常坦然，并没有因为医生的话而露出感激或者尴尬的神情来。    
    　　“这人不错。”莫野心想，他向刘邦摇了摇头：“施同要紧，别的不管。”    
    　　医生进了里面的屋子，过了会儿拿出一个小箱子，看着他处理施同的伤口，莫野向那人打招呼道：“谢谢你，还不知你的高姓大名。”    
    　　“我嘛，姓方，方路。”那人非常随意地道，但他又补充了一句：“你呢。”    
    　　“莫野，他是刘邦。”    
    　　“汉高祖？”    
    　　“正是。”    
    　　双方说的话都很简明，莫野对这家伙更为欣赏起来，不问与他无关的事情，证明这家伙很谨慎，完全不象他外表那样。    
    　　“不要用我听不懂的话交谈！”医生不满地命令道。    
    　　“哼，只要你去学汉语，不就可以听得懂我的话吗！”方路哼了一声，不过到是改了英语：“如果没有人肯教你，我很愿意当你的家庭教师，每个小时只收你一千美元就在了，比起你的要价可便宜多了。”    
    　　“闭嘴，好了，带上你朋友，立刻从我这里消失，两分钟之后要是我还看到你，我就用手术刀割开你的喉咙！”医生将施同的伤口缝好，子弹头已经取出来了，施同虽然仍然昏迷，但呼吸什么的都稳定下来。这一枪打得不是重要部位，如果不是施同体弱的话，他甚至不会晕过去。    
    　　“该死的，走吧！”方路咒骂了医生一句，但动作很迅速，开车载着众人离开了。莫野估计了一下时间，他们离开绝对没有用两分钟，看来方路没有把医生的话当作玩笑。    
    　　“现在你们去哪？”方路没有回头，对着后视镜问道。    
    　　“希尔顿大酒店，我想对方只敢在路上袭击我们，到了大酒店，他们不得不收敛，毕竟那儿经常有警察。”    
    　　“警察，拉斯维加斯的警察也就能抓抓非法卖淫的吧……”方路嘟哝了一声，但还是将车开向希尔顿大酒店。    
    　　　　


正文 5  六十四、赌城黑帮

    “这次谢谢你了，你也是从大陆来的吧？”    
    　　在希尔顿酒店的客房里，莫野给方路倒了一杯开水后问道。    
    　　“嗯，十多年了。”方路象个美国人那样耸了耸肩，他笑了笑：“先是在纽约那边混，混不下去了跑到拉斯维加斯来，在这里还是难混啊。”    
    　　“你的职业是……”    
    　　“小偷。”方路嘿嘿一笑，半是自嘲半是无所谓地说道：“象我这样偷渡来的，一没有技术，二没有资金，除了帮人刷盘子就是做无业游民。”    
    　　“唔……”莫野看了看他，觉得有必要赌一把，因此他拍了拍方路的肩膀：“方先生，这次多亏你帮忙，你说要我们怎么样谢谢你？”    
    　　“随便吧，在外都是中国人。”方路既没有假客套，也没有提什么要求，态度极为自然，这让莫野对他更为欣赏。    
    　　“妈的，一来美国就被人追杀，老大，留我在美国，我要把这美国的黑帮扫平了再回去！”刘邦愤愤地插了一句嘴，莫野没有理他，而是看了看方路：“方先生，有没有兴趣做大来？”    
    　　“做大？什么意思？”    
    　　“方先生自己说自己只是一个小偷，不知道方先生对做小偷的总头目有没有兴趣？”    
    　　“你是说教父吧，哈哈。”方路眼珠突了一下，莫野看出这个提议对他有一定的吸引力，但他却不相信自己有这个实力。    
    　　“我知道你最缺的是什么。”莫野向后一靠，将身体完全缩入沙发里，这让他看起来有些神秘。他接着说道：“象你，最缺的是钱，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。你的风云就是钱，只要有充足的资金，凭你的身手，完全可以干一番事业出来。”    
    　　方路目光闪烁不定，过了一会儿他有些无奈地摇了摇头：“没那么容易，你知道拉斯维加斯的局势么？”    
    　　“嗯，你说我听听。”    
    　　“拉斯维加斯城不大，但来来往往的人多，成员也极复杂。这里最大的黑帮是美国政府，那是谁都无法抗拒的力量，我们只能在它允许的情况下苟延残喘。”    
    　　“除了美国政府，这里最有势力的是犹太人，他们控制着拉斯维加斯的赌场，甚至在一定程度上控制着美国政府。在他们之下，才是黑道的各路人马。人数最多的实力最强的首推戈蒂家族——美国第一教父，九十七岁才死的老戈蒂你们应该听过，这就是他一手创建的。但是，近几年来，俄罗斯黑手党向这里渗透得很快，这伙俄罗斯人枪法很准，下手心狠，据说不少都是前克格勃成员。然后是意大利人，他们近乎雇佣军，但绝大多数时候选择与戈蒂家族合作。这两年越南帮非常嚣张，唐人街的堂口都被他们挑了，以前曾经在这里有一定势力的华人黑手党早就不存在了。”    
    　　“总之，这里几乎没有插手的余地，即便你拿个一百万两百万美元出来也不能解决问题。”    
    　　“哼，未必。”听了方路的介绍，莫野对拉斯维加斯黑帮的情况有了初步的了解，他目光闪亮：“我倒觉得有可乘之机。”    
    　　“哦？”    
    　　“你看，戈蒂家族作为老牌黑手党，卧榻之下岂容他人鼾睡？俄罗斯人、越南人能壮大起来，原因无他，不过是因为戈蒂家族实力在衰退，给了他们可乘之机。所以，戈蒂家族虽然仍是最强大的，但他们一定乐于有人出面挑战其余的黑手党势力。俄罗斯人因为是前克格勃出身，因此比其他黑帮要专业，因此并非好吃的果子，但他们的目光会放在戈蒂家族上，时刻准备取其老大之位而代之，所以必定不会横生枝节给自己遭来不必要的麻烦，所以，只要保持对俄罗斯人的尊敬，不侵犯他们的利益，他们就会保持一定程度上的中立。意大利人既然是佣兵，只要给钱多就可以收买他们，这可以成为我们初期的臂助。而越南人……”说到越南人时，莫野停了一下，鼻子里轻蔑地哼了一声。    
    　　方路有些奇怪，莫野似乎对越南人非常看不起的样子。果然，过了片刻之后，莫野又接着说道：“越南人是出了名的首鼠两端忘恩负义，这个民族的性格便是如此，黑帮也不会例外。虽然他们凶残能打，但论及动脑子就差多了，我估计他们之所以能壮大，十之八九是戈蒂家族扶持起来与俄罗斯人对抗的结果。但是，他们稍有实力之后就会狂妄自大，这又必然引起戈蒂家族的反感。所以，现在如果有人拿他们开刀，无论是戈蒂家族还是俄罗斯人，都只会幸灾乐祸。”    
    　　“除去了越南人，我们就有了立足之地，虽然还很弱，但能不能发展壮大起来，就看你的能力了。”莫野说到这里，目光炯炯地瞪着方路：“怎么样，方先生，要不要和我一起大干一场？”    
    　　莫野的邀请让方路觉得无法拒绝，从莫野他们被人追杀时的反应，方路就判断这几个年轻人绝非善茬，他怀疑他们是外地大圈帮的来这里踩盘子。但听了莫野的解说，方路对莫野的评价就完全改变了，这家伙头脑是第一流的，而且非常能识人——他敢于信任自己并将他的分析说给自己听，这就充分证实了他的胆识。    
    　　“你为什么要找我合作，以你们的能力，完全可以自己做到这个事情……”    
    　　虽然心已经被说动了，但方路还是问了一声，莫野微微一笑：“我们是中国人，我们在这用的是旅行签证，因此没有时间在这里与黑帮打持久战，你不同，你有这个能力，也有这个时间。”    
    　　“你的意思……”    
    　　“我们会全力支持你，大笔的资金，甚至包括一定的人力，另外，我们还要在这里呆几天，如果你动作快，我们可以和你一起扫平越南人再走。”莫野声音中透着一股凶狠。    
    　　“大笔资金……多少？”    
    　　“一千万美金，如果不够还可以加到两千万美金！”莫野猛然挥手，脸上的表情很坚决：“凭这个，我就不相信扫不平越南人。”    
    　　方路沉默了会儿，终于说道：“好，我干！不过我要声明，我可以听你的，但是如果你的指挥让我不满意的话，我有退出的权力！”    
    　　如果换了一个人，绝对不会允许方路这种条件，但莫野不同，他拥有一般人无法比拟的气度与胸怀。    
    　　“好，那么现在就开始，你负责策划，我们在一周之内扫平越南人，能不能做到？”    
    　　“当然！”    
    　　方路的回答毫不迟疑，他问莫野借过手机开始一个一个地打电话：“喂，我是方路，你来一趟拉斯维加斯，明天就要到，我去机场接你，嗯，当然要带，把大海也带来。”    
    　　“我找阿威，对，我是小方，明天下午三点钟之前来拉斯维加斯，有笔大生意要做……好的，我还在老地方。”    
    　　方路打电话的时候没有避开莫野他们，他打了三个电话，将手机还给了莫野：“好了，人找齐了。”    
    　　“嗯，你找的人，我信得过。”莫野递过去一张支票：“这是五百万，你先拿去，如果不够，再找我！”    
    　　“灭越南人，五百万足够，绰绰有余。”方路淡淡一笑，接过支票，过了会儿，他说道：“老板，我先走了。”    
    　　当方路离开后，刘邦忍不住道：“这小子会不会拿了五百万就跑路啊？”    
    　　“这家伙，不是那种人。”莫野抬起头来，悠悠叹了口气，这次自己遇险，还捡着一个宝贝呢。虽然这个方路不是那种愿意屈居人下的家伙，但是，只要自己驾驭得法，他将成为自己在美国的一大助力。    
    　　比起国内来说，在美国搞黑帮要容易得多啊。    
    　　“老大，我不太明白，你在这拉一帮人是什么意思，本来我以为是要对付那些找我们麻烦的家伙，但现在看不象，找我们麻烦的不是越南人啊。”    
    　　“找我们麻烦的，不是越南人，十之八九是戈蒂家的，但是他们也只是别人的枪，那个日本人，你们还记得吧。”看着已经醒过来的施同，莫野问了一句，施同与刘邦都点起头来。莫野冷笑了一声：“他们也记得我们呢，我想，我们在飞机上遇到的那位白人胖子斯蒂文，把我们的行踪说出去了。至少他是提醒了戈蒂家族的人，我们又来到了美国。”    
    　　刘邦一时之间觉得头大如斗，这里的关系，好象比起国内还复杂些。    
    　　“我不想每次来美国都被人打冷枪，虽然他们伤着我的可能性不大，但毕竟这是个麻烦。所以得让戈蒂家族放弃对我们的袭击，并且查出那个日本人的身份，而要做到这点，我们必须在这里要有实力，足够的实力。”莫野稍微解释了一下自己的打算，事实上，他还有更长远的想法，在美国拥有足够的实力，到时候就可以对美国政府产生影响，说不好听些，只要把美国人洗了脑子，让他们选萨达姆当总统他们都会欢欣鼓舞——前提，是在美国有足够的实力，就象犹太人在美国拥有的实力那样。    
    　　而想在美国拥有足够的实力，象犹太人那样花几百年时间去经营未免太久了，唯一的捷径，就是控制美国的黑手党。    
    　　第二天，方路带着三个人来见他，这三个三十多岁的男子都是华人，看起来既不显山又不露水，动作迟缓目光呆滞，与中国农村里任何一个地方见到的农民没有什么两样。虽然如此，莫野对他们的态度依旧很热情客气，别人能看到的只是外表，他却能感觉得这三人身体里蕴藏着对普通人来说极可怕的力量。    
    　　比如说那个稍胖的一笑起来两眼就弯成月亮的家伙，方路介绍说他叫石德海，莫野发现他那略显笨拙的躯体里有着极强的力量。估计就是练了《太一经》的刘邦，单纯比力量的话也不是他的对手，而刘邦的力量在七兄弟中是第一。另一个叫郑威的汉子，看人看事都眯着眼睛，象是打瞌睡一样，莫野却判断他这是习惯成自然——他是那种极少数靠眯眼瞄准而不是睁一只眼闭一只眼瞄准的人，他绝对是个可怕的狙击手。最后一个叫林东的，总是笑嘻嘻看上去和霭可亲，但莫野却从他身上感觉到一种诡异的杀气，他甚至判断出，包括方路在内的四个人中，算这个林东最为危险。    
    　　    
    　　　　


正文 5  六十五、大场面

    阮大京用力咬着雪茄，想从中吮出一点家乡烟草的味儿出来，但他失望了，这号称产自古巴的高级雪茄比起家乡的烟草劲头更大，但却不能让他过瘾。    
    　　自己是什么时候染上烟瘾的他忘了，是打美国佬的时候还是打中国人的时候？那个时候在丛林里忍受蚊虫叮咬，唯一的消遣就是吸烟——有时夜间为了隐蔽需要，甚至不敢点明火，就是抓一把烟丝在嘴中反复咀嚼。那个烟味儿，绵绵的深深的，就象故乡女人的胸脯，让人魂牵梦绕啊。    
    　　“妈的，我又不是那些中国人，怎么会怀念故乡……”    
    　　多少读了些书的阮大京将雪茄吐在地上，心中暗暗咒骂自己，别的好东西没有学到，倒是中国人多愁善感那一套学到了。    
    　　“货到了没有？”    
    　　他掏出手机对着手机里用越南话叽叽呱呱说着，手机里传来对方的声音：“在路上，两分钟后见面。”    
    　　阮大京微微松了口气，他拍了拍自己身边的包，这里有一百万美元，是下家付的订金，自己只要收到这批货转个手，便可以捞到一大笔钱。想到有了这钱，自己可以换上更好的武器，补充一批弹药，还可以让苦哈哈的兄弟们都搂着个白人婆娘痛快，阮大京心里就是一暖：妈的，你美国佬不是侵略我们国土强奸我们女人吗，现在轮到老子搞你们美国女人了。    
    　　远处传来汽车的声音，为了慎重起见，他将自己的得力干将们都召了过来：“埋伏好，有什么不对，就干掉他们。阿诚，去和下家联系，告诉他们到这来接货！”    
    　　来送货的人很顺利，接过钱便交出了货——他从阮大京手里接过去的，当然不是一百万，而只是十分之一。阮大京根本没有诚信做这笔买卖的意思，他无非就是用一点点货钓出下家，然后把下家的钱和货都一口吞掉而已。    
    　　“五百万美元……”想到那花花绿绿的钞票，想到那白白嫩嫩的美国女人，阮大京就觉得兴奋起来，他舔了舔唇，用刀割破自己的食指，从食指上滴出一连串的血滴，他仰着头一滴一滴都接下来吮掉了，而且还吃得啧啧有声。    
    　　送货的走了不到十分钟，提货的人又来了。来的是一辆老旧的轿车，这种便宜货怎么看也不象是财大气粗的黑道人物所拥有的。阮大京心中冷笑，这群愚蠢的华人，敢做却不敢当，以为这样做就可以减小警察的怀疑——妈的，警察怀疑又怎么样，路上遇到美国警察，他们不找我们的麻烦，我们还想找他们麻烦呢。    
    　　当然，给自己送钱来的人，越蠢越好啊。    
    　　“越南京，你的货怎么样了？”    
    　　来人叫的是他外号，阮大京哼了一声，用力拍了拍身前的大纸箱子，然后随便从纸箱子里掏出一个包扔了过去。来人接过包，显示出他的身手还算敏捷，接着打开包看了看，然后点了点头。    
    　　车子里又走出一个人，他拿出一个包，拉开拉链给阮大京一看，里面全是一捆捆的美钞。在阮大京点头之后，那人将包又拉上扔了过来，与此同时，阮大京的手下也把己方那个大箱子扔了过去。    
    　　东西出手的那一刹那，阮大京笑了，他笑的同时，他的手下端起AK就开始向车子里的人扫射。    
    　　但出乎他意料，车子上下来的两个人似乎早有准备，在包扔出后没有等着接他们的货，而是用最快动作冲回了车子。这辆古旧的轿车有相当不错的防弹性能，AK射出的子弹竟然无法射穿车身。    
    　　车子打了个转儿便冲了过去，但阮大京也有准备，两辆面包车不知何时已经将进来的路堵住，那辆老旧轿车重重撞在一辆面包车上，擦出炫人的火花。    
    　　阮大京舔了舔唇，开始流出的那点血没有满足他对鲜血的欲望，他现在非常渴望看到流血。因此他怪异地笑着，回去端出了一只单兵火箭发射器，正当他在瞄准那辆轿车的时候，猛然间一声轰响，开始他们交易的地方发生了剧烈的爆炸。阮大京先是一怔，但立刻明白，对方扔过来的那个箱子里有遥控弹炸！    
    　　看来对方也是和他打一样的主意啊。阮大京全然忘了是自己先动手的，反而怪起对方背信弃义来：“妈的，该死的华人，永远不值和信赖的华人！妈的，交易时竟然敢做手脚！”    
    　　他的同伙被这大爆炸炸得血肉横飞，倒是让他看到了他渴望已久的血迹，但他不但不觉满足，相反更加愤怒起来。    
    　　但是，滚滚而起的浓烟与火焰干扰了他的视线，他可以听到那辆老爷车的声音，却无法判断老爷车现在具体方位。他眯紧眼，寻找着给对手一击必杀的时机。    
    　　终于，烟散去一些，阮大京看到那辆车子了，他猛然移动单兵火箭发射器，就在他要扣下扳机的那一刹那，忽然又是一声巨响，两边废弃厂房爆炸了，掀起更浓的烟雾。    
    　　“妈的！”    
    　　阮大京用越南话骂了一声，自己选这个地方交易，事前已经对附近进行了详细检查，对方是怎么装的炸药？    
    　　“追，不要让他们跑了！”他一面前冲，一面命令自己的手下，这场交易看来损失已经成了定局，现在最重要的是出这口恶气！    
    　　正这时，一大团什么东西从炸开的厂房中开了进来，阮大京想也不想就发射了单兵火箭，火箭噗噗地飞了出去，但就在要击中那大团东西时，似乎受了什么影响一样，偏出了预定的轨道，歪向半空中。    
    　　阮大京咒骂了一声：“俄罗斯修正主义的货，就是没有苏联人的好！”他并没有发现，开始在单兵火箭将要击中那团大东西时，一个人影突然从一边窜了过来，在单兵火箭下方重重推了一把，使之改变了方向。    
    　　烟稍轻了些，阮大京扔掉单兵火箭发射器，拿出一只霰弹枪，瞄准那团大东西就是一枪。但他发现自己这一枪没有多大作用，那大东西调了个个儿，原来是辆巨型卡车，正用屁股对着他呢。    
    　　“打油箱，打油箱……”旁边一个同伴招呼道，阮大京正在卡车车身上寻找油箱，但突然听到了一阵熟悉的声音，他瞪大眼，不敢相信地看着那辆卡车打开车后门，紧接着从里面伸出一个斜板，一辆轻型坦克从里头开了出来！    
    　　“妈的……毒蝎！”    
    　　在战场上摸爬滚打了几十年的阮大京对这玩意不陌生，这是英国产的毒蝎，虽然看起来是个古旧货，估计是从哪个军事爱好者的收藏品中弄来的。这家伙战斗重量仅有八吨多，号称是最轻的坦克，但七十六毫米的主炮与七点六二毫米的机枪，对于黑帮份子来说绝对是恐怖级别的武器！    
    　　自己开始动用单兵火箭发射器，原本以为这已经是了不起的大场面了，没有想到在对手面前根本是小儿科，对手玩的，才是真正大场面！    
    　　“妈的！妈的！该死的华人，这是黑社会火并吗，这是一场战争，一场战争！警察为什么还没有来，警察为什么还没有来？”    
    　　见到这个大家伙，阮大京终于开始着急了，他竟然想到了警察，按照美国警察的速度，这个时候应该得到报警了吧，自己为什么会挑这么偏僻的地方与对方交易呢？    
    　　还没有等他从胡思乱想中找到一个主意，坦克黑洞洞的炮口开始瞄准，轰地一声，一发炮弹平射过来，将他身后的房子击出一个巨大的窟窿。紧接着，七点六二毫米的机枪突突突喷出火花，那些凶悍的越南黑帮成员被打得鬼哭狼嚎四散奔逃。第一轮扫射，至少有二十多人或死或伤，可以说，越南黑帮的骨干就在这短短的时间内被打残了。    
    　　“拼了，拼了！”    
    　　熟悉的机枪声让阮大京醒了过来，他想到，在越南战场上，他们没少凭借单兵击退美国人或者中国人的坦克部队，虽然自己已经过了四十岁，但自己的身手还没有老去，自己部下的勇气还没有老去！    
    　　但是他忘了一件事情，这是在美国，而不是遍布热带雨林的越南丛林。这附近的建筑物确实可以利用，但前提是有充分的准备。在这种对方坦克突袭的情况下，所谓“拼了”的结果只是一个而已。    
    　　在一个企图接近坦克的越南人被机枪扫倒，接着又被坦克活生生压成肉饼之后，越南人的士气完全消失了。他们四散逃窜，那辆坦克的隆隆声让他们心惊胆战，根本组织不起象样的撤退，而完全是各自逃命。    
    　　阮大京也选择了自顾自逃命，虽然自己的主力被干掉了，但自己还活着，对方钱包中的炸弹、坦克的轰击扫射都没有要掉自己的性命，只要自己活着，那就有希望，就迟早能报仇！    
    　　坦克的声音小了起来，看来是去追别人了，而且这里的建筑物也让坦克追人时有些困难。阮大京稍松了口气，他却不知道，那辆毒蝎坦克现在已经将弹药消耗殆尽了。    
    　　从不正当场所弄到这辆坦克已经不易，弹药补给更是困难，因此他们只带了两发炮弹和五百发机枪子弹来，目的就是打散越南人，让越南人逃窜，剩下的，自然会有人来解决。    
    　　拿了方路五十万美元订金的意大利黑手党正虎视眈眈，在任何一个越南黑帮可能出现的地方大加屠戮。而穷疯了的俄罗斯人也不甘落后，在得到了方路提供的五十万美元之后，更是将越南人的老巢都打碎了。    
    　　阮大京现在是彻头彻尾的丧家之犬，但在逃亡之中的他现在还不知道这个，他也没有机会知道这个。    
    　　逃出不到三百米，一个冷冷的声音叫住了他：“站住。”    
    　　阮大京听得懂汉语，他曾经作为特种兵潜入中国境内为非作歹，因此他颤了一下，回过头来，却发现一张冷冰冰的中国人的脸。    
    　　看到他回过头，那张脸微微露出笑容，但阮大京一点都不觉得这笑容温暖，相反，他觉得这笑容有股无法形容的味道……如果硬要形容，大概就是狂邪两个字吧。    
    　　“嘎！”阮大京生硬地喝着，回手就是一枪，但在他挥手的同时，那个人身体一晃，就出现以他面前，五六米的距离，那人几乎在一眨眼的功夫就到了。紧接着那人一抬手，将他的手托了起来，阮大京的一匣子子弹，全部打上了天空。    
    　　“忘恩负义的越南人，哼，你想怎么个死法？”莫野目光凛冽有如古剑，坚定而冰冷地盯着阮大京。    
    　　　　


正文 5  六十六、向前看

    拉斯维加斯近郊的大场面几乎震惊了全美国。    
    　　即使是在黑帮三天两头上演飞车枪战的纽约，也不曾出现过黑帮用坦克这样的家伙打仗的。但当美国警方发现一方是越南帮时，他们心是暗自欢喜——比起本国的教父，或者是外来的半克格勃色彩的俄罗斯黑手党，甚至历史悠久的意大利黑手党，这些越南猴子太乱来了。    
    　　黑社会也是人，真正的黑社会也不是一群疯人院里出来的神经病，他们的行动都有自己的规矩。违反这个规矩，将一切约束人的东西都推翻，那种人连黑社会都看不上眼。    
    　　换言之，混黑社会的，也是有原则的。没有原则的疯子能个狂妄一时，但很快就会被有原则的人取代。    
    　　因此，美国警方对于这群最为凶残也最为乱来的越南猴子被人一锅端，还是打心眼里高兴的。    
    　　调查深入下去，他们发现几乎所有的越南帮成员都被人干掉，有人以每个越南帮成员一万美金的价格买动了意大利黑手党与俄罗斯人，这些越南帮成员绝大多数都是他们干掉的。在一些贫民区，一百美元就可以买一条人命，何况是一万美元。    
    　　当问题牵涉到俄罗斯黑帮，那么出现坦克之类的东西就可以理解了，这些俄罗斯熊做起事来大手大脚惯了，别说弄坦克，如果拉斯维加斯在海边上，他们弄一艘航空母舰什么的来都有可能。    
    　　所有知情的越南帮骨干都被一网打尽，有莫野与刘邦这两个行动敏捷得让人恐怖的家伙在，有郑威这放到奥运会去有可能得飞碟前三名的狙击手在，越南帮当时在场的人被杀得精光。    
    　　从现场发现的毒品可以看出，这是黑帮正在进行交易时发生的，很有可能是一场黑吃黑的火并。在拉斯维加斯，有能力一举并掉越南帮骨干的，除了戈蒂家族，就非俄罗斯人莫属。至于华人，上帝啊，那些华人如果有这个实力，以前也就不会被越南人杀得落花流水了。    
    　　警察局的调查报告自然被好事的记者捅了出去，莫野在看到报纸上的种种揣测时哈哈大笑，他甚至灵机一动，这倒是个好素材，用来拍好莱坞大片，绝对不弱于真实的谎言与红星照耀美国。    
    　　更重要的是，这部电影如果能红起来，绝对绝对可以影响美国人，让美国人开始改变对华人的印象。在此前的美国影片中，华人的形象要么是象李小龙那样能打却近于性冷淡的木头人，要么是象成龙这样小丑多过英雄，要么就是周润发李连杰演的那些冷血无能的黑帮头头。有了这部电影，虽然不能立刻让那些白人至上主义者认同华人，但至少可以让美国人意识到，华人与他们比并不是怪物。    
    　　不过，要想投资一部好莱坞大片，至少要花掉数千万美元吧，虽然莫野有信心能赚回这笔钱，但是那是片子拍出来以后的事情了。    
    　　还有，导演、演员的确定问题，一想起国内那个姓张的所谓“名导”，想起他在去年奥运会毕幕式上八分钟里拙劣的表演与庸俗的创意，莫野就想发笑。这个早年靠暴露中国落后一面迎合西方人口味而获得外国人推崇的“名导”，其水平也就拍拍“八面埋伏”、“狗熊”这样的烂片子吧。虽然这片子很赚钱，但仅此而已，给自己那么多投资，自己拍出的片子也会这么赚钱。这些商业电影，就象在网上更新奇幻小说，第一要素是够YY，第二要素是会宣传，第三要素是勤更新。掌握这三个要素，大可以获得所谓的成功了。    
    　　从这个意义上说，这位姓张的“名导”比起网络YY小说作者的水准，正好是半斤对八两啊。    
    　　他做梦都想拿奥斯卡，但他永远拍不出《卧虎藏龙》来。    
    　　还有演员，想到国内的演员，莫野就想发笑。一个个神经兮兮，学国外的长处没学到，短处却学得不少，还把这个当个性，一个字，就是蠢。    
    　　蠢得有个性，这样的人可不少见。象那个演令狐冲郭靖的傻大个，每当想起他用蜡笔小新的声音给黑客帝国里的主角配音，莫野就忍不住狂笑。再想起据说要和他结婚的那位“歌后”，她唱的歌不错，但人也太蠢了，和最初的丈夫离婚，养了那个与止泻药“泻停封”同音的小白脸，结果小白脸钱骗到便将她甩了，她又去和这位小新……还是那个字，蠢。在演艺圈里混这么多年，她还没明白，婊子无情戏子无义这句话吗？    
    　　有情有义有担当的演员，差不多都死绝了……    
    　　收回自己的思绪，莫野把注意力又转到钱上来，既然打定主意，那这件事情不能落下。如果说狡兔三窟，江南速食只是自己的一个窟，自己还必须拥有别的赚钱的行当。    
    　　资金的问题……手头上这几千万美元早有用处，而且很急，一部分要给方路用来发展自己在美国的势力，一部分要给施同开办计算机研究室，一部分要投到简氏教育基金中，还有一部分则要用来支持韩坦的实验室，那可是一个吃钱的地方。    
    　　想来想去，还是想不到如何弄钱，再去赌场，只怕竖着进去横着出来了，毕竟前几天才从拉斯维加斯的赌场中卷走数千万美元。    
    　　至于如何抢占越南帮留下的势力真空，莫野认为这种事情应该交给对情况更为熟悉的方路，自己毕竟不能总呆在这里，他一定要能独当一面才可以。    
    　　想到方路，莫野就想到认识他的那次袭击，那些袭击他的人之所以这么快找上门来，并不是因为自己在赌场做的事情露马脚了，而是因为那个叫托尼·史蒂文的白人老头。    
    　　对了，这个老头！    
    　　莫野猛然想起，这老头让他去参加黑市搏击的事情。黑市搏击的胜负往往是靠血腥与性命才分出来，胜者能得到大笔的奖金，而负者会输掉性命。更重要的是，黑市搏击又与赌博密切联系在一起。    
    　　对于自己的搏击能力，莫野非常自信，自己早就超越了普通人的极限，子弹等现代武器可以伤害自己，在自己不加防备的情况下，刀剑等冷兵器也可以伤害自己的肌肤。但如果自己集中注意力，面对面的搏斗，普通人类，哪怕是远远超过一般人力量的普通人类，在自己眼中只不过是“庸才”而已。    
    　　唯一值得担心的就是被暗世界发现。中国有暗世界存在，美国定然也有暗世界存在，如果被他们发现，自己恐怕再无宁日了。    
    　　但是，一般的暗界巡狩使无法发觉自己的暗能量，那次给骆若送信时如此，骆微第一次遇见自己时也是如此，甚至那个带走兰婷的白衣女子，她初见到自己时，似乎也没有把自己当作暗能量者。    
    　　为了钱，就赌一把了，一切向钱看嘛。    
    　　莫野找到那张名片，按照上面的号码拨通了电话。    
    　　“莫先生吗，我知道你会给我打电话的……”电话那头传来了老犹太人沙哑的笑声，象是夜枭在林中低唱。莫野很不舒服，这老头把自己卖给了戈蒂家族，自己却还要与他合作。    
    　　不过，没有永远的朋友，没有永远的敌人，只有永远的利益嘛。    
    　　“老头，你帮我摆平那些袭击我的人，不要跟我说你不知道！”莫野想到这里，语气就很不客气，他在电话这端咬牙切齿：“我会替你打几场比赛，你要尽快安排，注意，我的时间有限，比赛必须安排在十天之内。”    
    　　“OK，没有任何问题。”老头又狡猾地笑了，“还有什么条件？”    
    　　“老头，你不是我的经纪人，我们只是合作关系，也就是说，你可以利用我赚钱，但我也要利用我赚钱——我的资金不用你操心，只要告诉我如何押自己获胜就成了。”    
    　　“年轻人，你很有自信，我喜欢。”老头沉吟了片刻，显然是在考虑这样做是否值得，但最后他还是同意了莫野的提议。    
    　　“还有，该付给我的出场费，你也得付给我，当然，你也可以从中拿出你应得的那部分。”莫野想了想还是心有不甘，决定给老头再制造一点小麻烦。老头却爽快地笑道：“没问题，我会给的，甚至可以给你付定金。不过，我也有些想问你，你是不是也有我们犹太人血统？”    
    　　莫野先是一怔，立刻明白过来老头是在挖苦自己精于算计，他骂了一句后说道：“老头，保持联系，有事通知我，就打这个电话。”    
    　　挂了电话，莫野想到老头说的那句玩笑，又想起古代有说法讲宋朝时确实有群犹太人来到中国并在河南定居下来，最终被中华民族同化。自己血管里，没准还真有那么一点点犹太人的遗传因子呢。    
    　　以顽固保守著称的犹太人在欧洲与西亚挣扎了几千年没有被同化，到了中国不过区区数百年便被同化了。中华民族的伟大，就在于这种包容性吧，海纳百川，有容乃大，当清朝将这种宽容的胸怀硬生生变狭窄后，中国就走上了衰弱的道路。    
    　　仅过了一天之后，老头就打了个电话来约他见面，这让莫野不由得暗暗佩服他的活动能力。莫野深知组织这样的搏击比赛，需要大量的时间，但老头仅用一天时间就搞定一切，其在无差别搏击界的能量之大，甚至于胜过唐金在职业拳坛上的能量。    
    　　“莫，因为你是第一次比赛，所以最初的对手不是很强，是个叫雅科夫斯基的俄国佬。”老头拿出一撂资料给他，莫野看了看那资料，忍不住想将这些纸摔在他脸上去。    
    　　“不是很强？”莫野喃喃自语，一个二十战十九胜一负的家伙，而且十九胜全部致对手死亡的家伙，一个平推四百五十公斤深蹲五百公斤的怪物，一个身高两米体重二百公斤的壮汉，这个家伙还不算很强？    
    　　“和你比，他确实不算很强，至少他没有你那恐怖的破坏力。”老头狡猾地笑了笑：“他或许比你耐击打，但你能踢破汽车轮胎的破坏力，在整个无差别搏击界中，大概只有五六个人才能做到。雅科夫斯基不是这五六人中的一个，虽然他很想成为，但在我看来，他已经到了极限了。”    
    　　“所以你就让他成为我的铺路石，对不对？”莫野带着明显的讥讽：“这家伙一定是你旗下的搏击手吧。”    
    　　“哈哈，你必须打败他，才有与更高一级搏击手比赛的资格，这一点虽然是我也没办法改变。”老头没有正面回答，而是改用其他东西诱惑莫野：“一切都是为了钱，你们中国人不是有句古话，人为财死鸟为食亡嘛。”    
    　　“好吧，下周一比赛……也就是后天，没有问题。”莫野眯了一下眼睛，他想起自己小时爱看的香港电视连续剧《霍元甲》，那里面霍元甲便抓俄罗斯大力士痛扁了一顿，自己就拿这个俄罗斯大狗熊开始吧。    
    　　　　


正文 5  六十七、无差别搏击

    雅科夫斯基冷冷地看着前方的对手。    
    　　这个对手很神秘，他参加这次比赛报的名字是“龙”，而且穿着一身绣着张牙舞爪的东方巨龙的衣服，连脸都被蒙住，只露出一双眼睛。    
    　　从自己得到的资料来看，这位“龙”身高只有一米七零，体重是五十五公斤，平推力量却达到了惊人的五百公斤，深蹲负重则是四百五十——很明显，这是个中国人，他们拥有惊人的爆发力与破坏力，但抗打击能力却极差。    
    　　只要一击，就可以分出胜负，让这个象小丑一样的家伙丢掉性命，同时为自己赚到数十万美金。    
    　　雅科夫斯基回头看了一下主席台，那里老托尼·史蒂文正笑嘻嘻地向他挥手，这个老吸血鬼，自己拿性命搏来的收入大部分进了他那个永远鼓不起来的腰包里。不过，他为自己找到眼前这个对手，自己还真得感激他，对付中国人，自己最拿手，死在自己手中的十九个人中，有三个就是中国的武术家。    
    　　“砰！”    
    　　铜锣第一声响，雅科夫斯基与那个“龙”都上了擂台，两个人虎视眈眈，只等第二声锣响。    
    　　老头托尼·史蒂文笑嘻嘻地看着这两个搏击手，这一战算不上什么，最多只能给自己带来几百万美元的收入而已，但没关系，只要几场比赛，那位东方人就可以给自己带来上亿美元的财富。    
    　　关键不是门票之类的收入，而是赌徒们为此下的赌注。参与这种赌博的，要不是跨国大公司的大富豪，要么是黑帮的头头，这些人下的赌注，不是一万两万美元那样的小钱。一场比赛的胜负往往伴随着数亿数十亿美元的转手，而这一切，都会给自己带来巨额的利润。    
    　　不过目前，雅科夫斯基有些影响，而那个东方人还是无名之辈，拿他们赌搏的不多，大多数都是为了来看杀人而已。    
    　　“老家伙，你认为谁会获胜？”    
    　　身边的是他的老对手，另一个无差别搏击界的王牌经纪人夏洛克，他的问话让老头笑了笑：“你的眼光还需要问我吗？”    
    　　“哼，不知道你从哪找到的这个‘龙’，资料不全，我没有兴趣去猜。”夏洛特冷笑了一声：“你还是多为圣诞的大战做准备吧，就凭你手中现在那几只三脚猫，圣诞大战又是送钱的份。”    
    　　托尼·斯蒂文脸色有点难看了，无差别搏击界每年圣诞有一次大聚会，所有的王牌经纪人都会派出自己最强的搏击手进行一场混战，战斗的最后胜利者将赢得巨额的奖金，而战斗中的表现也将决定经纪人在无差别格斗界的地位。老头曾经依靠一个华人连续称霸圣诞大战五年，但那华人战死之后，已经有近二十年老头与那个大赢家无缘了。    
    　　“砰！”    
    　　正当老头回忆这十多年圣诞大战的痛苦时，锣声响了，紧接着雅科夫斯基与龙都扑向对手。    
    　　“太嫩了，虽然动作很敏捷！”    
    　　夏洛克看到龙的动作后摇了摇头，作为一个新手，一上来就猛冲猛打，十之八九会将自己的体力消耗掉，在接下来的比斗中出现失误，最后丢掉性命。有“人肉推土机”称号的雅科夫斯基可不是什么善良的人，他一定会充分利用对手的这个弱点的。    
    　　果然，发现对手冲上来后，雅科夫斯基没有盲目迎击，而是一拳击了出去，如果龙还那样直直地冲来，这一拳足以让他飞起来。    
    　　龙不得不收住脚步，接着又飞腿踢向雅科夫斯基，雅科夫斯基用双臂护住要害，硬接了这一腿。他身体被踢得向一边倾斜过去，这让他暗暗心惊，对手腿上的力量出乎意料地强啊。    
    　　龙再次弹腿踢了过来，雅科夫斯基继续使用技巧抵挡，偶尔出手试探性攻击，两人打了一分钟之后，铜锣声响了起来，那是暂停的声音。    
    　　助手拼命给雅科夫斯基煽着风，将纯净水倒进他嘴里，雅科夫斯基看着对手，发现对方并没有助手帮助，而是一个人缩在擂台的一角。雅科夫斯基冷笑了一下，他觉得自己已经熟悉了对手的风格，因此决定下个回和开始反击。    
    　　短暂的休息时间一晃就过去了，雅科夫斯基一上来就是一连串凶猛的攻击，对方被打得象是暴风雨中的小舟，左摇右摆无法躲藏。最后对方干脆扑入他怀中，似乎想象拳击比赛中那样，依靠两人贴在一起觅得一下喘息之机。    
    　　要的就是这个！    
    　　雅科夫斯基猛然一把搂住龙，腾身跃得老高，在空中将对方夹在两腿之间，用力揪住对方的头，拼命向地上坐下去！    
    　　“旋风大坐！”观众席上暴发出如雷的欢呼，这简直同曾经风行一时的街机“街头霸王”里的前苏联壮汉的绝技如出一辙，如果给雅科夫斯基两百多公斤的体重坐了个结实，那么就算是一头大象也会趴下来吧。    
    　　但观众的呼声只响了一半就戛然而止，因为龙在空中以不可思异的动作翻了个身，反将雅科夫斯基压在了下头，重重落在地面上的，不是那瘦小的龙，而是庞大的俄罗斯佬！    
    　　俄罗斯斯人重重落在地上，将自己摔得头昏眼花，不等他清醒过来，他发现自己的身躯又飞了起来，他惊愕地张大嘴，最后一个意识是一只腿伸了过来。    
    　　观众们则看得如痴如狂，齐声叫好，因为他们看到龙将雅科夫斯基庞大的身躯踢了起来，紧接着在他落下之前又飞身上踢，在空中连着蹬出近十腿，雅科夫斯基受到这连续的打击，在落下之前便断了十几根骨头，内脏大量出血而死亡。    
    　　享受着观众们如雷的欢呼，龙傲然站在擂台之中，这个时候，雅科夫斯基的尸体才落了下来，没有人关心一个死人，人人都为龙的精彩表现而喝彩，而龙那面罩之下的真实相貌也成了几乎所有在场者观心的话题。    
    　　“老家伙。”    
    　　夏洛特带着贪婪的笑容，这么受欢迎实在让他吃惊，他有些遗憾这个龙属于托尼·斯蒂文，如果是自己旗下的搏击手，自己能用他大赚一笔的。不过，虽然龙属于斯蒂文，自己也要让他为自己创造利益！    
    　　“怎么？”斯蒂文故意迟钝地问道，这让夏洛特非常恼火，以他们交往这么多年，老家伙应该明白他的意思才是。    
    　　“有没有兴趣让你的龙同我的小杰克来一场？”    
    　　斯蒂文瞳孔猛然收缩了一下，夏洛特旗下三张王牌，一个是跆拳好手金大日，一个是黑人屠夫山姆，还有一个就是这位小杰克，开膛手小杰克。这个家伙看来想大干一场啊，大干就大干吧，那个东方小子，无论他是胜是负对自己都没有损失。    
    　　与开膛手小杰克的搏斗被定在一周之后。    
    　　莫野对自己第一战的结果很满意，不过几分钟时间，自己的帐户上就多出了两百多万美元，其中出场费只有十来万，而剩余的都是赌场里赢的。    
    　　这只是牛刀小试，听老斯蒂文的口气，与开膛手小杰克的搏斗，自己的出场费将会上升到五十万美元，而参与赌博的资金将高达数亿美元。赌场将根据双方下注的多少确定赔率，无论谁胜谁负，赌场庄家都是胜者。    
    　　而赌场的庄家便是斯蒂文与夏洛特，在一家古旧的咖啡店里接过有关开膛手小杰克的资料后，莫野毫不犹豫地下了一千万美元的注赌自己胜。    
    　　“一千万美元？”    
    　　显然没有想到这个东方人能一口气拿出这么多钱来，斯蒂文瞪大了眼睛，莫野笑了笑：“如果不是怕出现的赌注太多惹人怀疑，我会下更多。”    
    　　斯蒂文深沉一笑，并未就此发表意见。    
    　　“镗！”    
    　　铜锣声响起，意味着自己将面对第二个对手，来自英国的开膛手杰克。莫野回忆他的资料上的内容，这个家伙的特长在于手上，能够空手将人活活撕碎，因此被人称为开膛手。    
    　　双方都没有冒然进攻，莫野从对方给他的压力判断，自己不动用《太一经》第三幅图带来的力量，要想击败他比较困难。但是，如果动用《太一经》第三幅图的力量，那么自己就得冒被暗世界人发现的危险。暗世界的人比起这个开膛手小杰克，何止厉害十倍。    
    　　“嗬、嗬！”    
    　　开膛手小杰克等待了会儿，发现对手并没有象第一场那样一上来就猛冲猛打，这让他有些失望，也有些不耐烦。这个战术原非他本意，是亲眼看到龙惊人的破坏力和敏捷性后夏洛特为他定下的。    
    　　既然预定的战术无法使用，那就按自己的意思来做战！    
    　　小杰克猛然向前冲去，身体快得几乎接近世界一流短跑明星的水平，他突地接近了龙，双手挥动如利刃，带起凌厉的杀气。如果给他手指抓住，就算是一块大木头也会被他撕开来吧。    
    　　但就在他手指接触到龙胸膛前的那一刹那，龙突然向后跳起，避开了这能生裂狮虎的一击。    
    　　小杰克嘴角微微噙起冷笑来，对方看来还是没有研究透彻自己的绝招啊，开膛手小杰克的“连续粉碎”，不仅依靠出色的手上功夫，更依靠的是腿部的连续追击！    
    　　他的身体再次加速，几乎是贴着龙后退的身躯而行，嘶一声裂帛之响，血花飞溅，龙的身躯被他撕成了两片！    
    　　看到血的观众兴奋起来，象野兽一样咆哮着呼喊着，在他们看来，那个瘦瘦小小的“龙”成为开膛手小杰克那双利爪下的又一个牺牲品，而且这家伙连小杰克一次攻击都没有扛住，根本是废物一个而已。    
    　　但小杰克却不这样认为，他手指上的感觉告诉他，他确实撕开了龙的肌肤，但对方避开了要害，自己只是撕碎了他的衣服而已。    
    　　“嗬！”开膛手小杰克再次冲击，既然第二击抓中了对方，这一击就绝对不会落空！    
    　　但就在这时，观众惊讶地发觉，龙从被撕成两片的衣衫中跃了起来，抬膝与小杰克的手抓撞在一起。小杰克探出的双爪被他撞开之后，龙又弹腿踢出，小杰克用手阻挡，却被龙腿上的巨大力量带了起来，整个人飞起有半米多高。    
    　　“糟！”    
    　　见识过龙上次踢死雅科夫斯基的飞踢之后，夏洛特已经知道如果腾在空中失去平衡会有什么后果。果然，龙没有放过这个机会，人飞速移动，右腿带着幻影踢了出去。    
    　　“那不是幻影，那是一连串高速踢出十多腿带来的视觉幻觉！”    
    　　开膛手小杰克已经无法这样思考了，龙的第一腿他挡住了，结果是膝部传来粉碎般的疼痛，这让他的膝向外扭，紧接着龙的一脚踢在他下阴。只这一击，他就彻底完蛋了，而随后而来的飞腿只是让他的死亡更好看一些而已。    
    　　“上帝啊，那种踢法，就象是龙之牙啊……”    
    　　一个观众看着在空中连续挨踢有半分多钟无法落下的小杰克，喃喃地自语。紧接着，这个声音从一个观众嘴中传到另一个观众嘴中，每个观众都在呐喊：“龙之牙，龙之牙！”    
    　　主席台上，斯蒂文满意地笑了，他知道，自己见证了一个黑市无差别搏击神话的诞生。    
    　　　　


正文 5   六十八、大导演

    十五天之内，连战三场，化名为“龙”的莫野写下了拉斯维加斯无差别搏斗史上前无古人也后无来者的辉煌一页。    
    　　三场的结果，是给他带来了近三亿美元的赌金与出场费，事实上，他第三次出场时，出场费已经暴涨到两千万美元，与他的对手旗鼓相当。可惜的是，他的对手无法活下来享用这两千万美元。    
    　　冷酷的心，狂邪的踢，如梦如幻的龙之牙，这就是龙书写的无差别搏击神话。    
    　　当然，斯蒂文赚得更多，莫野估计最后一场时投入的赌金至少有一百亿美元，其中相当一部分都成了这个老犹太人的囊中之物。也正因此，老头这几天嘴巴一直没合拢过，这么十多年来，他还是头一次重温这种风光。    
    　　“莫，留下来吧，只要一年，我可以让你成为历史上最成功的搏击手！”    
    　　老犹太人仍想说服他，但是莫野只是一笑：“老头，我不太明白犹太人赚那么多钱是为了什么，但我知道我自己要钱是为了什么。我要做的事情很多，所以不能够把生命浪费在无差别搏击中。老头，如果我缺钱用，还是会来找你的。”    
    　　托尼·斯蒂文假惺惺地挤下几滴鳄鱼的眼泪，他退而求其次：“莫，回去好好训练，圣诞节的时候，我们将有一个大场面，到时候只要你能赢，我们就又能赚进大量的金钱——今年之内，就只打这一场，怎么样？”    
    　　“到时候我会考虑的，还早着呢。”莫野向老头挥了挥手：“对了，我委托你办的事情，不要忘了，我知道你有这个力量。”    
    　　“放心吧，就是走私一些高科技仪器而已。”托尼·斯蒂文向莫野挥了挥手，在莫野从他视线中消失的时候，他脸上的悲伤之容仍然没有去掉。    
    　　“你会回来的，你亲爱的摇钱树。”托尼·斯蒂文在心中想。    
    　　“老大，你真的要拍我们的事情？”    
    　　方路学刘邦开始称呼莫野老大了，毕竟，不是谁都能在短短半个月内赚来几亿美元的——这种速度，比尔·盖兹也会羡慕不已吧。    
    　　“当然不能全拍，哈哈，我要写一个剧本……”    
    　　莫野把自己关进宾馆的屋子里，花了三天三夜的时间，终于写出一个剧本。说实话，这个剧本算不上非常出色，无非是说一个中国特种兵在自卫还击战中失去了爱人——一个解放军护士，对着爱人的尸体他发誓要找到残忍杀害她的越南特工。退伍之后这个特种兵仍然没有放弃复仇，因为种种原因他来到美国，在一位美国女记者的帮助下，他发现了当初杀害自己爱人的越南特工，但这个特工已经成了美国的一个黑帮头目，于是特种兵一个电话叫来了自己的几个战友，在美国与夙敌展开一场激战。    
    　　刘邦是看不懂这个全英文的剧本，方路看了却直冒冷汗，除了身份背景不太一样外，整个战斗过程几乎都是事实——不过为了追求大场面的效果，莫野还特意加了一段直升机追逐。    
    　　“老大，这样的剧本，你准备投资多少啊？”    
    　　“嘿嘿，要看导演要多少了。”莫野一边说一边拨通了弗朗西斯的电话，这个家伙年薪百万美元，如果不充分剥削一下他的剩余价值，实在是太不合算了。    
    　　“对，帮我注册一个文化娱乐公司，当然不是皮包公司，我要拍电影——就是上回新闻里的那个拉斯维加斯大场面，我写了一个有关这件事的剧本。”    
    　　“注册资本多少？一千万美元吧，放心，我有这笔钱，马上就打到帐上，另外，注册好后帮我联系一下斯皮尔伯格，或者乔治·卢卡斯，嗯嗯，还有李连杰、周润发和成龙，再联系一位美女吧——茱莉娅·罗伯兹就不错，什么，他们的收费是天价？一个亿搞得定他们吗，当然是美元，你以为会是日元那种不值钱的卫生纸吗？”    
    　　听到莫野在电话里的口气，方路觉得自己刚刚停下的冷汗又开始冒了，这位老大，还不只是一般地挑剔啊。    
    　　莫野打这个电话其实没有立刻就能成功的打算，在他看来，自己报的那一串名字，无论谁都是超级大腕，根本不会把自己这个暴发户放在眼中。    
    　　但没有想到一个小时后，弗朗西斯就打回了电话，当莫野听到他说的那个名字时，几乎兴奋得跳了起来：“什么，斯皮尔伯格同意看看剧本并与我交谈，真他妈的太好了，弗朗西斯，我该给你涨一倍的薪水，你怎么能说动那个老头的？是你亲戚？靠……”    
    　　原来弗朗西斯竟然和那位举世闻名的大导演是亲戚，这倒真是真人不露相了，看来这位律师才是自己的福将啊。    
    　　第二天，莫野就乘飞机赶往好莱坞，在那里拜会了斯皮尔伯格。稍稍看了一下剧本之后，斯皮尔伯格微微一笑，剧本还可以，但并不是最好的，还需要找人修改，但他对眼前这个中国小孩为何会投这么一大笔钱用来拍电影感到有兴趣。    
    　　“莫先生，你非常年轻，我不想打听你从哪儿得到这么一大笔钱，这是你的隐私。但是，我有一个问题，你为什么想拍这样一部电影？”    
    　　莫野没有想到斯皮尔伯格会问这个问题，他先是一怔，紧接着长长吸了口气。老头的这个问题并不好回答，自己真正的理由他未必能理解，随便编一个理由，只怕很难说服他。    
    　　略微沉吟了会儿，莫野猛然想起斯皮尔伯格拍过的三部著名片子，《辛德勒的名单》与《拯救大兵瑞恩》、《兄弟连》，这老头在商业化的同时，还保有强烈的人文精神。他在本质上是一个和平主义者，虽然他拍的战争比谁都好啊。    
    　　“是这样，斯皮尔伯格先生，我有一种危机感。”莫野出语惊人，他凝重地表情也证明他所说的发自内心：“美国与中国，这两个世界上最伟大的国家之间，实在是缺乏相互了解。普通美国人不知道普通中国人和他们一样，拥有同样的情感，同样英勇不屈，同样有爱有恨。我不希望中美两国重走前苏联与美国的老路，把纳税人的血汗钱用在无谓的对抗与争斗上。我希望中美两国的人民能象电影里演的那样，相互理解，相互支持，共同与世界上的邪恶力量进行斗争。”    
    　　“因此，这部电影，我不仅仅是要给美国人看，还要给中国人看，我不敢说这一部电影就能让两国人民相互理解，但我敢肯定的是，做比什么都不做要好。”    
    　　“当然，我知道如果您来拍这部电影，我的投资绝对会有回报，但我更希望的是凭借您无与伦比的艺术让这部电影拥有足够的感染力！”    
    　　斯皮尔伯格沉默了会儿，显然他是没有想到眼前这年轻的中国人会有这样的胸怀，他想了想，将剧本放在自己的书桌上：“莫先生，我很钦佩你在这个年龄就如此深思熟虑，但是你知道，我拍电影一向推崇高成本大制作，以你们的注册资本，甚至请不到一个象样的演员。”    
    　　“斯皮尔伯格先生，我会提供你足够的资金的。”莫野在心中估算了一下自己如今手中能动用地钱，然后他抬起头来，坚定地说道：“投资上限是两亿美元，如何？”    
    　　“两亿美元！”    
    　　斯皮尔伯格也禁不住将身体微微前倾，这笔钱足够拍出象《拯救大兵瑞恩》这样的大场面了，他定了定神，确信自己没有听错之后，猛然拍了拍手：“那么，莫先生，希望我们能够合作愉快！”    
    　　莫野心中一阵激动，这甚至比他打赢无差别搏击赛后赢得两亿多美元更让他兴奋，因为这是迈向他梦想的关键一步。    
    　　好莱坞，不仅仅梦工场，同时也是印刷钞票的机器，更重要的是，美国人通过好莱坞的电影，将他们的价值观与文化推向全世界。这种文化上的侵略比起什么都要厉害，远远胜过美国人的航空母舰与隐形轰炸机啊。    
    　　但是现在，自己就要利用美国人的这个武器，来传播中国人的价值观与文化了。这就叫做借尸还魂，正是自己确定的邪路之一！    
    　　日本人在他们泡沫经济未曾破裂之前以为，买下了纽约帝国大厦就等于超越了美国，他们根本不知道，在好莱坞被占领之前，美国绝不会倒下。    
    　　与斯皮尔伯格又谈了会儿，双方正式签署合作协议，莫野发现这个工作狂已经心不在焉，开始投入到自己的角色中去了，也就知趣地告辞离开。    
    　　“老大，怎么样了？”    
    　　当莫野回到宾馆的时候，刘邦眼巴巴地问道，就连施同也与他一样，莫野有些奇怪：“什么怎么样了？”    
    　　“就是你和斯皮尔伯格谈得怎么样了？”    
    　　“嗯，谈妥了，他答应执导这部片子，片名就叫《复仇者》。”    
    　　“靠，复仇者，怎么有点象魔鬼终结者！”刘邦哈哈大笑起来，紧接着他又涎着脸道：“老大，老大，你看我这么长时间鞍前马后为你效劳，该奖励我一下吧，让我在这片子里演个角色，好不？”    
    　　莫野大笑起来，这才知道这小子是什么心思，看了看施同，发现他目光同刘邦一样的热切，莫野一边笑着一边摇头：“不行，我可付不起你们两位的片酬。”    
    　　“不要，不要片酬，我们自费，这总可以吧？”    
    　　刘邦嚷嚷着，但却无法改变莫野的心思，演员嘛，让斯皮尔伯格去操心去，如果不相信这老头的眼光与实力，那就是不相信乔丹会打篮球啊。    
    　　    
    　　　　


正文 5  六十九、王者归来

    “终于他妈的回来了，终于踏上家乡的土地了！”    
    　　刘邦在昌阳市机场嚣张万分，险些没有被机场保安当恐怖份子逮起来，在莫野踢了他屁股之后，他才安静下来。    
    　　三人在昌阳机场外分了手，施同回安昌去为他的工作室召集人手，刘邦去训练他的混混精兵，而莫野则来到白鹤路，来到自己与兰婷的家中。    
    　　近一年没有人来管理，这儿应当满是灰尘吧。兰婷的离去让自己非常难过，为了避免睹物思人，所以这么长时间，自己根本没有在这儿落过呢。    
    　　打开房门，莫野进了屋子，屋子里的摆设与一年前没有什么差别。莫野幽幽叹了口气，虽然明知道不太可能，但莫野真地希望自己一推开门就见到兰婷那张笑脸啊。    
    　　“我对婷婷……似乎不仅仅是兄妹……”隐隐觉得自己的这种感情并不很正常，莫野立刻转移了注意力。他收拾了一下屋子，将灰尘蛛网清扫干净，这花掉了他半个多小时的时间。    
    　　正当他感觉到肚子饿了的时候，手机突然响了起来，他一看，是卫杨的号码。    
    　　“靠，一回来就逮住我了……”莫野自言自语了一句，但他知道如果不是重要的事情，卫杨是不会在这个时候打他手机的。他接通之后问道：“卫教授吗？”    
    　　“回来了？”卫杨哈哈笑了笑，“美国之行感觉如何，有没有大收获啊？”    
    　　“嗯，还算不错。卫教授找我，绝对不是为了问我美国之行的感觉吧，呵呵。”    
    　　“那位领导要见你，催了我好几回。”卫杨稍停了一下说道。    
    　　“那位领导……”莫野知道他指的是穆书记，看来省内的事情在自己离开的这段时间里又有所变化了，否则穆书记不会如此焦急。    
    　　“我现在在昌阳市，还是老地方吧，我顺便也可以去看看学校的进度。”    
    　　匆匆结束了手中的事情，莫野打的前往简氏光荣学校，离学校还远远的，他就吃了一惊，原来的砂石路已经被宽阔的水泥路取代，路两边都种上了树苗。此时正是收割中稻的时节，路两旁稻翻金浪，有如一层厚厚的金丝地毯，而远方群山连绵，绿意盎然，衬着眼前的金色，让原野有如一幅写实的油画。    
    　　“这条路是什么时候修的？”    
    　　莫野随口问了一句，那司机却来劲了：“你不知道？这条路可与众不同，一个月就修好了。一个月修好五公里的水泥马路，以前我还没有见过这么高的效率呢！据说是省里领导亲自下令修的，所以才会这么迅速啊。”    
    　　莫野皱了一下眉：“雨季修路，地基不会很牢吧？”    
    　　“没事，垫足了砂石呢，而且这条路以前的路基就很好，专家认证过了的。”那司机有些得意洋洋，显然对这条路非常满意，莫野点了点头没再说话，司机却自顾自地说道：“这条路修好了，对这沿路百姓是大好事情，其实讲要修这条路讲了十多年了，但以前不是资金不到位，就是领导没时间……”    
    　　莫野有些不以为然，修路与领导有没有时间有什么关系！他闭上眼不说话，那司机看他不理不睬，渐渐也觉得无趣，便收住了口，给他一个安静的思考空间。    
    　　穆书记这个时候叫自己是为了什么？莫野的思绪渐渐回到了一个多月以前，自己与穆书记在光荣学校里密谈时的情况。    
    　　“王与韩，共江南”原本是江南省省直机关流传的一句顺口溜，也有人从《红楼梦》里得到启发，把这个称为是江南省的护官符。这里的王，就是指省公安厅厅长王铁林。王铁林担任江南省公安厅厅长已经十多年了，他之所以能从一个县公安副局长的位置上破格提拔到省公安厅，众人都以为是他夫人的作用。他夫人姓韩，便是来自于顺口溜里提到的韩家。韩家先辈出了几个革命烈士，建国后也有位荣获少将军衔，门生故吏遍于天下，王铁林攀上这根高枝之后，将自己的“聪明才智发挥得淋漓尽致”，通过拜把子、喝血酒、认干爹等方式，形成了围绕着他的一个小集团。而韩家更是根深蒂固，省政协委员韩才东曾在近二十年前担任过江南省省长，现在虽然已经年过八旬越仍旧不服老，在他明里暗里使劲下，接连几位省委书记、省长都满怀壮志而来狼狈落魄而走。但他毕竟老了，儿子又不争气，所以颇有后继无人之憾，对于王铁林这个侄女婿就越发地看重。    
    　　这些是江南城里人或多或少都知道一点的事情，莫野早就看到这一点，所以当初为了将彭东平推上地级市的市长宝座，他有意将王铁林也拉进了那件事情。果然不出他所料，王铁林怀疑是自己政敌所为，最大的嫌疑对象就是从外地调来励精图治的省委书记穆书记。双方开始发生冲突，穆书记发现王铁林的儿子王进算计江南速食却被江南速食年轻的董事长巧妙破解之后，便希望能与莫野同仇敌忾。    
    　　这正合莫野之意，虽然在战略上莫野表现出与年龄完全不相称的老奸巨滑，但在战术上他则还嫩了些，被穆书记七拐八绕地引上了同谋之路——虽然他自己也是半推半就，但事后想来，他还是觉得心有不甘。    
    　　这条路一定是穆书记下令修的，大概是他要赶自己冲锋陷阵，所以先给自己点好处尝尝吧。不过，弄垮王家，也是自己一直以来的愿望啊，王进还倒罢了，那个王挺……自己不会让他轻易死去的。    
    　　简氏光荣学校的围墙已经立了起来，高达三米的围墙连绵起伏，有如小型的长城一般。当初有人从节约成本的角度考虑，建议修两米高的墙再加一米高的铁丝网，卫杨紧决否定了这个提议。莫野至今还记得他的否决理由：“我们是学校，不是监狱。围墙是保护学生的，而不是禁锢学生的。”    
    　　而围墙之内，大树如盖，绿草如茵，从一片鸟语花香中穿过，可以看到标准运动场上的人影。莫野稍愣了一下，没有想到现在光荣学校里便已经有了学生。    
    　　“变化真大、真快……”    
    　　心中默默念叨，他加快了脚步。许多东西都变了，没有变的是卫杨的办公室，仍然在那幢旧楼里。莫野走到那儿的时候，看见卫杨正站在楼前与几个学生模样的人在讲话。    
    　　远远望见莫野，卫杨打发走那几个学生，向莫野挥了挥手。莫野来到他身边后，他笑道：“你终于回来了，我可是被催怕了！”    
    　　“呵呵，你把你那书生的牛脾气拿出来，谁还能把你怎么样啊。”莫野同卫杨开了个没大没小的玩笑，卫杨也不以为意，相反，他觉得这是对自己最好的称赞，为此还有些洋洋自得。    
    　　“在这等会吧，他们大概还得一个小时才能到。”    
    　　卫杨习惯性地拿出一根烟，放在鼻子下用力嗅了嗅，却没有点着来。莫野看他那个样子不由得笑了：“干嘛不抽呢？”    
    　　“我答应了学生，我开始戒烟。”卫杨嘿嘿一笑：“我自己也想多活几年，多做点事情。”    
    　　“哦，对了，这些学生是什么时候进来的？”    
    　　“上个月你去了美国，在穆书记帮助下，我们在全省组织了选拔考试，征求家长意见之后招来了这几百名学生，他们大多来自最贫困的农村，有些人甚至还从没有到过县城呢。”谈起学生们，卫杨有些眉飞色舞：“你看，我提前把他们召进学校，一来能让他们尽快适应这里的生活，二来也让这学校更象一所学校。”    
    　　看了看四周衣服各异的学生们，莫野点了点头，从他们的穿着就可以判断他们的生活水平了。这些学生应该都是那种天份出众的，只要给他们自由成长的空间，这些人中很有可能诞生中国未来的大学问家大科学家。    
    　　莫野有一种自己在创造历史的感觉。虽然现在他还很弱小，但他已经种下一颗种子，这颗种子，会慢慢发芽成长，最终长成支撑中国天空的撑天大树。    
    　　“中国一向不缺乏天才，缺乏的只是产生天才的土壤。”    
    　　回忆起鲁迅先生的这句话，莫野觉得自己和那位目光敏锐尖刻的战士很近很近。    
    　　“对了，该给他们做统一的校服吧。”莫野突然想到这件事情，他问卫杨道。卫杨笑了笑：“嗯，正在联系厂子，我们不要那种粗制滥造的地摊货。”    
    　　“这样，校服的校式要特别些，不要象公立中学那样，各个都是运动服。”想起自己在中学时的校服，莫野就想摇头，那与其说是校服，倒不如说是件工作衫，穿着参加集体劳动比较经脏，但从审美的角度来看就毫无美感可言。    
    　　“我也是这样想的，那种运动服让学生穿得象囚犯。”卫杨赞许地点了点头，他发现自己与这个少年在很多地方都想到一块了，古人所说的忘年之交，大概就是指这种情况吧。“所以这个校服我们重设计了一下，男生制服参考了中山装和军人制服，女生则参考了古代服饰，每个学生每年六套，估计仅这个你就得每人贴上四百元呢。”    
    　　“那是小事……老师聘得怎么样了，这是关键，没有名师，哪能有高徒呢？”    
    　　“已经说定了，我们给的待遇与沿海发达省份差不多，最重要的是，我们请人来真重做事的。”谈到老师，卫杨更加得意，他利用自己这么多年来的学生人脉，人全国各地召集了一批优秀的教师，更重要的是，他还到大专院校联系了一批毕业生——虽然扩招后读师范类的师源素质差了许多，但总还有一些上进心强的，这批人只要跟着富有经验的老师一到两年，便完全能成为合格的教师。    
    　　他并不准备让这些年轻老师立刻全部上岗教书，他宁愿付给他们一定的薪水，也要让他们接受有经验老师的训练。    
    　　两人又讨论了一会儿，终于看到穆书记那辆小车缓缓开了过来。当穆书记从车上下来时，莫野上去和他握手，却没有料到被他热情地拥抱了一下：“小莫，你可是演了一出王者归来了啊！”    
    　　　　


正文 5  七十、将欲取之，必先予之

    穆书记的话让莫野怔了一下，这个老头竟然也看《指环王》，看来他并不是一个马列主义老古板。    
    　　“有你这甘朵夫在，我回不回来都无关大局啊。”莫野恭维了这老头一句，虽然未必是发自真心，但好歹让老头觉得舒服。自古以来玩政治的最怕一件事情，那就是才华临架于上司之上，韩信点兵多多益善让流氓头子刘邦难受，于是乎吕雉那女人便乘机杀害了淮阴侯，撼山易撼岳家军难令捡到皇帝的赵构忌惮，于是秦桧的“莫须有”就大行其道。莫野现在虽然算不得穆书记的部下，但立场却属于穆书记阵营，他不得不防着一点。    
    　　“事情变化真快啊……”两人一边说着一边走进办公室，在关上门之前，穆书记看了一眼已经发生巨大变化的校园，别有深意地说道。    
    　　“穆书记急着见我，究竟是什么事情？”    
    　　听到莫野开门见山地提出问题，穆书记也就顾不得绕弯子，他现在颇有一些当年刘备三顾茅庐向诸葛亮咨询天下之策的感觉，稍有不同的是，自己比起当初刘备的年纪尚要大些，而自己所咨询的人年纪比当年高卧隆中的孔明还要年轻。    
    　　想到这里，他禁不住有些忌妒起莫野来，年纪轻轻，如此才华，若干年之后那还了得？    
    　　“王铁林现在已经是省委成员了，而且他将兼任省委宣传部。”穆书记冷笑了一下：“他现在算是春风得意了。”    
    　　一个多月以前，莫野在给穆书记定计的时候，劝他不要与王家韩家正面对抗，甚至连迂回对抗都不必要，而应该想方设法让他们拥有更大的权力。莫野还特意提出省委宣传部部长这个职务，这个职务类似于不管部部长，权力可大可小，但一般担任这个职务的人升迁起来比较快。当时穆书记坚决不同意这一点，但莫野笑了笑道：“穆书记，你认为宣传部长是一个肥缺么？恰恰相反，我看那是一个火山口上的职位。无论哪里出了事情，这个职位都脱不了干系，你看到那么多宣传部长升了官，怎么没看到更多的宣传部长倒下？”    
    　　穆书记恍然大悟，自己确实忘了这一岔，事实上除了宣传部长外，党委部门的组织部长和政府部门的交通厅长这几个职务，一向就是独木桥上行走，稍有不慎便会后悔莫及。    
    　　“穆书记真是雷厉风行，事情这么快……有没有惹那个韩老头怀疑？”收回思绪，莫野随口说了一句。    
    　　“没有，我去找韩老头详谈过，这可是交换而来的。”穆书记狡猾地一笑，至于什么交换，他就没有细说了。莫野看了他一眼，这老头假戏真做，把人卖了还让别人为他数钱啊。    
    　　但是，如果做得天衣无缝，穆书记又急着找自己做什么？    
    　　仿佛看出了他的疑惑，穆书记又微微一笑，但莫野可以从他的笑容中感觉到冷意：“他上任才一个月，就做了一件大事。”    
    　　“嗯？”    
    　　“王铁林除了两个儿子王进王挺之外，还有一个女儿王弯，这个女儿今年才十九岁，因为生这女儿时他正好被调进省里，所以这女儿比起儿子更得他宠爱。十三岁起，这个女儿便被送到了美国去留学。哼，那所学校每年收费高达二十多万人民币，以他夫妻两的工资无论如何也是供不起的。但他不但供起了，而且在女儿十六岁那年又将她转到了法国读大学预科，这是法国一所老牌私立大学，入学的费用折成人民币每年更是高达百万……他女儿在法国写了本什么乱七八糟的书叫《想飞的毛毛虫》，内容我没有看，王铁林已经指定这本书作为江南省青少年课外阅读必读书，要求下个学期每个学生都得购买……”    
    　　莫野听了险些没有笑出来，这位父亲也太宠爱自己女儿了吧，这种事都能做得出来，实在是有趣之至啊。    
    　　看到莫野的笑脸，穆书记无奈地摇了摇头，党内出现这样的败类，他身为江南省一把手却无法将之铲除，这让他颇觉惭愧。他咽了一口茶水，又接着道：“这还算不了什么，他女儿不知从哪找到一家叫海天文化传媒发展公司的投资商，要把这部小说拍成电影，向省内许多家企业收取赞助费——别笑，你的江南速食少不得了缴了这笔常例钱。现在他女儿正和香港的一个男演员叫什么春的，一起在法国拍电影呢。”    
    　　莫野捧腹大笑起来，香港男演员中，年纪比较适合的就是那个叫陈大春的，那家伙长像和葛优差不多，一副尖嘴猴腮的苦瓜脸，就多了几根头毛而已——虽然演技还算不错，但也只能演演丑角罢了，如果这位男演员是王铁林女儿挑中的，那他的眼光……还真不是一般的有“个性”啊。    
    　　“你别笑，还有更好笑的。”莫野的笑似乎可以感染，穆书记也忍不住哈哈起来，旁边他的秘书庄化宇道：“电影的女主角起初准备从国内挑个名角，据说还考虑过你们江南速食的形象代言人，但后来投资方执意要求由王铁林的女儿去演，说她最能体现出里面人物的性格与心理来。那个叫陈大春的一见到女主角吓了一大跳，连忙问身边的经纪人大陆是不是没有美女了……”    
    　　当庄化宇绘声绘色地说到这儿时，莫野完全不顾仪态，笑得放肆无比，连眼泪都笑了出来。屋里的笑声几乎要冲破屋顶，一直撒满整个校园。    
    　　与他的笑不同，穆书记的笑完全是苦笑，作为一个有几十年党龄的老党员，作为一个真正体会到代表人民群众根本利益的重要性的省级干部，作为一个热爱自己的工作并尽心尽力的公仆，他确实很愤怒也很无奈。    
    　　“将欲取之，必先予之。”笑够了之后，莫野摆正神色，如此对穆书记说。    
    　　“将欲取之，必先予之……”    
    　　穆书记在心中反反复复咀嚼着这句话，心中却禁不住一紧。    
    　　其实他此前不是没有想过这个，但却总下不定决心，象他这样的封疆大吏，又到如今的年龄，再想升迁已经比较困难，因此最希望的是在身后留一个好名声。莫野提到这句话时，他第一个想法就是〈春秋〉中〈郑伯克共叔于段〉之章，这一章节，通篇没有一个讥讽的词句，但通篇又无处不在讥讽“将欲取之必先予之”的郑伯。    
    　　自己如果用这一手对付王铁林，是否也会有位史家，通过微言大义的春秋笔法，来讽刺自己的“老奸巨滑”呢？    
    　　莫野看了看穆书记，他犹豫不定的神情全落入了莫野的眼中，似乎总是下不定决心。莫野觉得有些奇怪，穆书主这样的高官，按理说对于政客手腕轻车熟路，不应由自己来提醒啊。    
    　　“穆书记，兵法中说，对待力量超过自己的敌人，要使之骄、使之怠。如果不使其骄怠，便难以抓到最佳时机给予其致命一击。当断不断，其事必乱……”    
    　　“这我知道。”穆书记打断了他的话，深深吸了口气之后，穆书主又道：“我总希望给他们一个改过自新的机会。这种手段，即使搬倒了他们，也会造成很大的损害，谁的利益将会成为给予他们的牺牲品？想到这件事，想到后人可能的评价，我不得不三思而后行啊。”    
    　　“原来如此……”    
    　　虽然穆书记没有把自己的担心完全说出来，但莫野已经大致能揣测出来了。他沉默了一下，然后诚恳地说道：“穆书记，你以为他们有可能改么？即使他们改了，此前他们的违法乱纪行为就可以宽恕了么？现在有一个倾向，犯过错误，只要口头上认错并保证以后不再犯就清白了，你认为这样合理合法么？”    
    　　“官员犯错违法，只需认错就可以，那么杀人犯抢劫犯危害公共安全犯是不是只要认错也就可以逃避法律制裁了？那些贪赃枉法的大贪官，那些视百姓性命如草芥的渎职者，他们从百姓手中抢走的钱远比抢劫者多，他们伤害的生命比任何一个杀人犯多，他们对党和国家的危害比任何一个危害公共安全的罪犯大，如果他们不受到制裁，不受到法律彻底地公正地审判，那岂不是‘窃钩者诛窃国者诸候’的事又重演了！”    
    　　“可是……”    
    　　“诚然，在对付他们的过程中，会损害一些人的利益，但是，这远比等待他们良心大发突然悔悟的代价要小。穆书记，你维护的是党和人民的利益，你这样做，根本没必要担忧什么！”    
    　　莫野的最后一段话让穆书记幡然省悟，自己是为党和人民的利益而定下这策略，虽然手段算不上光明正大，有着某种邪气，但这与为了个人私利的郑伯有着本质的区别，自己有什么可以顾忌的？    
    　　“那么，你认为我该继续等下去，放任他这样胡来不管？”    
    　　虽然穆书气的口气不是很好，但莫野知道已说说服了他，他舒了口气，自己从昌阳市开始就在布置这个局，目标起初只是对付王挺，但随着自己力量的增长，发现对方背后的实力也越来越大，让自己有如虎咬刺猬无从下嘴。穆书记虽然也有心对付王家，但终究与自己的立场有一定的差异，到了现在，两人才真正结成牢固统一战线。    
    　　但是，王家背后似乎还有那个暗世界的影子，王挺身边的骆微，那是一个让自己头痛的对手……    
    　　“小莫，小莫！”    
    　　穆书记见莫野有些失神，推了推他，莫野这才回过神来，他笑了笑：“也不是光看，事实上我认为王铁林这样做，一方面是为了他女儿，另一方面更是为了试探你。虽然他认为他的兼职是你与韩老头达成的协议，但为了确认你的底线，他通过这件事来试探一下。如果你这个时候就发作，他最多只要写份检讨把责任推到各个部门去即可。所以我们现在要做的是暗里替他推波助澜，让他的这试探之策骑虎难下！”    
    　　穆书记苦笑了一下，目前来看，似乎只有如此了。    
    　　告别穆书记后，莫野又回到了住处，当他拿钥匙开门的时候，心突然怦怦跳个不停，似乎有什么事情要发生一般。他定了定神，打开门后，却大吃了一惊！    
    　　　　


正文 5  七十一、重逢与别离

    “婷……婷婷？！”    
    　　莫野紧紧盯着兰婷的脸，似乎要将这超过半年未曾见过的补回来一般。他的目光让兰婷觉得非常不适应，这样僵了大约有半小时，兰婷忍不住嗔道：“看看看，就知道傻看！”    
    　　“呵呵，终于回来了……”    
    　　万千缕相思，百十日迁挂，化作这平平淡淡的一句话。但就是这平平淡淡的一句话，却远远胜过了千言万语。兰婷忽然觉得心中一酸，泪水禁不住在她的眼眶里打起滚儿来。    
    　　“傻哥……”在心中反反复复念叨着，兰婷用力吸了口气，希望自己能显得坚强成熟些，此时的她还不知道，流泪未必就是软弱不成熟。这世上最最最困难的，最最最珍贵的，原本就是带笑的泪呵。    
    　　两百日里，自己几乎是争分夺秒，将每一分钟都当作一年来利用，为的就是早一天能回到哥哥的身边。现在，回到哥哥身边了，自己为何反而想哭呢？    
    　　“婷婷……”    
    　　莫野的声音惊动了她，她抬起头，却发现莫野并没有说别的，只是反反复复念着她的名字。兰婷觉得自己再也忍受不住了，奋力一扑，钻进莫野的怀中，痛痛快快酣畅淋漓地大哭起来。    
    　　“哥，哥，你想不想我？”    
    　　“当然，每天都想！”    
    　　莫野捧起她被泪水打湿了的脸，替她抹去脸上的泪，但自己眼角却禁不住湿润起来。他仔细打量着这张脸，古人用梨花带雨形容这张脸，但莫野觉得如此尚不足够——梨花有这么解语生香么？    
    　　“苦了你……”莫野咬牙切齿，他又想起将兰婷从自己身边夺走的那个白衣女子，想起那个女子给自己带来的屈辱。他轻轻抚摸着兰婷的脸，又用力抱了她一下：“你瘦了，轻了。”    
    　　“呵呵……”兰婷忍不住破泣为笑，这个傻瓜哥哥不是一向不善于表达自己的情感的么，为什么今天他的一举一动一言一语都让自己觉得温馨无比呢，为何他今天的一呼一吸一笑一悲都让自己觉得心花怒放呢？    
    　　“哥，你还好吧，这么久的时间？”    
    　　莫野胡乱地点着头，兰婷的问题也不知道他是否真的听进去了，他抢着问道：“婷婷，那个女人有没有虐待你？”    
    　　“还好……虽然练得很累，但最累的不是这个……”兰婷没有继续深入说下去，而是停住了口，脉脉地看着莫野。莫野心中怔了一下，追问道：“那么什么最累，难道说那个女人虐待你了？不给你饭吃？不让你休息？”    
    　　兰婷猛然捶了莫野一下，这个傻瓜哥呵，最累的事情除了思念还有什么？    
    　　回想起这两百多天自己的遭遇，兰婷便觉得全身发冷，只有呆在莫野怀里，她才觉得安稳一些。    
    　　为了挖掘出她的潜能，那个白师女子可以说无所不用——一直到现在兰婷仍然不知道该如何称呼她，两人在一起时就是相互喂来喂去，她明明传授了兰婷许多绝技，却没有要求兰婷叫她师父。    
    　　而兰婷为了早日达到她的要求以回来莫野身边，更是给自己不断加量。两百天过去，她自己都可以感觉到自己有了脱胎换骨的变化。虽然这力量还未经过实战检验。    
    　　“哥，你呢，你过得怎么样？”    
    　　在兰婷说完自己的经历之后，她再次问莫野，莫野回头这两百多天，觉得有些茫然，这两百天的分离，有太多话要对兰婷说，但又不知道从哪儿开始谈起。    
    　　虽然兰婷已经今非昔比，但那些危险的事情真地要说给她听，自己还是有些不安呵。    
    　　不过，既然自己决定了，不向自己最亲的人隐瞒任何事情，那就一定要对她说！    
    　　“还是接着我们分开的那晚说起吧……”莫野思忖片刻之后缓缓说道，兰婷依在他身侧，用力点了点头。只要和莫野有关的，她都想知道，分手两百天，现在的哥哥在她眼中有点陌生了。哥哥比以前似乎更加成熟，气质更为深沉，让自己这最亲最了解他的人都有些看不透呢。    
    　　莫野先将自己如何组建“北斗”与暗世界之事对兰婷说了，然后接着那天分手的说起，当兰婷听到他与施同利用那个扫描软件环球狂赌时，禁不住笑了起来说道：“那么好玩，下回一定带我去。”    
    　　“嗯，不过下回我们就不用那东西了，事不过三呢。”莫野抚摸着她长长的头发允诺了解。    
    　　“接着呢？”    
    　　被她插嘴打断，莫野反而觉得很开心，这证明自己的所做所为没有引直兰婷的反感。他还不知道，在兰婷心中，如果莫野一定要做什么事情，那么他就必然有正当的理由，如果没有正当的理由，那么“这是哥哥要做的”就是可以压倒一切的最好理由！    
    　　女孩子原本就是感性的，她们才不需要那么多的臭理由。    
    　　当听到莫野在拉斯维加斯与日本人发生冲突并遭到美国黑帮袭击时，兰婷噘起了嘴，心中暗暗记下了这件事情。而听到莫野用赌来的钱去办学校建实验室时，她更是开心地笑了，自己的哥哥，果然是这个世界上最伟大的人！    
    　　每个爱做梦的人，都会将自己最亲的人当作世界上最伟大的人。    
    　　果然不出莫野所料，兰婷听说刘慧成了江南速食的形象代言人后缠着他也要拍广告，莫野知道她这个要求半真半假，撒娇的味道远远多于渴望，于是重重打了她臀部一下：“让我老妹去给别人色眯眯地看，我才不舍得呢！”    
    　　老妹回来了，这让莫野非常开心，连带着看到刘邦那张臭屁脸时也觉得高兴。    
    　　刘邦却不知道兰婷回来的事情，他只是觉得莫野有些不对劲，因此小心翼翼地问道：“老大，你怎么了？”    
    　　“没事，倒是你，回来以后没闹什么事吧？”    
    　　听到莫野的问话，刘邦心里一阵发虚，左瞄右瞄了会儿后，强笑着说道：“没，没，象我这样遵纪守法的好公民，都可以参加昌阳市十佳青年评选了，扶老太太过街、捡到钱交警察叔叔的事情我每天都要做过十回八回的，怎么会闹什么事？”    
    　　“你？得了吧。”莫野哈哈一笑，不过因为心情大好的缘故，就没有讽刺他，而是问他正经事情：“怎么样，你那帮兄弟怎么样了？”    
    　　刘邦从美国回来后的第一件事情不是回家，而是到昌阳市郊看望那群进行军训的混混。看到这些家伙，刘邦不得不承认人的韧性还真强，这些原本不服管不守序的家伙，被退伍了的段教官训得个个老老实实——虽然训练刻苦，可每个月超过一千五百的薪水连部队的正式士兵都比不上，这笔钱还让他们在自己的家里倍有面子，以前吃父母的用父母的，现在却可以每个月向父母缴上一些钱，家里人见他们有收入，而且也不再三天两头被人告上门来，当然欢喜得紧。    
    　　“没得说，我看随便拉出十个人就可以横扫一省了。”刘邦夸张地说道，“而且，他们个个问啥时有事情可做……”    
    　　莫野正听着他说话，突然间手机响了，莫野刚拿出手机，刘邦一把抢了过去：“老大，我来帮你接电话……”    
    　　这小子今天有些无法无天啊，不过在外头转了一个多月，回来后与兄弟们见了面，有些兴奋在所难免。莫野心中如此想，因此就看着刘邦接通手机后“喂喂”便把电话还给了他：“打错了，是个打错了的笨蛋。”    
    　　莫野接回手机，瞄了刘邦一眼：“我看是被你吓跑的……”    
    　　他话音未落，手机又响了，刘邦再次来抢手机，莫野脸一沉，将他挡开来：“你又想干什么？”    
    　　刘邦一脸急意，莫野看了看手机上的号码，是陈志强打来的。他接通了电话：“志强啊？”    
    　　“老大，开始为什么不接电话呢？”    
    　　手机那头，陈志强急切地问道，莫野从他口气中听出，似乎有什么事情发生了，他严厉地瞪了刘邦一眼，然后问道：“怎么了？”    
    　　“出了点事，我刚接到那个马局长打来的电话，说是我们的兄弟在昌阳夜总会里打了日本人……省公安厅已经责令严查此事，明天就要开始大规模追捕了。”    
    　　“妈的！”    
    　　莫野忍不住骂了一声，看到刘邦那大气都不敢喘的可怜样子就知道又是他干的，难怪不让自己接电话，原来是怕有人告状啊。    
    　　“事情不能摆平吗？”骂归骂，现在最重要的还是想办法保住这家伙。    
    　　“很难，马局长尽了全力，他只能把事情拖上一天。”    
    　　陈志强再次提到那位马局长，莫野想到和他联手摆平昌阳市黑道的事情，这家伙好大喜功，按理说不应如此照顾自己这批手下才是。他虽然与陈志强有一些交情，但这交情还远不值得他冒这种危险呢，这里面难道说有什么问题？    
    　　大概是知道莫野的怀疑，陈志强为马局长解释道：“他说了，如果打的不是日本鬼子，那么就算我面子大上一百倍他也不会帮我们，但打的是鬼子，而且据他调查是鬼子无理在先，他才帮我们一把的。”    
    　　“嗯，我知道了……”    
    　　莫野挂了电话，然后瞪着刘邦：“你想死对不，想死就自己就卧轨啊！”    
    　　刘邦可怜兮兮，象个受尽委屈的小媳妇：“老大，老大，真不怪我……那鬼子太猖狂了，服务生不过就是把酒撒在他身上，他要服务生下跪道歉……”    
    　　“妈的，鬼子杀了我们几千万人，也没有见到他们下跪道歉！”听到刘邦的解释，莫野这才释然：“你把和你一起动手的人叫来，我们立刻离开江南省……唔，你就先去广州吧，然后再转到其他地方。这件事情不是打鬼子那么简单，背地里仍然是那姓王的在对付我们。”    
    　　“干脆，我带几个人把他们全家都干掉，然后再走！”刘邦眼睛一红，杀意凛然地说道，他在美国杀越南人开了戒，颇有些杀红了眼的味道。    
    　　“不了，这不是国外，不为你自己想，还得为你老娘想想！”莫野吼了一声，但很快就平静下来，如果自己为这点事情就大动肝火，未免有自乱阵脚之嫌，对方既然又一次出招，那么自己接招就是。    
    　　　　


正文 5  七十二、蒋阳

    刘邦他们当天下午就乘飞机去了广州，但到广州之后，几人买了前往北京的火车票，踏上了北进的道路。火车在过河南时，他们提前下车，改乘前往乌鲁木齐的火车。    
    　　“记住，路上别惹事，到了乌鲁木齐就和我联系。你那批兄弟不是闲得很吗，全部给我到沙漠里种树去，省得你们吃饱饭没事干！”    
    　　莫野半真半假地说道，刘邦此去乌鲁木齐，一方面是为了躲一阵风头，另一方面则是为了在这祖国的西陲建立新的基业。    
    　　新疆民风剽悍环境复杂，如果刘邦这员福建能在这里打开局面，对于莫野的事情将会有很大的帮助。莫野一直对西北的大沙漠很感兴趣，现在他有一定实力，也该开始为自己的计划做些准备了。    
    　　打发走刘邦，莫野与兰婷离开昌阳返回安昌，沈强早在他们住处等着，见兰婷与莫野在一起，到他嘴边上的话又咽了回去，倒是莫野看到他欲言又止的样子问道：“怎么了？”    
    　　“蒋阳回来了。”    
    　　“蒋阳？”莫野先是一怔，接着立刻想了起来，这个蒋阳就是安昌帮的前任老大，因为上次黑道火并之事逃走，没想到他还敢回来。    
    　　他回来的话，沈强的手下便面临着选择，是继续跟随将他们管得严严实实的沈强，还是去投奔先前的老大。以莫野对流氓混混的了解，选择后者的可能性要大得多。也正是因此，阿卜杜勒之乱时，沈强手下倒有一小半都不再听从沈强在医院里的遥控，直到阿卜杜勒死去才又老实下来。蒋阳在安昌经营多年，根深蒂固，比起外来的阿卜杜勒不可同日而语。    
    　　难怪沈强这么着急来见自己，看来他也明白这一点，本来以他的能力控制住安昌市的黑道是没有问题的，要怪就怪自己给他太多的约束，让他无法放手行事——每个人都遵纪守法那还是混黑道的流氓地痞么？    
    　　“他是什么时候回来的？”莫野问了一句。    
    　　“前天，他要我明天去见他。”沈强小心翼翼地说道。    
    　　“前天……”莫野轻轻抚摸着自己上唇，前天到，但过好几天才让沈强去见他，这几天里，蒋阳绝对不会坐在那儿干等吧。不过，短短两三天，他能做的也不算多，那些对沈强不太服气的人，现在也未必就完全投靠了他，应该还是在骑墙观望。    
    　　“明天我和你一起去见他，看看他的葫芦里究竟卖的是什么药。对了，沈强，帮我买本《想飞的毛毛虫》来。”    
    　　“那书？”    
    　　沈强的反应让莫野吃惊了，莫野瞪着他道：“怎么了，你看过那本书吗？”    
    　　一听莫野问到这个问题，沈强就咧开嘴笑了：“呵呵，你知道有帮子不读书的小崽子总爱跟着我们的弟兄混，特别爱去我们的网吧和游戏机室，这些家伙总扔下些书在那儿，以前是课本，这一个月最多的就是这本，我都看腻味了。”    
    　　“拿本给我吧，我要好好瞻仰瞻仰……”莫野带着浓浓的讽刺味说道，兰婷听了有些奇怪：“哥，那本书怎么了？”    
    　　知道自己这个妹妹非常痛恨那些循私舞弊的官员，因此莫野没有直接说，而是答复道：“这本书最近很有名，我想看看，没准从中得到启发，我也写本出来骗些稿费用。唉，没办法啊，你回来了，我总得赚钱养你对不？”    
    　　“讨厌！”被他没正经的话逗笑了，兰婷拧了莫野一把。沈强也凑趣地说道：“那是，这书现在在安昌市可以当营业执照用，前两天街上书店老板还对我说，文化局的人来查他们的店子，有这本书就啥事都没有，没这本书就要被限期整改呢。”    
    　　莫野先是愣了一下，这可是穆书记所不知道，但转念一想又释然，穆书记当然不会知道这街头市井的事情，这不能算他官僚，只能说是他无法事无巨细地去关心。    
    　　不过，这样看来，王铁林也还真是不一般的猖狂啊……    
    　　这件事情自己已经与穆书记商量好了，一定要静观其变，现在最迫切的还是蒋阳回来的事。莫野不认为他回来只是巧合，相反，凭借他敏锐的感觉，莫野觉得又有一个阴谋之网正围绕着他悄悄织成。    
    　　海天实业强行收购江南速食没有成功，反而在自己的反击中击剪除了他的一些外围爪牙，另外，自己又从阿卜杜勒嘴中得到了王进利用阿富汗的恐怖分子的渠道走私毒品，这些事情交织在一起，对方会那么轻易放过自己么？    
    　　此前王进的那些手段，用来对付一般商人当然绰绰有余，但对自己则没有多大效果。如果他咽不下这口气，那么他第二次的手段恐怕就会更加阴险与狠毒……    
    　　那么，王进的第一目标是谁？第一目标当然是自己，上回对江南速食的攻击，他把什么都算计入内，唯独没有算计到自己的能力，于是使得他的罗网功败垂成。现在不同了，他再次算计江南速食时，自己的能力是他第一要拔掉的。    
    　　如果自己站在他的位置上，该如何拔掉自己的能力？以王家的力量，让自己从肉体到灵魂都彻底消失，并不是什么困难的事情，即使不杀了自己，罗织个罪名把自己往牢中一送……    
    　　“哥，你在担心什么吗？”    
    　　见他一路默默无语，而沈强则乖乖跟在后头不敢打搅他，兰婷出言问道。    
    　　“也算不上担心，只是在想，对方会怎么样对付我们。”莫野挠了一下头，他唯一可以肯定的是，王家没办法指使暗世界来对付自己，除非自己暴露出实力，否则的话，暗世界是不会直接介入庸人的冲突的。    
    　　坐在天宝大酒家的顶楼，蒋阳透过玻璃墙向下俯看，整个安昌市都似乎匍伏在他的脚下。他点燃一只雪茄，慢慢吸了一口，然后又将雪茄放回烟盒之中。    
    　　这座城市象中国绝大多数省会城市一样，正在发生日新月异的变化，高楼平地而起，道路四通八达。这种高速发展带来的必然是高速淘汰，自己离开还不到一年，可是现在回来就有被这个城市淘汰的感觉。    
    　　老了……不服老不行啊……    
    　　从年龄来说，蒋阳不算很老，四十刚出头而已，但从心态来说，他自己觉得自己比那些六七十岁的人还要苍老衰颓。    
    　　“大哥，沈强来了。”    
    　　蒯义广悄悄来到他身边对他说道，蒋阳看了看这个二十多岁的得力干将一眼，比起已经死了的郑云飞他们，这个蒯义广脑子要活络得多，而且也颇有眼光，他给自己出了几次主意，在关键时候都帮了自己。    
    　　但是，自己走到今天这一步，恐怕也是他出主意的结果吧。    
    　　不管那么多，好歹在江南省安昌市，自己还是老大，只要自己还活着，这个老大的位置自己就绝对不主动让出。因为实力，就是保护自己的最好盾牌。    
    　　“小沈？”    
    　　当沈强大步走进这间屋子时，蒋阳热情地伸出了手。沈强先鞠了个躬后和他握了握手：“蒋先生！”    
    　　沈强的礼貌让蒋阳心一沉，这个晚辈不是那种得志便猖狂的浮躁虚妄之辈，这也让他显得更难对付。本来他以为沈强不过是乘原来的三大头与各帮派头目死的死逃的逃而山中无老虎猴子称霸王，但现在看来，自己未免太小看这个年轻人了。    
    　　“年轻有为啊，年轻有为！”蒋阳拉着沈强的手，半是真心半是感慨地称赞道：“我跟你这么大的时候还跟着别人后面混，而你现在已经做到了我三十岁后才做到的事情了。”    
    　　“哪的话，我哪能和蒋先生比？”沈强也一脸笑容，这笑容让莫野怀疑他是不是与陈志强一样有当演员的天分，他又接着道：“其实，我不过是捡了些蒋先生不要的东西罢了。”    
    　　“你！”    
    　　蒋阳身后一个戴默镜地向沈强逼过来，但蒋阳却推开了他：“没事，小沈对我有意见那是正常的，最危险的时候，我确实扔下了大伙不管，现在风平浪尽了，我又厚着脸皮跑了回来。”    
    　　莫野仔细观察蒋阳脸上表情，却发现他没有任何异样，这个黑社会头头的胸襟真的有这么宽广么？他直言坦承错误，这出乎莫野意料之外，看来蒋阳的头脑也不简单啊。    
    　　双方只是几句话，却都重新开始考虑起对方的份量来。    
    　　在简单地寒喧之后，蒋阳招呼沈强坐下，既然沈强的表现出乎自己意料，那么自己也就该展现了相应的风度来。    
    　　“小沈，很遗憾我没有早些知道你，当初如果把你从郑云飞那提上来，也许现在的安昌会是另副局面。”蒋阳似乎是在抒发感慨，沈强没有听出他言下之意，事实上沈强对于勾心斗角的那一套并不是很适应，他虽然和刘邦一样粗中有细，但两者还是有区别。    
    　　“只能说是我没有跟蒋先生做事的运气……”他因为判断不出蒋阳的真意，因此只是说了一句客套话。跟在他身边的莫野眼中光芒闪了一下，蒋阳这句话其实是在说沈强的一切原本应该是他的，而沈强的回答歪打正着，恰好将蒋阳的意思不硬不软地顶了回去。    
    　　“没关系没关系，虽然有些遗憾，但我看到小沈你撑下这么大的一个场面，还是非常开心的。小沈，有没有兴趣与我和作？”    
    　　“这要看蒋先生说的是哪一个方面了，蒋先生也该知道，现在安昌道上有不少规矩，只要不触犯这些规矩，让我在弟兄们面前难做人，其他的事情蒋先先只要吩咐就行。”    
    　　蒋阳笑嘻嘻看着沈强，似乎想看出他说这番话究竟有多少真诚在里头。过了会儿，他笑容渐敛：“小沈很谨慎，难怪能做成这么大的事情，我知道现在安昌道上的兄弟都不涉毒，以前我在的时候也不喜欢这东西，所以这方面你尽可放心。我想和小沈合作的是建筑，你知道这是我的老本行。”    
    　　不仅是沈强，莫野都怦然心动，建筑业一向是高利产业，而且几乎不需要什么高科技投入。一个大的建筑业项目，特别是由政府投次的那类项目，虽然周期可能长了些，但其中的利润几乎可以用“暴利”来形容。如果说中国改革开放第一批富起来的人是“官倒”的话，那么第二批富起来的就是建筑业的大大小小包工头们。虽然近些年来建筑业的利润有所降低，但那仍是一个很大的蛋糕。    
    　　而且，在莫野打基础起家阶段的设想中，“衣食住行”四大类是关键，如果能在建筑业上有立足之地，加上现在穆书记明里暗里的支持，那么他们获利会非常容易——根本无须违反任何法律纪律。    
    　　但是，在这之前莫野手中一直没有足够的资金与懂得建筑这一行当的人手。莫野没有自大到认为自己只要一插手就立刻可以成为专家的地步，再加上进入建筑业的最好时机因为王进与温州人的虎口夺食而不了了之，所以他对此非常慎重。    
    　　蒋阳的到来，确实解决困扰莫野的最大难题，那就是人。蒋阳的人脉让他有足够的精通建筑业规则的帮手，而且他自己对此极有经验，应该是个不错的合作对象。    
    　　那么自己究竟要不要与蒋阳合作呢？    
    　　　　


正文 6  七十三、合作与否

    沈强忍住回头去看莫野表情的想法，直直盯着蒋阳的脸。    
    　　在来之前，莫野已经让他全权处理一切事情，而且为了不让蒋阳发现沈强背后还有一位老大，所以沈强不能在谈判中表现出异样来。莫野此行，除了见见蒋阳这位纵横安昌十多年的黑道大佬之外，另外的原因就是当沈强的保镖。至于谈判的具体事宜，莫野觉得该让沈强独当一面进行决策了。    
    　　“蒋先生，我这人很粗，没有那么多心眼。”沉默了很久，沈强终于发言了：“可是，我也知道，这世界上绝对没有天上掉下的馅饼。蒋先生要和我合作搞建筑业，我不知道我能为蒋先生提供什么样的帮助，要人没人要钱没钱，恐怕要辜负蒋先生的好意了。”    
    　　“哈哈，小沈，知道说自己粗，你已经比安昌绝大多数人要精明了。”蒋阳夸了沈强一句，他掏出那根吸了一口的雪茄，又是重重吸了一口，然的吐了个烟圈：“小沈，明人不说暗话，钱你有，即使你没有，你也可以向江南速食借，你们的关系，圈子里的人都知道。人你也有，你虽然没有管理人才，没有上层关系，但你手头上的兄弟们就是搞建筑业必不可少的资本。”    
    　　“哦，这些兄弟们还有这个本事？”    
    　　看到沈强一脸的惊奇，蒋阳有些得意：“小沈，你人不错，但是有一个最大的缺点，做人太有原则。你知道你是做什么的么？黑道，你是黑道，做黑道太也原则了那还是黑道么？”    
    　　不明白蒋阳为什么会突然说起这个，沈强没有回答，只是直瞪瞪地看着他。蒋阳点了点他，又点了点自己：“想想我，小沈，想想我你就知道了，如果不是靠手下的兄弟，我凭什么成为安昌建筑业的龙头老大？”    
    　　“哦……”沈强哦了一声，大致明白了蒋阳的意思，蒋阳要这些兄弟，为的不过是抢业务而已。把别的包工头的工人打跑，或者到工地上的捣乱，镇压自己手中闹事的工人，这些都离不开打手。以前自己就跟着郑云飞后头去工地打过不少架，但当时都说是民工欺负了自己的朋友或兄弟，却没有想到这背后实际上是包工头的业务之争。    
    　　“蒋先生，说实话，我自己手中的资金有限，如果真地需要与蒋先生合作，必须寻求江南速食的帮助。”思考了会儿，沈强觉得这事对于莫野的计划有益无损，因此回答道：“我个人是决定与蒋先生合作，但前提是我能从江南速食争取到资金支持，蒋先生，如果我与你合作，我需要提供多少资金？”    
    　　“并不多，五千万人民币左右吧，我自己将出一个亿，我们合作拿下安昌市的大项目，安北广场新区工程，这个工程保守地估计能带来三亿以上的收益，到时我们五五分成，你看怎么样？”    
    　　“五五分成？”沈强吃了一惊，这个条件也太好了，不能不让他觉得难以置信，他咽了口唾沫，让自己平静些后再道：“蒋先生，这个条件也太优厚了吧。”    
    　　“我说实话，因为这是我们第一个合作项目，所以我给你优惠，以后的项目可就没这么好了，到时就按各自出力出资的情况来分配利润。”蒋阳深深一笑：“换言之，这是个饵，调你上我这条贼船的饵。”    
    　　沈强哈哈大笑起来：“蒋先生的这个饵也太香了……”    
    　　一面说着，他脑子里一面分析安北广场的项目。说是说安北广场新区，其实是在安北区新建一个带广场的小区。这个工程比较大，政府投资高达二十余亿，这么大一个项目，他们想一口吃下，确实比较困难。    
    　　而且利润越大，竞争对手就越多，特别是王进与温州人，必然会介入这个工程。自己与蒋阳合作，是否能斗得过他们？    
    　　“怎么，沈老弟你还在担心什么吗？”    
    　　蒋阳见他沉吟许久也没有说话，便催了一句。沈强挠了一下头，支唔着道：“啊，被蒋先生的那个大饵迷昏了头，在想怎么样才能说服江南速食的董事们呢……五千万啊，蒋先生不把这个看在眼里，可江南速食要一下子拿出这么多钱来，恐怕还有些困难吧。”    
    　　蒋阳点了点头，表示认可沈强的话，过了会儿，他道：“让江南速食注资比较困难，他们毕竟有合作方，算是中外合资企业。不过，沈老弟不是同江南速食的中方董事关系不错么，特别是那个副董事长，看看他们对这个发财机会有没有兴趣了。如果他们感兴趣，他们一定有办法弄到足够的资金的。”    
    　　“嗯……”觉得话说到这里没有再说下去的必要了，沈强站起身来：“蒋先生，谢谢你，我这几天会去找江南速食的董事们，争取说服他们，请蒋先生等我的好消息。”    
    　　“那是自然，反正合作的机会有的是，我们不必着急。”蒋阳也站了起来：“沈老弟和江南速食的董事那么熟，哪天请他们出来，我做东，一起在这天宝楼联络联络感情，你说怎么样？”    
    　　“那倒是个好办法。”沈强向他点了点头：“我会的，看看他们能不能来吧。”    
    　　安昌市在江南算得上是座名城了，远在三国时间，这里便是重镇，到了唐宋，这里更成了南方著名的大城之一。时光如梭，淘去一代代安昌人，却也将安昌市的规模渐渐扩大起来。不知何时，夹在安河与昌阳湖之间的冲积平原已经不够安昌市鼾卧，在江南省省政府的统一规划下，安昌开始向安河北岸发展。特别是穆书记自上海来后，有意将安昌市建成一座“花园城市”，原本位于市区的一些工厂企业纷纷迁出，有三座安河大桥与市区相联的安北便成了首选。    
    　　工厂企业迁来了，也带来了大量的人口与商店，如何规划居民区、工业区与商业区，成了一个大问题。在这一点上，安昌市领导班子有清醒地认识，他们可不敢做今天建好明天就拆的事情，那样的话省委的穆书记会剥他们皮的。    
    　　也正是因此，安北区的小区建筑成了一块大肥肉，不仅仅省内，连省外的建筑公司大小包工头都蜂拥而来，希望从中分一杯羹。莫野对这种情况也早就听说了，也早就希望能涉足这个行业，这一次蒋阳提出的合作请求，几乎让他觉得是天赐良机。    
    　　五千万……    
    　　对于这次投资的数额，莫野心中并不很在意，对于现在的他来说，抽调五千万资金并不算什么，前一段时间环游世界的狂赌与无差别搏击场上的死斗给他带来了巨大的收益，这些收益让他拥有足够的流动资金。    
    　　“你们的意思呢？”    
    　　虽然心中已经有了决定，莫野还是召开董事会询问江南速食其他董事的意见。严格地说，这笔钱不是来自江南速食，但是多征询一下他们的意见，一来显示自己对他们的看重，二来也可以补充自己想象的不足。    
    　　“我没有意见。”陈志强第一个发言。    
    　　“我觉得不太好……”因为放假正在安昌的郭佳却皱眉摇头道：“老大，我信不过蒋阳，当初在风头最紧的时候，他毫不迟疑地扔下追随他的人逃走，我不认为他是个可靠的合作伙伴。”    
    　　“是，不讲义气的家伙，我也不喜欢！”    
    　　有两个人反对，倒是出乎莫野意料之外，虽然应和的雷明更多是从“讲义气”的角度来看的，但郭佳提出的问题倒是正中要害。    
    　　“我认为这是两码事。”陈志强反驳道：“我们不是成为那个蒋阳的手下，甚至不能说是同盟，只能说是互相利用……只要我们不放松警惕，小心他在帐上玩花样，他就算有别的企图也难以翻出什么浪来。”    
    　　“是啊是啊。”    
    　　也有人同意陈志强的意见，除了刘邦，七兄弟中其余六个董事的意见分成了两派，而新进补为董事的施同却迟迟没有表态。    
    　　“施同，你觉得呢？”    
    　　施同伸了伸懒腰，因为睡眠不足而有些发红的眼睛用力地眨了眨，无所谓地说到：“我觉得没有关系，不过是五千万而已，我们应该出得起这笔钱吧。不过，慎重些也好，先调查一下这个安北广场新区的项目，看看蒋阳是不是在玩猫腻。”    
    　　“也好……”    
    　　莫野赞成施同的观点，但他不认为对安北广场新区的调查会查出什么东西来，蒋阳如果真的玩什么手段，就决不会布下一个那么容易被人看穿的局。通过调查，用事实来说服郭佳他们，这样也是不错的。    
    　　“沈强，这事情就交给你了，你去仔细打听一下，安北广场新区工程是否有问题。”    
    　　有关与蒋阳合作的讨论到此就告一个段落了，莫野紧接着又提出了第二个问题：“现在我们已经有足够的财力支持，因此，我建议将江南速食扩展为江南集团。除去原有的江南速食这一块外，另外还新注册江南文化传播、江南投资基金这两家企业。如果与蒋阳合作成功，由新成立的江南投资基金管理我方投入资本，而江南文化传播则负责运作电影电视与图书发行业务，虽然对此我们也没有什么经验，但为了给引进《复仇者》做好准备，这个公司是必须建立起来的。你们觉得怎么样？”    
    　　“好啊，特别是江南文化传播！”    
    　　沈强嚷嚷起来，他还不是江南速食的董事会成员，但每次会议他都可以参加，听到莫野要办江南文化传播，他立刻兴奋起来：“老大，我有一个主意，现在网络上奇幻小说大行其道，市面上的却全部是盗版，别人能盗，我们也能盗！”    
    　　莫野听了扬了扬眉，脸上浮起了笑容：“没想到你还看这样……你们觉得呢？”    
    　　“做盗版……不太好吧，现在管宣传部的是王铁林啊。”    
    　　在一片赞同声中，郭佳又扮演了反对派的角色，看到他眉宇间的忧色，莫野微怔一下，自从他被自己打发去学会计之后，他在身己身边的时间少了，比起被自己相当倚重的陈志强与刘邦已经颇有不如，如果再这样下去，他难免会起异心。    
    　　莫野深知，七兄弟在年轻贫穷的时候可以讲义气，但随着年纪渐长，事业发展，金钱增多，他们必然会渐渐产生隔阂。如果自己不能很好地驾驭他们，作为最了解自己起家史的他们，极有可能会成为自己敌人的得力臂助。心中一想到这里，莫野便拿定了主意：“郭佳担心的很有道理，所以这个江南文化传播暂时不介入出版，而是注册好公司后招兵买马培养一批今后能大用的人。王铁林迟早是要倒的，从他现在的猖狂来看，他倒的日子不会太远，我们现在有所准备，到那个时候就可以迅速出击了。”    
    　　他的话相当于最后拍板，郭佳觉得自己的意见受到了重视，脸上微微浮出笑意来，莫野乘胜追击道：“郭佳，你的学业怎么样，该掌握的东西是不是都掌握了？”    
    　　“当然，一年时间自修完两年的课程。”谈到这个，郭佳有些得意洋洋。莫野点了点头，想来郭佳不会在这件事上骗自己，他笑了笑：“那好，你舍不舍得那个中专文凭，如果舍得的话，下个学期就不用去读了，出来担任江南投资基金的总经理，怎么样？”    
    　　郭佳先是一怔，接着心中狂喜，看到昔日的兄弟们一个个大展拳脚，象雷明他们虽然尚未独当一面却也颇为风光，他却必须蹲在学校里读书，他早就不耐烦了。    
    　　　　


正文 6  七十四、有趣

    　“哈哈，真是太有趣了！”    
    　　莫野捧着书，一面哈哈大笑一边看，有时他看着看着便直摇头，这让趴在一旁看课本的兰婷非常不满。    
    　　“哥，有什么好笑的，也不说出来给我听！”    
    　　听到老妹的娇嗔，莫野忍住笑道：“不行不行，说出来会毒害祖国未来的花朵。”    
    　　“嗯？”兰婷拖着长长的上升音向莫野瞪了过来，莫野缩了缩脖子，装出害怕的样子：“你确实要听？”    
    　　“废话，再卖关子，你这个臭哥哥，今天的衣服就自己洗吧！”    
    　　兰婷祭出一样法宝，在别个看来虽然算不得什么有威力的东西，但对于兄妹两人来说，这却有特殊意义。兰婷搬回来之后，施同就离开了他们这儿搬到了他筹备中的试验室去了，这里重又是兄妹两人的世界。无须商量，家务事就象是兰婷被带走前一样有了明确的分工，莫野负责烧饭做菜，而兰婷则负丽洗衣打扫。原本这一切都可以请专门的家政人员来干，在兰婷被带走的那段时间里莫野就是如此，但兰婷回来后他们却都选择了自己动手，因为这样更有家的感觉。    
    　　而且，以往兰婷为莫野洗的只是外衣罢了，现在连内衣都是兰婷一手打理。或许是离开大半年后让兰婷这小丫头有了很大变化的缘故，小丫头的审美观开始成熟起来，时不时地为莫野买上一两套新衣——虽然掏出去的仍然是莫野的钱，但莫野在心里感到暖暖的，这种不经意间表露出来的关怀，实在是让他欢喜。    
    　　“这本书的是写这么一个故事，一位中国女孩子出国留学，先是跑到美国去泡了一个美国帅哥，这个帅哥的美国式幽默让她神魂颠倒送出了自己的初恋。没几年又跑到了法国去留学，不小心又爱上了一个法国帅哥，这位帅哥的法国式浪漫让她无法扼制……”    
    　　莫野的解说让兰婷噗一声也笑了：“看你，说得这么损……”    
    　　他们正说话间，忽然听到门铃响了起来。莫野懒懒地赖在沙发上不肯起身，兰婷给了他一个娇嗔的眼神后便跑去开门了。    
    　　“是你们……”    
    　　听兰婷的声音，来者似乎她认识，而且还挺熟悉。莫野稍稍坐正了些，他回过头向门口望去，却发现进来了一群人。    
    　　“小野呀，我们来你这看看，你过得怎么样？”一见着他回头就大声说话的，是他大婶，那个曾经说他是“灾星”的女人。    
    　　莫野先是怔了一怔，这女人满脸堆笑，让她接近半老徐娘的脸皱得象打了霜的牛粪似的。她的眼中闪闪发光，象是有两枚金币在她瞳孔中跳跃。    
    　　“快叫你小野哥。”    
    　　与莫野目光相对后，大婶没有等莫野叫他，而是一伸手拉过一个少年来。莫野看了看这个少年，虽然有一年多没见过面了，但他还能一眼认出这是自己的堂弟莫聪。在自己两个叔叔家里，就这个孩子因为年纪比较幼小，所以还和自己关系不错。    
    　　“你们怎么来了？”    
    　　莫野的脸沉了下来，当初两个叔叔对他几乎是不闻不问，在爷爷死后更是强行要卖老宅，还拿自己当包袱一样推来推去。正是这些原因，使得他对两个叔叔的感情极为淡薄，甚至隐隐有些恨他们。    
    　　莫野没有给好脸色，但他的婶婶似乎毫不知觉似的，又伸手从门外拉进一个人来，正是莫野的大叔。大叔脸上有着几分尴尬，向莫野点了点头：“小野，最近还好吧。”    
    　　看到这个显得比实际上的年龄还要苍老的大叔，莫野心中隐隐有些同情。当初他娶了一位小官的女儿为妻，却没有想到这位女儿别的没学到倒把父亲的官威学得个十成十。当了近二十年的气管炎，这样的日子，也亏得他能挺过来。    
    　　“唔……”    
    　　隐约猜到了大叔一家人来的用意，莫野轻轻皱了一下眉。自从上次江南速食危机之后，他莫野作为江南省最年轻的白手起家的亿万富翁，几乎成了江南省家喻户晓的人物。依着大婶那个性格，得知这个情况后必然会将她自己以前对自己不好之处全部忘掉，而将以前曾资助过自己上学替自己付过生活费之事全都翻出来。    
    　　想到这里，莫野甚至有些奇怪他们来得为何这样晚了。    
    　　虽然对这家人没有什么好感，但出于礼貌考虑，兰婷还是招呼他们坐了下来。    
    　　“小野，本来我们早就要来看你，可是你大叔这人你知道的，就是蠢，没脑子，总说你忙，要等你有空才行。”一屁股坐在莫野身边之后，婶婶喋喋不休地说了起来。莫野早就了解她，听她说着半真不假的话儿，倒能推断出事情的真相来。想必是在得知自己就是江南速食的第一时间，婶婶便在叔叔耳边吹过枕边风吧，但是叔叔那时还觉得没脸见自己，所以迟迟没有来。现在随着时间的推移，尴尬的事情渐渐被淡忘，而想沾光占便宜的心理占了上风，他们便来看自己了。    
    　　人，还真是一种有趣的动物。    
    　　“小野啊，你可真是有出息，当初我就说了，你吃了那么多苦，将来一定会有出息的，哪象你这蠢叔叔，什么狗屁本事都没有，就连打麻将，都从来是只输不赢……”    
    　　“呵呵……”莫野干笑起来，他的眼中闪着不耐烦的光芒，偏偏这个长舌妇没有停嘴的意思，在他面前不断地数落着他大叔的不是，全然不顾这是在晚辈面前批评自己的丈夫。莫野的大叔目光游移不定，脸上红一阵白一阵，几次低声反驳辩解，都被大婶那凶悍的目光瞪了回去。    
    　　“小野，现在厂子不景气，也不知道啥时你大叔能上岗。你生意做得那么大，看看能不能为大叔安排个合式的位子？”    
    　　绕了半天，大婶终于找了个机会说出了自己的本意。    
    　　“哦？”莫野瞄了大婶一眼，心中一股说不出的滋味涌了起来，自己怎么会有这种德性的亲戚！    
    　　但是莫野也明白大婶之所以敢来的原因。她可以不要脸，但她料想自己不可以不要脸，只要能实现目标，不要脸算得了什么。    
    　　想明白了这一点，莫野脸上泛起了苦笑，他总算有些理解大叔叔脸上的尴尬了。    
    　　“那么，你认为什么样的职位比较合适呢？”    
    　　莫野的话让大婶眼中的金光闪得更亮了，她似乎看到了大把大把的钞票，但她嘴巴上还要装出为莫野考虑：“小野，我们当亲戚的不会为难你，绝对没有那么贪心。最近江南速食的生意扩张得很快，你随便挑一个省让你大叔管管吧，你叔身体不太好，太北的太西的地方就不必了，最好是和我们江南省气候啊什么的差不多的地方，象上海呀浙江啊……”    
    　　“上海不错，大城市，而且有很多大商店……”莫野漫不经心地插了一句嘴。    
    　　“是，是，如果能让你大叔到上海去，那看昌阳的那些女人谁还敢看不起我……”婶婶一时嘴快，说出这句话后脸上终于微微露出了尴尬的神情：“小野，你知道，我不知道当初是怎么瞎了眼，嫁给了你大叔，这辈子最大的梦想就是去上海啊北京啊这样的大城市里住，如果不是你，我这个梦想就实现不了了……”    
    　　“好象，我还没有同意把上海交给你们吧。”莫野终于不想再与她绕圈子了，他干脆地说道：“江南速食的每一个关键地区关键部门的负责人，都只有拥有足够能力的人才允许担任，不是随便哪一个就可以上的。”    
    　　“什么？”    
    　　婶婶原本象菊花一样绽开的笑脸一刹那间凝固，接着象破碎的冰雕一样垮了下来，她的眉毛拧在一起，脸上的表情让莫野觉得可笑。    
    　　真是有趣的表情，人的脸能迅速表现出这么复杂的情感变化，实在是有趣啊。    
    　　“你是什么意思，耍我们是不是，刚刚说好了让你叔叔去上海的，一转眼就变卦！”    
    　　没料到这个女人竟然也敢用这么强硬的语气对自己说话，莫野不满地瞪了她一眼，他哼了一声，随着他的哼声，婶婶颤了一下，脸上的表情又变了。    
    　　“呵呵……小野，别怪婶婶说话急了些，你知道你婶婶就这个急脾气。我是太想去上海了……如果不能去上海，那你看有没有其他合适的地方可以安排你叔叔？”    
    　　“刚才我没说清楚，我再说一遍，江南速食的每一个岗位每一个职务，都只有拥有足够能力的人才允许担任，不是随便哪个就可以上的。如果大叔，他对自己的能力有信心，完全可以去应聘江南速食的总经理。”莫野有意加重了语气，目光直视着大婶，在他表现出来的压力下，大婶本来想发怒，却又咽了下去，露出一脸可怜样来。    
    　　“小野……你都成亿万富翁了，总不能让你大叔没饭吃吧……”    
    　　莫野淡淡地说道：“这个嘛，现在的社会，只要肯劳动，绝不会出现没饭吃的情况。”    
    　　“可是你莫聪弟弟读书要钱，家里应酬要钱……”    
    　　莫野又插了一句：“还有你们打麻将要钱，对不对？”    
    　　“你……”    
    　　终于无法忍受莫野的轻蔑，婶婶仅有的那一点自尊暴发了，她霍地站了起来，用手指着莫野：“小野，你不要太过分，你当初哪有什么钱来开这个江南速食，还不是你爷爷留下的钱！你一个人独吞了你爷爷的财产，靠这个发了财，你这个忘恩负义的东西，难怪你父母都死得早！”    
    　　莫野无奈地摇了摇头，就沉不住气了，自己还以为可以多玩一会儿呢。他看了在旁边怒发冲冠的兰婷一眼，冷冷说道：“你出去，我叔和莫聪留下来，我有些东西要给他们，至于你，我这个‘灾星’怕害了你！”    
    　　　　


正文 6  七十五、风云急

    莫野虽然将大婶赶出了住处，却留住了大叔与堂弟。    
    　　本来出于男人的自尊心，大叔是要坚决离开的，但莫野一句话打动了他：“你的自尊，比莫聪的前途更重要么？”    
    　　莫聪是他大叔的全部精神寄托，这孩子虽然比不上莫野懂事，但也还算聪明。莫野大叔娶了那样一个河东悍狮，早就将这一辈子看透了，但这个孩子让他还让他保有一丝希望。他的所作所为，包括对不起莫野的那些事情，为的无非是让莫聪有个好些的条件。    
    　　可怜天气父母心，为了孩子，父母们总是愿意做任何事情。    
    　　大叔带走了莫野给莫聪的一张十万元的存折，本来莫野想把莫聪弄到简氏光荣学校去，但看到莫聪的样子似乎不太愿意，莫野也就没有勉强。    
    　　但很快他就发现自己错了，在大叔他们回昌阳的第二天，二叔二婶也跑来了，他们一来就是指着莫野破口大骂，说他独吞祖父遗产，又说他从小就又偷又骗，还威胁说莫野如果不老老实实将江南速食的股份分给他们，他们就要去法院告他。    
    　　莫野又是好气又是好笑，真想动手痛打他们一顿，闹到最后，还是小区的保安把他们架走。但这个时候已经让莫野狼狈不堪，更让他觉得对过的是，左邻右舍都知道他就是江南速食的董事长，来拜访的人就突然多了起来。    
    　　这些人既有来拉赞助的，也有来求援的，还有记者跑来采访——一直到暑假结束，莫野都没有安静下来，让他不得不考虑是否换房子。    
    　　他个人生活给搅得乱七八糟，但江南速食的转轨却有条不紊。沈强手下用各种手段打听来的消息证实，安北广场小区的开发项目确实在筹划中，相当多的企业都对此感兴趣。    
    　　从官方的渠道得到的消息，也证明安北广场小区确实有利可图，出于建设花园城市的考虑，安昌市有意将安北广场小区建成一个模范样板区，对其非常重视。    
    　　所有的信息都证明这个项目有利可图，因此在新一次董事会上时，郭佳也改变了意见，同意与蒋阳合作。在九月十八日那天，经过“激烈”地竞标，由蒋阳与江南投资基金合资的安北建筑开发公司拿到了安北广场的主体合同。    
    　　莫野不知道为什么组织方会挑上“九一八”这样一个日子来搞竞标，大概是为了“就要发”的谐音吧，但是组织者怎么没有想到，同样在这样的一个九月一十八日，中国曾经受过怎么样的苦难！    
    　　紧接着，工程的前期准备工作就开始了。因为出乎他们意料地得到了安北广场小区主体工程的合同，他们原先定下的一亿五千万的预算就不够了，为了保住这份合同，经过协商之后，江南集团与蒋阳按照一比二的比例又加投了三亿资金进去。这样，整个江南集团投到这个项目的资金就有一亿五千万之多，再加上施同已经招集了一批人马开始他的计算机工作室、斯皮尔伯格开始拍摄《复仇者》，莫野发现自己能动用的流动资金开始有些佶倨了。    
    　　不过，这种大投入是值得的，安北广场小区的一期工程预计一年半后就可以完工，到时便能从市政府结到款项，仅第一期工程结到款项便足以让他的资金周转过来。建筑业的利润之高，让计算中的郭佳不停地吸气，他也从这个项目的反对者变成了最坚定积极的支持者。    
    　　但是，当其他工作都准备就绪之后，出现了一个谁都意思不到的问题。    
    　　就是征地。安北广场小区原本征的是近郊农民的地，按照农村地价，一期工程的全部征地费用不会超过一亿元人民币。而且起初在与农民协调时，农民同意了安北建筑开发公司的征地补偿费，但当准备正式签合同时，绝大多数农民都不认帐，认为先前的协议是村干部未经授权而私自进行的非法行为，协议没有任何法律效律。    
    　　他们强硬地要求，如果要征地，必须按他们的条件给付征地款。郭佳在一番计算之后发现，如果按他们的条件给付征地款，那就意味着他们将分文不赚，一亿多元的资金将全部被套在这个项目上而没有任何收益。    
    　　这是他们所不能接受的，所以在与农民们多次交涉未果之后，蒋阳要求沈强带人去吓唬农民。但是，在这吓唬过程中发生了冲突，不知怎的，一个农民便被打伤，双方激烈争斗起，最后导致二死十一伤。    
    　　当莫野接到沈强发来的短信时，他正在课堂上，心中一阵狂跳之后，他立刻向老师请假跑到了外头。    
    　　“强子，你立刻派人去扣住蒋阳，不要让他跑了。”一面吩咐，莫野的脑子一便猛转，他渐渐觉得当初郭佳的怀疑才是正确的，自己急于扩张，结果反而欲速不达。他紧接着打电话给郭佳：“郭佳，当初你的怀疑是对的，现在你赶紧带钱去村子，先将死伤者家属稳住，一百万以内的赔偿，你直接拍板。”    
    　　郭佳问了一句道：“是总共一百万还是……”    
    　　“死者一人一百万以内。”莫野坚决地说道，这种事情在生意过程中难免出现，以前农民处于劣势一方，财大气粗者随便拿出三五万便将他们打发了事，但自己手上不能如此。自己深知平民百姓的苦处，即便是拿出一百万赔偿，一条人命也因为自己的决策失误而失去了。    
    　　这与被他杀死的人不同，那些人杀掉是罪有应得，而这些农民虽然有这样那样的小毛病，却无论如何不至于死。    
    　　“志强，你立刻活动一下，看看公安局能不能压住这事情，需要赔钱我们就照赔……”    
    　　吩咐了自己这几员大将之后，莫野长长吁了口气，开始重新分析这件事情。先是蒋阳回来提出合作，接着在与海天实业的竞争中胜出顺利拿到这个项目，再然后发现投入资金不足而增加投入，后来是农民不承认补偿协议，最后引发冲突——事情的经过看起来没有什么问题，但莫野隐隐还是觉得不对，觉得自己似乎在决策上犯了一个重大错误。    
    　　“老大，蒋阳跑了，昨天晚上就跑了，谁都不知道他到了哪里！”    
    　　不到十分钟，沈强打电话过来，话语中有些惶急，显然他也感觉到不对了。    
    　　“跑了？”莫野心登一下沉下去，蒋阳是昨天晚上走的，而事情却是今天上午发生，他提前消失，只是他有事而导致的巧合，还是他早有预感？    
    　　如果是前者，那么很快就能找到他，如果是后者，那么自己有可能堕入圈套了……    
    　　他正思忖着，突然听到校园外警车声大作，莫野吃了一惊，过了片刻，学校保卫科的人领着十几个警察走了进来。远远地看见了他，保卫科的孙科长就叫他：“莫野，你来一下。”    
    　　莫野在校内是个名人，孙科长认识他并没有什么稀奇，但莫野心知出了问题，他应了一声，立刻拨打卫杨的电话，一面打着电话，一面若无其事地下了楼。    
    　　“什么？”听莫野说了情况后，卫杨吃惊地道。莫野知道电话里一时半会讲不清楚，因此直接说道：“卫教授，现在公安局的人来抓我了，如果可能，你尽快通知一下穆书记，我怀疑是王铁林在设套子对付我。”    
    　　他还想再说几句，却发现那些警察已经离他很近，因此他若无其事地关了手机，向孙科长问道：“什么事？”    
    　　孙科长有些尴尬，毕竟带着警察来逮捕自己的学生，这种事情并不是什么光荣的事情。他身边的一个警察皮笑肉不笑地说道：“莫野，我们执行公务，需要你进行配合，这是你的逮捕令，这是我们的工作证……”    
    　　“哦，知道了。”莫野看都没看他们的证件，又拿起电话开始拨打号码：“我通知一下我的律师，我想我有这个权力吧。”    
    　　“那当然，法律赋予你的权力，我们都会尊重。”    
    　　从莫野的口气中听到了挑衅的味道，那个皮笑肉不笑的警察心中微寒了一下，上次那位公商所所长得罪莫野的事情他们都知道，莫野请了三个律师轮流和他打官司，不但让他失去了职务，甚至让他不得不从安昌市调离。如果自己不小心也侵犯了这位莫董事长什么权力，只怕自己也会被弄得吃不了兜着走。    
    　　这些穿制服的长期欺上瞒下，看惯了上司的眼色，在平民百姓面前作惯了威福，培养出极强的察言观色能力，也掌握了欺软怕硬这一神功。    
    　　当莫野被带到学校门口时，不知从何处得到消息的记者已经在拼命拍照，有记者把采访录音机送到了莫野嘴边问道：“莫野同学，请问你对自己因为安北建筑开发公司强行拆迁导致死伤之事有什么看法？”    
    　　“对于安北建筑开发公司的行为，我非常遗憾，也为此向死伤者家属表示同情和歉意，但是，我被捕并不意味着在这件事情上我有罪，就象上次联合调查组进驻江南速食一样。”    
    　　莫野这番话软中带硬，虽然没有说明，却隐隐指出自己的被捕属于陷害和错误。记者们都是精神大振，上回江南速食的事情让他们沸沸扬扬折磨了半个月，大伙都没少凭这事捞稿费，现在又有新料，这让他们都有些感激莫野起来。    
    　　莫野被捕不久，郭佳因为是安北建筑开发公司的法人代表也被逮捕，紧接着沈强因为指使人打死打伤村民被捕，次日，陈志强自己也因为在安北广场小区的竞标中行贿而锒铛入狱。一时之间，江南集团的主要领导者都成了阶下囚，如果不是江南速食自上次危机后已经有了一定的危机应对机制，恐怕连带着江南速食都要面临灭顶之灾。    
    　　但莫野面临的事情并不仅如此，他人还在狱中，法院的传票却送达到他住所，那是他的两个叔叔把他告上了法庭，声称他在江南速食的全部股份为其祖父的遗产，要求按照继承法重新分配。    
    　　在狱中的莫野对此一无所知，他甚至不知道郭佳、沈强与陈志强都被逮捕了，但他知道，自己已经坠入圈套，对手不会就此罢休，还有更多的后手将接踵而来。    
    　　开头两头，公安局的对他还算客客气气，在将江南集团的主要头脑都逮捕之后，这种客气就荡然无存了。明眼人都可以看出，被限制了自由的江南集团的头脑们就算再有本领，也不可能从狱里翻出天去。于是，莫野可以感觉到这些警察态度的变化。    
    　　被逮捕之后，莫野被塞在安昌市公安局看守所里，这墙倒不高，铁丝网看上去吓人，但以莫野的身手，要想从这儿走人几乎是不费吹灰之力。起初他的待遇尚可，是单间，除了他以外没有别的犯人，他也把这当作自己难得的空闲时间，全心全意用来修练《太一经》。但第五天时，他正端坐在地上时，突然门被打开，两个横眉冷目的警察走了进来：“莫野？”    
    　　“嗯？”    
    　　莫野回了一声，立刻被一个警察煽了一个嘴巴子：“妈的，你以为你还是亿万富翁啊，还跟老子嗯嗯啊啊的。”    
    　　莫野趔趄了一下，他看了这警察一眼，微微露出笑意：“有什么事？”    
    　　那警察回手又一个耳光，但这一次打在莫野脸上，莫野没有什么事情，那警察却觉得自己的手隐隐生痛。他骂骂咧咧地说道：“妈的，提审！”    
    　　莫野被这两人带到一间长方形的屋子里，他看了看，除了桌子前有一张椅子外，看不到其他的东西，而那张椅子，显然不是为他准备的。    
    　　“犯罪嫌疑人莫野？”    
    　　他正在思忖的时候，猛然眼前一阵刺眼，是有人打开了桌子上的一盏灯，灯光直射入他的眼中，让他不得不眯住眼睛。    
    　　少不得要挨一顿打了，莫野心中想。    
    　　　　


正文 6  七十六、铁窗

    莫野的被捕让兰婷几乎都急疯了。    
    　　那天莫野没有象往常一样在家里做好饭等她回家，已经让她心里极为不安，后来陈志强打电话告诉她莫野被捕后，她更是手足无措。她真想去警察局将莫野抢出来，但陈志强反复交待说为了莫野的计划千万不要冲动，让她不得不克制。    
    　　但接着陈志强也被捕，她比较熟悉的沈强又外逃，兰婷突然间发现，自己除了哥哥外一无所有。当法院的送达状被寄到她的住处、她发现莫野的叔叔们将莫野送上法庭之时，她完全不知道该如何应付。    
    　　幸好这个时候，闻讯而来的刘慧赶到了。刘慧在得知莫野等人先后被捕之后，她首先想到的是要维护江南速食正常运转——只要江南速食不倒，就有机会利用江南速食的财力人力将莫野他们救出来，即使莫野他们真地被判有罪，也可以在他们刑满之后以此东山再起。    
    　　她的第二个念头就是莫野的妹妹兰婷，兰婷才十六，她的知识与智慧都不足以让她面对失去依靠的打击，这个时候自己必须帮她一把。刘慧就是那种爱心泛滥得可怕的人物，这样的人有时候会好心办坏事，但在大多时候，她们的关怀温暖了这个世界。    
    　　“怎么办，刘慧姐姐，我们该怎么办？”    
    　　在屋里团团转的兰婷和刘慧短短交换了一下意见，刘慧微微笑了笑，以此来安她的心：“婷婷，你首先得去上课，你已经缺了一个学期的课，如果不尽快补回来的话，你哥会不高兴的。”    
    　　“可是我哥不出来，我哪有心读书啊！”    
    　　“婷婷，你不想成为你哥哥的负担，对不对？”    
    　　刘慧拍了拍她的肩膀：“你想为你哥做些事情，分担一些你哥哥的重担，是不是这样？”    
    　　“嗯！我该怎么办？”    
    　　“你要做的第一件事，就是不能让你哥担心，你想想，如果这个时候你哥还在担心你的学习你的生活，那他还怎么能集中精神来应付现在的情况？”    
    　　兰婷究竟还稚嫩了些，刘慧的话让她吃了一惊，想想她说的确实有理，但有理归有理，俗话说关心则乱，兰婷仍然是无法控制住自己的思绪。    
    　　“刘慧姐，你说该怎么样才能救出我哥，要不，我去找人告状？”    
    　　“找谁？现在你哥被抓起来的原因有些复杂，牵涉到暴力拆迁问题，舆论批评……”说到这里，刘慧停住了嘴，她没有把新闻媒体中铺天盖地对莫野的批评说出来。    
    　　暴力拆迁原本就是现在社会基础设施建设中的一大问题，以前不被重视，但这几年却成了社会舆论关注的焦点。暴力拆迁很大程度上是地方政府个别部门的工作作风问题，但当混杂入金钱与权力的交易之后，这个可以改进的工作作风问题就变成了棘手的社会矛盾。    
    　　象这样因为拆迁或征地导致冲突的事情，可以说屡见不鲜，但由于地方政府尚未养成道歉和吸取教训的习惯，这种事情往往不了了之。即使因为矛盾激化引起舆论关注和公愤，也只是国家赔偿了之。受损失的始终是国家的人民的利益，而那些不将平头百姓的利益当利益的人，则毫发无损。    
    　　所以，从刘慧内心深处来说，莫野因为这个受惩罚，这原本是一件好事。但当这件事发生在莫野身上时，她又觉得可惜，而且她也很怀疑，虽然莫野不象她这样同情心过剩，却也绝非没有原则的冷血贪婪之辈。出现这种事情，要么是有人栽赃陷害，要么就是莫野本人对此不知情。    
    　　而且，为了这件事情，沈强也进了监狱，这让刘慧更觉压力，两个好友因为这件事情成了阶下之囚，自己却毫无办法。    
    　　要想解决此事，唯一的办法就是找出真相，而要找出真相，就必须了解事情的起因与经过。江南集团的主要管理者都进了局子，而且暂时都联系不上，只有一个与此事关系不大的漏网之鱼，他或许能提供一些有用的东西。    
    　　“我们会把你哥哥救出来的！”    
    　　握着兰婷的手，刘慧用力地说道，她觉得自己似乎找到了什么线索。    
    　　刘慧兰婷她们在外努力，莫野在看守所里却活得有声有色有滋有味。    
    　　那天在审讯室里，莫野被几个警察用各种方法过了一遍。这些警察极有经验，他们打人，根本看不出任何外伤，但可惜他们遇到的是莫野，这反而帮莫野掩饰了真相。以他们的经验，莫野被这样收拾了一遍后应该是去了半条命，从外表来看，莫野也确实委顿不堪了。    
    　　“放他回号子里，告诉里面人，不要把他弄死了。”    
    　　看到莫野趴在地上不动弹了，这群警察终于停了手，他们半拖半架将莫野弄了起来，送到了牢室。但这一次莫野没有以前的单人单间待遇，而是被扔进了211号房。    
    　　不到二十平方米的牢房里已经有一十好几号人，看到莫野瘫在地上不能起来，都幸灾乐祸地哄笑起来。有个人说道：“装个鸡巴，快起来！”    
    　　说话的在这牢里或许有些地位，立刻有个二十五六的家伙走上来将莫野翻了过来：“咦，看上去很年轻啊……”    
    　　“妈的，年轻又怎么样，现在就这种小屁孩最他妈的心狠。”那个人怪笑了一声：“掏掏他的底子，问他是哪条道上的。”    
    　　那二十五六的家伙披手就要给莫野一个耳光，手掌落下去后却没有打到莫野的脸上，而是落进了莫野手里。牢里的人都直愣愣地看着莫野象是一节一节撑起来似的，从地上站了起来。    
    　　“这里谁是牢头？”    
    　　莫野四处扫了一眼，目光停在坐在人群最中一直含笑不语的一个瘦子身上，这瘦子看上去没有几两肉，但手指关节却非常粗大，让人觉得似乎有些畸形。    
    　　瘦子没有言语，开始那个怪笑的人骂道：“妈拉个巴子，这小兔崽子想干什么？”    
    　　“从今天起，这里的老大就是我了。”    
    　　莫野冷冷一笑，他猛然挥拳，那个将他翻过来的二十五六的家伙痛嚎一声便倒了下去。莫野收回拳头，在拳头上吹了口气，示威似的在众人面前晃动：“谁要有意见，现在提还来得及。”    
    　　“一起上，埋了他妈的……”    
    　　那个怪笑的人话还没有说完，含笑不语的瘦子猛然煽了他一个耳光：“妈的，就听你一张臭嘴叫个不停！”    
    　　怪笑的家伙捂着脸，吃惊地看着瘦子：“三哥，你……你打我？”    
    　　“妈的，老子给足你面子了，你这不长眼睛的东西还以为自己真是个人物？”被称作三哥的瘦子反手又给了那家伙一耳光，见那家伙不再做声，他又转向莫野，恢复了笑嘻嘻的神情：“小兄弟，你是本地人？”    
    　　“昌阳人。”莫野与他目光相对，虽然这瘦子三哥脸上表情是笑嘻嘻的，但莫野从他目光里看到了一线凶光。    
    　　“嗯，来，坐这，坐这……”瘦子把那个怪家的家伙一脚踹开，然后拍着空出的位置：“到这来，我们好好聊聊。”    
    　　当莫野在那个位置坐下来时，那瘦子突然变了脸，将一床被子笼在他头上。黑暗中，莫野听到瘦子吼了声：“给我打！”    
    　　这群犯人拳打脚踢有如雨点般落了下来，那个怪笑的家伙最起劲，他知道自己已经失了身份，如果不好好表现一下，自己今后的日子恐怕很难过了。    
    　　他们一连打了十多分钟，却发现挨打的那个小子也不挣扎也不叫嚷，打着打着他们不由得停下手，如果把人打死了，那就有麻烦了。    
    　　“看看，是不是在装死。”    
    　　瘦子却还是笑嘻嘻的表情，众人动手的时候，他却站在一旁看，即使打死了人，他也不怕。    
    　　掀开了被子，有人用脚将莫野身体翻了过来，却发现他发出微微的鼾声，竟然睡得熟熟的。    
    　　众人面面相觎，这种场景，他们都觉得似曾相识，电影电视里那些身怀绝技的高人，不都是这样对付那些臭跑龙套的嘛。    
    　　“打够了，不打了？”莫野睁开眼，慢慢看了他们一眼，然后慢吞吞爬了起来，还拍了拍身上的灰：“那么，该轮到我了。”    
    　　瘦子退了一步，莫野的表现让他感到害怕了，但他脸上还是那种笑嘻嘻的表情：“啊哈，原来小兄弟这么厉害，我可是服了……”    
    　　“是吗，我要动手了。”莫野一面随口应付着，一面晃动身躯，他身迈出一步便挥出一拳，而每挥出一拳便有一人被他打倒下。不到半分钟的时间，牢房里还站着的就只有莫野与那个瘦子三哥了。    
    　　“老大，高，实在是高！”    
    　　看到莫野似笑非笑的目光瞪着自己，瘦子一挑大拇指，额头汗水密密麻麻地渗了出来。    
    　　“也就是说，我是这里面的老大了？”莫野坐了下去，拍了拍身边：“瘦子，坐过来。”    
    　　瘦子看了看莫野脸上的笑，他突然发现莫野的笑容有些熟悉，这不就是常挂在自己脸上的那种充满虚情假义、随时准备害人的笑容嘛。    
    　　但是，事到如今，自己还有拒绝推托的余地么？    
    　　　　


正文 6  七十七、联系

    虽然从施同嘴中得知了他们决策的经过，但刘慧还是觉得无从下手。他们的决策过程应当说没有什么问题，而作为关键人物的蒋阳却象平空消失一样再也没有出现。    
    　　他们用了很多办法，希望通过律师或者警局有关人员与莫野联系上，听听莫野的看法，但是所有的努力均告失败，律师也始终无法与莫野联系上。    
    　　“究竟该怎么办！”    
    　　刘慧现在几乎是一身三用，白天要上课，中午要赶到江南速食，她作为江南速食的公关部经理已经正式上任了，但现在做的事情却更象是江南速食的总经理。到了晚上，她还要去莫野的住处陪伴兰婷。施同也放下了自己手中的事情，开始协助她，让她总算有个帮手。至于其他的员工，虽然颇有能力，但都不是江南集团的核心成员，自然无法插手一些核心事件，能在丧失了主心骨的情况下维持日常运转，已经是非常不错了。    
    　　而七兄弟中未被捕的几个人，他们无论是智慧还是能力都相对有限，在这时候无法挑起重担。这次危机，再次显示出莫野的最大弱点，手下缺乏足够的人才。    
    　　如果刘慧好好锻炼十年，十年后她将会成为莫野非常得力的帮手， 这样的危机她一手便能解决。但可惜的是，现在的刘慧还很年轻，经历还有限。    
    　　“施同，你与雷明和许元联系，就算是什么也不说，只坐在江南速食里也好。”    
    　　首先要做的是稳定人心，刘慧知道只任自己，是无法压制住江南速食的那些能干的职员的，于是搬出雷明与许远这两个泥菩萨。施同点了点头，认可了刘慧的做法。    
    　　当初莫野曾对他说过，他结识的人里，数刘慧最有帅才。所谓帅才，在危难之时敢于挺身而出，既不急又不慌，这是必备的素质吧。    
    　　“我想办法联系到莫野，或者陈志强，只要能联系到他们中的一个就好办了……嗯，对了，你说莫野还与卫杨教授合作，办了一所学校对不对？”    
    　　施同再次点头，不知不觉中，刘慧代替了莫野的位置，开始把他当作一个参谋。刘慧眼前一亮，她猛然挥手：“立刻给我卫杨教授的电话，看看他的社会关系能不能帮我们！”    
    　　事实证明，这是一个关键性的决定。出于知识分子的良知与内心强烈的正义感，卫杨教授在接到莫野的电话后并没有立刻找穆书记，相反，当庄秘书打电话询问这件事时，卫杨教授还认为给莫野一点教训对他有帮助。当刘慧打通卫杨教授的电话说明来意之后，卫杨教授开始还是不以为然：“如果是莫野下命令打人的，莫野该承担的法律责任是什么就是什么，我不会帮他说话的……”    
    　　“卫教授，这是一个阴谋！”刘慧不客气地打断了他的话，这个老家伙什么时候还谈这个大道理！刘慧接着道：“如果只是一般的案件，至少律师应该可以见到莫野吧，但是现在律师根本无法接触到被捕者中的任何一个！这只证明一件事情，有人在背后向警言施加了影响！你应该也知道，警局里进去了如果有人使坏，就算不死也得脱层皮！”    
    　　刘慧为了说动卫教授，颇有些危言耸听，卫教授被她冲得呆了一下，仔细想了想也意识到不对。他不动声色地道：“我知道了，我去问一下，你们先别急，特别要稳住江南速食这一块，我估计很快就有人会对江南速食动手了……”    
    　　挂断电话之后，刘慧终于稍轻松一些，听卫教授的口气，他似乎有一些办法能联系到莫野。他和自己一样，认为江南速食很有可能也出问题，自己对这方面倒真地要注意了。    
    　　她还没有喘过几口气，突然间施同的手机响了起来，施同与打电话的人谈了几句之后，他脸色变得阴沉起来，挂断电话，他对刘慧道：“雷明打来的，说江南速食总部的中高层职员集体辞职了……”    
    　　“该死！”    
    　　刘慧忍不住骂了一声，卫教授担心的事情果然发生了，而且来得好快。    
    　　这种规模的集体辞职只有一个原因，那就是有人收买了这些中高级职员。莫野他们被逮捕之前，对方不可能如此大规模地与这些员工联系，但莫野、陈志强被捕之后，因为人心不稳，给了对方可乘之机！    
    　　对方下手的速度与活动能力好快……自己这个“公关部经理”似乎没被对方看在眼中呢，没有人找自己联系……    
    　　“唔……请这些职员明晚在华宝大酒店聚餐，就说是公司欢送他们……”刘慧斩钉截铁地说道：“另外，把公司的律师请来，让雷明带上和这些员工的劳动合同！”    
    　　“有用吗？”施同忍不住还是问了一句。    
    　　“没有用也得有用！”刘慧站直身躯，压力越大，她的气势反而越强，她停了一下，又道：“你跟雷明说好，我这就去总部和他见面。”    
    　　刘慧来到江南速食总部门口时，却发现有个人在门前徘徊，看这个模样，不象一个正经人，倒象极了一个被剃了光头的犯人。自从上次危机之后，江南速食的门岗就极为严格，没有特别允许，谁都不敢放外人进去。    
    　　那人见刘慧只是拿出一个牌子向保安示意了便直接进了去，立刻大声喊道：“喂，小姐，喂，帮我叫个人好不好？”    
    　　刘慧的性格让她不会拒绝别人求助的请求，她停下脚步，回头问道：“叫谁？”    
    　　“江南速食的副董事长陈志强……”    
    　　刘慧立刻警觉起来，江南速食的事情闹得沸沸扬扬，陈志强被捕的消息按理说应该人尽皆知才是。    
    　　“是谁托你带这个消息？”刘慧明白保安为何不肯帮助他了，如果他找的是陈志强，保安不可能将陈志强被捕的消息告诉他。    
    　　“啊……”那个光头目光转来转去，看起来不太老实，刘慧瞪起双眸，拿出在沈强面前的气势来：“快说，不说的话我就让保安把你当小偷抓起来！”    
    　　那个光头一缩脖子，嘿嘿笑道：“小姐，你是江南速食的什么人，干嘛这么凶悍啊？”    
    　　“我是公关部经理，你还是早点告诉我是谁让你来的！”    
    　　“公关部经理……对了，你是不是叫刘慧，江大的学生？”    
    　　“你怎么知道？”    
    　　“太好了，我还正想找不到陈志强去找你呢。”光头看了看周围没有人，凑上前来说道：“我是替老大传话的……”    
    　　“老大？”刘慧第一个念头是沈强，她问道：“沈强让你传话出来？”    
    　　“不是，沈强我听说过，但不认识。我们老大是莫野，你的同学兼老板。”    
    　　刘慧心中一阵狂喜，终于有了莫野的消息，但是，这个光头称莫野为老大，这让刘慧有些奇怪。    
    　　无论是真是假，都先从这光头嘴中得到消息再说。    
    　　“你跟我进来吧。”    
    　　在与保安交涉了几句后，光头得意洋洋地进了江南速食的大院，一边走他还一边东张西望，一副贼头贼脑的样子，让人看了就起疑心。    
    　　接到电话的雷明早就在楼下等着，他自己学问不多，也没有支撑过大局，所以刘慧替他扛起绝大多数担子让他高兴无比。看到跟着刘慧来的还有个贼头贼脑的家伙，他也不以为意，向刘慧招呼道：“我已经通知了，明天下午五点在华宝大酒楼为他们开欢送会。”    
    　　“太好了，这个人……请问你如何称呼？”    
    　　“我姓黎，单名一个行字，叫我黎先生吧。”这贼头贼脑的家伙估摸着有四十好几，单纯按年龄来说，他比刘慧她们至少大一倍吧，但他的那副德性却无论如何都没有长辈的样子。相反，当他报出自己的姓时，雷明与刘慧不约而同想起年初的那个著名电影来，如果不是因为事情比较紧急，两人估计会笑出来吧。    
    　　“这位黎先生说带来了莫野的口讯。”    
    　　刘慧一句话便让雷明放松下来，莫野人虽然不在，但他一句话便足以稳定大局。    
    　　“是这样，莫老大在牢里和我一间牢房，一开始我们得了警察的暗示，要好好整治整治他……”    
    　　刘慧心中一紧，她也不只一次听说牢里出现过牢霸欺压别人的事情，刘慧虽然知道莫野是江南集团的董事长，却不知道他就是那个神秘莫测功夫高强的“北斗”，因此生怕他在牢里吃了亏。雷明却一点都不在意，比起莫野，他更担心的是陈志强与沈强两人。    
    　　这个姓黎的光头把事情经过说出后，刘慧才放下心来。原来莫野不但将牢里的三哥废了，成了他们的新老大，而且还在强制劳动的时候接连打倒三个以凶悍著称的犯人，又带着犯人将两个作威作福惯了的警察狠狠惩治了一顿，其中有一个硬是被莫野从背后扔进了粪池之中险些淹死。警察们几乎每天都抓他出去打，每次都打得他气息奄奄，但回来只要过个把小时，他便又生龙活虎，想方设法捉弄那些警察。他的这些举动，不仅让犯人们不敢对他轻举妄动，也得到了不少犯人的好感，真心真意把他当作老大起来。    
    　　“这家伙，还有这个本领……”    
    　　想到莫野将桀骜不驯的沈强都收服了，刘慧心中对这个黎行说的相信了大半，而雷明则是完全相信了他。    
    　　“他让你说什么？”    
    　　“他说，要你们……”    
    　　　　


正文 6  七十八、王铁林

    王铁林坐在自己的高级轿车中，透过茶色的玻璃看着这个城市。    
    　　这座城市越来越美丽了，灯红酒绿，莺歌燕舞，四面八方的人在此相遇，相识，相交，相离。每时每刻，城里的每一个角落，都在上演着人生的悲喜剧。    
    　　这个城市，总有一天属于自己，不，这个江南省，总有一天属于自己，就象那个韩老头子曾经拥有这个省一样。    
    　　要想达到这个目标，没有足够的资本是不行的，不仅仅需要人脉，最重要的还是金钱。有足够的金钱铺路，自己的前程一定远大无忧……也许，自己不仅仅成为这个省的一把手呢。    
    　　让自己有些担心的，就是自己的两子一女，长子王进做事还算不错，次子王挺则没让自己少操心，再就是女儿，这个宝贝女儿啊，仗着母亲宠她，几乎无法无天了。    
    　　不过，这个女儿，也是自己的宝啊……    
    　　瞄了身旁心神不定的王挺一眼，王铁林咳了一声：“小挺，你做事要小心，不要毛手毛脚，要多学学你哥哥！”    
    　　王挺嘴巴上应了声，却根本没有往心里去，他的眼神游移不定，而心思则全在那个人身上。    
    　　“一个美女啊，为什么是那种人……如果不是那种人，我早就上了她了，妈的，瞧她那风姿绰约的样子，如果脱光了……”    
    　　他正在胡思乱想，王铁林看了心中更加不满，这个儿子外表看上去相貌堂堂，比起个头矮小长相平凡的大儿子要强多了，但偏偏有个风流好色的毛病。其实以他的身份和财产，什么样的女人追不到，却喜欢上那个女人……那个女人背后的力量，就算是自己也不敢与之反目啊。    
    　　“爸，江南速食的事情，恐怕要抓紧了，我有些担心夜长梦多。”    
    　　王进斯斯文文地说道，他说话的声音细声细气，带着一丝阴柔，与他的外表极不相称。    
    　　说实话，他在心里有些瞧不起自己的弟弟，这个弟弟太不争气，本来他完全可以做得更好。但一个“色”字让他完全失去了前进的动力，他的潜力也因此得不到开发。    
    　　“嗯，你去办吧，做得干净一些。”王铁林点起一只高级香烟，慢慢吸了一口，他眯着眼睛说道。    
    　　王进镜片下寒光一闪，父亲的意思他明白，所谓做得干净点，就是没有任何后患的意思。而要没有任何后患，最好的方法当然是让那个大学生董事长人间蒸发。    
    　　王进心里还是蛮佩服这位大学生董事长的，年纪轻轻，几乎是赤手空拳创下了基业。可惜的是，这人不知进退，上回自己收购江南速食，竟然被他耍了一手，甚至还将自己挑中的在黑道的代言人阿卜杜勒干掉。但这已经是他的极限了，这一次，自己再也不会给他翻身的机会！    
    　　“小进，那些人……现在怎么样了？”    
    　　“哦，暂时还没有催我，爸，这个你放心，我有分寸。”    
    　　父子两的对话被一个女孩子尖锐的声音打断了：“停车，停车，老爸，这里太闷了，我要出去！”    
    　　王弯如果长得象父亲的话，那么她至少还有中上之姿，但很不幸，她与她大哥王进一样，长得更象母亲些，比王进更惨的是，她几乎是将父母外貌中的缺点一个不落地继承了下来。    
    　　她的声音就是命令，司机没等王铁林发话便将车停了下来，给领导开了这么多年的小车，他早就明白自己该怎么做。这一家人中，王铁林最好说话，对他们这些人也很关心很客气，王进人也不错，王挺虽然有些傲，但也不会找他们麻烦，唯独王弯母女两人象魔星一样，时不时地将他们耍得团团转。    
    　　“丫丫，你又要怎么了？”    
    　　王铁林知道这宝贝女儿只是撒娇而已，自己与王进对话、教训王挺，偏偏没有跟她说话，这让她觉得受了冷落，才会如此。    
    　　“爸，我的电影票房不好，国内的老百姓素质太差，没有欣赏水平！”王弯站在车门处扭来扭去，象是一个要糖吃的小女孩子：“爸，你得帮我想办法！”    
    　　“嗯，这个嘛……”    
    　　这个女儿长得虽然有些对不起观众，但对于拍电影触电却非常痴迷，在王铁林心中其实是不赞成她去抛头露面的，但拗不过她们母子的枕头与眼泪攻势，不得不让王挺王进兄弟两出钱成立了个海天文化传媒发展公司，说白了就是自家出钱让女儿过一把主角瘾。本来以为这样一来就天下太平了，却没有想到女儿拍了电影还不算，还希望凭这部电影成为大明星……    
    　　不过，既然女儿要，而且自己又恰恰调到这个位子上，稍稍做点小事，也算不了什么。不是有句话说得好，有权不用过期作废嘛。    
    　　“好好，下下周，我让全安昌市中小学的学生都停课去电影院看你的电影。”王铁林看着女儿板着的苦瓜脸松了下来，心中也微微开心，他又道：“丫丫，快上车吧，在这总挡着别人路不好。”    
    　　“哼，是他们挡着我了！我上车可以，你要让全省的中小学生都看我的电影，全市的太少！”    
    　　“好，我女儿说怎么样就怎么样，谁让我女儿是电影明星呢。”王铁林苦笑了一下。    
    　　王弯撇着嘴回到车子里，目的达到，她也无需装模作样了。    
    　　车子一路开进了省委大院，在王弯的催促下，王铁林回到办公室第一件事是让省教育厅、省团委等几个部门的头头脑脑在他这儿来开一个紧急会议，会议的名称就是布置“国庆”前的青少年思想道德教育工作。    
    　　如果他仅仅是以党委宣传部长的身份来办这件事的情的话，这样做未必行得通，但就在上周的省党委扩大会议，他被提名为江南省的代理副书记。主管宣传工作的代理副书记，也算是炙手可热了，这让他有了足够的权力办这件事情。    
    　　“国庆前你们有没有安排青少年的思想道德教育？”    
    　　被叫来的各部门头头脑脑都有些莫明其妙，这位新上任的代理副书记突然要召开这个会议，谁都没有准备，难道说他想烧新官上任的第一把火了？    
    　　“按照年度计划，在国庆期间我们有大型的宣传活动……”    
    　　因为不明白他的意思，教育厅的曾厅长模楞两可地说道。省团委书记也只是点点头，表示同意曾厅长的看法。    
    　　“同志，思想政治宣传是我们党很重要的工作，我们要日日抓时时抓，不能等到国庆期间才来应付了事。”王铁林义正辞严地说道：“加上你们的工作，很大程度上都面对在校学生，国庆期间他们都有长假，宣传的效果未必理想。我看这样，国庆前一周搞一个全省统一活动，至于什么活动嘛……老一套的板报啊征文啊就不必了，今年我们要搞出点新意来。”    
    　　“要不搞一台晚会？”曾厅长心里咒了一声，时间这么紧能搞什么象样的活动啊，嘴巴上却问道。    
    　　“不行不行，那样的针对面太窄，我们要面向全体青少年嘛。”    
    　　“那么王书记的意思是？”曾厅长懒得猜了，他试探着问道。    
    　　“我看嘛，我年青的时候，最最能接受教育的就是看电影，那个时候听说公映电影，周围的人都会蜂拥而至。”王铁林一板正经地说道：“不如组织全省的中小学生集体看一场有教育意义的电影。”    
    　　虽然对这种方式的效果怀有疑义，但既然领导这样说了，曾厅长也就只能如此接受。他想了想，然后说道：“王书记的建议非常有指导意义，现在的孩子，看那些歪门邪道的东西多了，什么港台的电视啊日本的动画啊网络的玄幻啊，都是些乌七八糟的精神垃圾，让他们接受接受革命传统教育确实很有必要，很有必要！”    
    　　“哼！”    
    　　王铁林哼了一声，让这曾厅长明白自己的马屁拍在马蹄上了，他脑子飞快一转，组织看电影是王铁林自己说出来的，他不满意的肯定不是这个，那他不满意的该是什么，难道说自己对港台电视日本动漫或者网络玄幻的批评惹怒了他？没听说王书记喜欢看港台片啊，日本动漫……不太可能吧，至于网络玄幻——那倒是老少皆宜的东西，自己的秘书不整天泡在一个叫什么“起点”的网里……    
    　　“革命历史题材的电影都是经典，但是，这么多年了，我想学生们都看过了。”一直默不做声的省团委黄书记发言了，他咽了口唾沫接着道：“我们要与时俱进，要以人为本，所以应该拿出现在的经典片子给青少年看。这既能吸引青少年的兴趣，加深宣传效果，又可以显示这些年来我们在思想文化阵地的新成就。我正好前不久看了部电影，相当不错，叫做《想飞的毛毛虫》，是一个中国女孩在异国他乡奋斗的故事，我建议用这部片子。”    
    　　曾厅长心中极为懊恼，自己怎么就没想到这件事情，王铁林提到这个，不是明摆着要为他女儿推销电影拷贝嘛，让这姓黄的毛头小子占了个便宜……    
    　　“另外，我还想组织全省的青少年写一个看后感……”黄书记一本正经地说着自己接下来的计划，王铁林不断点头，对这个不太说话的团委书记好感大增，这家伙，还是蛮有能力的嘛。    
    　　不知何时起，揣摩上意、迎逢上司成了部分官员眼中的“工作能力”的表现，他们喜欢早请示晚汇报的人，喜欢有事没事来请领导指点的人。    
    　　“这个具体的问题我就不插手了，那是你们的事情，今天下午写份计划给我，时间比较紧，事情要搞得顺利些……”王铁林打发走了这两人后，靠在椅子当中深深地吁了口气，女儿的问题是解决了，现在要解决的是儿子的问题了。    
    　　“小进，你现在在哪里？”    
    　　拨通了儿子的手机，王铁林问道。    
    　　“哦，我在海天，有什么事吗？”    
    　　王铁林刚想说话，突然秘书给他做了个手式，这个手式让他吃了一惊：“呆会再给你打电话。”    
    　　紧接着，他听到快捷的脚步声。在整个省委，只有一个人会不迈四平八稳的官步，而象个打工的人一样如此匆匆忙忙。    
    　　那个人就是省委穆书记了。    
    　　“穆书记，你怎么来了？”    
    　　当穆书记出现在门口时，王铁林放下手中文件自然地站了起来，象是刚刚才发现一样。穆书记脸上的表情倒没有什么异样，仍是那副淡淡的笑脸：“铁林，新接手党委宣传这一摊子，你还适应吧？”    
    　　“还好，谢谢穆书记关心了。”    
    　　王铁林握住穆书记伸来的手，心中却转来转去琢磨着穆书记的用意。这老头忙得很，没有事情绝不会来自己这窜门聊天，以前的时候老头就和自己有些不对劲，这几个月因为和韩才东做了交易的关系才好了起来，更是同意将自己调到他的副职上来……    
    　　“穆书记一向公务繁忙，难得有时间来啊。”寒喧了几句，王铁林还是不能确定穆书记的来意，因此他直接问道：“怎么样，是有什么将令了吗？”    
    　　“哈哈，铁林啊，如果不是有事，我就不登你这三宝殿了么？”穆书记又和王铁林聊了几句，然后说道：“铁林，我找你确实有事，虽然你调到省委来了，但省公安厅的那一撂子事还是你在担着，我想请你陪我去市公安局转转，下下基层，体验一下基层干部群众的生活嘛。”    
    　　王铁林心中登地一下，这老木头果然是来找麻烦的，这段时间，市公安局应该没有什么麻烦吧……该死的，刚与小进说要干净地解决掉江南速食的问题，江南速食的几个核心人物都呆在市局呢！    
    　　老木头突然要到市局去下基层，与这个事情是否有关系？如果有关系，那就有些麻烦了，而且，不能让他在市局看到江南速食的人！    
    　　“不如安排个合适的时间吧……我还有些文件要看呢。”王铁林婉言拒绝，但他并不以为穆书记会就此放过，因此，偷偷向秘书使了个眼色。那个秘书会意，慢慢退出了办公室，他掏出手机，刚想打电话，却被人一把抓住了手。他回过头来看，却发现穆书记的秘书那张熟悉的脸：“呵呵，准备给嫂子打电话吗？”    
    　　    
    　　　　


正文 6  七十九、探视

    穆书记对市局的突击视察完全打乱了王铁林的计划，他本来想让王进去暗示一下，他安插在市局里的亲信自然会心领神会，漂漂亮亮地把事情办妥。但穆书记突然出现在市局，还是让他大吃一惊。    
    　　因为被穆书记与庄秘书盯得紧紧的，他们始终无法与王进或是在市局的亲信联系上，王铁林心中有些不安。他倒不是怕穆书记把他怎样，官当到他这个地步，即使是穆书记与他正式翻脸，也没有那么容易搬倒他。但是，如果江南速食的事情给穆书记知道，自己与穆书记摊牌的时间就不得不提前，而这就将打乱自己的计划。    
    　　好在市局没啥问题，穆书记还特意到了看守所看了看，这时王铁林才知道，穆书记是听说有个超期拘押的案子，亲自来看看是不是真的。    
    　　事情比王铁林想象中的简单，这让王铁林松了口气，市局出现超期拘押的现象虽然是个错误，但这个错误主要是基层干警造成的，而与他作为最高层领导无关。不过，发生了这样的事情，而且被穆书记知道了，整改是少不得的。因此，王铁林在训斥了市局局长一顿后，便要求市局进行为期两周的整改，把所有的羁押案件都清理一遍。    
    　　他这样的训斥反而引起了穆书记的兴趣，穆书记要来了看守所在押人员名单，随便指了几个了解这些人的情况。当他看到莫野的名字时怔了一下：“这不是那个大学生董事长嘛，很有名，怎么跑到这来了？”    
    　　听到穆书记问到莫野，王铁林心中紧了一下，市局局长看了他一眼后道：“这个犯罪嫌疑人涉嫌行贿与暴力拆迁，所以进来了。”    
    　　“这小子是个能人啊，不到二十创下了挺大的事业，可惜，可惜，一步走错……”穆书感慨地说道，过了会儿，他道：“嗯，我能不能见见他，他的案子不大不小，出来后还是很年轻，如果能走上正道，就是一举两得。一方面少了个违法分子，另一方面可以为社会挽救一个有才能的人啊。”    
    　　“那是那是，穆书记对犯罪嫌疑人的关心，是他们重新作人的巨大动力啊……”    
    　　王铁林一面说着一面向市局局长使了个眼色，但市局局长脸上却露出讪讪的笑容：“这个犯罪嫌疑人没有丝毫悔改的意思，很不配合，在这里常为难我们的干警，穆书记还是不要见他吧……”    
    　　“怎么能这样，你们是执法者，还被违法者为难？”穆书记表情变得严肃起来：“这个犯罪嫌疑人年纪轻轻，我不太相信他有这么大胆子在看守所里这么猖狂，你这样一说，我更要见他不可了！”    
    　　过了大约二十分钟的样子，莫野被带进了这间屋子，看到他满脸疲惫的神情，穆书记心中微微颤动了一下。    
    　　“你就是莫野同学吗？”    
    　　当着王铁林，穆书记还得装出不认识莫野的样子，莫野点了点头：“穆书记吧，我在电视里见过你。”    
    　　“你对自己的案子有什么说的没有？”穆书记这句问话让王铁林心中冷笑了一下，这件案子是王进一手策划的，整个事情天衣无缝，即使穆书记是包拯再世，也无法为莫野洗清罪名了。    
    　　“对我的案子，我觉得自己确实有错，没有管好手下的人。”莫野垂着头，一点都看不出有不配合的样子，相反他象个普通大学生一样老实。    
    　　“只是没有管好手下的人？”市局看到王铁林的眼色，于是不客气地说道：“你们的那个什么开发公司，不但打死了老百姓，而且还敢向政府官员行贿，这两样无论哪一样，都是对国家利益人民利益赤裸裸地侵害！你根本就没有把国法放在眼里，到了这里还……”    
    　　“算了算了，他还年轻，还不知道事情的严重性。”穆书记打断了市局长有如黄河之水滔滔不绝的话语，有意放缓了声音：“莫野，你还年轻，应该积极配合执法部门的工作，争取受到宽大处理。我知道你是有本事的人，只要能改过自新重返社会，你一定还能做出一番大事业，你的前途还是无限光明的。不过，我刚刚听市局长说了，你在看守所里还是不太配合，这是为什么呢？”    
    　　莫野抬起头，瞪了市局长一眼：“穆书记，我承认我有错误，但我并不觉得自己违了法，也不觉得我的错误让我在看守所里就得挨他们的打！”    
    　　这一句话让市局长非常尴尬，在派人去提莫野的时候，他们已经向莫野交待不许乱说，但莫野这时却毫不在意地说出他挨打的事情。他刚想解释，陪同穆书记来的王铁林倒是插了一句：“我看不能听这个莫野的一面之辞，如果他真挨了打，可以请法医来验伤嘛。”    
    　　穆书记点点头，问莫野道：“你说你挨了打，有没有伤？”    
    　　莫野露出怔怔的神情，这些警察下手都精明得很，没有少打他，但却都没留下明显的外伤来，至于请法医鉴定——法医自己就属于警察的，他们的鉴定会有什么好结果出来么？    
    　　看到莫野垂头丧气的样子，市局长心中有些快意，这个家伙身为千万富翁，竟然不带着钱来打点，还在看守所里闹事，真是狗坐轿子不识抬举，挨打是活该。现在想在穆书记面前告状，如果不是王厅长，我少不得要挨穆书记一顿教训。    
    　　“你这样就不对了，如果你不配合，警方只能用强制手段。”大约是接受了王铁林的解释，穆书记没在这件事上纠缠，他缓了口气：“你有什么要说的吗？”    
    　　“我要见我的律师，他们不准我见我的律师！”    
    　　莫野这一句又让市局长陷入尴尬当中，这件事情他是禀承王铁林的意思做的，本来以为将莫野他们控制住后就没事了，没想到省委书记会突然到他们这市公安局来视察。    
    　　“有这么回事吗？”穆书记的表情严肃起来，他看了看市局长，从他脸上确认了莫野的说法，穆书记问道：“你们为什么不让他见律师，这就难怪他不配合了。”    
    　　“因为他的案件比较严重，还有些涉案人员在逃，所以我们暂时不允许律师探望他……”    
    　　“不对，你们这样做是不对的哟，同志。”穆书记摇了摇头：“我们不能因为图自己工作方便而剥夺群众应有的权利，现在就让他见他的律师，这件事情，我还是会过问的，你不要只是应付我了事！”    
    　　又询问了莫野几句，穆书记便示意将他重新带回去，他看了看时间：“本来还想了解一些具体情况的，但时间不早了，我们得回去。铁林啊，和我一起回去吧？”    
    　　王铁林心中对他此行的用意虽然有所怀疑，但疑念并不是很深，他以为在市局的严密控制之下，莫野不太可能与外界取得联系。他却不知道莫野在看守所里称王称霸，不但将那些犯人打得服服帖帖，就是普通的警察也被他整治得够戗。    
    　　说实话，那些看守所的警察确实拿莫野没办法，无论是打还是罚，他都不在乎。打的时候他很快就奄奄一息，但过一下子便又龙精虎猛。唯一的办法就是整死他，但这些基层警察也都是混惯了江湖的老油子，谁愿意只为了领导的一个暗示给自己惹上大麻烦。一个象莫野这样有社会影响又有钱的人，如果好端端地死在看守所里，不捣出大麻烦才怪。    
    　　被送回看守所后，莫野的待遇立刻变好了，市局的局长专门交代：“他有什么要求，只要不违法，你们就尽可能配何，老木头今天是心情不错没找麻烦，下回就难说了。老木头说过他还会过问这事，别让这小子又去告我们的状——另外，那个超期羁押的案子谁办的，扣掉他这个月的奖金，妈的，如果不是他，怎么会惹得老木头到我们这来！”    
    　　当市局的局长在向看守所所长交待事情的时候，莫野正在与自己的律师说话，他的脸上完全没有了疲惫之色，而是略有些兴奋。    
    　　“嗯，刘慧干得不错。”在从律师口中得知外头的消息后，莫野赞许地点了点头，自己不是不能从看守所中出去，但如果自己逃出去的话，那么整个江南实业就会面临灭顶之灾。而看守所的严密监视，让他又不可能逃出去不被人发现，因此，他也一直得不到外界的消息。他确实有些担心江南速食，自己的江南集团还只是个雏形，而且其中的安北建筑开发公司因为这件事情必然陷入窘境之中，如果这个时候不能稳住江南速食，自己从看守所出去后也只能从头开始了。    
    　　虽然他让自己在看守所里收服的一个惯偷黎行传出了消息，但莫野还是有些不放心，毕竟，自己在看守所中不了解外边情况，传出去的命令很有可能就是乱命，不但无法稳住局势，还有可能给外头造成混乱。现在总算不必担心了，刘慧她的安排非常好，已经出乎自己意料了。    
    　　因为有警察在旁监视，律师除了介绍外头的情况外，并没有多说什么，但这已经足够了，莫野微微一笑。对方动手之快，出乎他意料，险些让他的计划流产，但是，现在局势已经被扳回来了。    
    　　“告诉施同，可以开始了。”    
    　　　　


正文 6  八十、危机公关

    “人都到了吗？”    
    　　在江南速食为集体辞职的人召开的欢送会上，刘慧悄悄问雷明，雷明摇了摇头：“还差几个，不过主要的都到齐了。”    
    　　“那好，我们就开始吧，剩下的人估计就算等也不会来了。”    
    　　此时的刘慧，镇静而大方，不象是一个大学女生，而象是在商海中浮沉多年的成功女性。    
    　　雷明点了点头后来到了中间，他举着麦克风大声道：“诸位，请安静一下。”    
    　　其实他即使不说，众人看见他开始准备说话也都安静下来。今晚的欢送会有些特别，这是在江南速食极其特殊的情况下召开的，而且被邀参加的人都是写了辞职报告的成员。也正是因此，众人都有些放不开，一种压抑与尴尬的气氛在这间屋子里流淌。    
    　　“这次欢送会，是公关部经理刘慧小姐建议召开的，下面请刘慧小姐给大家讲几句话。”    
    　　对于刘慧，江南速食的中高层职员并不陌生，不仅仅是因为她是江南速食的形象代言人，更因为她还只是个在校大学生便成了这家新兴企业的公关部经理。当初莫野慎重其事地将刘慧介绍给众人时，江南速食的高层职员心中还窃笑不止，以为她只是靠一张漂亮的脸蛋和莫野搞好了关系而获得这个职位。    
    　　因此，当听说是刘慧提出召开这次欢送会时，江南速食集体辞职的职员都有些惊讶，这个被他们当作花瓶的年轻女孩子，这个时候提出这个建议，其用意究竟是什么？    
    　　“各位，大家都知道江南速食正处在一个危机时期，虽然各位这个时候提出辞职，但我和雷明董事、许元董事一样，都相信大家对江南速食充满忠诚。”刘慧一开口便让这些人听得怪怪的，他们在江南速食处在危机之时提出辞职，原本就是有落井下石的味道在里面，但刘慧却说他们对江南速食“充满忠诚”，看她的表情，并不象是在反话正说的样子。    
    　　“或许大家会以为我在说反话，但我可以真诚地告诉大家，我说的是真心话。为什么我会这样认为，因为如果大家对江南速食没有感情，对江南速食不够忠诚，就根本不会在要离开的时候还来参加这次欢送会——相信很多同仁是怀着被臭骂一顿的心理准备来的。”    
    　　她这一句话让不少人笑了，气氛也略显轻松了些，他们确实是准备来挨骂的。    
    　　“大家对江南速食有感情，江南速食对大家同样有感情……”刘慧目光流转，在众人身上一一转过，然后接着说道：“江南速食从诞生到现在还不到一年时间，这一年时间里，如果不是大家的努力，江南速食是决没有现在的规模与效益的。上次当江南速食面临被恶意收购的危机时，也是因为大家同心协力，我们才扛过难关。江南速食的一草一木一砖一石，都是大家的汗水与心血的结晶，她就象是我们大家的孩子一样，是我们看着成长壮大起来的。”    
    　　高级职员心中又是激动又是苦涩，激动是因为回想起自己加入江南速食以来正是自己的努力使这家刚诞生的小企业成了全省乃至全国都小有名气的明星企业。苦涩则是因为，上次危机时大家同心协力成功应对过去，而这次危机到来时他们却选择了离开。    
    　　“马指导，你是江南速食的技术指导，江南速食的系列产品，之所以会大受欢迎，与你在技术上的工作是分不开的……胡经理，江南速食在省内扩张时，如果不是你就不会那么迅速顺利，陈副董事长不只一次对我说过，你和马指导是江南速食在最初阶段找到的两个宝贝，只要有你们，就算他现在是穷光蛋再次白手起家，他也有信心在最短时间内重新打出一片天下来。”    
    　　刘慧目光在这两人身上停了许久，这两人的表情异常古怪，他们与刘慧的交往不多，更多时候是与公关部的副经理袁琪打交道，却没有想到刘慧不但认识他们，甚至于这么了解他们并给他们这么高的评价。    
    　　“还有袁琪副经理，虽然我被任命为公关部的经理，但公关部事实上的经理却是你，我只是个甩手掌柜罢了。”刘慧目光又停在了袁琪身上：“所以，董事长和副董事长一致同意，你的薪水应当与你的工作相匹配，你的月薪事实上拿的是公关部经理的数量。但这是你应该得到的，整个企业的公关，甚至包括新成立的江南集团的公关事务，基本上全靠你一个人。”    
    　　袁琪脸上露出羞愧的神情，她一直有些愤愤不平，觉得身为在校学生基本不上班的刘慧不应被任命为自己的上司。根据企业的制度，她只知道自己的薪水，以自己的薪水推断刘慧的薪水应该相当可观，但现在她才知道，自己实际上一直在拿经理的薪水。    
    　　“还有你们大家……”说到这里，刘慧有些哽咽，她停了一下：“各位，你们为江南速食做出的贡献，江南速食永远不会忘记。虽然你们即将离开，江南速食还是欢迎你们回来看看。如果在外不如意，也可以回到江南速食，即使你们现在的职位用了新人，但我相信，以江南速食、江南集团的实力，给你们安排一个能让你们发挥能力的职务绝对不会有问题……”    
    　　“最的，祝福大家前程似锦，万事如意！”    
    　　刘慧的话说完之后，会场上陷入一片安静之中，过了一会儿，袁琪带头鼓起掌来，紧接着掌声响起了一片。    
    　　刘慧有些疲惫地向众人点点头，她慢慢回到自己的位置上，雷明接过了麦克风，刚想说什么，突然袁琪上来向他伸手道：“雷董，我想说几句话……”    
    　　“好的。”雷明心中微微一惊，按照他和刘慧事先的安排，这个时候应该有别人上来发言，没想到这个袁琪竟然打乱了他们的计划。但这个时候拒绝反而不好，他只有将麦克风交给袁琪。    
    　　“各位，我很惭愧。”袁琪拿起麦克风后，稍微沉吟了会儿才开口道：“我想，各位也和我一样觉得惭愧。”    
    　　人从中有人禁不住点起头来，袁琪摇了摇头：“象刘经理说的那样，我本来是带着挨骂的心理准备来的，但是，雷董和刘经理并没有骂我们……这让我更加感到惭愧。”    
    　　“我承认，我是因为别的公司开出了难以拒绝的条件而辞职的，如果我猜想不错的话，我们这些人都是如此，否则的话，大家不可能同一时间提出辞职。这让我不得不产生疑惑，我们这么多人同时被高薪挖角，究竟是巧合还是别有用心。”    
    　　“联想到现在江南实业的处境，我想这个答案是不言而喻的。从江南速食到江南集团，是我们不断努力才发展起来的，大家和我一样，一定不愿意这家寄托了我们无数心血汗水的企业就此沉沦。因此，大家肯定在心里反复权衡，希望明白自己该如何选择。”    
    　　“我的内心也很矛盾，我不愿意离开江南，更不愿意看到我的离开给江南带来无法挽回的损害……我希望，至少在我离开的时候，江南不会把我当作一个无信无义的背叛者，一个没有人性没有情义的叛徒！”    
    　　“因此，我决定，我会离开江南速食，但那是在公司找到接替我工作的人之后。”    
    　　袁琪的表态让这些辞职者更加尴尬，和袁琪一样，他们都把形势看得清清楚楚，不少人甚至知道江南集团这次面对的是一个可怕而强大的对手，为了不至于与江南速食同归于尽，他们希望尽快离开江南速食。但是，刘慧与袁琪的先后发言，让他们都开始重新审视自己的决定，毕竟，人心都是肉长的嘛。    
    　　“我是个让人讨厌的老头子，不会说话……”袁琪才将麦克风还给雷明，江南速食的技术指导马怀远挤上来拿过麦克风，他一双老眼有些朦胧，看上去泪光莹莹的。他清了清嗓子，又接着说道：“我本来想，自己的技术都传给了江南速食的技术人员，除了多吃几十年米饭的经验外，我基本上就是单位的累赘了，所以别的地方要我，我立刻答应了，也算是给单位减轻负担。但是，我没有想到事情会是这个样子，今天，刘经理还有袁经理的话点醒了我，我以前怎么这样糊涂！”    
    　　“去年的时候，我老伴病了，儿子下岗，自己单位又没有效益发不出退休工资。我几乎走投无路，六十好几的人了还跑到人才市场与你们这些年轻的姑娘小伙一起找事做，可是哪有我能做的事情！是陈志强副董事长留下我，是单位里的大家帮了我，我才渡过难关，我怎么能在江南出现困难的时候甩手走人！”    
    　　“所以，我在这里向雷董提个请求，把我的辞职报告还给我，不知道可不可以？”    
    　　马怀远是刘慧安排好了的，在研究了辞职人员的名单之后，刘慧认为这个老人还有说服的可能性。他以前在单位干食堂，常期公有制的情况下，早就将单位当成自己生活一部分，他本意并不喜欢今天换个地方明天跳个槽。果然，在昨晚与马怀远详谈之后，马怀远立刻同意与他们合作，在今天公开宣布收回辞职报告。只有袁琪的决定出乎刘慧与意料，在她心中，袁琪应是必走无疑的人物。    
    　　看来，自己对袁琪的判断有修正的必要了，这位副经理，完全有能力担当正经理的担子呢。她的判断能力与把握时机的能力，都是恰到好处啊。    
    　　果然，在马怀远的话音落了之后，立刻又有人接过了麦克风，那是开始刘慧提到了的胡经理。他接过麦克风后，也没有多说什么，只是简单地说了一句：“我收回我的辞职报告，江南速食在省内的销路是我们打拼出来的，现在还由我们来维护！”    
    　　他说完之后，又有好几个人上去表态，或者说收回辞职报告，或者说在江南速食找到合适的接替人选后再走。看到接近一半的人都做了有利于江南集团的表态，刘慧心稍稍安定下来，虽然这样的表态作用不是很大，但起码可以让还摇摆不定的人倾向于留下来。    
    　　“谢谢大家……谢谢大家……我也知道，有些还没有发言的同仁，虽然他们没有拿起麦克风，但他们的心情和发情的同仁是一样的。”在第七个人说完之后，刘慧又接过了麦克风，她判断这之后只会有一两人发言，为了不让这股势头消下去，她必须再添上一把火：“为了答谢大家，有件事情，本来应该保秘的，但我还是直接告诉大家。江南集团下属的江南文化传播公司投巨资在美国拍摄一部电影，这部电影的导演大家都很熟悉，大名鼎鼎的斯皮尔伯格！”    
    　　“斯皮尔伯格！”    
    　　听到江南集团与这位大导演在合作拍电影，下面人的表情立刻丰富起来，如果说此前他们还只是被一口烈气撑得表态的话，那么现在他们就看到了胜利的希望了。与斯皮尔伯格合作，也就意味着与一棵摇钱树合作，这个老头拍卖电影，既叫好又叫座啊。    
    　　没想到江南集团还有这一手……    
    　　有人在暗暗庆幸自己表态得及时，也有人开始重新考虑自己的立场。其实拍电影的这件事情对解决目前的危机并没有什么帮助，但至少可以让这些职员看到，江南集团是有前景的，前途并非灰暗一片。江南集团有前景，那么江南速食就更没有问题了，这毕竟是江南集团的根基之所在嘛。    
    　　看到下面的人在议论纷纷，刘慧心中微笑了，这样一来，对方想釜底抽薪将江南速食的中高层职员挖走的目标不可能完全实现了。    
    　　正在这时，她的手机忽然响了起来，她接通一看，然后喜悦之情溢于颜表。    
    　　“诸位同仁，还有一个好消息，最大的好消息！”她大声说道：“我们终于与莫野董事长联系上了！”    
    　　　　


正文 6  八十一、反击

    虽然能够会见律师了，但市公安局仍不允许保释。    
    　　不过，现在市公安局看守所的警察们对莫野是又气又怕，说不客气些，有几个被莫野整治惯了的干脆绕着他走。莫野的条件改善了，连带着陈志强郭佳的待遇好了起来，只不过这两人没有和莫野呆在一个看守所里。    
    　　而沈强，因为手下兄弟太多，犯的事情也严重，所以不知道被弄到哪去了，莫野估计他吃了不少苦头，他心里有些歉意。陈志强郭佳其实不怕，他们练《太一经》别的成就没有，这挨打的能量远非常人所能及。但沈强不同，自从在骆若嘴中得知暗世界存在后，他就没有再将《太一经》传给别人，怕惹来大麻烦。    
    　　综合各方面的信息，已经证实了莫野的猜想，这一次确实是别人设计好了圈套等着自己钻。蒋阳的出现是这个圈套的开始，整个圈套目标不仅仅是自己，更是江南速食这块肥肉。他也可以把这个圈套当作上半年海天实业收购江南速食的余波，因为策划实施这个圈套的，又是王进其人。    
    　　这个圈套极为高明，原因就在于对蒋阳的利用上。如果自己没有想到蒋阳与海天实业会有如此密切的关系，甚至能让他不远千里从躲藏的地方跑来为王家算计自己，那么，自己就极有可能栽个大跟头。即使如此，自己还是有些大意，没有想到对方会以强制征地拆迁为陷阱呢。大亏没有吃到，但也让自己和沈强他们冒了险啊。    
    　　之所以会如此，还是在于自己急于求成，自己实在是太想进军建筑开发业，这才会明知是饵仍然吞下。当初蒋阳与沈强见面时，他其实已经说了，这是一个饵，本来以为这个饵要钓的是江南速食，因此自己反用江南速食为饵来钓他们，但是，莫野确实没有料到对方下手会如此迅速，害得自己还得到牢里称一回老大。    
    　　姑且不论王家的人品，王进这个人还是颇有能力的，他将自己送进监狱，连带着把江南集团的核心成员几乎一锅端。然后乘群龙无主之际，高价收买江南速食的中高层职员，只要把这些人拉走，江南速食几乎就成了他囊中之物。幸好刘慧在外危机公关得法，一是终于提醒卫杨教授联系上穆书记，二是暂时稳定安抚了江南速食的军心。自己拉她进入江南速食，原本只是可有可无的一念之事，没有想到这个时候却成了自己的妙手。    
    　　王进现在一定很郁闷吧，他第一次用连环计对付江南速食的时候，平白冒出个自己，将他的连环计破坏无遗。第二次用蒋阳这个间细对付自己，却没想到又冒出个年轻女孩刘慧，将他布置的好棋搅成一团糟。    
    　　自己的运气，看来还真是好啊。如果做个老实本分的人，自己的运气还会有这么好么？    
    　　想到这里，莫野嘴唇微微上翘，露出一丝嘲讽的笑意来。他身旁的一个犯人立刻凑上来：“老大，有什么事情么？”    
    　　说实话，莫野在看守所里比在外头舒服，真可谓过着衣来伸手饭来张口的生活。本来犯人都需要劳动改造，莫野也品尝了一回起点著名小说《四面墙》里那种捡豆子的生活，但自从他成了所有牢头的老大后，这点小事就根本用不着他操心了。    
    　　他并没有为那些处于囚犯最底层的可怜虫们做什么，因为他知道，即使自己护住他们一时，却无法护住他们一世。自己不可能在这里呆长久，等自己离开之后，看守所里便会恢复旧有的游戏规则。    
    　　人不自争，天不为其争。一个人，如果自己丧失了斗争的勇气，丧失了争取自己权力的智慧，单纯靠别人施舍，永远也不能成为强者。    
    　　“没你的事。”莫野没有搭理这上凑上来的家伙，心中却暗暗好笑，这个小小的牢房里便是社会百态。以前自己在看《四面墙》时总觉得作者说得有些过分，进来了才知道，作者说的已经很含蓄了。    
    　　“老大，你的饭。”    
    　　送饭的劳作自从被莫野让同牢的狠狠弄了一顿之后，就再也不敢嚣张了，当他发现连警察都拿莫野没有办法，更是每天赶巴巴地先把餐车推到莫野这间牢房来。    
    　　莫野哦了一声，他根本不用动手，立刻有小劳作冲上去替他拿饭。小劳作回来的时候，脸上有些异样，除了饭之后，还递给莫野一个东西。    
    　　莫野并不怕有人告密，但这些劳作怕，因此他们在递东西给莫野的时候还有些小心。莫野接过来直接放进了口袋里，心中颇有些感慨，连这东西都能夹带进来，没准哪天有人送把枪进了这看守所里呢。    
    　　吃完饭，莫野一个人到了卫生间里，有两个人不等他吩咐就站在了卫生间的门口，象两个哨兵一样把敢于靠近的人都赶开。    
    　　打开那个小包，果然不出他所料，送进来的是一只手机。莫野立刻拨通了刘慧的号码：“刘慧，多亏你了！”    
    　　一直在等这个电话的刘慧长长出了口气，听到莫野的声音，她突然觉得一切困难都不存在了。她有些哽咽地说道：“你不要急，我们很快就把你保出来……”    
    　　“不，不必急着把我保出来。”莫野嘴角再次微微翘了起来，露出邪邪的笑容来。    
    　　来而不往非礼也，对方既然施出这么多手段，如果自己不给他们演一出精彩点的戏来，那岂不很对不起他们！    
    　　九月三十号，也就是国庆长假的前一天，各大中文论坛又扑天盖地都是一个文章：毛毛虫长了翅膀就能变蝴蝶吗？    
    　　这篇文章最初出现在著名的论坛“天涯社区”的版面“关天茶舍”上，这是一处敢于曝露社会不正常一面的论坛，活跃在这里的许多人都是全国都有影响的青年学者。他们中既有正义感强敢于直言不讳的思考者，也有哗众取宠代理某些外国势力的投机者。但这里的人有一个共同特点，那就是敢说能说。    
    　　通过国外代理发在这个论坛的《毛毛虫长了翅膀就能变蝴蝶吗》一文，很快就引起论坛网民的注意，当得知一个主管宣传工作的省委代理副书记竟然有如此大的力量，让全省中小学停课去看自己女儿拍的电影时，他们都痛斥这种腐败行径。这些网民言辞激烈，但一般都是属于凑热闹的，但他们掀起的舆论力量却很强大，这个贴子在一天之内被点击了三万多次，而且三天后回复的贴子多达数千。    
    　　紧接着黑客高手成功侵入了江南省工商部门的电脑，从其资料库中调出了所谓“海天文化传媒发展公司”的资料，这家公司法人代表就是王弯的母亲、王铁林的妻子，而这家公司全部资产总额不过是两百万元人民币，根本没有投资数千万元人民币到国外拍外景的能力。    
    　　然后有江南省的企业员工就抱怨说，全部投资都是这个海天文化传媒发展公司向江南省的各家企业强行摊派的。这个消息更让舆论一片哗然，权力竟然如此神通广大，可以让某些掌权者的家属玩这种空手套白狼的把戏！    
    　　起初这些贴子并没有引起关天茶舍的强者们的注意，这些人的不平之气立刻被激发出来，当然也有混水摸鱼想达到某些目的者，但无论怎么样，他们一篇篇口诛笔伐的檄文在客观上让这件事迅速向其他网上论坛传播出去。这些妙语如珠的文章有如一道道声讨王家的檄文，其中有一些甚至成了经典名段。    
    　　随着事情影响的扩大，在新浪、网易、搜狐等门户网站，关于这件事的讨论也成了最热的话题。舆论几乎是一面倒，王家在网上成了人人喊打的过街老鼠。    
    　　如此极端的事情，也引起《南方周末》、《中国青年报》、《北京青年报》等各大报纸的关注，这些报社驻江南省的记者在十月一日便接到了对这件事进行采访的命令，嗅觉灵敏地更是在接到命令之前已经开始了工作。于是，在十月三日这一天，《南方周末》首先公开报道了这件事情，紧接着，胆子较大的《中国青年报》也跟了上来，而《北京青年报》见先机已失，便要求驻江南省记者挖一些更猛的料，在时间上失去的先机要在内容上补回来。    
    　　因为政府机关部门都在休国庆长假，虽然有值班人员，但这样的事情他们作不了主，也有意无意地装聋作哑。因此，当王铁林得知这事时，已经是十月五号了。    
    　　“又是互联网，该死的互联网，应该把这个东西取消掉，取消掉！”    
    　　愤怒已极的王铁林在家中咆哮，但却没有任何办法。他下令回收所有十月三日的《南方周末》和十月四日的《中国青年报》，但影响已成，为时已晚。当他听说《北京青年报》将在十月六日对这件事情进行详细报道后，他打电话找到北京青年报的主编，一阵恐吓与哀求之后，他不得不面对《北京青年报》不为所动的事实。    
    　　于是，第二天江南省的老百姓拿到《北京青年报》时，奇怪地发现《北京青年报》的头版竟然消失了。    
    　　但是，当天傍晚，不知是谁印了上万份《北京青年报》头版，贴得安昌到处都是。虽然次日晨公安改行当捡破烂的，满城收起废纸，但仍然有数千份在安昌市流传开来。    
    　　而安昌网吧这两天生意也特别火爆，进网吧上网的除了那些玩游戏的外，绝大多数都在跟踪关注这件事情。    
    　　　　


正文 6  八十二、平民的力量

    因为突然而来的“毛毛虫事件”，王家被弄得非常被动，他们想方设法要找到对付他们的人，但结果是他们惊恐地发现，似乎所有的人都有对付他们的嫌疑。    
    　　也正是因此，这几天王铁林看见谁都阴沉着脸，当韩东才把他叫去痛斥一阵的时候，他甚至与韩东才发生了争执。而王弯也有生以来第一次吃到耳光，即使不知死活如她，也能体会到父亲的紧张，挨了耳光后一反常态，老实得象个乖乖女。    
    　　“好的，我就到……”    
    　　当王铁林接到省委穆书记的秘书打来的电话时，心中极为不安，这个时候召开紧急会议，想来想去除了自己的事情外没有别的可能。    
    　　他沉着脸出了家门，王进看出他神色不对，紧紧跟在他后头道：“爸，要不……”    
    　　“现在还没事，你不要轻举妄动。嗯，你弟弟沉不住气，把他赶到美国去，让他在那儿避一避。”    
    　　出门的时候，王铁林回头吩咐了一声，王进应了声是，却没有离开，仍跟在他后头。这让王铁林颇为感慨，自己三个子女，就这个老大还算点样子。    
    　　“小进，你自己也小心些……江南速食的事情，现在不要着急，慢慢拖吧，你又不是非要那个企业不可。”想到自己对这个儿子一向就是命令，很少其他的关心，王铁林隐隐有些对不住他的感慨。    
    　　“知道了，爸。”王进眉头微微皱了一下：“爸，我怀疑这件事是江南速食搞的。”    
    　　“哦，你怎么会这样判断？”听了他的话，原本坐进小轿车中的王铁林又站了出来，拉着王进远远避开来问道。    
    　　“我们的仇家中，拥有这种财力人力的，只有江南速食了。我本来以为把江南速食的核心人物都抓起来，江南速食就会人心惶惶，这个时候我再去收买它的骨干员工，便可以用最低的价格把江南速食抓到手里，但现在证明我还是小看它了，据说江南速食又出了个年轻的女公关部经理，把江南速食的人心都稳住了。”    
    　　“唔……”    
    　　“所以，极有可能是江南速食发现了我的意图，为了牵制我而攻击妹妹的事，好让我们无暇关注他们。”    
    　　“你的意思，是围魏救赵？”王铁林浓眉一挑，若有所思地问道。    
    　　“嗯，我怀疑那个莫野刘慧之后还有一个人，他们两个太年轻，无论是上次破坏我们连环计还是这次用围魏救赵之计，都不是他们这么年轻的人能想出来的。”    
    　　“找到那个人，干掉他！”    
    　　王铁林不假思索地道，但立刻又叫住王进：“等等，要慎重，现在我们不能再出什么麻烦，等我参加了党委紧急会议再说吧，最要紧的是把你弟弟和妹妹送到国外去，这种事情，他们在这只有坏事的份！”    
    　　目送父亲离开，王进突然觉得心中一紧，一种不祥的感觉浮了出来，让他打了个冷颤。    
    　　十月的江南省，秋老虎刚过，余威尚在，这个时候打冷颤绝对不会是自然原因造成的。    
    　　党委紧急会议上只有省委常委的几个人，王铁林心中一松，既然是让自己也参与这次会议，那就意味着不是宣布对自己的处分了。    
    　　“这次会议是讨论一下王铁林同志的问题。”    
    　　主持会议的穆书记一句话让王铁林的心又提了起来，他打起精神，等待着穆书记的发言。但是穆书记却停了下来，看了他一眼后才说道：“铁林同志，你的事情弄得省委非常被动，所以我召集大家来开这个会，商量一个比较好的对策来，你不要往心里去。”    
    　　听穆书记的口气，他似乎有维护自己的意思，王铁林悬起的心又落了下去。他尴尬地笑了笑，看了看其他党委成员一眼，却发现这些人的目光与他都是一触即移。    
    　　这加深了王铁林的疑虑，他现在处于风雨飘摇之际，虽然韩才东会动用自己的人脉保他，但如果要到那一地步，也就意味着自己的升迁之路可能就要到此为止了。    
    　　“这件事情，我觉得铁林同志不谨慎是次要的，主是别有用心的人在推波助澜。”穆书记见大家都在沉默，显然是在等他这个一把手定下调子，他在心中苦笑了一下，党内的民主会议被糟蹋成了什么样子，瞧这几位一个个噤如寒蝉，比起封建时代的官员都有所不如，那个时候还有敢于直言的谏臣呢。    
    　　知无不言，言无不尽，有则改之，无则加勉。毛主席的这句话，他们早就忘得干干净净了。    
    　　开完会后，王铁林心中悬着的石头放了下来，穆书记定下了基调，他的事情属于“不谨慎”，也就是说，既不要负法律责任，又不要担当纪律处分。    
    　　看来韩老头子和他做的交易还是划算的，关键时候这老木头还是拉了自己一把啊。    
    　　他却不知道，在他前脚离开之后，穆书记又以还有其他事情为由，将几个常委留下来密秘商议了一阵。如果以往有这样的举动，立刻会有人传到韩才东那儿去，但这次韩才东虽然知道了常委开会，却不知道开了两个会。他打电话问王铁林情况，王铁林轻描淡写地说没事，这让韩才东放下心来。    
    　　根据会议上的决定，王铁林在江南日报上公开登出一封道歉信。在信中他把责任推得一干二净，只是说自己刚接手宣传这一块工作，对很多事情不了解，对因此造成的“误会”表示歉意。    
    　　这封致歉信只是在结尾表示了一下歉意，而且是对“误会”的歉意，让一直关注这件事情的网民更加不满。王家对此噗之以鼻，一些无权无拳的平头百姓能折腾出什么名堂来，只要上司不追究，那不就什么事都没有了！    
    　　王铁林却忘了一件事情，他的道歉姑且不管内容如何，都意味着他的防线被撕开了一道口子，从这道口子里，民众积郁已久的愤怒，象洪水一般汹涌而出。    
    　　他们完全忘了自己手中权力的根源了，他们把“公仆”当作了“众主”，以为自己是公众的主人，是一切的主人。    
    　　但他们很快就后悔了，平民百姓手头上确实没有有形的力量，但他们的无形力量比任何有形的力量都要可怕。一千多年前唐太宗出于对这种无形力量的敬畏，发出了“水可载舟，亦可覆舟”的感慨，而他们，已经注定要在民众的愤怒中倾覆下去。    
    　　点燃民众愤怒的导火索是网上公布的另一则消息，有“好事者”对王弯在国外留学期间的生活学习进行调查，在这个信息时代，做到这一切并不很难。结果众人都惊呆了，王弯在美国呆了一年，这一年仅仅是单纯的学费就高达三万五千美元，再加上其他杂费，一年她交给校方至少六万美元。而这笔费用跟她在法国缴纳的费用比只能算是小儿科，法国那所私立学校每年各种各样的费加综合起来高达三十万欧元，而王弯在那儿读了两年！    
    　　这还仅仅是交给学校的费用，王弯本人的生活费用与往返费用尚不包括在内。“好事者”经过一番统计之后指出，王弯三年留学生涯，至少要花掉五百万以上人民币，问题是，她的家庭凭什么能供给她这么巨大的资金？    
    　　紧接着，有人又通过江南省工商部门的档案查出，王弯还只是十一岁时，名下就有一家注册公司，注册资本高达一百万元人民币。当她在国外留学时，先后有三家企业成了她的财产，她的产业资本迅速增长到了近五百万元。而这三家企业，有两家原来是国有资产，另一家私企则是被以一万元价格转让给她的，而这家私企的实际资产应有一百五十万元人民币以上！    
    　　那位好事者愤怒地写道：“当王书记和他的女儿想让毛毛虫长出翅膀的时候，他们并没有想到，在西部，在我们的国家，还有成千上成的孩子在为接受义务教育的这点可怜权利挣扎。是的，王家的毛毛虫长出了翅膀，可惜变成的是一只自投火海的夜蛾，而在王家的贪欲下，有多少原本可以长出美丽翅膀的孩子失去了人生的希望！”    
    　　这段文字被一字不拉地打了下来，复印了几万份，次日开始在安昌市流传。警方再次成为垃圾收购者，四处追缴这些纸张，但却没有抓到任何责任人。如果他们真全力以赴去破这个案件的话，要找到印刷这个的人并不难，但警察也是人，大多数警察也是平民百姓，对于这种事情，他们也深恶痛绝。    
    　　他们冒着生命危险与违法犯罪行为作斗争，为的不是保护这些贪官污吏！    
    　　很快有人来到了江南省委大楼前静坐集会，在静坐集会被公安机关以“未经许可”为名禁止之后，更多的人来到江南省委大楼前“散步”。公安机关有权不批准群众集会，但却无权干涉群众的正常“散步”。于是，省委大楼前的“散步”者，成了安昌市的一道奇特的风景，“今天你散了没有”成了人们相见时的问候语。    
    　　一封封检举信与揭发信象雪片一样地飞出，飞向省委、省纪委、中央，王家与海天实业的一桩桩罪行被有心人捅了出来，连带着韩才东一党也被牵连进来。穆书记以前手头没有能够击倒韩、王的确凿证据，现在他才发现，证据不是太少，而是太多了。有些证据能保存下来，提供证据者是冒了相当大的危险的。    
    　　公道自在人心。    
    　　就在群众的怒火之中，王挺与王弯悄悄乘上飞机，离开了江南省。    
    　　　　


正文 6  八十三、秋后算总帐

    秋天是收获的季节。    
    　　还在封建王朝时期，秋天就有特别的意义，一年积累的死囚们，大多会在这个时候被推出斩首。农民辛苦一年，收获了粮食，官府辛苦一年，收获了人头。    
    　　王铁林捂着自己的脸，慢慢叹了口气。    
    　　看了看自己呆的这间屋子，从条件来讲还是很不错的，但是他已经失去了一样非常重要的东西：自由。    
    　　以前的时候，总认为权力是最重要的，有了权力，爬上高位，那就什么都有了。但是现在想来，那些权力也好职位也好，都是梦幻一场。自己宁愿用那一切换取自由，自由……    
    　　可惜的是，被双规了的他，不大可能重获自由了。    
    　　万幸的是，自己见机得早，让王挺与王弯先到了美国，他们的钱足够他们在美国好好生活了。    
    　　不知道王进如何了，他有那群人帮助，应该不会有什么危险。他现在一定在想办法将自己救出去吧，不过，恐怕没有那么容易。    
    　　自己怎么会被双规呢，一周前一切还是好好的，穆书记都说了自己不过是“不谨慎”而已，怎么会突然间就被双规了？老头子那里也没有传来一点风声，难道说老头子也被对付了？    
    　　那个老木头，他究竟是打的什么主意？    
    　　门外传来了脚步声，这打断了王铁林的沉思，他闭上眼盘坐在床上，也不理会进来的是谁。    
    　　“王铁林，穆书记来看你了。”    
    　　负责“陪同”他的人推开门，口气很不客气，从这口气中，王铁林就知道自己东山再起的可能性不大了。    
    　　“穆书记，到底是怎么回事？”    
    　　面对穆书记，王铁林还算冷静，他谨慎地问道。    
    　　“呵呵，也没有什么事情，你记得那个莫野吗？”    
    　　“江南集团的那个学生董事长？”    
    　　“对，看来你对他的印象还蛮深的。这也难怪，是他一手策划了把你送到这儿来的计划啊。”穆书记笑了笑，露出讥讽的表情来。    
    　　“什么！”    
    　　虽然王进早就提醒过他，但是当穆书记说出事实来时，王铁林仍然露出惊讶的表情来。他喃喃自语道：“果然是他？那么，他背后的那个人，就是你？”    
    　　“我不是他背后的那个人，在某种程度上，他才是我背后的人。”穆书记苦笑了一下，这件事真的说出来，自己也算不上太光彩。    
    　　“你这是什么意思？”    
    　　“还是让他自己来向你解答吧，他正好有话要跟你说。”    
    　　随着穆书记的话，莫野推开门走了进来。王铁林是第二次见他，回想起第一次在安昌市公安局见他的样子，现在的莫野象是换了个人一样。    
    　　“王副书记……王厅长……或者说，王铁林。”大约是故意刺激他，莫野一连换了三个称呼，三个称呼无论哪一个从他嘴中叫出来，都透着那么股轻蔑味儿，让王铁林非常愤怒。但王铁林不是那种因为别人称呼而冲动的年龄了，他吸了口气，微微一笑：“小伙子，看来我还是低估你了。”    
    　　“不，你低估的不是我，而是老百姓，你一直视如草芥的老百姓！”    
    　　莫野撇了一下嘴，对于王铁林的话不以为然，本来按照党的纪律，他是不允许会见双规中的王铁林的，但是有穆书记通融，他还是作为穆书记的随员来与王铁林谈话。    
    　　“不要跟我说大道理，我说过的比你更多。”尽管即将成为阶下囚，王铁林的话语里仍然透着那么一股霸气：“我输了，但是我想知道我是怎么输的。”    
    　　“嗯，这还要从蒋阳的出现说起。”莫野半讥半讽地说道：“蒋阳一出现，其实我就猜出大半了。”    
    　　“什么？”王铁林再次吃惊，对付江南速食的计划，是王进一手安排的，蒋阳的出现他认为是个妙手，因为莫野想不到身为安昌市黑社会老大多年的蒋阳会和省公安厅厅长有迁连，却没有想到，问题就出在这个被他认为“妙手”的蒋阳身上。    
    　　“如果我记得不错的话，蒋阳是公安部通缉的要犯，在去年扫黑中，他是安昌市三大黑帮头目中唯一逃走的。作为公安部通缉的要犯，他怎么能大摇大摆出现在安昌市？”莫野笑了笑，接着说道：“再联想起蒋阳在从安昌逃走时，绝大部分产业都被海天实业与温州人合伙吃下的事情，我就觉得，你儿子的海天实业与蒋阳有关。”    
    　　“因此，我判断蒋阳来绝对是为了布一个局，一个让我入套的局。如果我猜想不错的话，你儿子本来是想让我把江南速食的资金抽到建筑开发中，这个时候突袭江南速食，象上回一样造成我资金周转不灵。本来你们以为我年纪轻轻又白手起家，手头上的资金有限，这样一来我就会象风箱里的老鼠进退两难。但是，我能从美国银行里调来大量的资金，这让你们摸不透我究竟有多少钱，于是便开始了计划的第二步，在征地拆迁过程中制造事端，利用舆论把我名声搞臭，同时动用法律让我失去自由。”    
    　　“这些你不可能事先就知道！否则的话，你怎么会进监狱，江南速食为什么会有一阵子混乱？”    
    　　“我之所以被你们抓进监狱，一方面是因为我确实没有想到你们会这么贪婪这么迫不及待，另一方面也因为无论如何，强行拆迁征地导致死伤的事情我有一定责任。至于江南速食出现混乱，那是因为我并没有交待他们，我也没有想到你们会这么狠将郭佳陈志强都抓起来。更重要的是，如果没有混乱，那么你们还会不知道我有所准备么？”说到这里，莫野就忍不住笑了起来，自己当初确实心动过，甚至在董事会上都有强行推动这次合作的意愿，但是，郭佳提醒了自己，自己才将计就计，把王家的主要注意力都集中在自己身上。    
    　　“你……你有所准备？”    
    　　旁边的穆书记这时插进话来：“嗯，八月中旬的时候，我和小莫见过一次面，小莫送给我一句话，‘将欲取之必先予之’。”    
    　　“将欲取之必先予之？”王铁林呆了一呆，立刻明白过来：“难怪你突然同我岳父交换，让我成为党委委员，难怪你提名我担任党委副书记，难怪你突然让我主管宣传工作……”    
    　　“对，这一切都是一个局，我设下的一个局，不仅这个，你们希望我上当，和蒋阳合作，那么我就上个大当。”莫野又接过话头来：“当我得知你宝贝女儿的大作拍了电影，我就有这个打算，你这种人，有句诗早就形容了，‘子系中山狼，得志便猖狂。’只要让你觉得春风得意，你就会做出愚蠢的事情来，事实证明，我的判断是对的。”    
    　　“你一家中，大概就你的大儿子王进还有头脑，但他和你一样太贪婪，贪婪导致愚蠢，这是亘古不破的真理。如果你们不是急于吃下江南速食，如果你女儿不是急于成为明星，如果你自己不是急于爬上更高的位置，你应该能找到我布置的漏洞。但可惜，你没有，你不知道穆书记让你在《江南日报》上作检讨的真正目的，这样一来长期在你淫威之下的群众认为你可能要出事，他们就敢把你违法乱纪的证据拿出来了。你那个时候的注意力，应该全部集中我身上了吧，呵呵，我想，我那贪婪的叔叔婶婶，也是你们找来的吧？”    
    　　“原来你们早就认识……”看了看两人，王铁林没有回答莫野的问题，事实上这个问题也无须回答，他的思绪在穆书记与莫野的关系上。的确，现在想起来对方的安排确实也有漏洞，但当时自己的注意力不是被引到江南速食上去，就是被牵到其他事情，根本没有对穆书记产生足够的警惕。    
    　　“在六月份你父子对付江南速食失利后，我就注意到小莫了。”穆书记冷笑道：“你们父子用那一套在江南省成功了不少次，至少有十多家大有前途的民营企业给你们弄垮后低价吞并了吧，但是却在一家还没有成立一年的企业前吃了哑巴亏，我当时就想，这个江南速食的董事长对付你们还真有一套，所以在七月初，我特意和小莫见了一面。”    
    　　“对付你这样的人，光明正大的方法是没有作用的，只有走歪门邪道！”莫野脸上又挂起了狂邪的笑意。    
    　　“哼……”王铁林哼了一声，突然露出笑容来：“老木头，你够阴够狠，这么处心积虑要除掉我……但是你以为我就这样输了吗？”    
    　　穆书记没有注意到莫野突然露出异样的表情，他淡淡一笑：“王铁林，你还在指望你岳父韩东才救你吗？我告诉你，韩东才现在在医院里抢救，病因是在逮捕时心脏病突发。这一次，你必定受到党纪国法的制裁！”    
    　　“你以为我就只有这一条退路吧，哈哈哈哈……”    
    　　王铁林哈哈大笑起来，这让穆书记有些摸不着头脑，象王铁林这样的人，他说的话应该是言之有物的，但他在这场情况下还有什么可以依靠的？    
    　　“小心！”    
    　　莫野突然推开穆书记，用力挥出拳头，他手上似乎光芒闪了一下，紧接着在他手前出现了一个人的身影。    
    　　“咦！”    
    　　出现在莫野拳头前的那个个惊讶地呼了声，不等他做出第二反应，莫野的拳头已经重重击在他的胸口，他哇地大叫着飞了出去，沉重地撞在墙上，身体颤了颤，似乎还想爬起来，但是莫野的速度远远超过他的反应能力，莫野突然间便到了他身前，又是重重一拳击出，将他胸口打得陷了下去。    
    　　看着口中不断流出鲜血的这个人，莫野吁了口气，这人显然是活不成了，自己还是缺少经验，心急中直接杀了他，而没有留下来问口供。    
    　　“你……”穆书记瞪着眼睛他，似乎象是在看一个怪物。莫野刚才的表现，也确实象一个怪物。    
    　　“这就是你别的路吧，王铁林！”    
    　　莫野没有理穆书记，而是充满杀气地站在王铁林面前。王铁林已经在瑟瑟发抖，他知道这个人的厉害，但这个人却没有接下莫野两拳！他强自镇静地道：“你……你不能杀我……我……我……”    
    　　“你以为有暗世界的人保护你就高枕无忧了吧！”    
    　　在这种情况下，莫野不认为自己还能瞒过穆书记，他也不打算再瞒下去，而是直接厉声喝问王铁林。王铁林面色灰白，刚才他之所以有恃无恐，就是因为王进身后的那个暗世界，他深信暗世界的人会来帮他，但却没有想到这个莫野也知道暗世界！    
    　　更没有想到的是，莫野竟然两拳就击杀了暗世界的人。难怪新疆帮的人死得那么惨，大儿子王进还以为是刘邦与沈强那两个黑道头头干的；难怪莫野在看守所里安然无恙地出来，自己还以为看守所里的亲信也背叛了自己……    
    　　其实莫野能做到这点，实在是侥幸。一是因为那个暗世界的人拥有将自己隐藏起来不被普通人类也就是他们所说的“庸才”发现的能力，没有想到莫野这样一个少年在他一接近的时候就感觉到了他，有心算无心，莫野当然一击而中。二是因为兰婷回来后的时间虽然不长，但与莫野交流了不少练功心得，虽然兰婷跟那怪异女人学的东西不适合男子，但相互切磋下，莫野不再是那种“半庸才”了。三则是在看守所里挨打，特别是被看守用电棒电击，让莫野在大半年后再次获得突破，能够按第四幅图的内容进行内息运转。他的《太一经》原本就是极为奇妙的功夫，一有突破，能力几乎成倍增长。这几方面因素综合作用下，才能一举击杀了那个善于隐身的暗世界的人。    
    　　“莫野，够了！”    
    　　从莫野的目光中看出莫野动了真正的杀机，他极有可能立刻出手杀死王铁林，而这样做既违法又不是恰当时机，穆书记及时喝止了他：“会有法律给他制裁的，我们走吧！”    
    　　“不，我还有句话要跟他说。”莫野杀意暂歇，嘴角又噙起那招牌似的笑：“王铁林，知道我为什么要对付你吗？”    
    　　“不就是因为江南速食吗？”    
    　　“不，不仅如此，即使你不动江南速食，我也会对付你的。怪只怪你那个二儿子，你知道简方吗？”    
    　　“简方？”王铁林努力回忆，却无论如何有想不起这个人，他摇了摇头，现在他几乎濒临崩溃，即使他心智正常，只怕也无法回忆起被自己次子糟蹋残害的一个可怜女子。    
    　　“真可怜，连自己为什么落到这个地步都不知道……”莫野的目光里却没有丝毫同情，他停了一下，又给王铁林最后一击：“你看到了，我拥有杀死暗界巡狞使的能力，因此，我会去对付你的子女的，即使是跑到美国，我也会追过去，把他们投进痛苦的地狱……”    
    　　“不……不要，所有的事情都是我指使的，要处罚就处罚我一个人好了！”王铁林突然狂叫起来，他虽然不是个好人，却是个好父亲。    
    　　    
    　　　　


正文 6  八十四、正面冲突

    从王铁林的双规屋子里走出来时，穆书记与莫野都大感头痛。    
    　　不为别的，只为那个被莫野两拳打死的暗世界的人。在场的人除了穆书记、莫野和王铁林外，还有两个看着王铁林的，要想堵住这么多人的嘴，显然不现实，虽然莫野并不害怕，但毕竟这是一个麻烦，特别是传到暗世界人那去，莫野的秘密就无法保守了。    
    　　“今天的事情，谁都不许说出去，你们都看到了，这事情关系到国家机密！”那两个惊魂未定的看守正不知所措，穆书记咳了一声后严肃地说道：“另外……把马远叫来吧。”    
    　　被叫来的马远对莫野来讲不是陌生人，原来的昌阳市公安局的，托北斗的福这一年多时间里他升官升得很快，才在昌阳市公安局的副局位子上没坐几天，因为王铁林的关系重整公安队伍将他调到了安昌市来。    
    　　马远看到地上尸体时怔了一下，他以为是发生命案穆书记来让自己破案，但穆书记瞄了他一眼后道：“马远，对这个人开一枪，他意图劫持我以交换王铁林，被你当场击毙了。”    
    　　马远脸立刻白了起来，他好大喜功，胆子也不小，但这种事情让他做，他还是有些惴惴不安。很明显地上是个死人，这个死人是在现场的这四人中某人杀的，但让自己开枪，这不明摆着让自己背黑祸吗？    
    　　“这……这……”    
    　　“这是国家机密，迁涉到一些很重要的事情，但是这具尸体必须有个解释。”穆书记目光严厉：“你是站在王铁林的一边还是站在党和人民的一边？”    
    　　“啊……”马远突然觉得自己象是被掏空了一样，好大一顶帽子，自己想不戴都不可能啊。    
    　　“呵呵……”    
    　　莫野轻轻地笑了起来，心中却开始有些警惕了，穆书记现在逼迫马远做的事情，严格地说是违法违纪的。自己知道这个老头不是那种马列主义老顽固，但没有想到他也会来这样一手。    
    　　看来自己跟他比，还真是嫩得很呢……    
    　　回想起与穆书记的交往，莫野猛然发现，一直是自己在为穆书记出谋画策冲锋陷阵，整个过程中，穆书记自己几乎没有担上任何责任与风险。虽然一切都是自己设计的，但自己的设计过程，何尝不是在穆书记牵着鼻子下完成的呢？    
    　　这个老奸巨滑的老东西啊……    
    　　莫野不但没有怪穆书记，相反，在他心中隐隐有些欣赏。他觉得自己与穆书记有相似之处，都喜欢在背后掌握主动权。    
    　　马远最后还是屈服于穆书记的压力，当他有些垂头丧气地将尸体处理掉时，穆书记与莫野相对一笑。    
    　　两人慢慢走出了这地方，当他们来到太阳底下时，又不约而同地深深吸了口气。过了会儿，穆书记突然说道：“你就是北斗吧？”    
    　　到了现在，已经没有再隐瞒的必要了，莫野很坦然地回答道：“是，我就是北斗。”    
    　　“了不起啊……”不知道出于什么心理，穆书记竟然称赞了莫野一句，莫野有些奇怪地看着他，穆书记的笑容变成了苦笑：“知道吗，江南省的绝大多数官员并不怕我，他们只是表面上对我唯唯喏喏，背后里叫我老木头……但是，江南省所有的官员都怕北斗，北斗的存在，做到了很多我这省委书记没办法做到的事情。”    
    　　“你也不需要部下怕你。”莫野沉吟了会儿后突然这样说道。    
    　　穆书记停了下来，看着莫野，过了好一会儿，他摇了摇头：“不成，如果他们不怕我，就没有什么他们怕的了，他们就会无法无天，象那个人一样。”    
    　　他把嘴往背后一呶，莫野知道他是说王铁林，轻轻地摇了摇头：“我倒不这样觉得，怕你并不能让他们不如此，怕北斗也不能让他们不如此，只有怕群众，进而害怕群众给予的权力，他们才会真正称职。”    
    　　“这个道理你懂，我懂，所有人都懂，但实际上……”穆书记摇了摇头，这牵涉到许多方面，他虽然是江南省的一把手，却也无计可施。    
    　　“不过，现在至少没有王与韩牵制你了，你可以放手大干一场，我想江南省有你，至少会比其他没有你的地方强吧。”    
    　　莫野没有用敬称，他心中与穆书记惺惺相惜，几乎没有感觉到年龄与身份的差异，说起话来很自然。    
    　　“光有我不行，还要有你，你不要想就此甩手。”老头半是玩笑半是认真地说道，顿了一下，他又微微一笑：“你这段时间不要到处乱走，我有事要找你。”    
    　　“这难讲，我还要去找王进。”    
    　　莫野没有过多提到暗世界，穆书记也聪明地回避了这个问题，莫野隐隐觉得，穆书记对于暗世界并非一无所知，相反，他有可能知道一些自己不知道的东西。    
    　　“怎么还没有回来？”    
    　　在安昌市郊区的一幢比较偏僻的别墅里，王进焦灼不安地在房间里来回踱步，时不时地问身旁的人。    
    　　“应该快了。”    
    　　身旁的人脸上带着懒懒的笑容，似乎对什么都不在意一样，回答的时候也漫不经心，这让王进心中一阵不舒服。但这个人却是他不敢斥责的，因此他只能继续焦急地在屋里绕圈子。    
    　　父亲被双规已经有好几天了，一直不知道他被带到哪儿，而且自己也被警方追捕。唯一还能在政治上支持他们的外祖父，不知道怎么搞的进了医院，谁都无法接近他。现在能依靠的，只有暗世界的人了，希望他们能帮助自己。    
    　　以他们的能力，将父亲带出来，应该不成问题吧……    
    　　现在的王进，已经不再想翻身的事情了，唯一想的就是怎么样把父亲救出来，一家人到美国团聚去。反正自己弄的钱已经足够了，到了美国，凭借自己的头脑，还不可以再赚下更多的钱么？    
    　　门突然间打开了，一个穿黑西装的人大步闯了进来，他面色阴沉，看上却非常可怕，如果莫野在场，就会发现这个人与被他杀死的那个暗世界的人出奇地相象。    
    　　“我弟弟……被打死了！”    
    　　“乌海，你说什么！”    
    　　这个时候最紧张的，并不是王进，而是那个挂着懒洋洋笑的年轻人，他目光闪烁不定，象是听到一件难以置信的事情。    
    　　“我们找到了地方，我弟弟跟踪进去了，过了很久，一个警察也进去了。我在外头只听到一声枪响，没有一会儿，我弟弟的尸体就被抬出来，直接送往火葬场了。”    
    　　虽然脸色阴沉得可怕，但这人的声音却很清楚，没有丝毫颤抖。那挂着懒洋洋笑容的年轻人嗯了一声，过了会儿他道：“这怎么可能？”    
    　　“我也不相信，但是，我没有机会夺回尸体……”    
    　　乌海的话还没有讲完，那个挂着懒洋洋笑的年轻人突然耳朵一动：“谁！”    
    　　“砰！”    
    　　随着他的喝问，房间的门被人一脚踹开，紧接着，两具尸体被扔了进来。    
    　　挂着懒洋洋笑的年轻人吸了口冷气，这两个都是自己的部下，仅仅这么一会儿便在外头被人杀死，来者也未免太可怕了。    
    　　他的目光向门口望去，果然，仅仅片刻之后，一个人出现在门口。当他看到这个相貌清秀的少年时，心中一阵狂跳，几乎脱口而出：“这不可能！”    
    　　能够杀死自己部下的，也应该是来自暗世界的人，但眼前这少年，根本察觉不到他拥有暗能量，他怎么可能干掉自己那两个手下？    
    　　进来的是莫野，他出了双规王铁林的屋子就察觉到那个乌海的气息，因此反而跟在乌海之后来到这幢别墅。他自己也弄不明白，自己为何会对暗能量感觉如此敏锐。    
    　　“你是什么人？”    
    　　那个年轻人首先反应过来，他厉声质问道。    
    　　“我嘛，复仇者。”    
    　　想起自己正在美国拍摄的电影，莫野轻松地笑了笑，一连击杀了三个暗世界的人，让他对自己自信满满，只要不遇上那个奇怪女子那样的怪物，一般的暗世界的人还不是自己对手。    
    　　年轻人不认识莫野，王进却认识，对于自己这个对手，他还是花了一些功夫去了解的。王进指着莫野颤声道：“你是江南速食的莫野？”    
    　　“对，你们惹上了不该惹的人了。”莫野握紧拳头，红色的炎光在他拳上凝聚，渐渐形成两团跳跃的火焰。莫野看了看这里面的人，自己不准备让其中任何一个活着离开，因此也就无须保留了。    
    　　“哼，你是个游魂！”那个年轻人冷哼了一声，目光中闪烁着异样的神采，他向莫野伸出手来：“我是暗界巡狩使……”    
    　　“我对你是谁不敢兴趣，我只知道你在帮他对付我。”莫野沉声说道：“帮助我的敌人，那便是我的敌人，所以你得死！”    
    　　随着一个死字出口，莫野突然间变成了一十几个，王进吃了一惊，他不知道这是由于莫野速度太快而导致的残影，还以为暗世界中拥有传闻中的分身术一般的功夫。    
    　　这十几条人影都拖着长长的火光冲向那暗界巡狩使，但就在两人将要触着的一刹那，莫野拳头上的炎球突然飞了出去，速度几乎可以比拟出膛的炮弹。那个乌海正想上来与暗界巡狩使一起围攻莫野，没有想到莫野明攻暗界巡狩使，实际上的目标却是他，因此当炎球来到面前才做出反应。但他臂上的暗能量根本无法抵抗那炎球爆炸产生的巨大的威力，在一声轰响之后，他的右臂连带半个脑袋都消失了。    
    　　乌海的尸体还没有倒下，莫野哼了一声，人身倒飞了回来，险些没有站稳栽倒在地上。他伸手抹去嘴角的鲜血，眼中闪出异样的神光来。    
    　　这个暗界巡狩使比起乌海不可同日而语，自己又一心二用，竟然吃了一点小亏！    
    　　“哼，口出狂言，不过如此。”    
    　　那个年轻的暗界巡狩使心中也大吃一惊，没有想到对方分心之下自己竟然也没有得手，早知如此，开始还是援救乌海好了，现在虽然让对方受了伤，但自己能否击败他，还是一个未知数。    
    　　“是不是口出狂言，再试试我这一下就知道了。”    
    　　莫野吸了口气，让自己胸中翻滚的气血平静下来，振臂又扑了上去。暗界巡狩使向后一撤身，让开莫野这充满锐气的攻击后，左脚横摆，猛踢向莫野的腰间。莫野动作虽然快，仍然被他脚尖带着一下，象是被千斤巨锤击中一样，产生了剧烈的疼痛。    
    　　“去！”那暗界巡狩使占了上风，攻击连绵不绝而来，莫野左支右突，仍然给他叼住手腕来了一个漂亮的过肩摔。莫野在空中想保持平衡，但就在他撞着墙的那一刹那，面前又是一股强大的暗能力袭来。莫进驻顾不得其他，先用双臂护住了自己的头部，那股强大的暗能量击在他臂上，轰一声炸开，推得他将背后的墙壁撞出一个窟窿，人也从楼上摔了下去。    
    　　暗界巡狩使心知这一击未必能要了莫野的性命，因此他紧跟着莫野的身躯从那窟窿中跃出，在半空中追上了莫野，伸手揪住莫野的头发，将莫野面朝下按，然后喝了一声：“死！”    
    　　如果这一下被他结结实实击落，那么莫野即使不死，鼻梁骨也必然折断。但就在他们离地面不到两米之时，那暗界巡狩使突然觉得全身一阵剧震，象是十余万伏的高压电从身上穿过一样，让他禁不住松了手。    
    　　他这一松手，莫野的手却搭上了他的双腿，在空中莫野一翻身，将他夹在自己双腿之间。刚刚被那阵电流击得身上有些麻痹的暗世巡狩使刚想到不好，人已经重重落在地上，而莫野则骑在他的身上！    
    　　“旋风大坐！”    
    　　如果无差别搏击经纪人斯蒂文在此，一定会惊呼出来，不错，莫野这一手正是那个死在他龙之牙下的俄罗斯佬雅科夫斯基的绝技施风大坐。    
    　　《太一经》第四副图的功能就是能在危难之时本能使出自己见过的最合适的招数。而那道让暗界巡狩使麻痹的电流，却是安昌市看守所里莫野被电棍击打后取得突破的附带品！王进就算是做梦也不会想到，自己让莫野进看守所，竟然会给莫野带来这样的意外收获。    
    　　    
    　　　　


正文 6  八十五、谁要见我

    　从暗界巡狩使身上爬起，莫野抹去额间的汗水，剧烈地喘息着。    
    　　刚才的生死之斗几乎耗尽了他的力气，他踢了暗界巡狩使一脚，这家伙没有动弹。莫野回过头去，一腾身从那个窟窿里又跳了回去，但是，屋子里只留下了三具尸体，而王进则不知道跑哪去了。    
    　　莫野骂了一声，这幢别墅很大，自己要想找到王进，就得和他玩玩捉迷藏的把戏。王进又不是暗世界的人，自己不能凭借他身上的暗能量来搜寻他。    
    　　他一连冲进两间屋子，却都没有发现什么，这让他心中觉得极为诧异，自己怀暗界巡狩使的搏斗只持续了一会儿，这么短的时间里，王进怎么可能逃走？    
    　　他又在各处找了会儿，却仍然一无所获，当他从屋子里搜索到外头时，却发现刚才已经不动弹了的暗界巡狩使竟然不见了！    
    　　“糟，那家伙是装死？”    
    　　莫野心中一颤，如果暗界巡狩使是装死，现在已经成功逃离，那就意味着自己的秘密将被泄露出去，暗世界的追捕者将源源不断地赶来。凭自己的力量，对付一个暗界巡狩使已经比较吃力，如果同时有两个三个出现，自己还能全身而退吗？    
    　　带着这样的担忧，莫野离开了别墅，但过了半个小时，他又重新出现在这里。又仔细搜索一遍后，他打了一个电话，等警察赶到之后才悻悻离去。    
    　　王进这一消失，也不知道什么时候才能再见到他，而暗世界的人随时有可能前来追捕，自己必须抓紧时间解决掉一些问题。    
    　　“怎么了？”看到莫野那脸色，兰婷就知道出了问题，她小心地问道。    
    　　“我见到王铁林了，然后去抓王进。”莫野将情况简单地说了一遍，当谈到自己与那个暗界巡狩使的搏斗时更是轻描淡写，以免引起兰婷的担忧。听他说完之后，兰婷淡淡笑了笑：“哥，你还有什么可以担心的？”    
    　　“最担心的就是……”莫野脱口而出，但话说了一半他看了兰婷一眼又停了下来：“怎么？”    
    　　“哥你最担心的就是我吧。”兰婷脸上浮起了微微的红晕，她挽住莫野的胳膊：“同样，我最担心的也是哥哥。我们两个都拥有了那种力量，暗世界迟早会来找到的，象那个带走我的女人一样，她说她被暗世界追捕了几十年了。反正……哥哥到哪，我也会到哪，担心归担心，但我绝不害怕。哥，你也不要因为我而害怕！”    
    　　莫野觉得一种回肠荡气的感觉浮上心头，兰婷这句话，不仅仅是表面的劝慰，更是一种生死相许的依托。自己怎么样做，才能对得起她这种依托？    
    　　“我们去一趟美国吧。”    
    　　发了半晌呆，莫野艰难地控制住自己把兰婷拥入怀中的念头，微笑着说道。    
    　　“美国？”    
    　　兰婷有些困惑，这个时候莫野提出去美国干什么，难道说是躲避暗世界的人吗？    
    　　“嗯，去美国找王挺，比起王进，我更想收拾的是他，还有他那个妹妹王弯。”莫野笑了笑，没有说出自己如何找到王挺与王弯，也没有说找到后会拿那兄妹两如何。但兰婷觉得有些森冷，似乎从莫野的目光里看到这两人的悲惨下场。    
    　　“哥……”    
    　　“除恶务尽，他们既然做了，就应该想到，总有一天这一切都会偿还的。”莫野阻止了兰婷的话，他知道兰婷可能是要为他们求情，不是求饶过他们，而是求给他们一个痛快。    
    　　“老大，我也要去！”    
    　　陈志强挺胸说道，莫野却摇了摇头：“不，从现在起你要和我保持距离，不要被暗世界的人发现你也拥有暗能量。我们的实力少被对方知道一分，我们的希望就多增加一分。”    
    　　一边说着，莫野一边拿起手机，他正要打电话，却发现电话打了进来。    
    　　“喂？”    
    　　“小莫吗，这几天不要到处跑。”    
    　　打电话来的是穆书记，两人才告别不到两个小时，而且他开始已经交待过这件事情，但现在他还是打电话来，似乎是怕莫野忘掉的样子。这让莫野心中打了个节儿，老奸巨滑如穆书记者，应该没有人老话多的毛病才是。    
    　　“穆书记，你到底有什么事情？”    
    　　“放心是好事，而且这段时间你们江南集团的事情也需要你多关心一下。”穆书记呵呵笑道：“我知道你想去美国，没有逮着王进，去拿王挺出气对不对？”    
    　　“哈哈，穆书记，你既然知道那就放我走吧。”    
    　　老木头的口气让莫野觉得很难揣测，在他看来是好事的事情，自己看来则未必是好事啊。    
    　　“算了，我不卖关子，给你透露一点吧。”老头的口气变得严肃起来：“有人要见你。”    
    　　“有人要见我？”莫野在电话这边皱起了眉，老木头已经是江南省的一把手，但他口气里，那个要见他的人似乎身份比他还要高……难道说，是中央某位大人物要见自己吗？    
    　　莫野心中又是一动，老木头对付王铁林是绰绰有余，他更希望的是通过对付王铁林把韩才东在江南省的势力一举铲除。韩才东为官多年，势力不仅仅限于江南一省，在中央和其他省似乎也有人，如果没有来自高层的许可，至少是默许，老木头会玩出如此大的手笔来吗？    
    　　看来自己还是没有看透老木头，王铁林想与他斗，根本就是送肉上砧嘛。    
    　　接下来的几天莫野一直在忙碌中渡过，一方面，江南集团顺利接收了原海天实业建筑方面的产业，政府各部门对此大为配合，莫野知道这是对他搞倒王韩两家的奖励，因此也就毫不客气地收了下来。另一方面，安北广场小区的征地拆迁工作必须善后，在他入狱前本来拟好了善后计划，却因被捕而打断。失去了挑拨者与幕后支持的王家势力，善后工作进行得有条不紊，受害人家属对于赔偿也很满意，此前因此一面倒地攻击江南集团和莫野的媒体舆论也进行了一百八十度的大转弯，江南集团又成了关心社会公益的企业。    
    　　除此之外，莫野还得去看望沈强，他在看守所里吃了大苦头，而且有关他违法行为的证据非常充分，但莫野让陈志强施加了大量影响，因此只被判了两年有期徒刑缓期两年执行。对他，莫野颇有些愧疚，但他自己倒不觉得什么。    
    　　莫野的叔叔婶婶在被昌阳市的几个小流氓“拜访”过之后，立刻到法院撤在了诉讼请求，这件事是陈志强一手办的，对此莫野一无所知。就算知道了他也只有苦笑，那两对贪婪的叔婶，对付他们也只有采取这种手段。    
    　　在第四天，莫野几乎失去耐心的时候，穆书记的电话又打了过来，让他不要离开，马上有车去接他。    
    　　虽然对此早有心理准备，莫野还是有些激动，不知道要见他的会是谁。不到二十分钟，一辆黑色的普通国产红旗便到了这里，从车上下来一个戴眼镜的。莫野早从窗子看到了他，因此不等他敲门便打开了门。    
    　　“请问，莫野同学是哪一位？”    
    　　看到屋里有好几个人，那个秘书问道，他说话很客气，语气也很平缓，给人一种安心的感觉。    
    　　“我就是。”莫野向他微微一笑，态度不卑不亢。    
    　　稍稍寒喧几句后，那秘书便请莫野跟他一起离开。坐进这辆黑色国产红旗，莫野的心忍不住又狂跳起来。    
    　　他并非那种容易失去冷静之心的人，更不是趋炎附势之辈，之所以紧张，并非是因为去见一个大人物，而是因为他预感到这次见面对自己的重要性。    
    　　对于莫野而言，铲除了王家的势力，他的一大目的已经达到了，只要再将王挺好好炮制一番，当初简方老师的仇便彻底了结了，下一步该做什么，他只有一个大致的计划，而这个计划的实现与今天的见面前将有重要关系。    
    　　车子没有开进省委大院，而是进了近郊的一幢别墅，莫野有些好奇地四处打量，却发现这里的布置看起来不起眼却恰到好处，每一处都显得别具匠心。    
    　　“这别墅是谁的？”    
    　　莫野心中冷笑了一下，因为官员如果拥有这样的别墅，他在经济上就必然有问题。    
    　　“听庄秘书说，这里原来是韩才东的。”那个秘书模样的人笑了笑，大概听出了莫野话语中的讽刺成分吧。听了他的话，莫野心中一动，按道理说，应该让庄秘书来接自己才对，为什么来接自己的是这个陌生人呢？    
    　　来不及仔细思考，莫野已经被引进了别墅之中，进了一楼的客厅，莫野就是一怔。    
    　　除了穆书记，他看到的人他很熟悉，这个人他常在电视新闻中见到，虽然他自己一直想保持低调。    
    　　党和国家的一把手竟然会突然出现在这里，即使是莫野的心也禁不住狂跳不止。    
    　　大约两个小时之后，莫野从别墅离开，莫野在这里与最高领导人谈了什么，一直是个秘密，甚至他在这里见到的是谁，他都一直讳莫如深，没有告诉任何人。    
    　　回到住处，莫野打了个电话给在美国的方路，自从离开美国之后，莫野就没有怎么与他联系，因为对方路这个人莫野非常放心，这人的头脑与能力都是第一流的，只不过一直缺乏资本而郁郁不得志。他在自己危机之时帮助过自己，自己也将他从困顿之中拉了出来，现在的他，一定在策划干大事业吧，小小的拉斯维加斯，恐怕还不够他兴风作浪的。    
    　　    
    　　　　


正文 6  八十六、美国，不是天堂

    旧金山是中国人熟悉的一座美国城市，如果要让普通中国人说出五个美国城市，旧金山出现的比例将会在百分之七十以上。    
    　　这不仅仅因为这座城市位于美国的西海岸，与中国港口的贸易往来频繁，更重要的是，这座城市，这个名字，记载了华人被当作“猪仔”贩卖的屈辱史。一百多年前，数以十万计的中国人，被关在沉闷而肮脏的甲板之下，来到这座承载着他们梦想与痛苦的城市。他们的斑斑血泪浇筑成了这座城市的繁华似锦，他们的累累白骨支撑起这座城市的高楼大厦。    
    　　也正是因此，旧金山是美国华人最多的城市之一。王挺与王弯选择这座城市而非纽约这样的大城市，其实有不得已的苦衷。王弯在美国呆了一年，一口美国英语仍然结结巴巴，而王挺更是哑巴一个，离开了翻译连上个超市都困难。    
    　　为了生活更加方便，华人多的旧金山就成了他们居住的首选。    
    　　如果王进在的话，就一定会让他们搬到别的地方去，那地方华人越少越好。可惜，王挺花花公子一个，除了玩女人没别的本事，而王弯则除了做梦长出翅膀来，似乎也没有什么心机。    
    　　“还没有国内的消息吗？”    
    　　一面吃着零食，王弯一面问道。在她看来，没有什么事情自己老爸不能搞定，虽然传说父亲已经被双规，但不过是走个过场，用不了多久，他就会给自己打电话来要自己回去吧。    
    　　王挺比她年纪大些，多少要懂点事情，心中却有些惶惶不安：“大哥也有几天没打电话来了，是不是出了什么事情？”    
    　　“别疑神疑鬼的，这段时间你们少出去！”王铁林的妻子韩玉凤斥责道，她胸前挂着一个金光闪闪的十字架，不停地用手摩挲着。    
    　　“可是这里好闷，我要到唐人街去！”    
    　　王弯嘟着嘴，不太服气地说着，虽然一向对这个妹妹不怎么喜欢，但王挺觉得妹妹这句话是说进了自己心里。如果闷在这别墅里不出去，这与坐牢有什么差别？    
    　　“你们两个没有用的东西，如果能当上你哥哥一半，我们也不用逃到美国来了！”韩玉凤破口大骂，三人中就数她最为担心，父亲、丈夫、大儿子，都留在大陆没有消息，万一出了事情……    
    　　身为高官女儿的她，对于官场上那一套是很熟悉的，墙倒众人推，如果她父亲和丈夫倒了，落井下石最厉害的就是那些此前拼命拍他们家族马屁的人。这些人的手段，自己不是没有见过，为了向老木头一伙表忠心，他们可是什么事情都做得出来的。    
    　　“你有用就回去把他们接来啊。”    
    　　王弯不满地回嘴道，她在美国法国呆的时间长，根本不把父母的教诲放在眼里，别的没有学到，叛逆的性格倒是青出于蓝胜于蓝。    
    　　“哼！”    
    　　懒得听这两个女人对骂，王挺大步出了门，自己开车进了唐人街。这里与中国差不多，路上到处可以见到说中国话的黑眼睛黄皮肤者，虽然他们说的大多是闽粤方言，但也有说普通话的。    
    　　“那不是王二少吗？”    
    　　王挺将车子开进一间酒店的车库，才出来就听到有人叫他。王挺吃了一惊，回过头来，却发现叫他的人他认识。    
    　　“蒋阳，你怎么在这里？”    
    　　实际上，王家与蒋阳合作有比较长的时间了，但随着蒋阳建筑生意越做越大，王进对这一块的利益也垂涎三尺，于是上次三帮派火并时，王家没有保护蒋阳，迫使蒋阳被迫逃走。一直是王进控制这件事情，王挺对此也很清楚，但他与蒋阳却不是很熟悉。    
    　　“帮大少办了那件事情后我就躲到这来了。”蒋阳苦笑道：“二少怎么也来了？”    
    　　知道自己家的事情未必能瞒过他，王挺摇了摇头，没有解释这个问题，而是问起蒋阳来：“你在这做什么？”    
    　　“我能做什么，小赌一把而已，二少要不要也来玩玩？”蒋阳耸了耸肩，看到王挺有拒绝之色，他又笑了一笑：“放心，只是小小玩几把而已。”    
    　　王挺仍然不太愿意进去，他对赌一向没有什么心思，对色的欲望则要强烈得多。蒋阳又劝他道：“二少，小赌怡情，有不少大老板在这里联络感情，一起来玩玩吧。”    
    　　听到蒋阳这样说，王挺心中一动，如果自己要长期在美国呆下去，多认识几个有钱有势的大老板，对自己会很有好处，也省得被老妈那更年期老妇女说“没出息”。    
    　　跟随蒋阳进了酒店，四处都是装扮成兔女郎的火爆美女，这让王挺心中大爽，觉得仅此就不虚此行。自己还不知道这家酒店竟然也是销金窟呢。    
    　　蒋阳在这里看来还算有面子，很快就有侍者来将他引领了一间屋子，甚至没有等他吩咐。王挺有些奇怪，按理说蒋阳来这里应该没有多久，怎么会对这这么熟悉呢。    
    　　“这就是那些有钱有势的朋友的好处了，呵呵。”    
    　　当王挺把心中的疑问说出来时，蒋阳微微一笑，如此回答。这样一说，王挺心中便释然了，自己昌阳和安昌的时候，那些娱乐场所对自己的朋友也不是马屁拍得震天响嘛。    
    　　自己那些朋友，现在一打电话找他们，不是虚言搪塞就是干脆不接，没有一个是靠得住的，到这里，得结交一些靠得住的朋友才是。    
    　　跟着蒋阳进了一间屋子，发现这里的人大多是华人，王挺心中一松，是华人，讲的是汉语，自己就不必太担心了。    
    　　这群人在玩扑克，王挺注意了一下他们身前放的筹码，不过是一美元一张的钞票而已。王挺在心中冷笑了一下，这些人还算有钱有势，赌起来只是一美元一张，就算自己这不太玩的也没有把这放在眼里啊。    
    　　“蒋阳，你来了，来来，我把位置让给你。”    
    　　看见蒋阳，正面的一个三十岁左右的人笑着说道，蒋阳摇了摇头：“我带了个朋友来。”    
    　　“那么我也让吧，有新朋友来，蒋阳也不介绍认识认识？”    
    　　“这位是石老板，这位是郑老板，这位是方先生……”蒋阳先是将在场的几个人一一介绍给王挺，从他的口气里，对这几位都是挺尊敬的。    
    　　“这位是王二少，大陆江南省的。”    
    　　“久仰久仰。”    
    　　那几个人嘴里说着久仰，脸上却透着一丝不屑，王挺最见不得别人瞧不起自己，他看了看桌上的赌注，微微一笑：“我能来吗？”    
    　　“当然可以。”    
    　　那位方先生将另一个白人赶了起来，那个白人却丝毫没有不开心，而是站在了他的身后。    
    　　众人开始了牌局，王挺根本不把这一美元一美元的小赌注放在眼中，玩得很轻松，还时不时吃吃送东西来的兔女郎的豆腐。不到前个小时，他便输了一百多美元，旁边的蒋阳劝道：“算了吧，二少，不要再玩了。”    
    　　“没事，没事，这点小钱，我还不在乎。”王挺颇有些瞧不起蒋阳，才几百美元就把他吓成这个样子。    
    　　“爽快，二少果然爽快，这个朋友我们交了，以后你在这旧金山有什么事情，尽管找我们。”    
    　　那姓石的胖子哈哈一笑，不停地吹牛，只差没有拍胸脯了。王挺傲然一笑，仿佛又回到了江南省，自己又是那个要风得风要雨得雨的王二少了。    
    　　两个小时一晃而过，王挺输了两千多美元，他觉得没有什么意思，于是起身要告辞。石胖子赢得最多，听到他要走便问道：“王二少，那么钱你什么时候给我？”    
    　　“钱？什么钱？”王挺心中一怔，自己怎么该了这家伙的钱了。    
    　　“就是刚才输给我的钱啊。”石胖子笑了笑，目光中闪过狡猾的神情。    
    　　“刚刚输的钱……”王挺有些莫明其妙，自己输了两千多美元，不全部都在这赌桌上么，石胖子似乎知道他的疑问，指了指他头顶上，王挺抬头一看，倒吸一口冷气。    
    　　头顶上的天花板上贴着一个巨大的公式，一美元赌注=一万美元。    
    　　王挺脸色立刻变了，那个石胖子又指了指四周，四周墙壁上也贴着等式，只不过这等式两边除了阿拉伯数字外其他都是英文。石胖子慢慢悠悠地说道：“二少，你输给我一千六百二十万美元，零头我就不要了，算是给二少的吃红，一千六百万美元你什么时候给我？”    
    　　“蒋阳！”    
    　　王挺怒吼了一声，回头去看蒋阳，却发现蒋阳站在身后不远之处，苦笑着摇了摇头：“我一开始就劝你不要再玩了……”    
    　　“你为什么不早告诉我，我不知道是这些美元只是筹码！”    
    　　“我一开始就告诉了你，他们是有钱有势的人，让你只是小赌怡情，你偏偏要和他们赌，这怎么怪得了我！”蒋阳的嘴脸突然变了，他阴沉着说道：“二少，你愿赌服输，不要扯到我身上来！”    
    　　王挺的怒气被激发出来，他霍然而起，厉声道：“你们布置好这个陷阱让我跳？”    
    　　“二少，你输不起就算了，为什么要对我们进行人身攻击？”一直没作声的方先生笑嘻嘻地说道：“如果你不道歉，我的律师就在外头，他很快就会和你在法庭上见面——当然，是在你还了赌债之后。”    
    　　王挺虽然没出息，却并非傻瓜，他看到站在王先生后面那高大白人阴森森的目光，张了张嘴又改口道：“我身上不可能带那么多现金。”    
    　　“这简单，支票也行，当然，我们会向银行证实资票是否透支的……”    
    　　王挺怒视了蒋阳一眼，他相信自己落入了圈套之中，不过，美国是法治社会，只要让自己出去了，就可以摆脱这伙恶棍。想到这里，他说道：“我一开始不知道你们赌得这么大，我并没有这么多钱，你们能不能宽限一段时间？”    
    　　“宽限，当然可以，你是蒋老板的朋友，我们多少得给他留点面子。”方先生不紧不慢地说道：“这样吧，你写一份欠条，用你家在美国的财产作抵押吧。”    
    　　为了尽快脱身，王挺咬牙写下了这份欠条，写完之后他问道：“我可以走了吧？”    
    　　“呵呵，不要急嘛，我们还在等一个人呢。”方先生哈哈一笑：“很快他就到了，二少多坐一会儿，要吃什么喝什么尽管开口，我请客。”    
    　　“哼！”    
    　　虽然心急如焚，但王挺不得不留下来，大约又等了十来分钟，方先生的手机响了。方先生接通后简单地说了两声，然后对王挺道：“到了。”    
    　　王挺看了看蒋阳，这里只有蒋阳他熟悉些，因此王挺希望能从他脸下看出什么来。但是蒋阳只是苦笑，目光也不与他的目光相对，一副心虚的样子。王挺觉得周身有些发冷，一种非常不好的感觉浮现在他心里。    
    　　屋子的门开了，一个年轻人走了进来，王挺见了后吸了口气：“莫野！”    
    　　“你认识我，那就好。”    
    　　莫野看着王挺，目放异彩，象是饥饿的人看见食物。他停了一下，又说道：“还有，我是昌阳市第五中学简方老师的学生。”    
    　　“简方！”    
    　　这个名字象电一样击在王挺身上，王挺挺身站起，却被身边的人牢牢摁在椅子上。他看了看周围那几人，颤声说道：“你们……你们……”    
    　　“我们是美国的华人黑帮。”方先生笑了笑：“有钱有势的华人黑帮，而这位莫先生，则是我们这个帮派的教父。”    
    　　这个消息对于王挺来说已经不能产生多大震憾了，他已经被畏惧与惊恐击倒，晕了过去。    
    　　当他醒来的时候，他听到了一种熟悉的声音，男人的喘息和女人的呻吟混在一起。王挺长长吸了口气，自己是做了个噩梦吧，他这样想，那个梦实在是太可怕了，自己现在应该还是江南省，还是那个无所不能的王二少吧。    
    　　女人的呻吟声有些熟悉，王挺霍然睁眼，光线突然射入他眼中，让他有些不适应。他定下神向那呻吟声处看去，却被所见的景象激得怒火万丈。    
    　　他的母亲韩玉凤正被一个黑人压在身下，而他的妹妹王弯则骑在另一个白人的腰上。    
    　　“你们……你们！”    
    　　他咆哮着相冲过去，却被人一把扯了过来，他回过头来，看到的是方先生的那张笑脸。    
    　　“这中间有块玻璃，从这里可以看到那边，听到那边的声音，但从那边却看不到这边。”方先生舔了一下唇，他的笑容在王挺眼中比起魔鬼的怒视还要可怕：“你欠的钱太多了，就算以你的全部产业作抵，也不足以还清，所以，只有请你母亲和妹妹来拍点色情片还债了，要怪，就只怪你自己。”    
    　　“你们……你们！”    
    　　“据说你妹妹比较喜欢当明星，我们会把她捧红来的，让我想想，她下部片子的男主角是谁来着？”    
    　　旁边的石胖子眯着眼笑了：“是那匹阿拉伯种马啦，这部片子的名字就叫宝马与美人……不过，你妹妹和美人还有一段距离啊。”    
    　　“放心，放心，马是无法分清你妹妹是不是美人的。”方先生轻易抓住了王挺挥过来的拳头，森然一笑：“愤怒了？痛苦了？”    
    　　“你们不是人，你们这些畜牲！”    
    　　“我们不是人？这一切不就是你常做的吗，你和你那个罪恶的家庭不就常做这一切吗？”方先生凑在王挺的耳边低吼：“我们的教父离开时，要我们告诉你，你和你那罪恶家族的每一个人都必须接受审判，即使你们躲到美国躲到加拿大躲到澳大利亚！从今天起，世界上再无贪官污吏及其家人的避难所！你们判决已定，就是让你们遭受你们曾经加在平民百姓生上痛苦的十倍、百倍、千倍！”    
    　　“你母亲，将作为娼妓在纽约那所地狱的最底层服刑，直到她死亡为止。你妹妹，将作为色情影片的主角而为人所知，而且，我们将通过走私途径将她的影片贩回国内，当她无法提起男演员的性趣之后，她将和你的母亲一起在纽约服刑。”    
    　　“而你，你们这个罪恶家族最无耻最凶残最低能的一个，你将成为男同性恋者的宠儿，海洛因的瘾君子，艾滋病病毒感染者，美国街头不值一文的流浪汉！没有了钱，没有了权，你将不如纽约地铁里流浪汉身边的那条狗！”    
    　　“审判已经决定，你们无权上诉！”    
    　　方先生的话象无数恶魔围绕着王挺跳舞，让王挺的呼吸都快停止。这样的“审判”有如来自地狱最深处的诅咒，让他魂飞魄散。    
    　　高高在上作威作福的人呵，当心，当心，当心来自地狱最深处的诅咒吧。当那个诅咒降临之时，一切的权势都如烟消散，一切的财富都如水流走，一切的一切都不将属于你们，即使是逃到美国，那也绝对不是你们的天堂！    
    　　“现在，开始行刑！”方先生附在王挺耳边，用近乎妖魔的声音说道：“慢慢享受地狱的快乐吧，和你的母亲你的妹妹一起，很快，你的父亲你的哥哥也会来与你们相会的。那个人不会放过他们，因为那个人就是掌管死亡的北斗！”    
    　　王挺已经完全呆了，他没有了思想，没有了神志。直到一阵剧烈的疼痛从某个部位传来时，他才恢复了一些感觉。他眼神空洞，茫然地望向前方，希望找到什么，但是，前方什么也没有……    
    　　　　


正文 6  八十七、主动出击

    长长吸了口气，莫野将身边塞进软绵绵的沙发里。    
    　　“哥，我们什么时候回去？”    
    　　在美国走马观花地逛了一圈，大概花了十天功夫吧，兰婷偏着着问莫野。莫野只有苦笑的力气了，陪女孩子逛街，比陪三个暗界巡狩使生死相搏都要累人啊。    
    　　“问你话呢！”    
    　　见自己问他他去笑而不答，兰婷伸手去轻轻拧他的耳朵，弄得莫野耳畔痒痒的，让他更是大笑起来：“后天……后天就走，我不是告诉过你吗？”    
    　　“告诉过我我就不能问了？”兰婷使起女孩子的小性子，娇嗔着又拧了一下莫野，但她下手很轻，看是拧了，实际上莫野却感觉不到疼痛。    
    　　拿这个妹妹实在是没有任何办法，既懂事，又可爱，莫野在内心深处一直痛恨自己与她有血缘关系。虽然这血缘关系放在古代没有事情，但在现代……    
    　　一想到这里，莫野就收住心神，不再往下想去，一切顺其自然吧。    
    　　“有人敲门了，去开门！”    
    　　听到门口传来的声音，莫野偏过头去，装出严肃的样子向兰婷命令道。    
    　　“遵命，大人！”兰婷学着电视里古代女子福了一福，然后带着欢快的笑声跑了过去。这一点一直让莫野很欣慰，虽然失去了双亲，虽然被那个古怪女子强行带走，但兰婷却还没有失去那份天真烂漫。    
    　　门开了之后，莫野听到兰婷和来人打招呼，回过头去一看，来的是方路。    
    　　“怎么跑这来了？”    
    　　因为他们把美国的最后一站选在休斯敦，所以莫野有些诧异地问道。    
    　　“来看火箭队的比赛，顺便要跟你说件事情。”因为当着兰婷的面，方路不知道该不该把自己与莫野的关系表露出来，因此口气有些含糊。莫野稍皱了一下眉，向旁边坐了坐，然后拍着沙发道：“坐吧。”    
    　　他之所以会皱眉，是因为如果只是普通的事情，方路只要打电话跟自己说就可以了。他到这里来，事情一定不象他嘴巴上说的那么轻松。    
    　　难道是王家那三人逃了？没关系，他们没了钱没了权，在这个金钱至上的美国，也只有受罪的份。    
    　　看到莫野不避讳兰婷，方路也就直截了当说道：“我们没有空隙可钻了，要进一步发展，只有和西部大圈帮火并一场才行。”    
    　　“大圈帮？”    
    　　这个词对莫野来说不陌生，所谓大圈帮，是指来自大陆在美国的华人黑帮。最初的大圈帮大多经过文革的洗礼，动手凶狠而狡猾，很快把势力从唐人街扩张到所有亚洲人的聚居区。他们在美国站稳之后，渐渐由黑转白，成了合法的移民。在老一辈隐退后，大圈帮开始走下坡路，二代三代没有什么出色人物，大都依靠前辈们的遗产，还拼命排斥异己，所以才会被越南人打得落花流水渐渐不振。但是，瘦死的骆驼比马大，比起莫野让方路他们建立的势力，大圈帮要强大得多了。    
    　　“非要和大圈帮对抗吗？”对于华人打华人的事情，莫野还是希望慎重些。    
    　　“嗯，如果不打垮吞并他们，我们始终只会是用钱机器，而不能成为赚钱机器。”方路微微一笑：“现在的大圈帮，大多是香蕉掌权，他们的父母可能还记着自己是中国人，他们则早就黄皮白心了。”    
    　　从方路的口气里，莫野听出他对大圈帮很反感，想起自己初见他时他的落魄，看来他刚到美国时没少受到大圈帮的排斥啊。    
    　　谈到钱的问题，莫野有些好奇，他问道：“那些黑手党家族的钱是怎么来的？”    
    　　“黑手党的资金来源主要是毒品和走私，联合国有份数据，犯罪集团每年的收入是七千五百亿美元，其中有四千到五千亿来自于毒品。英国国内事务委员会一九八九年的报告显示，每年英国的毒资高达十八亿英镑。这两组数据都是十多年前的，现在已经数倍于此！”    
    　　“七千五百亿美元！”    
    　　如果说这么大一笔钱不让人动心，那绝对是骗人的，特别是听说英国每年的毒资是十八亿英镑时，莫野的眼前更是一亮。    
    　　“英国的黑手党怎么样，强大不强大？”    
    　　“英国的黑手党不算强大，但是，这个国家比较难渗透，华人想在那里立足很难。”    
    　　“呵呵，用不着我们，有人会帮我们干的。”莫野嘴角噙起一丝冷笑，这丝狂邪的冷笑落入方路眼中，让方路心禁不住颤了一下。    
    　　“怎么？”    
    　　“在历史上，英国不是对中国发动了两次鸦片战争吗，那是中国近代悲剧的重要原因之一，现在在大英博物馆的中国文物便是罪证。”莫野目光炯炯：“爱尔兰共和军一定很乐于把毒品卖给英国人的，我们只要把毒品卖给他们就成了。方路，你有毒品的渠道吗？”    
    　　“嗯，渠道并不困难，困难的是如何运进英国。”    
    　　“这个事情，爱尔兰共和军会为我们想办法的。”莫野伸了个懒腰，看到兰婷表情似乎有些不快，他便岔开话题：“这是报应，英国的恶行老天没有报应，那就由我们来报应。对了，方路，你也喜欢看NBA比赛吗？”    
    　　将莫野他们送上飞机之后，方路用力揉搓着自己的脸，希望让自己从疲惫中清醒过来。    
    　　昨晚他几乎一晚没睡，与莫野在谈如何扩大自己力量的事情。贩运毒品到英国那是中期计划，方路说服了莫野支持自己对大圈帮主动出击的计划。确实，中国人按理是不该打中国人的，但黑社会里你讲究道义别人未必讲究道义，更何况现在的大圈帮不过是群黄皮白心的香蕉。    
    　　目前美国大圈帮主要由广东帮和福建帮组成，其中又分为许多小派别，是从加拿大发展过来的。与初到北美时替华人打天下不同，现在的大圈帮勇于内斗而怯于外战，结果让越南人弄得鸡飞狗跳。莫野改变了方路的目标，从消灭他们，发展成为统一他们。    
    　　“让全北美的华人用一个声音说话！”这是莫野给予方路的指示。    
    　　“从西北部下手，最后轮到纽约。”在仔细分析了相关情报后，莫野计划道：“从美国西北部，我们可以直接得到来自加拿大的毒品，并且把大陆需要的高科技产品走私出去。因此，西雅图是必须拿下的目标，这个城市华人虽然不算太多，但可以从别的城市调人过去。”    
    　　“在组织构成上你一定要注意，要形成四个圈，最里的是核心部分，由你们四个人组成，只有你们四个知道我的存在。往外是你们信得过的华人，他们将是组织驻北美各地的管理者，他们必须绝对服从你们的指挥，即使被北美警方逮住也不能把你们吐出来。再向外是执行各种具体事物的圈子，成员骨干是华人，但也不要排斥其他人种，只要合适，哪怕是越南人日本人也可以用。他们的待遇要好些，不要不舍得钱，他们能为我们赚更多的。再往外是驻留各地的眼线，这些人只能充当眼线，不得进行任何违法行为，干这一行，情报是关键。另外，你再建立一个直接隶属于你的小型组织，负责出面收买拉拢北美的官员和警察。”莫野对于传统的比较松散的华人黑帮形式显然不满意，他提出了一套新的组织构想。一回忆起莫野的这段话，方路头就有些发晕，这与其说是组建一个全新的华人黑帮，倒不如说是在组织一个地下政党。    
    　　这种发晕的感觉一直持续了两周，直到行动开始前才消失。因为这个时候，方路的全部精神都集中在现在的事情上来了。    
    　　看了看荧光表，晚十一点整，方路一挥手：“命令所有人到们！”    
    　　十多个人开始从这间屋子里走了出去，方路自己是最后一个，他乘上一辆早就停在屋前的小车。    
    　　车子飞快地开出了西雅图市区，在离西雅图不到两公里的一处别墅外停了下来。他们停车的地方离别墅大约有五百米，方路下了车，再次看了看荧光表，晚十一点十八分，离预定的时间只有十二分钟了。    
    　　两辆面包车缓缓开了过来，方路向车上的人招了招手，车拐到路边上，三辆车都熄了灯，无声无息地停在路旁。    
    　　十一点半整，西雅图市突然传来巨大的爆炸声，方路一挥手，有人立刻将几个圆圆的类似狗食罐头的东西放在前方拐弯的数十米处。    
    　　大约过了五分钟，别墅里的灯光亮了起来，隐隐听到狗叫声和人的喧哗，方路半蹲在路边，眯着眼冷冷一笑。又过了两分钟左右，几点灯光向这个地方冲了过来。    
    　　“注意。”    
    　　方路低声向那个放置罐头状物品的人说道，隐隐的星光下，那人比了个OK的手式，当那最前的车灯光抵达他放置罐头状物品地方时，他握着一个类似电视遥控器的东西按了下去。    
    　　“轰！”    
    　　随着爆炸声，火焰腾空而起，将众人的脸映得忽明忽暗。别墅里出来的五辆车被炸毁了三辆，车里的人恐怕已经被烧成了焦炭，幸免于难的两辆小车急停住，车上的人连滚带爬地跳了出来。但是，一阵快速的射击之后，他们仅仅比同伴晚走不到半分钟而已。    
    　　不必等方路他们打扫战场，那三辆炸毁的小车油箱开始爆炸，将这两辆车也点着了。方路再看看手表，十一点四十分，他微微一笑，挥手道：“过去！”    
    　　三辆车冲到乱成一团的别墅前，冲锋枪突突喷射着火焰，将看到爆炸后从别墅中赶出来增援的人纷纷扫倒在地。不等残余的人从这雷霆般的打击中清醒过来，三辆车已经扬长而去了。    
    　　“让本拉登为我们买单吧。”小轿车高速奔驰时，方路从车上扔下一件阿拉伯头巾，微笑着对同伴说道。    
    　　第二天，美国各大媒体几乎都把头版头条聚焦在西雅图：恐怖主义再袭美国，西雅图连环爆炸枪击，四十七人死亡。    
    　　　　


正文 6  八十八、暗世界之声

    “终于到家喽！”    
    　　把手头的东西全扔在莫野怀里后，兰婷蹦蹦跳跳来到家门前，在楼梯口她停了下来，似乎想起了什么，回过头向莫野微笑。    
    　　莫野明知故问道：“怎么了？”    
    　　“背我！”    
    　　丫头一把搂住他，不管他怀里的东西就往他背上爬去，莫野心神一荡，伸手勾住她的腿弯，将她背了起来。    
    　　“哥，不要做坏人，好不好？”    
    　　两人正上楼，兰婷突然在莫野耳畔低低说道，莫野心中一凛，兰婷为何在这个时候说出这种话来？    
    　　“哥，我知道你也不想做一个纯粹的好人，这个世界，没有力量，好人难有活路。”兰婷凑在莫野耳边，嘴里喷出的暖暖的气流让莫野耳朵痒痒的，她又接着道：“不过，我怕你变成坏人……”    
    　　好人与坏人之间，并没有绝对的鸿沟，一个人在某些人看来是好人，但在另一些人看来就会是坏人，甚至于十恶不赦。莫野蓦然明白，兰婷有两个担心，一是担心自己被仇恨与血腥弄得残暴不仁，另一个是害怕自己力量的强大让自己迷失了本心。    
    　　那种处于千万人之上的掌握别人命运的感觉，让无数伟大的英雄都发生了改变，比如说，建立这个国家的那些伟人中，不就有这样的吗。    
    　　“这个要靠老妹你了，只要老妹你随时提醒我，我想我不会落到那个地步的。”莫野柔声说道，他可以感觉到兰婷的头发在动，大概是她在点头吧。    
    　　紧接着兰婷柔软的唇轻轻吻在他的颊边，过了会儿，莫野听到兰婷说道：“哥，如果你手上沾了血腥，那么我来帮你洗尽你的手吧。”    
    　　莫野默然无语，想了半天，他也不知道自己该说什么好。突然间，一道冰冷的气息从楼道处传了过来，让他身体一颤。    
    　　兰婷也感觉到那气息，她挣了挣，想从莫野背上跳下来，但莫野的手轻轻拍了她臀部一下，象触电的感觉一样，兰婷觉得心中一颤。    
    　　“小心。”    
    　　莫野平静地说道，兰婷明白了他的意思，他不要自己暴露出来。    
    　　那种气息，莫野非常熟悉，是骆微的，想到这个自己第一次真正吻过的女孩子，莫野心开始有些乱，但很快就平静下来。    
    　　骆微的到来，应该是意料之中的，她曾经陪在王挺身边，与王家有着奇怪的联系。    
    　　来到住处门口，莫野将兰婷放了下来，将她推进屋中后，莫野关上门，淡淡地说道：“既然来了，干嘛不出现？”    
    　　他说话的一刹那，那道冰冷的气息变得异常强烈，紧接着，骆微出现在他面前。    
    　　“那个女孩子是你妹妹吗，你为什么背着她？”    
    　　让莫野吃惊的是，骆微第一句话竟然问的是兰婷，莫野警惕地看了她一眼，却发现她比起上一次见面要憔悴些，眉宇间似乎有些紧张的味道在里头。    
    　　“你问这个干什么？”    
    　　莫野的反问让骆微颊间飞起一抹红云，她移开眼神，表情由紧张转为焦躁：“你快走吧，有多远走多远。”    
    　　莫野惊异地看着她，心中一动，难道说这个女孩子并不是来找自己麻烦的？    
    　　“你……”    
    　　莫野迟疑的神色让骆微意识到自己表现的反常，她恨恨地跺了一下脚：“你这不知死活的东西，竟然敢在暗界巡狩使面前暴露自己的暗能量，对你的通缉命令已经下来了，你还敢回到住的地方来！”    
    　　“谢谢。”莫野虽然不太明白骆微为什么会这样说，但对方是善意恶意莫野还是能分辨出来的。    
    　　“那你还呆在这里干什么？”骆微有些不解，这个男子明明欺负过自己两回，自己却依然对他狠不下心来，而自己最拿手的冰冻之息对他似乎没有用处，这究竟是为什么？    
    　　想到因为这男子那奇怪的内息运转方式使得自己突破瓶颈，实力远胜过同辈的暗界巡狩使，骆微似乎有所发觉。    
    　　“我不离开，我不想满世界逃命。”莫野笑了笑：“要打就打，暗世界如果不讲理，那么我也蛮干乱来。”    
    　　“你这是什么意思？”    
    　　“我的意思是，暗世界用什么样的手段对付我，我就会用什么样的手段对会暗世界。”莫野耸耸肩，看着骆微：“我不象你姐姐那样，只能躲避暗世界的追捕，我无所顾忌，而你姐姐似乎在担心什么。”    
    　　骆微脸一下子变白了，她正要说什么，莫野突然向她摆手：“有人来了，你先走吧！”    
    　　骆微隐入黑暗之中不到五分钟，三个男子踏着楼梯走了上来。当他们迎面看到莫野，先是怔了一下，然后问道：“莫野？”    
    　　“我就是。”莫野没有任何惊慌或不安的表情，他顿了一下，然后又道：“你们来自暗世界？”    
    　　“是的，我们想请你跟我们走。”    
    　　出乎莫野意料，对方的态度相当客气，就连隐藏起来的骆微也觉得奇怪，暗世界的从未对脱离其掌握的暗能量者如此客气过。    
    　　“请我跟你们走，凭什么？”虽然觉得有些意外，但莫野没有因此而准备给对方面子，他撇了撇嘴：“对不起，我没有空。”    
    　　“莫野，希望你自爱自重。”来人脸上的笑容收敛起来，他沉声说道。    
    　　“你们认为怎么样才是自爱自重？”莫野哈哈一笑：“不和陌生人离开，这才是自爱自重吧。如果你们的某个重要人物要见我，让他来找我吧……”    
    　　他话音未落，对方突然散开，呈品字形向他逼了过来。莫野退了一步，左手摆在胸前，右手侧放在腰间，戒备地看着三人：“怎么，就要翻脸了吗？”    
    　　“有句古话叫敬酒不吃吃罚酒。”那个人仍然绷着脸：“翻不翻脸，完全看你是吃敬酒还是吃罚酒了。”    
    　　他话音未落，莫野突然从原地消失，他疾速后退，退到两个同伴身后，而莫野则与他那两个同伴打在一起。    
    　　凭借自己超凡脱俗的速度突然袭击，却未能伤着对手一根汗毛，莫野心中凛然，这次来的对手绝对不好对付啊。    
    　　“砰！”他心念只是一转，胸口便挨了一拳头，将他击得撞在墙上，莫野正要反击，突然听到有人在说话：“谁，谁在楼梯上闹呢，吵死了！”    
    　　四人都是一怔，听说话的口气好象是楼下的邻居，如果真打起来，这幢楼都有可能被他们拆了。暗世界的人似乎有什么顾忌，那个为首的人看了莫野一眼：“希望永远有庸才保护着你。”    
    　　“切，是在保护谁还很难说。”    
    　　没有理会莫野的反唇相讥，暗世界三人组开始退后，莫野开始展现出的速度与力量也让他们非常吃惊，因此他们退后的姿势都相当谨慎。    
    　　带着冷笑看着他们，莫野突然说道：“我跟你们去。”    
    　　暗世界三人组中为首的那个摸不着头脑，这个叫莫野的少年言行几无规律可循，充满着狂邪之气，让他无法琢磨。开始请他去他却不去，现在自己要退走，他却主动提出要一起去，他心中究竟是做何种打算？    
    　　出乎莫野的意料，暗世界三人组并不是徒步而来，他们竟然开了一辆高级的奥迪。    
    　　“哈哈，原来暗世界的人也坐车。”莫野半是讥笑半是惊奇地说道，那个绷着脸的中年人没有理他，自顾自坐在司机席上，在莫野坐进去之后便发动了汽车。    
    　　这暗世界的人驾车的技术相当不错，大约十五分钟，车子就出了安昌市。莫野心里觉得有些好笑，这些家伙神神秘秘的，为什么不能在市里把问题解决了。    
    　　车开到安昌市南郊的别墅区停了下来，这儿景色不错，一直是安昌市富人们选择起别墅的最佳场所之一。下了车后，那人也不招呼莫野，任莫野跟着他们走进一幢相当大的建筑。    
    　　从外表看，这幢建筑与其他房子一样，都是富人们的别墅，但走进后莫野吃了一惊，里面分明是一个巨大欧式风格的大厅。    
    　　“莫野到了。”    
    　　那三人组直接走进大厅中间，向面前的一座高台行礼。莫野向那高台望去，发现一个白须及胸的老头坐在那儿，正用一双完全不象老人的眼睛打量着他。    
    　　“你就是莫野？”    
    　　老头与莫野的目光相对，从这个少年的眼中看到太多的不驯与自负，他微微一笑，出声问道。    
    　　“我就是，你是谁？”    
    　　莫野的无礼让那三人组非常恼怒，但看到老头并没有因此而发怒，他们都站在一旁不出声。    
    　　“我是暗世界驻华南的长老，你可以称我为祁老人。”老头捋了捋自己的长须：“莫野，我们想知道你是如何攻得暗能量的。”    
    　　“这个问题你不想回答。”莫野觉得这老头比起穆书记还要老奸巨滑，自己象是面对着一个太极高手，有力也无处施展。    
    　　“唔，莫野，我理解你的保密想法，但是，你应当知道暗能量的厉害。我看了对你的调查报告，你不希望暗能量扩散得太大，让那些犯罪份子也用这种能力来伤害庸人吧。”    
    　　“那又怎么样？”    
    　　“所以，我们就必须知道你是如何掌握暗能量的，以防止暗能量过度扩散。”    
    　　“很熟悉的口吻，似乎美国人在打伊拉克前就是这样说的，只不过把暗能量换成大规模杀伤性武器就可以了。”    
    　　“莫野，如果你不愿意直接回答，那么就回答我这几个问题吧。”老头目光闪了一下，大约终于对莫野产生了不满，他停住嘴，过了会儿才接着道：“你的暗能量是别人传授给你的吗？”    
    　　莫野认为这个问题自己可以回答，因此他摇头道：“不是。”    
    　　“那么，就是你发现了古代的典籍，进而自行练成的了。”他仅仅回答了两个字，老头便将事情推断出来，又接着问道：“你是否将暗能量传授给了他人？”    
    　　这个问题莫野不准备回答，他昂首面对祁老人，露出不耐烦的神情：“你找我来，就是问这些废话么？”    
    　　“唔，你不回答这个问题，那证明你是把你的能力传给别人了，让我想想会是谁。首先，你的表妹，为了让她有自保之力，你肯定是传给她了。然后，你的那些得力助手，估计也从你这习得了一些吧。”    
    　　莫野心中又是一凛，这老头只凭自己的表现便能推测出真相来，虽然只是人之常情，但从老头那自信的口气可以听出，他对自己的推测有十足的把握。    
    　　“你当然可以否认，但是否接受你的否认是我的事情。”老头见他张嘴要说话，马上就堵住了他的言语：“好了，我想问的下一件事是，你是否对庸人滥用了暗能量？”    
    　　“没有！”    
    　　莫野脱口而出，他并不认为自己对那些贪官污吏和社会渣滓使用暗能量是滥用。    
    　　“是吗，这个问题我们还需要进一步判断。”老人头也不抬，在一个本子上记下了几笔，莫野瞪着他，他却恍若无觉。    
    　　“自从进这里以后，似乎自己就一直在被这祁老人牵着鼻子走……”莫野心中如此想，觉得有些迷糊，他看了看祁老人，却发觉自己看得似乎不是很清楚，那老人象是就坐在自己前边不远，又象是坐在极遥远的地方。    
    　　“不对……”内心深处感觉到不对的地方，但莫野又不知道不对在哪，他定了定神，再看那老头，突然眼前一花，人不由得栽倒在地上。    
    　　祁老人抬起头来看了莫野一眼，用不带任何感情的声音说道：“把他带走。”    
    　　“慢！”    
    　　就在那三人组要搬动莫野的时候，突然门口传来这个声音。祁老人抬起头来，目光有如闪电：“你竟敢出现！”    
    　　门被轻轻推开，随着从外头射入的光线，一个纤细的身影出现在门口。那个身影长发飘飘，宛如仙人一般清逸出尘，举手投足之间，有着一种让人目眩神迷的风采。    
    　　“这个人，你们不能带走。”    
    　　那人目光清冽有如山泉，她向前跨出一步，一直端坐的祁老人也禁不住站了起来。    
    　　“我不但要带他走，连你也要带走。”祁老人哼了一声，语气里也没有开始的从容不迫，他垂下眉，似乎没有看那人，但那人却伸出手轻轻一弹，空气中响起清脆的迸鸣声，象是玻璃被击碎一样。    
    　　“最高长老院的命令，这个人不能带走，有什么疑问，去最高长老院申斥吧。”那人缓缓说道。    
    　　　　


正文 6  八十九、刘邦回归

    “哥，你醒了？”    
    　　当莫野醒来的时候，映入眼中的脸，是兰婷悲喜交加的脸。    
    　　“婷婷……我怎么在这里？”    
    　　莫野看到是兰婷先是一怔，紧接着一阵紧张，以为兰婷也被那暗世界的什么长老给抓来了。但定下神才发现，自己回到了自己的床上，方才的经历，恍如梦幻一般。    
    　　“那几个人把你送回来的，你怎么了？”    
    　　“把我送回来的……那三个人吗？”    
    　　听到是暗界三人组将自己送回来的，莫野觉得更加吃惊，他深信自己绝对不会无故晕过去，一定是那个姓祁的老头耍了什么手段。他既然弄晕自己，必然有其目的，为何又轻易把自己送了回来？    
    　　“哥，你没事吧？”    
    　　兰婷有些担忧地问道，莫野摇了摇头：“没事……只是有些奇怪而已。”    
    　　仔细看了看莫野的脸色，确信他没有多大事情，兰婷这才松了一口气。两人相视一笑，相互间的关爱，尽中不语之中。    
    　　暗世界的人突然而来也突然而去，连骆微也没有再出现了。莫野不认为这件事就此了结，但又不可能整天盘算着应付暗世界的人，因此暂时将这件事抛在了脑后。    
    　　时光荏苒，秋去冬来，不知不觉中一个多月便这样过去了。这一个月对于莫野的江南集团来说发展极为顺利，江南速食耗时近半年的全国扩张计划已经取得了显著成果，现在全国每个省都可以看到江南速食的那充满中国风味的招牌，而刘慧拍的代言人广告更是红透全国，连央视都专门开了一个专题，“江南速食的广告现象”，颇为感慨地说在喧闹了几十年后中国终于出现了真正体现人文关怀的广告，这表明中国老百姓的审美情趣有极大改善云云。    
    　　安北建筑开发公司的全部股份都归属了江南集团，这是放过蒋阳的条件之一，另一个条件当然是他出面将王挺诱入圈套之中。在王家倒台的第二天，嗅觉灵敏的温州人就找上门来，要求与江南集团合作，在充分考虑到温州人那无处不在的经营网络之后，莫野同意了要求，安北建筑开发公司更名为江南物业开发公司，几乎占领了半个安昌市的建筑业市场。    
    　　别的地方也算顺利，《复仇者》进展很快，斯皮尔伯格大把的钞票往里面甩，将海外知名的华人演员几乎一网打尽，男主角自然非周润发莫属，其人无论是气质还是演技都是第一流的。而方路每周给莫野打一个电话，汇报在美国的进展。一个月内，他突袭了美国十多个黑手党家族，美国西部的大圈帮也差不多给他打残了，死伤的人数多达数百。美国人心惶惶，普遍认为这是基地组织对美国的新一轮袭击狂潮，因为方路的做法与此前的黑手党火并有很大差别，他甚至骗了个阿拉伯裔的搞自杀性爆炸，袭击目标也不仅限于黑手党的成员。    
    　　基地组织几乎声称对每一起袭击事件负责，并且扬言要让美国本土陷入恐怖血海之中，以报复美国人在阿富汗和伊拉克的所作所为。而如此大规模的“恐怖袭击”让小布什对着圣经再次发誓，非要把本拉登从地下三尺中翻出来。    
    　　莫野觉得方路他们扩张得够迅速了，再做下去就有可能导致怀疑，因此在美国宣布提高全国防恐警戒级别后，他便指示方路暂停扩张，全力消化到嘴的食物。    
    　　其实莫野对方路他们的行动还是有些不满的，这几个人做起事来几乎是无所顾忌，虽然暂时他们对自己还很忠诚，莫野也相信他们在见识了自己近乎超人的能力之后他们不太敢背叛自己，但他们的行事方式，决定了他们只能作为黑道势力存在。而莫野本人不想让自己成为纯粹的黑社会分子，他觉得黑道只是自己力量的一部分而已，自己还应有光明正大的产业和介于黑白之间的力量。    
    　　唯一让莫野觉得有些不解的刘邦，这小子被发配到新疆去了，现在王家已经彻底解决，他的通缉也已取消，但他却乐不思蜀，呆在新疆不愿意回来。多次打电话去问他，起初他手机总关机，后来好不容易通了，他又总是说在忙在忙，也不知道在忙什么。    
    　　系里的那几个领导现在在莫野面前大气都不敢喘一下，就连校长见了他得得客客气气，不仅仅是因为莫野的钱，更重要的是上头早有人打了招呼，对莫野的一切行动都要充分配合。    
    　　十二月一十一日这一天，眼看着一年就要结束，刘邦终于出现在江大的校园门口。他蹲在那儿的姿势，与一个卖羊肉串的几乎没有两样，而在新疆混了几个月之后他脸上的色彩也象极了卖羊肉串的。不少经过的学生甚至嘀咕，这是不是又一个拿人肉当羊肉卖的主儿。    
    　　因为他没有通知莫野，所以当莫野看到他时一愕，接着一种欢喜涌了上来，这个粗鲁的家伙虽然嘴巴让人讨厌，但两年来莫野已经对他产生了友情。    
    　　“靠，你舍得回来啊，我还以为被新疆的维族少女吸干了呢。”    
    　　莫野推了他一把后开了个玩笑，刘邦吐吐舌头：“得了吧，老大，你是不知道，维族少女漂亮是漂亮，但她父亲哥哥的刀子也很锋利，他妈的我要是敢惹上一个，就算人跑回来那活儿也一定是被留下了的。”    
    　　“你这种人，那活儿被砍了也不碍事吧。”莫野哈哈大笑起来，他目光往刘邦身边扫了一下，发现有几个自己从不认识的汉子慢腾腾地围了过来。    
    　　这几个人虽然是慢腾腾地围过来，但他们的气势却极为剽悍，莫野凭直觉便判断出这几人都是手底下杀过不少人的家伙。莫野心中一动，他看了刘邦一眼，却发现刘邦眼中没有任何心虚。    
    　　就在这时，那几人突然动了，五双手从不同角度伸了过来，他们配合得几乎是天衣无缝，即便是莫野这样的判断力也觉得无懈可击！    
    　　但是，莫野的速度是他们无法想象的，在五双手揪住莫野的那一刹那，莫野突然一蹲身，以常人不可能做到的速度旋身飞腿，这五人被他全都踢得退了一步。    
    　　“好！”    
    　　五人中的一个挑出大拇指，脸上露出钦佩的表情，莫野还没说什么，刘邦先得意地笑了：“那当然，我老大还有什么话说的？”    
    　　因为他们的动作都很快，而且是一触即收，所以路人并未产生怀疑。莫野看了他们几个一下，有些诧异地问刘邦道：“这几位是……”    
    　　“我在新疆交上的朋友，过命的朋友。”    
    　　刘邦用简短的话语对莫野说道，比起几个月前，他似乎要成熟多了，看来逃亡的生活颇能锻炼人啊。莫野注意到，在他的额头边，多了一道象皱纹一样的疤痕，让刘邦这张脸显得粗犷了许多。    
    　　“哦……”莫野向几人点头，刘邦一一将五人介绍给他，从他们的言行来看，那个挑出大拇指应该是他们的首领，他名字叫唐华。    
    　　虽然刘邦没有说这五人是做什么的，而他们与普通人在外表上看没有什么差别，但莫野觉得他们最有可能的职业应是军人。    
    　　“老大，我这几个朋友是来投靠我们的，我把我们以前做的事情跟他们讲了，他们很有兴趣。”    
    　　回到莫野的住处，刘邦把认识唐华他们的经过说了一遍，最后补充道。    
    　　原来刘邦到了新疆之后离开乌鲁木齐，来到克什地区的巴楚县。这里汉人较多，他出现于此倒不十分显眼。他胆大包天，在叶尔羌河附近包下一大块地，说是要投资改造沙漠，受到地方政府的大力支持。这种大力支持也让他成了某些人的眼中钉肉中刺，就在莫野被关进看守所的同时，刘邦和其他一些汉人被一伙疆独恐怖分子劫持。刘邦唯恐天下不乱的性格让他明明可以摆脱恐怖分子却没有摆脱，而是有意被他们带进了沙漠中的营地。    
    　　这伙疆独恐怖分子同时也被中国特种兵盯住，双方在营地里展开激战，结果是关键时候刘邦大发神威，帮助特种兵将这伙疆独恐怖分子屠杀殆尽。在追赶疆独残余的过程中，他与这些特种兵一起深入大漠，在那种极端恶劣的环境之下结下了友谊，也因此把自己最大的秘密告诉了他们。    
    　　“他们是特种兵？”莫野吃了一惊，看了唐华几人一眼：“那他们怎么跟你到这来了？”    
    　　“退伍呗，他们都是些超期服役的老兵，那次行动是他们最后一次行动，完成后便退伍了。我觉得他们会成为你的好帮手，所以就把他们带来了。”    
    　　“唔……确实如此，刘邦，你可真是我的福将啊。”    
    　　莫野乐了，没有追究刘邦泄密的责任，而是拍了拍刘邦的肩膀，刘邦有些莫明其妙，他本来是做好了被莫野惩罚的心理准备的，却没有想到莫野不但没有惩罚他，反而夸奖他。    
    　　莫野早就有打算了，只不过一直苦于手中没有合适的人选，从这几人刚才的动作可以看出他们有相当不错的身手，正适合去做一些事情。但是，前提是自己能说服他们才行。    
    　　　　


正文 6  九十、北斗新成员

    在华宝大酒店里为众人召开的接风宴之后，莫野与唐华单独进了一个小包间，他必须先得摸摸这几人的心意才成。    
    　　“唐先生，你们跟刘邦到我这来，我非常欢迎，我想知道你们有什么打算。”    
    　　“打算？”    
    　　“换句话说，我想知道你愿意为我们做些什么事情，又需要我们支付什么样的酬劳。”莫野说得很直率，他一眨不眨地看着唐华：“唐先生，你不可能只是被刘邦几句承诺就说动了吧。”    
    　　“确实如此。”这个唐华二十五六吧，比起莫野要大上一截，说起话来有着一股骄傲劲儿，但不太惹人讨厌，莫野估计这股骄傲是在王牌部队里培养出来。他坦然看着莫野：“说实话，我可以在部队继续干下去，也可以离开部队到地方做一番事业，但我们对你的行事方法很感兴趣。”    
    　　“我的行事方法？”    
    　　莫野微微一笑，这倒有意思了，自己的行事方法怎么会引起特种兵的兴趣来，在某种意义上来说，自己是贼，对方是官兵，两者可是死对头啊。    
    　　“用邪气的手段，实现正义的目的。”唐华将以前莫野常挂在嘴边的一句话说了出来，莫野眼中一亮，难道说自己的这句话让对方产生了共鸣？    
    　　“我当特种兵这几年，见过很多事情。”唐华点着烟，深深吸了一口，眯着眼睛露出苍凉的神情来：“有些事情，呵呵，作为军人，是无论如何都不能做的。我很羡慕你们，能够按照自己的意愿选择最好的方式来达到目标。我有些目标，还没有实现……”    
    　　“比如说？”    
    　　“我老家是安中省的，你知道那儿，全国出了名的怪地方。”唐华目光有些迷茫：“穷山恶水出刁民……出的是刁官才对。”    
    　　他这句话莫野就明白了，身为军人，保护孔繁森、焦裕禄式的干部，他们万死不辞，保护王宝森、陈锡同式的贪官，他们心不甘情不愿。为官者若是视民众如草芥，那民众就有权视为官者如仇雠，如果居上位者将奔走呼号祈求公正的人视作刁民，那么其辖下的百姓就可以将之当作盗贼。    
    　　“我们那有个很有名的事情，两位作家，在我们那调查了一年多，将近两年吧，写了一本书，《中部农民状况调查》，这本书你知道吧？”    
    　　提起这本书，莫野心中一动，唐华嘿嘿笑了笑：“你果然知道这本书。”    
    　　“这本书问世后反响很大，叫好者有，叫骂者也有。”莫野点了一下头：“我看过一些报道，但书没有仔细去看。”    
    　　“你应该仔细看看的，知道吗，中国最苦的，不是你这样的，是农民。城里下岗工人的生活，在一些农民眼里那就是天堂了。”    
    　　“中国农民是最好管的，给口饭吃，给个媳妇，再让他生养个子女，他这辈子的梦想就这么一点点……”唐华伸出食指拇指，比了一个小小的距离：“这么一点点，还有人不让他们好过。你既然知道《中部农民状况调查》，也应知道安中省某位市政协的官员状告作者的案件吧？”    
    　　这个案件是二零零三年著名案件之一，那位市政协的官员以两位有良知的作家在《中部农民状况调查》中诽谤其为由，将两位作者告上了法庭。莫野苦笑了一下，象这样官员与知识分子的官司，在法庭判决之前，胜负就已经出来了。    
    　　“你看，那位在地方上当县长时不把农民当人看的官员，根本不影响他的升迁，在被作家曝光后他想的不是反省认错，而是更为嚣张……这样的人，正大光明的途径解决他，太难，太难……所以，我需要你的帮助。”    
    　　莫野沉默了会儿，这件事情不是江南省的，凭借自己在江南省的力量不可能摆平。而在安中省，自己的力量还很弱小，对付那个官员是肯定的，但是，如何对付却是一个问题。    
    　　“我会让那个官员身败名裂的，但这需要时间。”莫野大约沉默了一分多钟，他笑了笑：“你知道，干掉他是很容易的事情，但那样做太便宜他了，要让他失去权力，失去金钱，失去支撑他骄傲的一切，这个时候，他才算是接受了最终审判。干掉他……象某省那位逼得残疾人与他同归于尽的官员一样，没准还会演出一场‘烈士’提名的闹剧。”    
    　　“我明白，我不着急，作特种兵，着急是大忌。”唐华微笑了，他想听的不是莫野漫无边际的许诺，而是这样实实在在的建议。    
    　　“嗯……”莫野正想说话，手机又响了起来，他拿出一看，发现那是个并不常出现的号码。    
    　　“喂，老家伙，你找我有事？”    
    　　电话那头传来无差别搏击经纪人斯蒂文那老家伙沙哑的嗓子：“莫，我需要你，马上就是圣诞了，我万分需要你！”    
    　　莫野猛然想起他曾经提过的全美自由搏击界的圣诞大战，这是确定明年各大经纪人在自由搏击界地位的大战，自己一直没有给他答复。这个犹太老头倒是有耐心，事情都要开始了他才来找自己，想来这段时间他没少发掘新人吧。    
    　　“我没有什么兴趣，你知道，我赚的钱够多了。”    
    　　莫野用无所谓的口气说道，但也没有彻底拒绝。斯蒂文在那边暗骂了一句狡猾的中国人，然后又带着甜腻的笑声说道：“不要不要不要，如果这次大战，没有你这东方之龙出战，那么就失去了一半魅力。有不少观众都点你的名呢，你的到来，将对他们非常重要！”    
    　　“什么观众，不过是一群冷血赌徒而已。”莫野在心中如此作评，稍停了一下，他开口道：“没兴趣，如果没其他事情我就要挂电话了，我在忙……”    
    　　“十亿美元！”    
    　　斯蒂文开口报出了一个巨大的数字，莫野只是哼了一声，斯蒂文一咬牙：“十五亿，莫，我只能给你这么多了！”    
    　　“唔，那就这样吧，十二月二十一日我到美国。”    
    　　钱，莫野不会嫌多，象这种基本上稳赚不赔的买卖，有得做便做。但是莫野也明白，自己如果做得多了，堵了别人的路子，别人就会用其他方法来对付他。因此，象他作弊赌博一样，莫野只准备再干这一回就收手。    
    　　既然要去美国，这几个人的事情也要办好来……    
    　　莫野看了看坐在那儿看着他的唐华，微微笑了一笑：“刘邦告诉了你们，我们是北斗的事情吧。”    
    　　“嗯，虽然对北斗的事情不太了解，但听了刘邦说的后，我觉得你的方法非常有效。”    
    　　“愿不愿意也加入北斗，成为我们中的一员？”    
    　　“就这样……就这样便可以加入？”    
    　　唐华几乎不相信自己的耳朵，“北斗”作为一个秘密组织，不可能这么轻易招人进去，但莫野似乎毫不在意。他当然不知道莫野与那位一把手的密谈，只是认为莫野这样做太草率了。    
    　　“对，忠诚与否，只有让实践来检验，我认为你不是那种会背叛的人。”    
    　　唐华紧紧抿住了嘴，莫野的爽快反而让他迟疑起来，如果莫野对每个人都是如此，他必须重新考虑自己是否会因为莫野管不住嘴巴而被泄露了。    
    　　“有一件事情，我想你们完全可以办成。”莫野笑了笑，唐华迟疑的原因他了然于胸，他轻声说道：“知道吗，我们每年随外逃贪官流失的赃款多达三百亿美元。”    
    　　唐华耸然动容：“这么多？”    
    　　“嗯，只会更多。我马上要去一趟美国，你们愿不愿意和我一起去，我将给你一些材料，你们去找一个人……”莫野目光闪了一下，用冷冷的声音说道：“你们找到那个人，把他带出去的赃款弄回来。”    
    　　唐华低头思忖片刻，又抬起头来问道：“那么，这笔钱弄回来你准备怎么样？”    
    　　“我办了所学校，叫简氏光荣学校，刘邦跟你提过没有？”看到唐华点点头，莫野继续说道：“我将在全国兴办这种学校，这需要大量的资金，这笔钱将全部用于此处，你可以监督。”    
    　　“我干！”    
    　　唐华给了莫野一个让他满意的回答，莫野拍了拍他肩。    
    　　比起已经在美国的方路，唐华更值得信赖，不仅是因为他们是多次到国外执行任务的特种兵，而且因为他对于脚下的土地与这块土地上的人民有着极深厚的情感，否则他也不会对自己那些邪气的手段感兴趣了。    
    　　“我希望由你们组成北斗的海外分部，负责执行海外的任务。”莫野进一步解释道：“说实话，这事情非常危险，你们要好好考虑一下再决定。”    
    　　“我无须再考虑了，我的兄弟们我会征求他们的意见的。”唐华微微眯了一下眼睛：“民脂民膏，供他们在海外挥霍，我和我的兄弟们都对此深恶痛绝，我想我的兄弟们会和我一个意思。”    
    　　“你还是征求一下他们的意见，把其中的利害说清楚，与其日后后悔，不如现在退出。”    
    　　莫野与唐华目光凝视在一起，似乎都想看穿对方的内心深处，许久之后，唐华拍了拍莫野的胳膊，然后走出了这间小屋子。    
    　　莫野一个人靠在沙发里，呆呆坐了一会儿，直到刘邦与唐华一起进来，莫野才站起身。从唐华的脸上，莫野已经得到了答案，他的心忍不住有些激动，象他那样的人，在这个国家并不孤单啊。    
    　　他突然想起吴自达与孙泰，自己的这两个同学，当初便与自己立下同样的誓言，现在誓言已经实现，他们是否还和自己一样，拥有同样的信念？    
    　　    
    　　　　


正文 6  九十一、圣诞大战

    这一次来美国距离上次来不过一月余，旧地重游，莫野心中颇有些好笑。    
    　　美国还是那么繁华，汽车还是那么多，斯蒂文还是那么胖——不，比起大半年前，他更胖了，这个死胖子，看来从自己身上赚走了不少钱啊。    
    　　“最最亲爱的莫，你来了我真高兴……”    
    　　在斯蒂文的熊抱中，莫野总觉得他似乎是在抱一座金人，就算是他，也被死胖子抱得呲牙咧嘴。    
    　　“快放开我，死胖子，如果不想我在圣诞前就断气的话……”一面吼着一面挣扎，好不容易才从斯蒂文的熊抱里脱身，用力活动活动筋骨后，莫野瞪了斯蒂文一眼：“就凭你这一抱，你应该可以自己参加圣诞大战吧。”    
    　　“嘿嘿，我跟你这么大的时候，确实参加过圣诞大战。”斯蒂文的回答让莫野吃了一惊，没有想到这个家伙竟然也有那么一段光辉往事。    
    　　“给我对手的名单和资料，我要研究一下。”莫野对斯蒂文的往事兴趣也仅限于一惊而已，他直接向斯蒂文说道，但斯蒂文却苦笑了：“对不起，没有最完整的资料。”    
    　　“怎么会如此？”    
    　　“因为圣诞大战与其说是搏击手在比斗，不如说是经纪人间的较量，每个王牌经纪人可以推荐一名搏击手参赛，各个经纪人为了保密，只有在比赛开始时才会公布自己的选手。”    
    　　莫野挠了一下头，也就是说，圣诞大战是一场遭遇战啊。    
    　　但是胖老头又露出狡猾的笑：“虽然是这样，也不是没有规律可循的，完全可以推测出你的主要对手会是谁……”    
    　　圆形的仿古罗马式竞技场里比外面看起来的要大，现代化的灯光技术让整个运动场金碧辉煌，与此前参加的比赛不同，这一次的比赛场足有两个篮球场那么大。    
    　　之所以布置得这么大，一是因为圣诞大战是一场混战，参与的人数众多，另一则是为了方便追逐和施展各种战术。不过为了安全起见，场地周围都用人臂粗的钢筋架起近十米高的防护栏。    
    　　如果没有这样看似牢不可破的防护栏，这些观众未必敢坐在场内吧，因为这里面搏斗的与其说是运动员，倒不如说是一群杀人机器。    
    　　莫野看了看四周，他呆的这间休息室里没有其他的参赛者，估计在运动场的其他角落里也有许多个类似于此的休息室。    
    　　“不要紧张，你会把他们全部干掉的！”    
    　　斯蒂文用力拍打着他的脸，象是对付其他选手那样对付他，大概是想刺激得他肾上腺素增加分泌吧。莫野转了转自己的关节，冷冰冰地说道：“当然。”    
    　　“那么就开始吧，干掉他们，全部干掉！”    
    　　斯蒂文怒吼着，将他推到了休息室的门口，紧接着门口的栅栏升了起来，莫野刚被推了出去，栅栏又降了下来。走出此门者，便再无退路，除非到分出胜负，否则无法回头。    
    　　而到了分出胜负之时，参加这次搏击赛的选手大约已经所剩无几了吧。    
    　　当莫野走出甬道来到搏击场上时，悬在半空中的超大屏幕正在播出本年度最精彩的十大搏击镜头，美国人总能将一切东西都弄得热热闹闹的，象是一个节日，这场血腥大战也不例外。    
    　　莫野抬起头，看到镜头里正好在播自己，播的都是他踢死对手的镜头。这片子极有感染力，即便是他本人也觉得血脉贲张，恨不得再踢死几人。    
    　　他一出甬道，甬道的铁栅栏也落下来，将他隔绝于其外，莫野回头看了斯蒂文一眼，老头恶狠狠地挥舞着拳头，仍在那大吼“干掉他们”。    
    　　“当！”    
    　　这一次铜锣声是从四面八方的音响中传出来的，几乎没有给参赛选手任何观察对手的时间，一刹那里，十多道人影都晃动起来，有人主动扑向别人，也有人向后退到场边，以防背后偷袭。    
    　　与别人不同，莫野大步走进了斗场的最中间，叉腰站在那儿，冷冷地看着激动一团的对手们。他的嚣张劲儿激起周围观众的血腥欲望，都疯狂地吼了起来：“打死他，打死他！”    
    　　但观众们都失望了，斗场中的搏击手没有一个冲向莫野的，他们都是有着丰富经验的杀人狂，也认出了莫野就是那个一周连战三场的龙，知道这个时候袭击莫野没有任何好处，且不谈是否是这个神秘的“龙”的对手，即便是自己击倒了他，自己必然又会成为其他对手攻击的目标。    
    　　莫野这出人意料的邪招，恰恰应合了围棋之道，对于普通人而言，下围棋讲究金角银边草肚皮，中央的天元位很少有内行去抢占，而高手中敢于第一步占住天元的，一般都是那种气魄雄浑目光远大者。    
    　　更重要的是，莫野呆在中间，每个人都觉得自己受到了他的威胁，因此在搏斗之时不得不留三分实力，防止莫野的偷袭。对于他们这样的杀人高手来说，胜负原本是一瞬间的事情，但留了三分力，他们的战斗就无法干净利落地结束，从而让战斗更惨烈地拖延下去。    
    　　这样的局势，让莫野反而清闲无比，周围的观众见他到现在还没有出手，纷纷嘘出声来，莫野不屑地哼了一声，没有理会他们。    
    　　本来，这些参加无差别搏击的人第一选择都是用最快速度击倒最近的对手，因为莫野的威胁，直到现在才死了两个人，其余人虽然也在厮杀，却没有分出胜负来。    
    　　那两个获胜的家伙靠在场地的边缘，目光炯炯盯着莫野，其中有一个的资料莫野看到过，就是另一个王牌经纪人夏洛特的第一高手，叫做金大日的韩国人。这家伙是跆拳好手，最好用膝、肘击碎对手的骨胳再将对手杀死，因此他的外号是“骨粉制造者”。    
    　　莫野从他的目光中感觉到怒焰，他回瞪了一眼，做了个挑衅的动作。    
    　　本来他以为对方不会冲上来，没有想到这个韩国人竟然快步飞身跳过来：“日本人还是中国人？”    
    　　“哼！”    
    　　莫野挥手格开他的拳头，没有回答他的问题，正当他准备反击之时，却听到脑后风声。莫野一偏头，右腿倒踢出去，将身后冲上来的那对手迫开。    
    　　就这一刹那，斗场中的局面发生巨大变化，原本各自战斗的搏击手们全都冲向斗场中心，似乎对这个最初大家都看不上眼的地方势在必得。而占据了中心位置的莫野更成了众矢之的，不得不面对四面八方同时扑来的对手。    
    　　“呀！”    
    　　如果不是这些家伙之间还有敌意的话，莫野就算是超人，也很难从他们的猛击中脱身。因为他们互相之间不能形成默契的配合，莫野抓住了机会，他大喝一声，飞身跃起，在空中与一个对手对了一脚，那对手只觉得脚上一沉，紧接着莫野的右腿带着一串残影击在他脚的同一部位上，不到半秒的时间里足足踢出十脚，让他的右脚完全废了。    
    　　那人发出惊惶的惨叫，身体在空中失去了平衡，重重落下。那人的叫声才出口，就觉得背心有如万千重锤击中，口中鲜血狂喷出来。莫野在空中折转身躯，在他背心重重踢了一脚，让他象炮弹一样飞出，撞向底下迫近的其他搏击手。    
    　　观众发出如雷的呐喊，就在观众的呐喊声中，莫野从空中落了下来，而下面，则是等候他多时的搏击手们。    
    　　“杀死他，杀死那只邪恶的龙！”    
    　　“龙，干掉他们，把他们全部干掉！”    
    　　由于投注的不同，观众们疯狂的呼声也不同，但对于搏击场中的斗士们来说，这都是可怕的噪音。    
    　　特别是对莫野来说，这种噪音让他无法象开始那样听到来自后方的声音，他落在地上后一个大旋身，两个逼近的对手被他扫开，但背后却不知谁踹了他一脚，将他踢飞了起来。    
    　　莫野中了一腿，下面又有人向上擂了他一拳，这两下攻击都非常重，即便能扛打如莫野都觉得胸中气血翻涌。他暗暗心惊，人类只是凭借苦练便可以达到这个地步，暗世界的人凭什么说他们是庸才？    
    　　还不等他落地，袭击紧随而至，莫野蜷起身躯，努力护住自己的要害，当他落在地上之时，借助大地的支撑，他猛然一个旋腿，凭感觉至少有五人被他扫中跌了出去。    
    　　他闪身而起，发现自己已经从原来的斗场中心位置移到了偏北方十多米处。那几个被他扫中的搏击手也翻身起来，隐隐将他围在中间。    
    　　莫野心中一动，接理说那个金大日不应因为自己挑衅就来攻击自己，这些搏击手不应同时住手冲向自己，难道说他们私下有某种交易？    
    　　想到犹太人没有什么不可以拿来做交易，莫野心一颤，知道自己的猜想十之八九是正确的，那些王牌经纪人肯定有一个交易，为了不让赌博脱离他们的控制，他们必须通过交易来除掉一些人。    
    　　老斯蒂文对此可能也一无所知，因为他还指望自己为他赚更多的钱，而他的对头们不会让他轻易东山在起，自己便成了交易的牺牲品吧。    
    　　“杀！”脑中一边急速转动，莫野一边暴喝了一声，他没有管背后，而是全力扑向一个搏击手。那个搏击手身高近两米，比起莫野足足高出两个头，见他冲了过来，摆出了防御的姿势。    
    　　就在他摆出防御姿势的同时，莫野一个倒空翻，前冲的身形突然变成了逆飞，正从一个自背后追来的对手身边落下。那人反应也很迅速，横肘便是一记重重的肘击，莫野蹲下身躯，这一击没有击中他的腰，而是击在他的肩膀上。对方抬腿准备踢出来，就在这个时候莫野一把捞住了他的腿。    
    　　“嗬呀！”莫野一声怒吼，将对方近两百公斤的身躯搬了起来，象链球运动员一样急速转动着。自由搏击是禁止使用武器的，但莫野将那个搏击手当作了自己的武器，在搏击场内横冲直撞，那几个围着他的搏击手被他赶得撒腿就跑，瞅空红莫野的武器来了一下。    
    　　被转得头晕脑胀的大个子嗷一声，他头倒挺硬，被对方踢了一下狠的却没有破。他想从莫野手中挣脱，但莫野的力气比他更大，让他不得不接受成为别人武器的命运。    
    　　观众们哗然，从未见过自由搏击变成这样的闹剧，一个身高不足一米七五的瘦子抡着一个身高近两米的大汉追一群人跑。起初只是五六个围攻他的人被追赶，后来所有的搏击手都卷入其中，一面相互争斗，一面被那个“龙”赶得团团转。    
    　　“砰！”    
    　　一个倒楣的家伙动作稍慢了些，和那大个子来了个头撞头，大个子又是嗷的一声，他油光崭亮的光头没有什么事情，而对方则颅骨被撞开了花。对方生命力也是极顽强，撑着一把抓住大个子的耳朵，生生将大个子的左耳撕了下来。    
    　　吃痛的大个子哇哇大叫，挥舞着手试图保护自己，这让他这件武器更有威力。龙奔跑的脚步越来越快，而那些搏击手起初还相互争斗，到后来就完全顾不上自己间的搏斗，全力来对付龙一个人。    
    　　“这个人，几乎没有弱点，力量，速度，敏捷，破坏力，抗击力……”夏洛克口水都快流了出来，这么完美的一个搏击手，那就是一棵摇钱树，可是为何这棵摇钱树被死胖子斯蒂文弄走了呢？    
    　　他定了定神，却发现场中形式已经一面全了，最初的十七位搏击手，现在还站着的只剩五个，仅这一瞬间，龙又击倒了八人！    
    　　这可都是顶尖的搏击手，那个龙，为什么会这样可怕！    
    　　金大日是剩余的五人之一，他一边跑一边思忖着对策，当他发现地上的尸体时心中一动，龙能够将活人当武器，自己为何不将死尸当武器？    
    　　脚尖一勾，一具尸体人立起来，金大日虽然没有莫野的神力，但控制一具尸体还绰绰有余。他以那尸体为掩护，接连挡下了莫野几次攻击，有样学样，其他的残存搏击手也纷纷搬来尸体。其中一具尸体则一翻身将搬他的搏击手压在身下，生生拧断了对手的脖子。    
    　　“嘘！”    
    　　观众又是嘘声一片，也有大笑的，那个装死的搏击手将怀里的尸体掷向龙，在龙一躲闪之际，他忽然缩身钻入龙的怀里。    
    　　如果不是金大日他们用手中尸体干扰了龙的攻击，这个装死的家伙原本没有那么容易靠过来。随着这家伙有如利刃一般的双掌插入莫野的胸膛，莫野不得不松开手扔下自己的武器。    
    　　“噗啦！”龙的胸前被那装死的家伙撕开，连带着胸膛都撕得血肉模糊，单论手指上的破坏力，这家伙不亚于死在龙脚下的开膛手杰克了。但是，正如开膛手杰克无法撕烂龙一样，他的手指刺入龙的胸肌之后，被一股奇怪的力量弹了出来，他用尽全力也只能让龙受到重伤而已。    
    　　“杀了龙！”    
    　　观众开始山崩海啸一般呼号，他们被这场比赛激怒了，在他们看来，用人当武器的龙是在作弊。    
    　　龙转身开始逃跑，血从他胸前涌了出来，很快就将衣服打湿了。而剩下的五个搏击也有了默契，决意先除掉这个最危险最狡猾的家伙，他们分散开来向龙包围过去。龙很快就被他们逼到死角，但是龙却没有减速，而是直冲冲奔向斗场周围的钢管栏杆。    
    　　“他想干什么？”    
    　　金大日一边追逐一边想，难道是想逃出斗场吗，十多米高的铁栏杆，不等他爬上去便会被人击下来，那么，他想背抵着铁栏杆做困兽之斗？    
    　　龙一脚踏着铁栏杆上，借着身体的惯性，他在那笔直光滑的铁栏杆上硬是向上跑了十几步，几乎跑到了六米高处，他的身体也与地面几乎平行了。金大日心中一惊，大叫了一声：“让开！”    
    　　但是已经晚了，龙从空中滑了下来，借助钢筋的反弹之力，他整个人象出了膛的炮弹那样迅猛，追得最近的搏击手被他一脚踏在头上，还没有来得及反应头便缩入脖腔之中。金大日判断出在龙踏中他的一瞬间，实际上是踏出了七腿以上。    
    　　那个倒楣的家伙还没有倒下，龙紧接着奔向第二个目标，他临空一绞，双腿交错之下，生生将第二个搏击手的脑袋从颈子上揭了下来，从那个搏击手脖腔中喷出的血，足足射了三米余高。    
    　　在漫天飞扬的血雾飘落之前，莫野又是一转身，奔向那个开始装死的搏击手。那家伙狡猾得多，缩在比较靠后的地方，见莫野奔向他，嗷一声便闪向金大日身后。金大日则脸色灰白，挥拳擂向莫野：“一起上，不能再给他各个击破的机会！”    
    　　莫野之所以能够迅速将这么多搏击手都击倒，原因便在于是他们分散，如果他们不分散的话，应当可以与莫野对抗更长时间。但是现在，仅以三人之力，他们的下场已经注定了。    
    　　当莫野招牌式的连踢“龙之牙”施展出来时，金大日转身就跑，同时向场外比出认输的手式。但为时已晚，在场外宣布他认输之前，莫野的“龙之牙”便落在他胯下，将他踢飞了起来。    
    　　“中国人……”    
    　　他最后听到的就是这三个字。    
    　　    
    　　　　


正文 6  九十二、追赃

    自由搏击界的圣诞大战与普通美国人的生活关系不大，与在美的华人更是无关。    
    　　就在莫野于搏击场中血战之时，唐华则悄悄潜入纽约市郊外的一个小镇之中。象美国其他大城边的小镇一样，这里安静而富裕，是一座人口不超过七千人的小居民区。    
    　　唐华的目标是名收董仁昌的“富翁”，此人在国内是某省的交通厅厅长，在任三年前，仅“吃回扣”就捞走了不下数千万人民币的贿赂。在其在任的最后一年，更是以种种方式从国内挪走了两亿人民币的资金。一切准备就绪，他抛下与他感情不是很好妻子与儿子，带着二十出头的情妇来到了美国。    
    　　在美国他也惶惶不安，过着深入简出的生活，如果不是他的情妇安丽经常出没于奢华场所，“北斗”还没有那么容易找到他。    
    　　莫野让方路他们搜集这些外逃贪官的情报，配合他从秘密途径得到的官方情报，选定董仁昌为北斗在国外的第一次行动目标。    
    　　唐华死死盯着这幢位于镇子东边的房子，从外表来看，这房子算不上豪华，但唐华却知道，这幢屋子的主人拥有数千万美元的身家，而这数千万美元，每一分每一毫都是民脂民膏。    
    　　十二点钟的时候，开始借着建筑物的阴影，慢慢向那幢屋子移动。他有意扶着墙走，象个醉汉一般跌跌撞撞。    
    　　当他看似站都站不稳的身躯来到那幢屋子边的围墙时，围墙里传来狗叫声，紧接着屋子里的灯光亮了。唐华冷冷一笑，这家伙睡得很浅，过去所说的“做贼心虚”指的就是这个吧。    
    　　他用力踢了一下门，满嘴脏话脱口而出，象是在咒骂那只狂吠的狗。这声音将旁边几户人家也惊动了，灯光亮了起来。    
    　　“醉鬼，如果再不滚，我就叫警察来了！”    
    　　不知是哪幢屋子里传来了怒吼，而他目标那幢屋子则没有任何声音。唐华摇了摇头，这家伙即使是在美国，过的也不是什么好日子吧。    
    　　他骂骂咧咧地离开，没有能将屋里的人诱出来，虽然有些可惜，但并没有什么，一策不成还有二策呢。    
    　　没有多久，这附近恢复了平静，但唐华与另外两个人影又悄然无声地移了回来。他先是从围墙外向里面扔进去一块肉，虽然屋主人的狗不错，但并未经过专门训练，因此对这送上嘴的美味嗅了嗅就大吃大嚼起来。    
    　　看了看夜光表，过了一分钟后，唐华点了点头，那两个人影将手结在一起蹲了下来，唐华稍稍助跑，踏着他们的手，一个跟头翻过两米多高的围墙。    
    　　他落下的声音很轻，但仍然被里面的人听到了，灯光又亮了起来。唐华冷笑了一下，这灯光吓得跑小贼，吓得跑自己这样讨债的么？    
    　　欠下人民的债，躲到这地球另一边，就想从此过上好日子，这样想也未免太小看民众了些。    
    　　屋里的人等了几分钟，没有听到外头狗叫声，于是灯又关了。唐华听了听，没有任何声息，便用万能钥匙打开了门。    
    　　留下一人在门口警戒之后，唐华同另一个同伴进屋上了阁楼，方才的灯光就是从阁楼上的屋子射出来的，这种手段不但没有吓跑贼，反而暴露出自己的方位。    
    　　一脚踹开门，这个时候用不着再遮掩了，唐华低吼了一声：“打劫，出声就打死你们！”    
    　　屋里大床上的被子立刻地震般抖了起来，唐华亮了一盏灯，看了看屋子里，果然，与外面的朴素完全不同，这屋子可以说是富丽堂皇。    
    　　“钱……钱在……”    
    　　被子里一个男人的声音颤声道，但紧接着就停了下来，唐华一拉枪：“呵呵，反应得不慢嘛，董厅长。”    
    　　“你……你是什么人？”从对方口中的汉语发觉不对，那位董仁昌从被子里露出个头来，唐华开始拉枪的声音让他改变了大叫的主意。    
    　　“嗯……”唐华官腔味十足地嗯了一声，伸手将董仁昌拉了出来：“现在不是你问我这个时候，现在嘛，你该跟我们走了。”    
    　　“是……是……国家派你们来的？”董仁昌双足发颤，站都站不稳。    
    　　“不，不是国家派我们来的。”唐华双眉一竖：“是人民派我们来的，快走！”    
    　　看了看装了消声器的枪，董仁昌咽了口唾沫，脸上堆起假笑：“兄弟，都是中国人……用不着这样……你要钱，我给你……”    
    　　“我数三下，一、二、……”    
    　　在唐华念到三之前，董仁昌迅速从床上滚了下来，她的情妇半裸的身躯也从子里露出。唐华冷漠地说道：“那个女人，如果不想被打死，也滚下来！”    
    　　“等等……等等，我穿衣服……”    
    　　那个女人颤声说道，唐华毫不客气地将枪口指向她半露着的胸脯：“出来！”    
    　　“兄弟，要财不要色……要财不要色……”    
    　　误以为唐华准备对他情妇动手动脚，董仁昌倒还有些男人的气概，唐华笑了笑，突然挥掌击在那个女人的颈部。那女人发出鸡鸣一般的呻吟，软绵绵地倒了下去。    
    　　与唐华动手同时，他的同伴也从背后击倒了董仁昌，将这两个人用床单裹起后背了出来。    
    　　搜出钥匙之后，他们开出了车库里的一辆小车，大摇大摆地离开了这幢屋子。就象情报中显示的那样，董仁昌与附近居民没有什么交往，因此就算一周之后，邻居也未必发现这家人已经失踪。    
    　　当董仁昌醒过来的时候，发现自己在一个完全陌生的地方，而他的情妇则不在身旁。    
    　　他向四周看了看，没有一个人，再看了看自己，赤身裸体没有任何衣服。他露出迷茫的神情，自己不是遇上几个华人强盗吗，怎么会出现在这里，那些强盗连自己的衣服都偷走了？    
    　　突然，屋子顶部的一盏灯亮了起来，几乎如太阳一般明亮的灯光，让董仁昌睁不开眼，他本能地用手捂住下身，大声叫道：“谁？出来！”    
    　　“董仁昌，男，五十二岁……”    
    　　从四面八方传来一个有如机器念出的声音，这声音没有任何人的感情色彩在里头，让董仁昌充满恐惧。他不知道自己面对的是什么人，从这个情况来看，颇有些象是中央情报局的人在审问他。    
    　　一想到中央情报局，董仁昌突然有些恍然，除了中央情报局的特工，还有谁能这么神通广大，在美国摸进自己屋子里把自己带出来。    
    　　判断对方是中央情报局，董仁昌反而放下心来，他蹲在墙角，大声说道：“我是来美国来经商的合法商人，我受美国法律保护，你们不能这样对我，我的律师会……”    
    　　“住嘴。”那个声音突然命令道，紧接着灯光熄灭，因为眼睛不能适应这么强烈的明暗变化，董仁昌闭紧眼。就在这个时候，一只用力的手把他拉了过去，董仁昌刚想挣扎，便被人狠狠一脚踹翻在地。    
    　　“你们不能打我……”    
    　　没有人理会他的抗议，一顿拳打脚踢将他到嘴的话又逼回去。对方的踢打都很有经验，给他最大的痛苦，却造成最小的伤害，这让董仁昌欲罢不能。    
    　　一顿毒打之后，董仁昌给拖进了那间小屋子。灯很快又亮了，董仁昌躺在地上呻吟，好一会儿才又坐了起来。    
    　　“董仁昌，你只能回答我们提出的问题，不能做任何隐瞒，如果你配合，我们将留下你的生命，否则的话，等待你的就只有死亡。”    
    　　这个奇怪的声音让董仁昌颤了一下，对方难道是要问他国内的秘密？自己的职务让自己可以接触到一些国家秘密，但对于中央情报局来说，这些秘密没有什么价值啊。难道说，对方是想将自己发展成为间谍？不，打死自己也不回国，回国后不会有好日子过的……    
    　　“姓名！”    
    　　“年龄！”    
    　　对方的问话先是从一些简单的方面开始，问题甚至包括被他遗弃在国内的妻子的年龄，董仁昌都老老实实回答了。当对方问及他从国内卷来多少财产时，他迟疑了一会儿，紧接着灯就暗了，他又被拎出去痛打了一顿，还从鼻子里被灌了辣椒水。    
    　　这一次挨打之后，董仁昌更加合作，甚至问到他一周同情妇做几次他都老老实实地回答。绕了一会儿，对方问到他现在还剩余多少财产时，董仁昌本能地停了一下。但灯光立刻暗了下来，在黑暗中董仁昌大叫道：“我说，我说，还有三千二百万美元的财产……”    
    　　唐华嘴边露出微笑，这个数字与调查出来的差不多，现在要做的就是追讨这笔赃款了。    
    　　这笔钱对于董仁昌来说是至关重要的，因此打了几次他都不肯交出来。最后唐华想出绝招，用刀片架在被捆住的董仁昌下身，同时迫使他情妇安丽在他面前搔首弄姿引诱他。董仁昌难以控制正常的生理反应，刀片切破了他的皮肤，血一丝丝渗了出来，他才杀猪般地大叫起来。    
    　　在噩梦般的两天之后，董仁昌与安丽在夜里被扔回了小镇，他们赤身裸体摸回自己的屋子，两人失声痛哭起来。他们席卷出来的巨款被搜刮一空，除了这安丽名下的幢屋子，他们在美国再无其他财产。    
    　　没过多久，安丽勾搭上了一个美国人，一脚前已经身无分文的董仁昌踹开，绝望地董仁昌将汽油浇在了安丽与自己的身上，与这幢屋子一同化成了灰烬。    
    　　　　


正文 7  九十三、农民！农民！

    安中省阳阜市算不得什么名城，既没有什么名胜古迹，又不是工业城市。但是因为交通上的关系，在安中省这座城市还是挺重要的。    
    　　林大福蹬着三轮车儿，在薄薄的晨雾中起来拉活。从老家那大山来这里，讨个生路确实不易，又不识字又没技术，除了两把傻力气，林大福没有什么可以倚仗的。    
    　　城里就是好啊，地都干净，就一点，收钱的人太多。那天不过吐口口水，便被一戴红袖套的老太拦住，要罚款五十……老天，五十块啊，在家乡自己还没见过这么多钱呢。如果不是看到自己老实，那老太太非把这三轮车给自己扣下不可。    
    　　这三轮车可是自己的命根子，拉车一天可以赚下七八块钱，除了吃要三块钱，自己还落得四五块，一个月净赚个一百多，抵在老家干一年的了。这城里人咋就不把钱当钱呢？就是吃的东西太贵——好在自己有办法，弄点老咸菜，早上花两三块钱买些馒头，一天就差不多够饱了……    
    　　等攒够了钱，自己就回老乡去，讨个老婆生个孩子，那孩子好好读书，长大了也做个城里人！    
    　　正想着，前面走来两城里人，林大福小心翼翼将车子偏开，尽可能离那老人远些。    
    　　但就在他偏开之时，那两个城里人中的老妇女牵着的狗突然挣开绳子，咆哮着向他冲来。林大福一惊，车头微了一下，那狗便被后轮碾过，呜呜叫了两声便不动了。    
    　　林大福脸都变白了，他知道自己闯了大祸，城里人的狗儿那可比乡下的人命还精贵！他手足无措，脑子里第一个念头就是跑，用力蹬车逃跑，那两个城里人都上了年岁，一定追不上自己。但第二个念头将第一个念头否决了：咱乡下人缺钱不缺德，自己做的自己当！    
    　　“妞妞……我的妞妞啊……”    
    　　那五十出头但保养得很好的老妇女被惊呆了，她激动地冲向那只小狗，想将它抱起又不敢，大声嚎淘起来。她的同伴见林大福在车上发愣，一把将林大福扯了下来：“你这民工，压了我家的狗就在那发呆？”    
    　　林大福憨憨地抱着头，任那个五十多的老头扯着他，既不吭声也不反抗。他心中确实过意不见，毕竟是自己把人家的狗压死了。    
    　　因为是大清早，路上行人不是许多，只有一些晨练的。看到这里起了纠纷，人们纷纷过来，起初大伙见那小狗死的惨状，都起了同情之心，但随着这对老人的叫骂，而林大福又是一脸老实木讷的样子，众人的同情心开始转向。    
    　　“何必呢，不就是一只小狗嘛，人家都认错了，何必把人家骂成这个样子？”    
    　　有好管闲事的出来打圆场，林大福也算是反应过来，向老人鞠了个躬：“对不……对不起，我……我……不小心的。”    
    　　“认错就行了？我家妞妞不是普通的小狗！她通人性啊，我说话她都懂，她还爱和我一起拍电影呢……”那老妇女嚎了几声，挤出两串眼泪来：“这狗是外国种，你知道吗，外国品种！你个死乡巴佬臭农民，竟然把我家妞妞给压死了，你得抵命！”    
    　　林大福吓得一缩脖子：“哎哟我的娘啊，这城里人连狗都比俺们乡下人命贵，俺压死一要狗就得抵命……可俺三十好几了也没娶上媳妇，老林家就得绝后……”    
    　　“喂喂，至于嘛，没听说过要人给狗抵命的，更何况你俩位逛马路怎么走左边啊？”    
    　　那好管闲事的听了摇了摇头，却没有把心理的话说出来，见这老两口不听劝，他也懒得管闲事了。林大福眼看着帮他说话的人也收声了，心中更是惶惶不安：“我……我……”    
    　　“我什么我！”那个男的见周围虽然没有人再插嘴，但嗡嗡议论声却不绝于耳，大多对他们老俩口充满鄙夷。这老头子是个要面子的人物，他还听到有人认出了自己，他缓了口气，拉开了老太太：“你压死了狗，总得负上一些责任吧？”    
    　　“啊……我赔，这狗多少钱？”    
    　　“我这妞妞是买来的外国种，比国内的杂种狗要名贵得多，光身价就要一万二，你赔得起么你？”老太一听就怒了，她手指着林大福：“你这穷鬼乡巴佬，把你卖了也赔不起我家妞妞！”    
    　　林大福又缩了缩脖子，险些哭了出来，一万二，老天啊，这钱别说赔，自己见都没见过呵！    
    　　“交警来了，交警来了！”    
    　　正当林大福不知所措的时候，突然有人喊道，林大福一听警察，心中更是慌了，想跑，但又怕警察手中的枪，呆在这吧，自己去哪弄一万二赔人家的狗啊。    
    　　老天呐老天，你为啥要生出这样比人还精贵的狗儿？    
    　　交警来询问了事情经过之后，他笑了笑，这明显就是城里人欺负人家乡下人。那老两口晨练为何不靠路右边走，为何不拉住狗？整起事故，应当说全部责任都在那老两口。他开口想处理的时候，那老头板着脸打起了官腔：“交警同志，这事情得禀公快速处理，他一个年轻力壮的小伙，欺负我们两个年过半百的老同志。另外，政协今天有个重要会议，我必须尽快赶过去，所以你处理要迅速。”    
    　　交警看了这老头一眼，老太补了一句：“我老伴是市政协副主席。”    
    　　交警为难了，是非曲直他心中有数，但为了一个乡下来的农民得罪市政协的副主席，有这个必要嘛……可是，如果就此找那农民麻烦，自己良心上又过意不去……    
    　　老头挺不乐意地看了老太一眼，他其实不想把自己的身份完全说出来，本来只要让交警明白自己是政协的就够了。果然，旁边有人嘘了起来，听到是政协的副主席，有人嚷道：“市政协副主席，不是有个叫章德东的么，和《华中农民状况调查》作者打官司的那一位？”    
    　　老头脸立刻红白交替，好看得很。那嚷嚷的人显然是哪壶不开提哪壶，早就认出了他的身份才说起来的。小交警嘿嘿笑了笑，他对老头道：“这样，老同志，如果你有事你就先去，留下你爱人和这位当事人协商解决，总能商量出一个办法，对不对？”    
    　　老头对此极不满意，但交警已经给他留足了面子，他也不好再要求什么。他看了老太婆一眼，然后有些不耐烦地说道：“算了算了，杀了他他也赔不出来，这样吧，他出钱给妞妞办个丧事吧。”    
    　　“我只有二十七块三毛钱……”    
    　　听到不用给狗抵命，林大福松了口气，呐呐地说着，从最贴身的口袋里掏出一把零零散散的钱来，这是他一周所得。    
    　　围观的人嗡一声，让林大福有些害怕，城里人还不是帮着城里人的，这一定是嫌自己钱少了，可这就是自己全部的钱了，连这辆三轮车，都是老乡借钱帮自己买的。    
    　　章德东摇了摇头，今天一大早就遇上这样的事情，确实晦气。他老伴一听这穷乡巴佬只有二十多块钱，更加愤怒起来：“二十多块？只够买两封爆竹的，你……你……”    
    　　“就这样吧。”    
    　　比起他婆娘要有见识，章德东拉过了不依不饶的老伴，他用眼角瞄了林大福一眼，从鼻子里哼出两个字来：“农民。”    
    　　林大福借了把铲子，在绿化带里一棵树下挖出一个坑来，将那只惹事的死狗埋了下去，然后连着放了两封爆竹。看热闹的人都露出意味深长的笑容，风波到此原本就该结束了，但这个时候，章德东老伴又说道：“不成，我家妞妞这丧事没有人送终不成，得有人扮孝子，你得扮孝子，给她的坟磕几个头，要不就赔钱！”    
    　　“啊？”    
    　　人给狗磕头？活人给死狗磕头？    
    　　小交警脸上都露出了愤然的神情，但林大福却觉得合算，自己磕几个头，抵上万元的赔款，大事化小小事化了，多好。他生怕那老太太反悔，扑通一声便跪在泥里，脆梆梆地给那狗的“坟”磕了三个响头。    
    　　他们不知道，事情的经过，被一个人用家用摄影机全程拍下，这位本是紧盯章德东的年轻人对这一幕如获至宝，在众人都散去之后，他悄悄跟上了林大福。    
    　　一周之后的星期一，安中省的新闻媒体扑天盖地都是一个消息：是阶级兄弟还是奴隶。无冕之王们挥笔如刀，将一个刻薄、冷漠与极端自大的官员嘴脸描绘出来，章德东这个名字，再一次成了过街的老鼠。    
    　　这一次与上次进《华中农民状况调查》不同，这是在举国都重视农民、农村、农业这三农问题的大背景之下发生的，而且有确确实实的证据，不少电台反复播放林大福下跪磕头时苍凉的背影，有舆论甚至断言，这个背影将肯定入选二零零六年感动中国的十个场景。    
    　　相邻的江南省立刻有律师扬言要替林大福打这场官司，而安中省本省的律师则近水楼台先得月，有几位都找到了林大福。林大福这个老实巴焦的农民，一夜之间成了媒体关注的焦点。    
    　　有人欢喜，便有人哀愁。章德东在阳阜市政协会议上提出“限制盲流进入阜阳”的提案时，遭到其他政协委员和代表们的集体斥责，而且当场就有来自农村的代表提出，为了挽回政协的形象，必须立刻罢免他在政协的一切职务与及代表身份。这个提议立刻被排上了议事日程，这对于中国的两会来说，几乎是前所未有的。    
    　　唐华将一张报纸塞进垃圾筒里，他走开没多久，一阵风将报纸卷了出来，上面第四版的标题是“狗主席被罢免，农民工获赔偿”。    
    　　　　


正文 7  九十四、如何花钱

    “哥，你又在胡思乱想什么？”    
    　　“在想怎么花钱啊……”    
    　　“哼，说起来好象你很有钱的样子，但为什么我每次从你口袋里都掏不出两百块钱？”    
    　　“现在有钱人都不带现金，带卡啊，卡啊！”    
    　　莫野手在半空中胡乱挥舞，装模作样摆出一副暴发户嘴脸：“我要去打一百个二十四K金戒，每只手指头上各戴五个！”    
    　　“那还有五十个呢？”兰婷半是凑趣半是讥笑：“每只手指头各戴五个，十只手指加起来也只用了五十个而已。”    
    　　“当然戴在脚上，从此我就不在穿鞋了！”    
    　　莫野一边说着一边哈哈大笑，他的笑声极有感染力，让兰婷也忍俊不住，一想到莫野手指脚趾都套满金戒指的德性，她禁不住笑着滚进了沙发里。    
    　　“不过，婷婷，我真是在想怎么花钱。”    
    　　自从从美国参加圣诞大战之后，莫野其实一直在思考这个问题。圣诞大战给他带来的滚滚如潮的美元，除了斯蒂文付的出场费，在豪赌之中，莫野押在自己身上的一亿美金变成了七亿多——虽然龙上半年的战斗中有了些名声，但在所有选手中他仍然只是一个冷门。    
    　　但是，莫野也有失算的地方，他没有想到这种地上比赛收入还需要交税。各种各样名目的税金一扣，他到手的钱从本应拿到的二十二亿美元减到了十六亿，也就是说，有六亿美元被美国政府收了保护费了。    
    　　想来想去，这个世界上最赚钱的还是美国政府了，基本上是坐地收钱啊。有些小弟还生怕它不收，一个劲自称是“美国资产”，不是“美国包袱”，就差没跪下来舔美国政府的脚尖了。    
    　　“你真在美国赢了那么多钱啊？”    
    　　莫野笑着点头：“婷婷，快点长啊，长大了就可以帮我管钱了。”    
    　　“哼，我才不要当你的管家婆！”兰婷哼了一声，马上意识到自己的说法有些暧昧，脸上禁不住浮起羞涩的红晕来。    
    　　“我可是说真的，手头上太缺人了。”莫野装作不知道的样子，仰起头来说道：“我想做很多事情啊！”    
    　　“你不是有个人才库么……”    
    　　莫野以为兰婷指的是简氏光荣学校，因此摇头道：“那里的人才可不是一朝一夕能出来的，我不想拔苗助长。”    
    　　“笨，我是说卫杨教授！”兰婷点了一下他的脑门，神色说不出的可爱：“想想看，卫杨教授教了那么多学生，桃李满天下啊。”    
    　　兰婷的话倒真地提醒了莫野，卫杨给自己推荐的人，比如说那个韩坦，他在科研方面的投入让自己都吃惊，虽然实验室到现在还没有什么突破性的进展，但莫野深信他地有所成。还有就是老木头的秘书，是他让自己与政府有了联系，解决了自己缺乏上层支持的大问题。    
    　　“婷婷，这还真要多谢你。”莫野掏出手机，准备给卫杨打电话，卫杨的眼光自己应当相信。但他只拨了两个号码便停住了，自己想做的东西太多，要铺的摊子太大，还是先征求一下别人的意见再说吧。    
    　　莫野不准备单独征求意见，他决定在光荣学校开一个会，把几个重要成员都找来谈谈。    
    　　二零零六年一月二十五日，莫野大学二年级寒假的第一天，他来到简氏光荣学校。    
    　　与四个月前他来时相比，学校又发生了很大的变化。主要建筑物群都已经完工并投入使用，校园里的树木在这冬天里仍然郁郁葱葱，尽管已经放了寒假，但大多数贫困学生选择留下过年，一来可以节约往返的路费，二也可以充分利用学校提供的设备与器材。    
    　　“老大，说实话，走到这里，我都觉得自己要斯文许多。”刘邦悄悄在莫野耳边说道。    
    　　好的环境是有感染力的，那些挂出来的“讲文明讲卫生”、“此地不准倒垃圾”、“严禁随地吐痰”之类的警示牌，未必比得上一个好的环境给人带来的约束力。这个校园里，几乎听不到别的学校到处可闻的三字经国骂，而学生们的追逐也限于在运动场上，没有什么在楼道里横冲直撞的现象。    
    　　“确实，钱花得值得。”莫野点点头，心中暗自想，这样的地方才象学校，虽然这样的学校里也会产生落伍者，但至少成才率要比旧式学校高得多吧。    
    　　会议是在下午两点中举行的，被莫野叫来的人除了刘邦与卫杨教授外，还有陈志强、刘慧、施同、郭佳、韩坦。莫野饶有兴趣的发现，这又是七个人，和最初自己在昌阳起家时控制的七兄弟数目一样，看来七是自己的幸运数字。    
    　　七兄弟中能够派上用场的也就只有刘邦、陈志强和郭佳，其余四个要渐渐退出核心，他们的能力不足以胜任这样的工作。    
    　　带着这样的想法，当刘慧宣布开会后，莫野坐直了身躯。    
    　　“诸位，今天开会主要是两个问题，一是报告一下江南集团上年度的收支情况，另一个则是规划一下今年的发展计划。”    
    　　莫野开门见山，点明了这次会议的两大主题，接下来首先是陈志强汇报江南速食的情况，虽然经历了一年风风雨雨，江南速食仍顽强地成长起来，不但在国内绝大多数省份站稳了脚，而且还向东亚和东南亚一些国家渗透。陈志强颇为得意地说道，江南速食的收益除去用于自身的扩大张与科研外，还能为整个集团做更大的贡献。    
    　　相比之下，郭佳汇报江南物业开发公司时低调得多，也难怪，建筑工程不是短期的事情，这小半年来基本上就是投钱没有收益，要等到收益，至少要再过一年。    
    　　出于对卫杨教授的尊重，也出于对简氏光荣学校办学宗旨的尊重，莫野没有让卫杨教授报告学校的情况，而是询问韩坦的实验室情况。韩坦侃侃而谈，全然没有做研究时那种疯狂，内容也有条有理，让莫野禁不住对他刮目相看。    
    　　“综上所述，我们的实验室这半年获得了两项专利发明，虽然暂时还不能将之变成收益，但我深信，多则五年，少则两年，在材料研究方面，我们能取得突破性的进展。”    
    　　“不用着急，科研的事情用不着着急，关键是你要能带出一批新的科学家来，我听卫杨教授说了，有几个学生相当不错啊。”    
    　　“那当然，传统的教育方式只进行大而全的教育，要求学生个个都面面具到，全然不考虑学生的差异，那种培养方式只能培养出样样都会样样平庸的人来。再加上一门学科决定一切的不合理考试制度，特别是英语，比如说我学中文的，就不知道干啥非得英语过级才能评职称！”    
    　　谈到这个，卫杨有些得意，忍不住插了句嘴，没想到他的话引起相当多的人共鸣，特别是刘邦，把点得象鼓锤一样：“如果不是英语太滥，我也不会不读书了！”    
    　　莫野笑着听他们议论了会儿，等众人稍停，他转向施同：“怎么样，施同，你和你朋友弄得怎么样了，你可一直神神秘秘的呢。”    
    　　施同嘿嘿笑了笑：“我们在做一个游戏，一个单机网游都可以的游戏。现在游戏文字策划已经结束了，在开发游戏引擎。”    
    　　“为什么不买一个游戏引擎？”    
    　　“别人的引擎，不会把核心部分交给你，这样你就无法吃透，做出来的东西反而不伦不类。”施同如此解释道。    
    　　莫野哦了一声，对施同的观点颇为赞同，他考虑的不仅仅是这个，包括其他一些技术，如果自己不能掌握核心部分的话，极有可能是自己辛苦了却便宜了别人。比如说中国的DVD产业，自己打开市场，却被几家国外公司的专利权生生把这块蛋糕夺走。象这样近乎血的教训，中国企业可是不只一次吃过。    
    　　但是，施同拿从美国走私来的价值数千万美元的设备做游戏……这也太奢侈了些吧。    
    　　“下面是我了，我通过一些途径，在美国赚了十六亿美元。”虽然众人都知道他的能力，但听到“十六亿美元”这个数字的时候，都忍不住惊呼出来。有关这一次的收益，莫野一直都没有提起，到现在他才说出来。    
    　　“你再说一遍……”    
    　　“十六亿美元。”莫野明白他们的意思，又将数字重复了一遍。    
    　　参加这个会的人虽然少，但会议室仍然差点被他们嗡嗡的声音掀起来，十六亿美元，相当于一百三十亿人民币，这笔钱，再加上江南集团的财富，足以将莫野送上中国富豪排行版的前五名啊。    
    　　“大家知道，钱存在银行里是死的，只有在流通中才是活的。所以，这笔钱，绝大多数将用来投资，但是，怎么个投资法，需要大家给我意见。别人如何弄钱是问题，我们现在如何花钱是问题。”    
    　　众人听到他提出这个问题，脑子才清醒过来，确实，如何花这笔钱，是一个大问题。莫野所说的花钱，绝非把钱扔出去那么简单，他还希望能用这笔钱换来更多的收益。    
    　　“招兵买马……招兵买马！”刘邦嘴唇都有些哆嗦，他兴奋地说道：“打！打！”    
    　　莫野忍不住踢了他一脚，这小子听到有十六亿美元，根本语无伦次，谁也不知道他在想什么，大概是最近在起点看回到过去改变历史的书看多了，以为也可以招兵买马打下天下吧。    
    　　“我看，还是投资江南速食，有了这笔钱，我们可以尽快向海外扩张！”陈志强站起来慷慨激昂地说道：“扩张，我要把江南速食的旗帜，插到麦当劳肯德基的总部去！”    
    　　“你还把旗帜插到美国白宫去呢！”莫野立刻否定了他的意见：“江南速食要和麦当劳肯德基竞争，可以，凭自己实力去，单靠外来输血的话永远成不了气候。”    
    　　“我倒有个建议。”刘慧虽然激动，但还保持了一定的冷静，她双眸中闪着光芒：“增加对简氏光荣学校的投资，将之扩建成一所包扩大专的学院！”    
    　　“不，当务之急，是找到一项有价值的专利，买下这项专利，开拓新的产业！”郭佳想到江南速食的产生，他提出了相反意见。    
    　　“要不都干？”    
    　　众所纷芸之中，唯独卫杨教授微笑不语，莫野早就在注意他，见了之后问道：“卫教授，你说说吧。”    
    　　“十六亿美元，说多不多说少不少，可以做很多事情。但是，如果每件事情都涉足的话，一百六十亿也不够。”卫杨教授委婉地否定了都干的意见，他看了看莫野：“因此，这笔钱最多只能分成两部分，而不能投到太多。我建议是一半用于科研，充实韩坦的实验室，同时也充实施同的工作室，坦率地讲，施同的工作室用那么昂贵的设备来做电脑游戏，未免太奢侈了些。”    
    　　施同嘴唇嚅嗫了几下，颇有些不服气，莫野明白他的心思，这些钱是他用软件在赌场作弊赢来的，被他花掉原本也没有什么。虽然明白，但莫野也没有什么办法，这些助手之间出现矛盾是很正常的事情，指望他们亲密无间那才是愚蠢。    
    　　“并不是说做电脑游戏不好，而是觉得尚没有充分利用其价值，据我所知，这套设备，全国也只有一套。”也看出了施同的不满，卫杨补充了一句：“因此，许多科研院所都对这个垂涎三尺，这套设备完全可以派上更大的用场。”    
    　　“我感兴趣的是，这套设备是怎么来的，如果可以的话，打通这条渠道，将更多的类似被禁止向我们国家出售的设备引进来，这样既获得了利润，又对国家有好处，何乐而不为？”    
    　　莫野心中一动，也就是说，卫杨意见是拿出一半资金用于科研，另一半资金用于走私，这种走私方法，确实与毒品军火不同！    
    　　美国政府管得那么紧，但仍禁止不了武器与毒品走私，那么科技产品走私，他们禁得了么？    
    　　但要实现这个目的，前提是有一个可靠的走私渠道，这个，恐怕还得找那个老犹太人合作呢。    
    　　　　


正文 7  九十五、大手笔

    南太平洋的岛国汤加，是一个由众多岛屿组成的小国，这个国家的特产，除了胖子之外大约就只有那为数众多的珊瑚岛上的鸟粪了。    
    　　正是中国人传统的春节时分，一艘小船开到了汤加东部的安洛斯兰岛。这座小岛面积还没有一平方公里，除了来观察鸟类的科学家就没有别人。但这艘船上的人显然不是科学家，他们倒更象是画家，不时拿着笔在自己的纸上画着什么。    
    　　“这里最适合。”    
    　　在绕岛两周之后，船上一人指着一个小小的海湾说道。    
    　　船停在安洛斯兰岛边，船上下了六七个人，无一例外都是黄种人。其中最年轻的用力踩了踩沙滩，笑着道：“听听专家的意见吧，这个由专家来决定。”    
    　　“就是这里，在这里建一座小港很适合，而且，岛上还有淡水，这是非常难得的。”    
    　　根据莫野他们的计划，要进行大规模的科技产品走私，关键在于稳定的渠道。美国和其他西方发达国家，对于科技产品进入中国有非常严格的限制，但是，对于部分敏感产品进入别的发达国家，则管制得不是那么松。想从别的国家将这些科技转入中国，仍然比较困难，但转入南太平洋的小岛国汤加，则麻烦少得多。    
    　　“世界上最难侦破的违法行为是洗钱，当一笔钱从十几人银行中倒来倒去后，这笔钱再血腥也会变得干净起来。”    
    　　“把那些敏感技术也在这些国家间倒来倒去，只要倒个五六回，他们就很难再追踪——即使仍然追踪又能怎么样，对汤加这个岛国进行制裁吗？”    
    　　“老大，这个地方真的适合吗，离我们那太远了吧。”    
    　　陈志强对此仍然有些疑虑，他悄悄问莫野道。莫野耸耸肩，苦笑了一下：“这也没有办法，你知道，离我们国家越远反而越安全，谁会想到东西运到这后还会转到中国去呢。”    
    　　陈志强还想说什么，但看到弗朗西斯走了过来，他又闭住了嘴。    
    　　“莫，如果你确定了就是这，那么我们立刻去找汤加的政府官员谈吧。”    
    　　弗朗西斯催促道，莫野没有把全部计划告诉他，这个美国人虽然能干却未必可靠，走私一次两次的事情让他知道没有太大关系，但要长远的干，还是用自己人比较好。因此弗朗西斯只知道莫野将在南太平洋买一个岛，作为北半球冬季富人们度假的地方。    
    　　汤加全国人口刚刚超过十万，是一个君主制的国家，其国王权力远远大于欧洲的君主。莫野当然无法觐见老迈的国王，但还是见到了内阁首相阿塔王子。    
    　　这位首相励精图治，在汤加算是相当出色的人物，但可惜巧妇难为无米之炊，这个小国既无资源又缺资金，象其他的大多数南太平洋岛国一样，财政一直比较困难。因此，对于来汤加投资的外国商人相当看重，当得知一家美国公司将在汤加进行大量投资时，阿塔王子更是亲自来谈判。    
    　　“安洛斯兰岛啊，那个岛上没有人，地理位置也很偏，不如换一个岛吧。”    
    　　“首相阁下，我们将把安洛斯兰岛建成一个度假胜地，您知道，那些有钱人未必高兴别人发现他们的行踪。”弗朗西斯微笑着说道：“但是，我们的食物、生活必须品，都要从贵国首都运送，因此对于解决贵国就业问题是有帮助的。更重要的是，我们愿意出每年一千万美元的租金，而且预付十年。”    
    　　“每年一千万美元，预付十年……”    
    　　阿塔王子眼睛突了一下，一亿美元啊，这笔钱如果进入国库，汤加的财政状况将从根本上得到改善。而且，如果这笔交易成功，也就意味着今后每年都有一千万美元进帐，平均起来，每个汤加的老百姓将摊到一百美元呢……    
    　　“我想知道贵方准备租多久，您知道，使用权力可以出租，但一个国家的主权和领土是不能转让的。”    
    　　让自己镇静些后，阿塔王子如此说道。    
    　　弗朗西斯笑了：“我非常尊重首相阁下的爱国情感，因此，我们将租用安洛斯兰五十年，四十年后，我们再与贵国政府协商是继续租用还是如期交还。”    
    　　双方就具体细节谈了一会后，阿塔王子站了起来，向弗朗西斯伸出手：“我对贵公司的诚意相当满意，也对贵公司的眼光深为赞赏，希望我们的合作能让双方都感满意。”    
    　　离开汤加之后，莫野与弗朗西斯又来到澳大利亚，作为南半球最大的国家，澳大利亚拥有南太平洋举足轻重的海军力量，汤加瑙鲁基里巴斯等等岛国，几乎就是它的后院。要在汤加做大动作，还必须过澳大利亚这一关。    
    　　澳大利亚官方自然不象汤加那样可以用一亿美元打动，但莫野来此的目的也与去汤加不同。在安洛斯兰岛进行港口建设，几乎所有的材料物资都得从澳大利亚购买，因此莫野由弗朗西斯出面在澳大利亚注册了一个资本一千万美元的进出口公司。取得了合法的身份之后，莫野在当地聘请了一个澳大利亚人为负责人，同时将方路的助手林东从美国调到这儿来。    
    　　“我们要做一笔大的，而且是长期做，所以需要你来。”与先期抵达澳大利亚的林东见面后，莫野叮嘱他道：“我将提供足够的财力给你，人你自己去找，半年时间，你控制住悉尼墨尔本和堪培拉的黑帮，至于手段我不限制你。”    
    　　莫野的最后一句话让林东眼睛一亮，他舔了舔唇，发出短促的笑声：“知道了。”    
    　　“不过，我要提醒你，不是让你在澳大利亚发动一场战争。”莫野看他的样子便知道他的打算，方路身边就数这个家伙最狠，他同时也是方路的左右手，将他从方路那调过来，在某种意义上也是分开两人，在两人间制造竞争。    
    　　莫野当然也防备着两人联手造他的反，但对于方路与林东来说，现在都得靠莫野在背后的资金支持，短时间内，两人不会起异心。至于时间长了他们会不会闹腾起来，那完全要看自己的驾驭能力。    
    　　林东的回答又是简单地两个字：“知道！”    
    　　在回国的飞机上，莫野闭着眼睛，脑子里却有一幅世界地图在闪动。这个世界好比是一个棋盘，自己的走私网好比是一条大龙，那些西方国家的政府要杀这条大龙，而自己则要让这条龙活下来。    
    　　他离开澳大利亚不到两个月的一天夜里，澳大利亚西北部小城卡伦布鲁最破败贫穷之处，印尼籍非法移民聚居的地方，悄而无声地走进来一个人。    
    　　“你是谁？”    
    　　进在祈祷中的苏达尔索诺最先发现这个人，他警惕地问道。    
    　　“帮你们的人。”    
    　　那个人的英文有些生涩，他的头上套着类似于劫匪的头罩，只有一双杀机四射的眼睛露在外头。    
    　　“我们不需要帮助。”    
    　　“不，你们需要！”    
    　　不等苏达尔索诺反应过来，那个人突然挥手，苏达尔索诺刚要大呼，一只黑黝黝的枪口指着他的头：“不要出声，我要帮你们玩一个大手笔。”    
    　　“你……你……”迎着枪口，苏达尔索诺的双腿开始发抖，他眼睁睁见到六个人从那人身后进来，冲进他后面的清真寺院，清真寺里发生短暂的骚乱，但随着一阵沉闷的枪响，所有的骚乱都平静了下来。    
    　　“带走！”    
    　　大约有近二十个非法印尼移民被这几个人带走，连那具因为反抗而被打死的尸体也没有留下来。    
    　　第二天同一时刻，一辆明显从垃圾场里捡来的破旧汽车开进卡伦布鲁市内的一个加油站，正当加油站的工作人品准备上前询问的时候，轰一声响，汽车发生了爆炸。加油站的人立刻逃走，大约在一分钟后，加油站也在爆炸声中消失。警方赶到时，除了收尸外没有任何事情可做。    
    　　这次爆炸让澳大利亚人意识到，恐怖袭击也开始光临这个国家，民间纷纷谣传是与澳大利亚关系紧张的印尼人所为，现场发现的一具印尼非法移民尸体似乎证明了这一点。    
    　　一个自称是印尼伊斯兰祈祷团下属的组织在网上声称对此事件负责，他们说将要进行更多更大规模的袭击。澳大利亚官方对此予以强烈谴责，并提高了国家的警戒状态。    
    　　二零零六年三月十一日，澳大利亚最著名的城市悉尼，阳光依旧明媚，沙滩的比基尼女郎依旧动人，悉尼歌剧院依旧亮丽得晃眼。在一片欢乐祥和中，两艘汽艇迅速冲了过来，海岸警卫队的詹姆斯目瞪口呆地看着这两艘汽艇从海中冲上岸，笔直地撞向歌剧院的外围。紧接着一声轰响，悉尼的骄傲，澳大利亚的象征，悉尼歌剧院由白贝壳变成了黑贝壳。    
    　　“上帝啊……”    
    　　詹姆斯几乎是呻吟着叫了出来。    
    　　与此几同时，在澳大利亚其余五个城市，也发生了不同程度的恐怖袭击事件，这一系列的事件中死亡人数超过两百，而造成的经济损失更高达数十亿美元。澳大利亚政府与印尼政府本来就比较冷淡的关系变得更紧张起来，因为一切迹象都表明，一个由非法偷渡的印尼人组织是这一系列恐怖袭击事件的执行者。    
    　　为了防止再有恐怖袭击事件发生，澳大利亚加强了治安措施，当地的黑帮被追得鸡飞狗跳，受到了惨重的损失。澳大利亚的社会治安几乎是一夜间变得好了起来，以至于有家媒体不无讽刺地说，感谢恐怖袭击者，他们将黑帮份子统统送进了监狱，从拉皮条的到银行劫匪，无一例外。    
    　　这种规模的打击，使得澳大利亚全国的黑帮都收敛起来，而大量黑帮份子被捕更使得澳大利亚黑道出现了力量真空。这个时候，陈东这个名字，开始渐渐为人所知。    
    　　　　


正文 7  九十六、自投罗网

    澳大利亚的事情，莫野交给陈东后就没有再管，他也无暇去管，事实上，他刚从飞机上下来就遇上了麻烦。    
    　　一出首都机场，迎面便遇上了骆微，莫野吃了一惊，自从那次莫明其妙的会面之后，暗世界的人突然间都消失，莫野心中一直隐隐藏着这件事情。这一次骆微再次出现，她带来的会是好消息还是坏消息？    
    　　“跟我来。”    
    　　骆微眼睛有些红，神情也很惶然，莫野本来不想理会她，但一来自己对她还是有些惭愧，二来她那冷冰冰的表情被惶然代替后，倒也显得楚楚可怜。    
    　　“怎么了？”    
    　　跟着骆微出了机场，莫野出声问道，骆微回过头来，看到跟在莫野身边的陈志强等人，紧紧皱起了眉头：“他们跟来干什么！”    
    　　莫野知道事情牵涉到暗世界，知道的人越少越好，因此向陈志强他们使了个眼色，自己一个人跟着骆微前行。    
    　　“我姐被他们带走了，我希望你去救她！”    
    　　骆微说出的话让莫野心突地一跳，骆若被暗世界的人抓住了？    
    　　他看了看骆微，这对姐妹的关系，自己一直没有搞清楚，骆若在提起她妹妹的时候，似乎没有多少感情。而第一次见到骆微时，她谈起她姐姐，颇有些咬牙切齿，似乎姐妹两反目成仇了。但现在，从她的口气中，莫野又听出她对自己姐姐的安危极为关切。    
    　　“我能救她？”    
    　　莫野不认为骆微是病急乱投医，她来找自己，必然有她的理由。果然，骆微略一迟疑：“上回你被祁长老抓住，我姐把你救出来的……”    
    　　“你姐把我救出来的！”    
    　　莫野心中的一个疑团顿时被解开了，那次祁长老不知道用什么手法把他弄晕后，自己又被莫明其妙地放了回来，现在终于知道了原因。但是，这与他能救骆微又有何干？    
    　　“我姐通过她的渠道，得到了最高长老院的一个命令，让祁长老放了你，但这也使她落入暗界巡狩使的追踪之中。最高长老院既然能放过你，那一定也能放过我姐姐！”    
    　　莫野的头有些晕了，这个暗世界让他觉得难以理喻。姓祁的老头要抓他，最高长老院要放他，而骆若莫明其妙地跑来救他，结果又让她自己被抓……    
    　　“总之先跟我来！”    
    　　见莫野脸上满是疑惑，骆微知道一时半会无法解释，她伸手拉住莫野就跑，莫野本来想挣开，但骆微脸上的哀求神色又让他不忍。    
    　　他并不是什么同情心泛滥的人，只不过骆微此时表现出来的对姐姐的深情，让莫野想起自己，自己遇到了危险，兰婷脸上也不是这一副神情么。这种无助的哀求的表情，如果得不到回应，兰婷将陷入怎样的一种绝望之中？    
    　　“如果自己出现意外，婷婷会怎么办？”    
    　　骆微将他拉上一辆车，然后自己坐到了司机位上。虽然心中有事，莫野还是忍不住问了一句：“你会开车？”    
    　　“嗯。”    
    　　莫野给陈志强打了个电话，让他们先回江南省，接着又打了个电话给兰婷，告诉她自己要晚些回去。不过是两个电话，骆微已经把车开出了老远，她开车的疯狂劲儿，让莫野几乎以为她是一位F1的赛车手。    
    　　车子没有开进北京市区，而是转向郊外，开到了西山。莫野没有来过这里，因此并不知道这里曾经酝酿过多少风风雨雨，他只是有些奇怪，骆微为何会知道他这时回来。    
    　　“骆微，你怎么知道我这个时候回国的？”    
    　　“最高长老院有专人负责你的情报，你的一举一动都在监控之下。”骆微的解释让莫野非常不快，自己一举一动都在对方的监视之下……等等，这岂不意味着婷婷与刘邦他们也在对方的监视之下，自己现在仍然在对方的监视之下？    
    　　即使是为了他们的安全，这一次暗世界之行也是必不可少的了！    
    　　车子开进一条简易公路，进这条路的一刹那，莫野就觉得至少有十双眼睛在盯着这辆车。这些眼睛让莫野觉得很不舒服，让他想起监视自己的人。    
    　　前方没有了路，但骆微丝毫没有减速的意思，她将车子笔直地撞向前方的一座山岩，莫野几乎想出手阻止她。但为时已晚，车子一头撞进了山岩之中，莫野觉得眼前一黑，却没有出现意料中的碰撞与巨响。    
    　　紧接着眼前又亮了起来，车子似乎是穿过一条遂道，莫野回过头去，却发现背后仍然是一座山岩。    
    　　“阵法而已，利用光线和暗能量制造出来的幻境，防止庸才误入的一个小措施。”骆微随口解释道，她把车速慢慢降了下来。    
    　　莫野对这个地方颇感兴趣，这些暗世界的人是不是象那些玄幻小说中所言，满是神秘并且不食人间烟火。但让他失望的是，很显然幻境这边的景观与那边没有什么两样，虽然没有太高的楼房，但一幢幢建筑仍然是钢筋混泥土。    
    　　想想也是，现代化的居住环境远胜过山洞茅屋，这些暗世界的人为何不享受这个呢。    
    　　车子穿过街道，开到了这个类似于小镇的居民点中心，在一座小小的喷泉广场前停了下来。莫野下了车，跟着骆微走向喷泉广场正北面的一幢建筑。    
    　　才到门口，立刻有人拦住了他们：“站住，有什么事情？”    
    　　“请禀报大长老赵无病，骆微求见。”    
    　　这个黑色中山装的卫士模样的人看了骆微一眼，又看了看莫野：“他是谁？”    
    　　“莫野。”    
    　　莫野淡淡地说道，却没有想这个名字让卫士露出惊讶的表情：“你就是那个莫野？”    
    　　“哪个莫野？”    
    　　莫野心中觉得非常古怪，难道说自己在暗世界竟然这么有名，连一个卫士都知道自己吗？    
    　　那个卫士再次看了莫野一眼，然后撒腿跑回身后的建筑物中，他没有上楼，只是在最下的类似于传达室的地方拿起电话打了个电话。    
    　　莫野觉得有些好笑，这些暗世界的人就是传说中的那些隐世高人，不少人因为神通广大被普通人当作神仙来崇拜，但一个用电话开汽车的神仙，让人觉得总有些古怪。    
    　　过了大约两分钟，那个卫士从传达室里出来，远远地向两人比了个跟他来的手式。骆微拉着莫野跟他前行，但不是进入这幢建筑物的大门，而是从旁边的一个侧门走进一条狭长的甬道。莫野有些奇怪，那位堂堂的大长老，应当不是以这样的方式接待客人的吧。    
    　　但骆微去无暇顾及这些，又拉了他一把，两人跟进了那条甬道。    
    　　拐了两个弯，那个卫士将两人带上了楼，推开一间屋子的门后道：“请在这里稍候，马上就有人来接待。”    
    　　两人走了进去，那个卫士却退出了门，紧接着门被紧紧关了起来。莫野心中一动，他问骆微道：“骆微，你以前见过这位大长老吗？”    
    　　“见过，赵长老和我们家关系很好，如果不是他，我们早就会被我姐姐连累了。”    
    　　“是在这儿见的吗？”    
    　　“不是，每次都是在他的办公室里……”莫野的问题让骆微也起了疑心，她回头去拉门，门去纹丝不动。    
    　　“哼，看来我们是送上门的……”莫野抱着胳膊嘟哝了一声，他不认为这样的房子能困得住自己。骆微脸上却露出惊慌的表情来：“糟糕，这是怎么回事？”    
    　　“那位卫士联系的，只怕不是什么赵长老。”想到卫士听说自己名字时的异样，莫野分析道。    
    　　“不是赵长老……那就一定是白子明，他想做什么？”    
    　　骆微脸上的焦急绝非装出来的，这也打消了莫野的猜疑。他拉了骆微一把：“没有什么可以急的，这间房子难道说还困得住我们吗？”    
    　　“你不知道，这里结构非常特殊，所有的暗能量者进入这幢大长老院，都会无法使用自己的暗能量！”    
    　　“是吗？”    
    　　莫野吃了一惊，如果真地如此，那自己倒太大意了些。骆微焦急地拍打着那门，此时的她与普通女孩子没有什么差别。    
    　　“那个白子明又是什么人？”    
    　　这个时候，多了解一些对方的情报，呆会儿就多一分胜算，因此莫野向骆微问道。    
    　　“他也是大长老……”见莫野一脸无所谓的态度，骆微叹了口气：“你不知道他的可怕……暗世界的最高长老会类似于庸才的最高议会……”    
    　　“你不用庸才这个词不行吗，说普通人！”    
    　　莫野不客气地打断了她，对于“庸才”这个称呼，莫野难以接受，暗世界的人能够控制暗能量，那不过是所学得法而已，给普通人同样的机会，普通人能做得和他们一样好。    
    　　对于种种不公平现象，莫野是最为深恶痛绝，他认为，不公正比罪恶更为可怕。一个杀人犯在杀人的同时，自己也被推上了法律天秤的另一端接受惩罚，而一个不公正的制度，可以让一个杀人犯无须受到任何惩罚。    
    　　“啊？”    
    　　自幼大多数时间都是在这与庸人隔绝的地方生活，因此骆微难以理解莫野的愤怒，但她目光与莫野目光相对时，她怦怦跳的心让她屈从于莫野的要求。她停了一下又道：“暗世界象普通人一样，有自己的管理机构，这机构采取的是类似于共和制的方式，由最高长老会管理重大事务，最高长老会下属三个机构，暗界统合部管理后勤行政事务，暗界巡狩使管理执法事务，再就是研究院负责有关暗能量的研究工作。”    
    　　“这三个机构的主持人被称为大长老，赵无病叔叔是统合部的主持人，白子明是暗界巡狩使的主持人，另一位大长老叫乔羽。我本来想带你求见赵无病叔叔，但是……”    
    　　她花了近十分钟将暗世界的基本情况向莫野解说了一些，她还没说完，莫野突然握住她的手：“有人来了。”    
    　　骆微有些羞涩地甩开莫野的手，她看了莫野一眼，心中有些奇怪，他如何知道有人来了。    
    　　果然，脚步声传进了她的耳朵中，听声音，来的不只一个人。过了会儿，门被从外头打开，六七个人走了进来。    
    　　“你就是莫野？”    
    　　莫野在这些人中看到了祁老人，这是他唯一认识的，最前的一个长须及腹的老头目光如电，将莫野的身形锁住问道。    
    　　“我是莫野。”如果不是对方一把年纪让莫野想到自己的祖父，莫野一定会毫不客气地反击。    
    　　那个老头白须飘飘，上下打量了莫野几眼，微微一笑：“太好了，暗界巡狩使正准备对你发出新的缉捕令，却没有想到你自己会送上门来。骆微，你身为暗界巡狩使，把这样的一个叛逆带到最高长老院来，难道说也准备象你姐姐一样背叛吗？”    
    　　“我不是要背叛……”面对他，骆微显然有些心虚，说起话来也怯生生的，莫野估计他就是那个大长老白子明了。他伸手将骆微拉到自己身后，由自己面对这位大长老：“让我来吧。”    
    　　白子明饶有趣味地看着他，似乎想看他能玩出什么花样来。莫野脸上挂起轻蔑狂邪的笑容，无礼地回瞪过去：“我是来接骆若的，她是我的同学。”    
    　　“她不是你的同学，她是我们的叛逆。”白子明摇了摇头：“年轻人，我知道你有的是胆气，但是在这个地方，你那点可怜的暗能量是微不足道的。祁长老，你曾经用控心之法制住他，对不对？”    
    　　“是。”    
    　　在江南省见到祁长老时，他神情非常倨傲，但在这里，他就显得很谦恭。莫野冷笑了一声，这种人，不仅仅普通人存在，这个暗世界里也存在啊。    
    　　“我要做的事情，就一定要做到，我说过要带走骆若，就一定要带走。”没有顾虑骆微在拉他，莫野仍然用骄傲的口吻说道：“你说骆若是叛逆，我想知道她叛了什么？”    
    　　“她背叛暗世界，跑到你们那群庸才中生活，不听从暗界巡狩使的调谴，这便是叛逆！”    
    　　“胡说八道。”莫野摇了摇头，知道这群人的思维方式与普通现代人有很大区别，虽然他们也使用了许多现代的科技，甚至组织结构都类似于现代的国家，但在本质上，仍然是一群老顽固而已。    
    　　　　


正文 7  九十七、最高长老会

    对方既然是一群思想极为保守的老顽固，那么想在言语上说服他们就比较困难了，不能用言语说服，就用力量来实现自己的目的吧。    
    　　这个念头才浮现出来，忽然听到又有脚步声传了过来，莫野心中一动，向那个白子明说道：“我倒想知道，你们暗世界是如何确定背叛之罪的。”    
    　　“生为暗世界之人，死为暗世界之鬼。普天之下，凡有暗能量者，皆是暗世界之臣民；大地之上，凡属暗世界之臣民，须听暗世界之调遣。”白子明并没有因为莫野的傲慢而生气，他目光闪动，露出几分狡猾的神情。这种神情，莫野并不陌生，在穆书记和斯蒂文眼中，他都曾见到过这种目光。    
    　　“又是一只老狐狸……”在心中给白子明做了如此判定之后，莫野谨慎了些，那些装狂妄之类的障眼法，对这种老狐狸用处不大。    
    　　“是吗，我听着怎么象普天之下莫非王土率土之滨莫非王臣？”莫野言语中有浓浓的讥意，但表情上则没有了开始的傲气：“虽然暗世界的人拥有超过普通人的力量，但也应该和普通人一样，拥有自己的权利。没有哪一个人是属于别人的，每个人都是自己的主人……”    
    　　他的话让在场的暗世界人有些目瞪口呆，在这些人心中，这是绝对的大逆不道。莫野忽然有些丧气，自己分明是在与一群封建专制时代的遗老遗少交谈，这些东西，他们懂吗，他们配懂吗？    
    　　这个时候，他等待已久的脚步声到了，那个脚步声在他说话时曾经停了会儿，现在又开始向这里迈过来。    
    　　显然，众人都听到了这脚步声，也大致知道来者是谁。白子明脸上的笑容更加亲切，他不说话，他那一方也没有人发言，一时间，小屋子里静了下来。    
    　　“没有哪一个人是属于别人的，每个人都是自己的主人。说得好啊，子明，你被人教训喽。”    
    　　进来的是一个看上去不过三十多岁的男子，他只有一个人，但走进来时气势却不逊于白子明一群人。莫野估计他就是骆微口中的赵叔叔赵无病了。    
    　　“微微，你又在乱来了。”赵无病与白子明打了个招呼，又对骆微一笑。骆微显然不怕他，噘起嘴儿象是跟他赌气。    
    　　“莫先生，你好。”    
    　　他第三个打招呼的是莫野，称呼也与普通人中陌生人相见没有什么两样，这让莫野对他生出一些好感。    
    　　“无病，你来得正好。”白子明向赵无病说道，口气很亲热，从外表来看，这两人倒象是祖孙俩，但从称呼中，莫野估计他们应当是平辈。    
    　　“我已经知道了，最高长老会重新对莫野先生发布了缉捕令。”赵无病看了莫野一眼，眼睛微微眯了一下，然后又道：“不过，就在刚才……哦，五分钟之前，你们离开的时候，我已经提请最高长老会通过，给予莫野在最高长老会进行自我辩护的权力。”    
    　　“什么，给他自我辩护的权力？”    
    　　在场的人又都是吃了一惊，莫野对此不太清楚，但他们知道这是从来没有过的事情。白子明看了祁长老一眼，祁长老立刻出面说道：“这不符合祖制，不符合！”    
    　　“哼，最高长老会也不过一百余年历史而已，祖制什么的就不要提了。”    
    　　赵无病对他的话噗之以鼻，丝毫没有给他留面子。他看了看白子明：“不教而诛，非正法也。”    
    　　白子明脸色阴了一下，过了会儿他道：“关于如何处置叛逆，是暗界巡狩使的职责，最高长老会除非剥夺暗界巡狩使的职责，否则的话就不能代替暗界巡狩使来进行审判。无病，你最讲究程序正义，你应当清楚你的提议开了个极不好的先例。”    
    　　他们的争论让莫野这个主角成了摆设，这让莫野很不开心，他突然插了进来：“请等一下，你们在争论的时候，有没有征求过我这个当事人的意见？”    
    　　白子明与赵无病都愕然看着他，莫野微微一笑：“我既不愿意被什么暗界巡狩使制裁，也不愿意被什么最高长老会审判。我说了，没有谁是属于别人，每个人都拥有自由。”    
    　　“这个由不得你！”祁长老怒气冲冲：“你必须接受制裁！”    
    　　“是吗，据说在这幢最高长老院里，暗能量都受到限制？”莫野的目光炯炯，白子明淡然一笑：“想必是骆微告诉你的吧，为了防止滥用暗能量的情况出现，整座最高长老院都采用了特殊物质和结构，比起庸人，你可能还是要有力，但总体来说，凡进入这里，就不可能将体内的暗能量释放出去。”    
    　　“年轻人，我希望你还是接受最高长老院的质询，如果你不喜欢审判这个词的话。”赵无病接过口，他眉毛微微皱起来，显然对莫野会如此骄傲缺乏心理准备，根据他的资料，莫野并不是一个不知道天高地厚的人物啊。    
    　　“赵先生，最高长老会里，大多数都是象他那样的顽固不化的家伙吧。”莫野稍稍冷笑了一下，目光瞄向白子明，白子明装作不知道他是指谁的样子，没有任何反应。    
    　　赵无病苦笑了一下，莫野哼了一声，突然间满脸寒霜尽去：“那好，我就去接受最高长老院的质询吧，只不过，不知道什么时候才开始，我的时间很紧。”    
    　　“进来了，你就不要想出去了。”祁长老冷笑了一声道。    
    　　“现在就可以，因为最高长老会正好在这里召开大会。”白子明飞快地接口，莫野态度变化得这么快，让他觉得有些不对，但到底不对在哪儿，他又无法推断出来。现在最怕的就是夜长梦多，那个左摇右摆的最高长老会太容易被人说服，虽然自己并不希望这个小子有自我辩护的权力，但现在赵无病在，只能让他如此了。    
    　　众人出了这间小屋子，沿着进来的甬道向回走，然后拐进另一条通路。莫野与骆微被留在一间休息室里，另外还有两个卫士看着他们，赵无病与白子明他们则先行离去。    
    　　在休息室中等了大约十五分钟，一个年轻人匆匆走了过来，示意莫野进会议室，而将骆微拦了下来。骆微心中有些歉然，本来是想带莫野来救骆若的，却没有想到莫野自己也卷进了麻烦之中。    
    　　“莫野带到！”    
    　　当莫野通过过道进入会议室时，那个年轻人高声喊道。莫野回头看了他一眼，这一套怎么样也让他想起封建时代进入朝庭见皇帝那些架式，而这位，就是那个报信的太监了。    
    　　这个想法让他觉得好笑，都什么时代了，这里的人也颇有些西装革履，甚至还用上了现代化的交通工具与通讯工具，但骨子里仍然是几百年上千年烂得发臭的东西。    
    　　这间会议室与他在安昌见祁老人的地方相同，其实是一座欧式城堡大厅。靠北边是一把椅子，一个莫野从未见过的老人坐在那儿，他大概是会议的主持人。大约有五十多个人坐在南边的长椅上，让莫野稍感意外的是，他没有在这群人中看到赵无病和白子明。    
    　　他抬起头，果然，在大厅两侧四米左右高的地方有几座类似于阳台的平台，赵无病、白子明与另外一个老人各据其一，这大约就是大长老的席位了。    
    　　“莫野，根据赵无病大长老的提议，由最高长老会对你进行审判，请你保持肃静。在座的长老将向你质询，你可以保持沉默，但沉默将被判定为默认，你明白了吗？”那个会议主持人向莫野说道    
    　　“不明白。”莫野第一句话就让所有的长老吃了一惊，说得这么清楚，他还有什么不明白的？    
    　　“哪里不明白？”主持人脸上露出不耐的神情，但还是问莫野道。    
    　　“我不明白的是，诸位长老凭什么来对我进行审判！”莫野向前迈了几步，来到主持人座位之前，正对着众多的长老们：“我如果违反法律，普通人的法院可以审判我；我如果违法道德，社会舆论与我本人的良知将审判我。至于暗世界最高长老会，我不知道为什么要审判我。我的出生与暗世界无关，我的成长与暗世界无关，我不明白，暗世界凭什么能审判我？”    
    　　长老们嗡嗡地说了起来，在他们看来，暗世界最高长老会，就是一切的主宰，但这少年竟然对长老会的合法性提出质疑，这让他们一时间无法回答。    
    　　“你拥有暗能量，所以必须接受暗世界的管辖！”一个年轻较轻的长老拍着桌子吼道。    
    　　“对，我有暗能量，但我的暗能量与在座中的任何一位甚至与所有暗能量都无关。我的暗能量来自于我自己的遭遇与我自己的努力，暗世界……或者说最高长老会指点过我吗，帮助过我吗？国家要管理民众，前提是国家必须对民众尽义务，只有这样国家的管辖才具有合法性，否则就是暴政。同样，暗世界最高长老会要想管理我，就必须对我尽义务，否则这种管辖就是单方面的压迫，我完全有权不接受！”    
    　　“你……你……”长老们大多被气得脸上发红，如果不是他们平时养气的功夫做得不错，身体也比普通人强得多，估计会有不少人会脑溢血心脏病发作。    
    　　“换个角度来说，据我所知，象我一样不服从暗世界最高长老会管辖并被暗界巡狩使追捕的人不在少数，如果这些人组织起来，成立另一个暗世界最高长老会，你们，在座的诸位长老们，你们会心甘情愿地服从他管辖吗？”    
    　　　　


正文 7  九十八、出人意料

    “当然不，那是谋反，是叛逆！”有个长老嚷嚷道。    
    　　“算了吧，凭什么别人取代你们就是谋反就是叛逆，还是那句话，你们凭什么拥有权力？”莫野轻蔑地哼了一声，他目光向四周扫了一圈，见长老们群情激愤，却暂时没有人来反驳他。    
    　　“一百多年前，当中国还是君主制的时候，皇帝以为自己是天帝之子，假借天意来统治百姓。他以为自己的权力是神圣的，但结果呢？两千多年前，赢政建立第一个大帝国，他在自己的皇帝印上刻下‘受命于天’的字样，并自称始皇帝，希望子子孙孙世世代代为万民之主，但结果呢？”莫野冰冷的声音压下了长老们的嗡嗡声，他一挥手臂：“没有什么权力是永恒的，皇权也好，还是其他什么权力也好，获得的时候，无非是因为为他人尽了义务而被他人赋予这权力。当执掌权力者不再承担自己的义务时候，那么，这个权力的合法性就已经终止。诸位长老，据我所知，最高长老会的建立与旧的封建王朝崩溃是同时的事情，现在与那个时候比较，诸位以为自己是承担了更多的义务还是更少了？”    
    　　长老们哑然不语，因为寿命远比普通人更长，这些长老中倒有一半亲身经历过最高长老会的建立，与那时相比，暗世界最高长老会确实更负责任一些，毕竟，那个时候还要肩负阻拦其他国家暗世界高手袭击的任务。    
    　　“因此，我不认为暗世界最高长老会有权审判我。我之所以站在这里，不是为了接受你们的审判，而是为了我的同学！”    
    　　将众人的注意力又转移过来后，莫野再次挥手：“我的同学，因为不愿意接受暗界巡狩使的任务，便成了暗界巡狩使追袭的目标，据说，暗界巡狩使的白子明大长老要判她终身监禁——这几乎是暗世界里最严重的惩罚了。我不明白，暗界巡狩使为什么会有这么大的权力？”    
    　　长老们又开始议论起来，这些年来，他们的许多子弟都被暗界巡狩使征去执行任务，并不是所有的人都对此心甘情愿。    
    　　从骆若嘴中得到相关的情况介绍后，莫野对此就有所预料，因此长老们的反应尽在他心中。莫野唯一奇怪的是，眼见自己正巧舌如簧，白子明为何不阻止自己。他向白子明望去，却发现白子明嘴角噙起了森森的冷笑。    
    　　“暗界巡狩使原本是为了防止滥用暗能量而给普通人带来伤害的自愿组织，但现在的暗界巡狩使似乎成了军队，每个人都得去服役，不愿意者便是叛逆……我不知道为什么会这样。如果白子明大长老希望最高长老院里的某位长老去担当暗界巡狩使，而这位长老本人却不愿意去，那么他会不会也是叛逆？”    
    　　这句话显出了赤裸裸的锋芒，将矛头直接指向暗界巡狩使，让长老们都大吃一惊。这些长老大多有担任过高级暗界巡狩使的经历，从来没有想过自己有可能因为拒绝担任暗界巡狩使而被认定为叛逆，现在听莫野一说，他们才意识到这种制度确有漏洞。    
    　　“哼，骆若她的体质特殊，这令她拥有极强的探测能力，对于追捕那些危险份子有极大帮助。作为暗界巡狩使，是她的义务，也是她的光荣。”祁长老站起来反驳道：“而她不履行这个义务，那当然是叛逆。”    
    　　“只因为她拥有别人没有的能力却不为暗界巡狩使所用，那就是叛逆了？”莫野哈哈一笑：“那么说来，在座的诸位，无一例外都是人类的叛逆，因为你们拥有普通人没有能力却不为人类所用！”    
    　　最高长老会议象开了的锅一样沸腾起来，大吼大骂者有之，捶胸顿足者有之。    
    　　“别把我们同那些庸人相提并论！”    
    　　在一片吵嚷中，莫野听到有人这样吼道，莫野运足力气用更大的声音吼了回去：“庸才？把你的机遇给庸才，庸才能做得比你更好！你凭什么说别人是庸才，只因为你能运用暗能量吗，普通人不能运用暗能量，可是他们能造出飞机造出轮船造出汽车造出原子弹，你能吗？”    
    　　“你，穿的是普通人制出的衣服，吃的是普通人种出的粮食，用的是普通人发明的工具，你凭什么说普通人是庸才？”    
    　　这句话不是什么大道理，但对于将自己与普通人严格分开惯了的暗世界人来说，则有振聋发聩的作用。一直微笑着看莫野表演的赵无病都耸然动容，这确实让人无法辩驳。他侧过头去看了看白子明，白子明的脸阴沉得可怕，露出一丝焦急的神情来。    
    　　“没想到这个小子这么能说……”    
    　　赵无病与白子明的心中同时浮起这个念头，但两者的心情却完全相左。赵无病是大喜过望，而白子明则又恨又恼。    
    　　“比如说，我就是一个普通人，我只不过练习了三年的暗能量，结果……”    
    　　莫野一边大声压制住嚷嚷声，一边举起了手，长老们的目光集中在他的手上，先是一怔，紧接着齐声惊呼起来。    
    　　莫野的手上，跳跃着一团红色的光芒。这是暗能量凝成的火光，这算不上什么，在座每个人都能做到。但是，能在最高长老会大厅中做到的，绝无仅有。    
    　　“为什么他能在这里外放暗能量？”    
    　　每个长老心中都在想，而白子明更是面色如土。为了安全，防止出现因为争执而在最高长老会上大打出手的局面，这个地方被建成了“绝地”，按理说不应该能出现将暗能量外放的情况，但现在不但出现了，而且出现在一个被拉来接受“审判”的人身上！    
    　　这情况完全出人意料，长老们先是震惊，紧接着都用奇怪的眼神看着莫野。出了这儿，他们中的每一个都可能比莫野强大，但在这里面，他们全部加起来，可能都不是莫野的对手。    
    　　看到莫野脸上挂起那狂邪的笑容，没有人想试一试莫野会不会将他们这些“审判者”一举击杀掉。    
    　　“这就是普通人能做到的事情，你们，还看不起普通人吗？”莫野逼视着白子明，白子明则强自镇定。正在这个时候，一个慢吞吞的声音发言道：“最高长老院禁止使用暗能量，虽然你不是暗世界的正式成员，但既然进了这里，还希望你遵守这里的制度。”    
    　　这个声音，是赵无病发出的，整个最高长老院中，大约也只有他还保持着清醒，他知道这是一个关键时期。最高长老院的尊严必须有人维护，莫野即使能杀尽这里的长老们，却也无法逃脱此后暗世界永无休止的追杀。    
    　　“是，我只是做一个示范而已，请原谅我不知道这里的制度，我也愿意接受应得的惩罚。”    
    　　与赵无病对视了足足有半分钟，莫野放下了手，手中的暗能量之炎也消失了。长老们都悄悄出了口气，有种如释重负的感觉。    
    　　“我提议，因为莫野对最高长老会制度并不熟悉，他展露暗能量也未造成损失，所以给予口头警告的惩戒。”    
    　　“附议！”    
    　　几乎全体长老都同意了赵无病的提议，现在的局面，谁都知道对莫野宽容就是维护自己的脸面。    
    　　“谢谢诸位长老的宽容，就象我听说的那样，诸位长老都是胸襟宽广通情达理的人。”莫野拍了众人一个大马屁，既然对方在找台阶，自己也不必逼他们太紧，真地打起来，自己也讨不了好，毕竟自己是来解决问题而不是制造麻烦的。    
    　　“诸位还有什么问题要问莫野先生的吗？”    
    　　一直默不做声的主持人突然向长老们问道，长老们都保持了沉默，他们试过不只一次，自己仍然无法在这里外放暗能量。    
    　　“那么我提议表决，莫野先生是否应由暗世界最高长老会管辖。”主持人不疾不徐地说道：“请莫野先生退席回避。”    
    　　莫野微微一笑，他看了赵无病一眼，发现赵无病对他点了点头，于是他便起步离开了会场。当他走出门的时候，几乎可以感觉到，大厅里的人都长吁了一声。    
    　　回到休息室里，骆微正在那紧张地等待着，见他出来立刻跑了过来，拉住他的手道：“你没事吧？”    
    　　她突然表现得这么亲热，让莫野有些吃惊，想起自己的第一次亲吻，莫野脸上就禁不住发烧。稍稍平静了一下自己的心，他才说道：“嗯，没事。”    
    　　骆微吁了口气，放下他的手，脸上也浮起了淡淡的红晕。她的眉头又皱了起来，显然对目前的情形还是不太乐观。    
    　　这里的隔间效果极好，根本听不到大厅中的声音。莫野低声将自己如何在大厅里与长老们争论，将一场审判会变成了自己的个人演讲的事情告诉了骆微，骆微对此显然不太了然，她毕竟没有接触过这些东西。    
    　　大约过了半个多小时，莫野听到长老们鱼贯而出的声音，他站在门口看了看，发现长老们正在离开会场。莫野等了会儿，只见赵无病、白子明与另一个大长老和主持人都走了过来。    
    　　“我们是来宣布大会的结果的。”    
    　　白子明捋着自己的胡须，笑眯眯地对莫野说道。莫野看了看赵无病，发现他脸上的表情与白子明差不多，心中不由一动，刚从骆微嘴中得知，赵无病外表看上去年轻，实际上的年龄也接近百岁，看来他同样是一只老狐狸啊。    
    　　“说吧，我有心理准备。”莫野淡淡地回答。    
    　　　　


正文 7  九十九、特训

    “最高长老会认定，莫野应属于最高长老会的管辖之下。最老长老会的制度，乃是对全体拥有暗能量者的普遍约束，因此，今后莫野不得对普通人滥用暗能量。”    
    　　从白子明嘴中吐出的判决，措辞是相当不客气，但言下之意却给莫野留了退路。莫野对此仍然不满，他皱眉正要说话，却发现白子明又说道：“根据莫野本人呈述，最高长老会意识到暗世界的部分制度应当革新，因此责令暗界巡狩使停止追捕非滥用暗能量者，原已被捕者尽数释放。”    
    　　这稍稍弥补了莫野心中的不满，他此来两大目的，一是救出骆若，二是避免暗世界今后对自己的追捕。这两大目的实现了，一些虚名上的东西让给暗世界最高长老会也没有什么关系。至于不得对普通人滥用暗能量，滥用不滥用还不是由自己来评判嘛。    
    　　“但是，白大长老又提出了申诉，控告莫野残杀暗界联络人王挺一族及保护其的暗界巡狩使之事。”    
    　　赵无病接过了话头，他看了看白子明，老家伙的脸上没有露出什么异样，但眼神里却闪过一丝冰冷。    
    　　赵无病自然知道为何会有这丝冰冷。暗世界的人要生活，而且他们的修行训练药品器械，都需要大量的钱。统合部负责筹集这些款项，但年年拨给暗界巡狩使的钱白子明都喊不够，于是他们扶植了一个暗界联络人，也就是王挺，通过王挺的手段，暗界巡狩使的活动经费变得宽裕起来。但是，莫野将他们的这人财路斩断了。    
    　　“所以，暗界最高长老会一致要求你对此做出合理解释，并根据暗世界的规则，与被杀害暗界巡狩使的亲人进行决战。”    
    　　“啊？”本来轻松下来的骆微瞪大了眼睛，显然，这种决战非常危险。    
    　　“不容拒绝。”赵无病接下来慢慢说道。    
    　　莫野耸耸肩，对此不以为然，他知道这一定是白子明的主意，自己的实力，那个祁长老应该很清楚，他完全可以派出一个实力在自己之上的人来。但是，现在已经容不得他拒绝了。    
    　　更何况，莫野坚持认为，实力是取胜的基础，但是，实力还应包括运气、智慧。运气估且不提，若是单论智慧，即便是白子明这样的老狐狸亲自出马，也未必是自己的对手。    
    　　“是一个人出来与我决斗，还是我打败一个又来一个？是现在就要决斗，还是另选一个时候？”    
    　　莫野毫不在意的态度显然又出了两个老家伙的意料，连骆微都觉得这个男子实在是无法琢磨。赵无病咳了一声：“这样吧，你刚从国外回来便被带到这儿，这个时候与你决斗未免有些不公，决斗定在三日之后，下午三点。至于对手……”    
    　　“当然是一对一，若是车轮战，那还算是决斗么？”白子明冷哼了一声，脸上的神情有些不自然。    
    　　“微微，你与这位莫野先生去我家吧，我去把你姐姐接出来。”见话不投机，而且再谈下去恐怕会另生变数，赵无病对骆微说道。    
    　　这句话来得正是时候，将已经无法维持满脸假笑的白子明与莫野分开了。莫野跟随骆微来到赵无病家。事情基本解决，两人间却觉得没有什么话可以说了，而且这样的独处又让他们想起相互间的尴尬关系来。    
    　　大约等了半个小时，赵无病与骆若来到这里，看了看坐在沙发上互不理睬的莫野，他笑眯眯地说道：“微微，没有帮我好好招待客人吗？”    
    　　骆微又是撇了撇嘴，在赵无病面前，她倒是象极了一个小女孩子。莫野听她说道：“又不是什么贵客，没必要好好招待。”    
    　　莫野突然有些心虚，因为赵无病那笑眯眯的眼神，象极了老丈人看女婿，这种感觉让他毛骨悚然。    
    　　“你们姐妹俩先回去吧，我和小莫还有些话要说。”    
    　　将两姐妹打发回家之后，赵无病脸上的笑容更甚了：“小莫，谢谢你。”    
    　　“哦，有什么好谢的？”    
    　　莫野有些奇怪，骆若被释放，主要还是靠赵无病在暗世界最高长老会上的力量，自己除了在最高长老会大放厥辞之外就什么都没有做啊。    
    　　“我谢你有三件事，第一件就是你拔掉了王家。”赵无病终于收起了笑容，他向前靠了靠：“暗界巡狩使的活动经费，一向是由统合部支出，只要我在统合部一日，他们的行动就不能不受到限制。白子明也意识到这一点，便有意去扶持了些暗界联络人，象在江南省的王家，就是其中的侥侥者。他们一来可以作为暗界巡狩使布在普通人中的眼线，二来从他们手中获取大量金钱，从而可以不再受统合部的制约。”    
    　　莫野立刻明白过来，如果用普通人来比，赵无病控制的相当到行政后勤，而暗界巡狩使则相当于军队。不受行政力量制约的军队极其危险，轻则招致武人干政，重则如二战时的日本，全民都疯狂起来。    
    　　“第二件要谢你的，是因为你在最高长老会上的演讲，实在是来得及时。如你所见的，现在的暗世界最高长老会，不过是披着现代外衣的旧式共和，根本算不得科学民主管理，与其他国家相比，我们不过是一群穿着现代衣服的僵尸而已。”赵无病冷笑了几声，又接着道：“偏偏这些长老都是些自负之辈，就算有一两个清醒的，也不可能站出来同绝大多数人唱反调。如果仅是如此那还罢了，暗世界对普通人的歧视更是让暗世界日益封闭。这样下去，暗世界迟早会自取灭亡。”    
    　　莫野默然无语，自古以来，没有一个国家一个民族能靠闭关自守维持长久的，没有一个势力一个组织能靠自大狂妄千秋万代的。盛极一时的罗马，如今只余断壁残垣，弯弓射雕的天骄，现在仍在草原上牧羊。即便是包容性强大如中国者，汉唐气魄，两宋的风流，都随着满洲人的锁国之策一去不返。    
    　　固步则自封，我们的先辈的智慧，让他们能创造这个真理，但身为后代子孙的我们，却忘了这一点。    
    　　“虽然这个演讲让所有的长老对你痛恨无比，但他们并非没有智慧的人，他们从你话中得到的更多，这些话你说出来，我就好办得多了。”    
    　　赵无病一边苦笑一边说道，莫野也明白他这句话的意思，在最高长老会中，大约他是少数不顽固保守者，他希望打开目前的僵局，但又不愿意自己成为众矢之的，有莫野这送上门的帮手，他自然要感谢了。    
    　　赵无病没有说第三件他感谢的事情，那自然是救出了骆若。从他对这姐妹两人的态度上，莫野判断他们两家有非常深厚的情谊。稍过了会儿后，赵无病又道：“三日之后的决斗，白子明恨你坏了他的大事，必然要取你性命，你要当心了。”    
    　　“你的暗能量大概是来源于古代的典籍，因此与现在的暗能量都不相同，所以才能在最高长老院之中外放。但是，据我所知你并未进行施用暗能量的专门练习，所以在这三天，必须对你进行特训。”    
    　　“三天特训？”莫野有些不以为然，三天能特训出什么来，除非让自己再次突破，达到下一张图上的水准还差不多——即使是这样，对于提高自己运用暗能量的能力也没有多大帮助。    
    　　他现在就象是一个全身充满力气的婴儿，力量足够大，但却不懂得如何去运用这些力量。    
    　　“三天足够了……”赵无病自负地笑了起来：“骆若可是研究院的秘密武器，有了她的帮助，三天足够让你成为一个精于暗能量运用的人了。”    
    　　对此，莫野颇有疑虑，如果真地象他说的那么轻松，白子明会不防备吗，怎么还会给他三天的时间？大约是看出了他的疑惑，赵无病拍了拍他的肩：“研究院的司马楚那老太婆虽然对俗务不关心，却不是什么都不懂的蠢女人，她和我一样，对暗世界的未来非常担忧啊。”    
    　　当天夜里，莫野便被骆若带走一间地下室中。这地下室并不是很大，也就是六平方米左右，两人呆里面，显得有些发挤。    
    　　骆微与赵无病都没有出现，这让莫野有些奇怪，他们两一进来，身后厚厚的铁门就关了下来。莫野看了看骆若，她似乎也有些异样。    
    　　“如何开始？”    
    　　“脱衣服。”    
    　　骆若说出三个字，让莫野大吃一惊，他瞪大眼睛：“你说什么？”    
    　　“脱衣服。”    
    　　这一次莫野确信自己没有听错，难怪骆微与赵无病没有跟来，难怪骆若的神情有些异样，原来所谓的特训，需要“脱衣服”！    
    　　“这……”    
    　　不等莫野给个准确的回答，骆若开始脱自己的衣服。莫野目瞪口呆地看着她，从她脸上的红晕可以看出，她心中也满是羞涩，但她的动作又极为果断，没有丝毫拖泥带水。    
    　　莫野咽了口口水，在这种情况下，即使自制力极强如他，也禁不住想入非非。    
    　　但是想象中的情景只停留在想象，骆若并没有赤身裸体，仍然穿着泳衣。莫野大感狼狈，同时也为自己的想法而面红耳赤。他手忙脚乱地脱下自己的外衣，有些为难地看着骆若。    
    　　“坐下，闭上眼。”    
    　　骆若声音有些颤抖，显然她对此也有些尴尬。    
    　　在地下室之外的骆微不安地在门口踱来踱去，她自然明白姐姐将用什么样的方法让莫野取得进步。她既担心姐姐吃亏，又有些酸溜溜地怨恨莫野，两种心情交织下，这两天对她来说几乎是度日如年。    
    　　两天后的下午，大铁门里终于传来敲击之声，骆微立刻打开了门，莫野与骆若都是逃也似地从里面挤了出来。    
    　　“你们……”    
    　　骆微怀疑的目光在两人身上来回打转儿，让两人都有些尴尬，骆若脸上有时显的疲倦之色：“微微，我们回家吧。”    
    　　“姐……”骆微还想说什么，骆若却扶住了她的肩头：“走吧！”    
    　　“怎么样，看来姐妹两个都对你有兴趣哦。”    
    　　在姐妹两走了之后，赵无病这老家伙不知怎么钻了出来，带着为老不尊的笑对莫野说道。    
    　　“不要拿这个开玩笑。”莫野有些生气，他现在发现自己似乎卷入情感旋涡之中，最重要的是，自己却无法从这旋涡中挣脱出来。    
    　　“嗯，你的对手已经确定了。”赵无病人老成精，自然知道何时该退一步，他表情转为严肃：“是乌家的乌天，他家三兄弟，老二老三都死在你手中了。”    
    　　“是吗……”莫野心中微微生出一丝不忍，但很快他就把这一丝不忍抛开，自己不是那种心慈手软的人，那种心慈手软的好人，这个世界上差不多都绝种了吧。    
    　　“这个乌老大比他两个弟弟应当强上些吧，否则的话，你还是劝他们换人吧。”    
    　　莫野的话让赵无病哑然失笑，如果不是比两个弟弟强，对方会派出来送死吗，莫野这纯粹是明知故问，很大程度上是为了增加自己的信心吧。    
    　　“当然，这个乌天，曾是研究院年轻一代的高手，比上回抓住你的祁长老还要强上三分。”赵无病慢慢说道，虽然相对莫野而言，乌天他更为熟悉，但是从他的立场上，必须支持莫野不可。因为莫野若是获胜，就是给以白子明为首的暗界巡狩使又一次沉重打击，让自己这改革派有了更多的发言权。    
    　　“乌天几乎没有什么弱点，他的暗能量非常强大，操纵暗能量的技巧也极为熟练，无论是攻防能力，你都未必能比得过他。另外，他和祁长老一样，拥有攻击人精神系统的技艺。不过，我想经过若若的特训，在这一点上，他已经对你没有优势了。”    
    　　莫野微微一点头，想起骆若的特训，他的脸上又有些发红，有些内容，不足为外人道也。    
    　　“明天下午三点，就是决斗之期，到时候很多人会来观战，也算是一次难得的观摩机会……小莫，我要给你增加些压力，如果你输了，即使主席先生再来为你求情，只怕我也无法保住你了。”    
    　　　　


正文 7  一百、决斗

    溪水淙淙，将一块沃野分成了两边，虽然还是春寒峭劲，但这里的植物依然苍翠。天上云霞疏淡，偶尔有一两只鸟儿飞来，但旋即被这里聚集的人惊走。    
    　　莫野与乌天的决斗吸引了在此居住的几乎所有暗世界的人，即便与世隔绝如他们，也知道这一战有可能会左右暗世界未来的走势。莫野与乌天也恰恰是两种完全不同的暗能量拥有者，莫野本是一普通人，在普通人中生长，而乌天家族世代为暗能量者，他自己是这一代中的天才，很早就显露出过人的暗能量天赋。    
    　　“莫野！”    
    　　当乌天看到莫野时，脸上没有丝毫激动，目光也古井无波，似乎并没有因为这个人杀死了自己两个弟弟而动怒。    
    　　他脸上的深沉反而让莫野提高了警惕，一个年纪轻轻便能控制住自己的情绪的人，如果不是有过常人难以想象的经历，象自己，那便是养气功夫到了极至。而这样的人，一般都是极其危险的。他们不轻易真的发怒，一旦发怒便如雷霆轰击，不会给人留下任何退路。    
    　　“乌天？”    
    　　莫野用反问的语气叫出了乌天的名字，乌天目光在莫野脸上停留了一会儿。就是这个庸才杀死了自己的两个弟弟，那两个家伙虽然没有出息，但好歹也算是自己弟弟，也流着与自己同样的高贵血脉。即使是杀他们，应当是象自己这样拥有高贵血统的天才来杀他们，而不应是眼前这庸才。这是自己家族的奇耻大辱，唯有用这庸才的性命与鲜血，才能将之洗涮干净。    
    　　在乌天的心目中，莫野已经是一个死人了。    
    　　“动手！”    
    　　没有说任何一句废话，也没有等到大长老们主持这次决斗，乌天便冷冷说了一声。他倒是不焦急，而是因为不屑与莫野多作对峙。    
    　　两人隔着三米多宽的小溪，他们之间的流水似乎随着乌天的这冰冷的两个字而凝固了，原本有些喧闹的人们也立刻静了下来。    
    　　莫野微微向后退了两步，这是他的习惯，退两步是为了更好地前冲。他这两步才退了过去，在他原先站着的地方，一团火焰腾地飞腾而起，有如火山口喷出的火柱。    
    　　莫野吃了一惊，对方没有任何动作，便将暗能量外放出来，这一点比起他来就高明得多了。虽然对于暗世界顶尖的高手而言，外放出来的暗能量杀伤力有限，远不及凝聚在身体内时破坏力来得强，但能外放出来毕竟是增加了远程搏杀的能力，一个暗能量充沛者，可以用外放的暗能量在十米之外击杀对手，这有时还能起到出奇不意的作用。    
    　　但没有时间给他吃惊，突然他视线上一阵模糊，那个乌天似乎将空间都扭曲了一般，从他的视觉中淡化消失了。    
    　　莫野撒腿疾奔，他现在无法判断乌天的方位，为了避免遭受乌天的雷霆一击，他必须快速移动，并且还不能有规律。他身形忽高忽低，奔的方向也忽左忽右，速度越来越快，到后来竟然就象风夹着一团影子在四处狂奔。    
    　　越跑他心中越惊，他并不是被追急了乱跑一气，在奔跑过程中他几次都折身希望能找到乌天，但依旧无法搜寻到乌天的身影。从感觉上，他始终能查觉乌天暗能量的气息就在自己身后，但视觉上却无法抓住他。    
    　　一个看不见的对手是最难缠的！    
    　　汗水渐渐从莫野额头渗了出来，这不是累的，而是冷汗。他脑中疾速转动，希望能找出办法解决掉这一危机，当他看到那溪水时，心中突然一动。    
    　　溪水清澈如镜，能清楚地照向身后来！    
    　　他纵身从溪流上跃了过去，在空中突然一沉，脚掌拍打着水面，无数水珠象钢珠一样向他身后迸飞而去。    
    　　贴在他身后等待致命一击机会的乌天对此显然没有防备，虽然这些水珠无法给他带来太大的伤害，但仍让他相当狼狈。特别是为了避免被水珠溅入眼中，他手忙脚乱了会儿，让莫野逃出了他的追击。    
    　　“嗬！”    
    　　在小溪对岸轻轻一点，莫野的身躯折了回来，正对着迎面而来的乌天，他喝了一声，右拳用力挥出，拳上闪烁的光芒证明这一拳已经蕴足了劲道。而停滞在溪上的乌天刚拍开水珠，便又面临着莫野的全力一拳，却丝毫都没有显出弱势来。两人拳对拳硬生生撞在一起，流光有如焰火一般从他们双拳撞击处飞溅出来，巨大的冲击力让两人都倒飞了出去！    
    　　“咦呀！”    
    　　显然不甘心与这个半路出家的庸才平分秋色，乌天沉喝了声，再次猛扑过来，这次他的动作被莫野看清了，因此未能突然闪到莫野身后。莫野腾身跃起，砰砰砰连着数声，双方又是硬碰硬换了五拳。    
    　　“一个庸才竟然能与我抗衡！”乌天心中涌起一股惭怒，事实上他是打心眼里看不起莫野，也不相信莫野能够凭借发现的古代典籍练到什么地步，在他看来，暗能量与血统有密切关系，世世代代是暗能量者的人天生就应比庸才后代强大，这是自然进化的结果。    
    　　“再来！”    
    　　虽然拳头微微肿了起来，莫野却恍若无觉。他的《太一经》一大功效便是让人感觉不到疼痛，同样的伤害，他受到的影响可以比别人小一半以上，因此他毫不犹豫再次向乌天冲了过来。    
    　　乌天心中越打越是吃惊，这个庸才不便在攻击力与速度上与自己不相上下，而且在抗打击力上甚至有过之而无不及。如果不是自己招数精妙，在很大程度上化解了他拳上的能量，那么现在自己恐怕已经不能再战了。    
    　　“不能再如此下去，必须用绝招了！”    
    　　当莫野再次扑进乌天时，乌天扬起手来，右手高于肩，左手低于腰，摆出了个奇怪的姿势。莫野才靠近他，突然间一道暗能量的气流象旋风一般袭卷而来，将他裹入其中，被高高地抛了起来。    
    　　无数暗能量呼啸飞旋，不断挤压撕扯着莫野的躯体，似乎要将莫野撕得粉碎一般。莫野觉得自己的血管似乎都要被挤碎了，而骨骼则都要被生生从身躯里拆出一般。他紧紧咬住牙，尽管《太一经》让他拥有极强的抗痛苦能力，但这种程度的疼痛，便是以迟钝著称的爬行类动物也忍受不了吧。    
    　　“呀！”    
    　　大约坚持了三秒种，在莫野感觉上却有几个世纪之久，他终于忍不住喊了出来，但那声音是如此虚弱，让他自己都觉得难以听见。    
    　　“刚不能久……柔不能守……至刚者易折……至柔者易曲……”巨大的痛苦让他神经几乎麻木了，这个时候，《太一经》上的一连串字句又浮现出来。莫野对此已经不是第一次经历了，每到他心情极为沉重或者是极为痛苦之时，他生命的潜能便会被激发出来，使得他取得《太一经》上的突破。    
    　　暗能量的气息在他体内扩散开来，他的身躯象是一片树叶在狂风中一样，虽然狂风能将树叶吹得四处飘荡，却无法将树叶撕碎开来。    
    　　以高速旋转释放出暗能量狂流的乌天发觉了莫野的异变，但他不知道这一刻莫野已经取得了质的跳跃，只是以为莫野找到了对付他绝技的办法，因此飞身纵起，腾空飞踹向仍浮在半空中的莫野。这一脚将莫野踢飞出去足有二十余米，重重摔落在地上之后，莫野才想爬起来，乌天又冲了过来。    
    　　“哼！”    
    　　观战的赵无病惋惜地看了乌天一眼，在乌天前冲的时候，为了让莫野彻底失去抵抗之力，他还采用了精神控制之术。如果莫野未曾经过骆若的特训，这种暗能量控制术会取得极大的效果，但现在不同了，采取这种技术，只能让自己陷入险境之中。    
    　　果然，原本看似没有了抵挡之力的莫野，在乌天冲到他身前一刹那翻身将乌天掀了起来。乌天在空中扭转身躯，想要重整旗鼓，莫野却不给他这个机会，在无差别搏击界被称为“龙之牙”的飞身连踢术酣畅淋漓地施展出来。而且，面对暗世界的高手，莫野没有丝毫保留，这一连串踢腿足有三十多下，乌天比起无差别搏击手要能抗打击得多，但在连接中了二十余腿之后也散了架，后来的十余腿踢得结结实实。    
    　　众人抬起头看被踢飞得足有近三十米高的乌天，看到漫天喷洒而出的血迹，都知道这一战胜负已分了。    
    　　“该死！”    
    　　祁长老咒骂了一声，满脸都是惊诧之色：“他怎么不受精神控制了？”    
    　　“三天……原来赵无病要三天是为了这个！”    
    　　“该怎么办？”祁长老低声问道。    
    　　白子明收回目光，不再去看此时才从空中落下的乌天。一具尸体，没有什么好关怀的，该考虑的是活人的事情。    
    　　“该如何是好？”祁长老再次低问，白子明深深看了莫野一眼，脸上露出复杂的笑容。    
    　　“如果不能打败他们，那就加入他们，或者让他们为我所用。”    
    　　　　


正文 7  一零一、新的领域

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。    
    　　西山暗世界最高长老会这一趟行程，让莫野深深体会到这一点，白子明在他与乌天决斗前还是他在暗世界最大的敌人，但决斗之后，便成了他在暗世界又一支持者。不知道他与赵无病达成了什么协议，自己成了所谓的“暗界联络人”，必要时可以获得暗界巡狩使的全力支持。    
    　　对于“暗界联络人”这个称号，莫野倒是无所谓，但暗界巡狩使的全力支持，他还是敬谢不敏，暗界巡狩使确实强大，但他们能强大过狙击步枪与手雷么？他们能做的事情自己全部能做，如果让他们帮忙，也就意味着自己欠下他们人情，别把自己玩成王挺第二，那就得不偿失了。    
    　　离开暗世界时，他有些失落，因为骆若骆微姐妹没有一个来送他的。坐在赵无病的豪华轿车之中，对着赵无病这人老成精的老狐狸，哪比得上对着那温香暖玉一般的姐妹花，更何况，自己与那姐妹两都有着一分说不清道不明的感情……    
    　　“你准备回江南读书？”    
    　　将莫野送到飞机场，赵无病突然问了一句废话。    
    　　“是啊，怎么？”莫野可没有把老家伙的话当废话，这老头都近百岁了，还象一个三十来岁的年轻人一样，轻视他的话自己会连怎么死的都不知道。    
    　　“北京可是国家的重心呢，或许，你们的江南集团该往北京发展了。”    
    　　带着淡淡的笑容，赵无病慢悠悠地说道。    
    　　“往北京发展？”    
    　　在回程的飞机上，看着浮云如波浪般在身下起伏，莫野的思绪有些如这浮云一般飘乎不定。赵无病别有深意的一句话，让他觉得自己是不是真地要向北京发展了。除了北京，还有上海，这两座中国标致性的城市，如果说富贵不还乡有如锦衣夜行，那么一个成功的中国企业不进入这两座城市就与此相似了。    
    　　他回到安昌市，兰婷请了假专门到机场去接他，沈强与陈志强也跑了过来，但被兰婷赶走了。她的理由很简单：“你们常和我哥这儿跑那儿跑的，就让我哥陪我一下都不成吗？”    
    　　听到小丫头绘声绘色地讲自己是如何将沈强与陈志强赶走的事情，莫野禁不住笑了起来。他不愿意丫头为已经过去了的事情太操心，因此只是简单地将自己在暗世界最高长老会的事情说了一记，丫头从那个古怪女子身上得知了一些暗世界的事情，但并不多，因此听得津津有味，直到两人上了出租车才罢休。    
    　　上了车后，在兰婷身边，莫野觉得心神非常放松，也正因此他这些日子积累起来的疲惫涌了上来。不知不觉中，他靠在兰婷的肩上沉沉睡去。兰婷侧头看着他安祥的脸，心中忽然一阵酸楚。这个哥哥，事业做得越大，肩上的责任也就越重，可他的年纪才不过是刚刚二十啊……    
    　　第二天莫野便召集了陈志强等人，与他们商量江南集团是否要全力进军北京上海这样的大城市。与前一次会议的重点是今后的发展方向不同，这一次是发展的区域。    
    　　“当然要，虽然我们在上海北京都有江南速食的总代理，但那除了派驻几个人外基本上没有什么，这两个城市的市场很大，我一直觉得没有充分发掘其潜力。”刘慧第一个发言，经过上次风波与这半年多的锻炼，她整个人显得成熟自信，但仍然保有少女的活力。    
    　　“我看需缓，我们的战略是农村包围城市，利用农村和小城市经济发展老百姓生活水平提高这一天时、农村劳动力价格便宜投资成本较少这一地利、下岗职工自筹部分资金这一人和，才使得江南速食能实现低成本扩张。这个时候进入北京上海，这三方面的优势都不存在，我们几乎是从头起步，遇到的困难和对手，也比以前我们遇到的会强大得多。所以，在有万全把握之前，我不赞成进入北京上海。”    
    　　执反对观点的是陈志强，当了两年的董事长，他说起话来与刚开始时不太一样了，气魄也好谈吐也好，真让人刮目相看。    
    　　“靠，什么困难和对手挡得了我们？神挡杀神佛挡灭佛，上帝来了就收他作小弟！”如此大声嚷嚷的自然是刘邦，让莫野有些灰心的是，这家伙当黑社会老大当上了瘾，无论如何也不肯离开他的弟兄们，再就是一个粗口，怎么也改不过来。    
    　　莫野转向郭佳，上回他出言反对与蒋阳合作，这一次不知道他的态度如何。看到莫野用目光向自己征询意见，郭佳不慌不忙拿起烟，深深吸了一口后道：“我觉得刘慧和志强的意见都有理，刘慧站在全局看事情，认为北京和上海才是关键，这一点是没错的，而志强从江南速食的角度上看，目前进入北京上海的条件还不是很成熟，这也是公正的自我评价……”    
    　　“得了得了，你就是和稀泥，你到底支持谁？”刘邦一听他说了半天刘慧与陈志强对，就是不说自己对，心里老大的不乐意，堵了他一句。    
    　　“嘿嘿，就你急。”郭佳没发火，反而嘲笑了他一句，然后又说道：“我意见是进，但要先做好前期准备工作，准备充分再进入。”    
    　　他的意见相当于对刘慧与陈志强的折衷，但他说的做好前期准备工作这个意见与莫野是不谋而合。不打无准备的战，这是基本常识，但真正在执行中却往往出现忘记准备或者准备不足的事情。    
    　　莫野点了点头，在全面调查这个问题上他与郭佳不谋而合，无论是否进军北京上海，多作调查收集情报总是没有错的。    
    　　“我推荐江南速食的袁琪去上海调查，她头脑敏捷，思路很广，又善于和人打交道，她去调查非常合适。”见莫野已经拿定主意，刘慧立刻想到去调查的人身上，调查者的能力与其所得情报成正比，如果是让刘邦去调查，他可以查出上海北京黑帮老大有几个女人，却未必能查到正儿八经的东西来。    
    　　“嗯……好的。”    
    　　袁琪这个人，莫野也是挺熟悉的，特别是在上回对付王家时，她颇有些作为。去上海的人有了，但去北京的则还要找人，在座的大多都抽不开身。    
    　　“让我的助理黄芝去北京吧，她也很能干。”    
    　　郭佳推荐了第二个人，这个黄芝莫野不太熟悉，但对郭佳的眼光，他还是信得过的。    
    　　“那就这么定了。”见其他人没有反对意见，莫野最后拍板：“让袁琪去上海，黄芝去北京……唔，给她们三个月的时间和几个助手，调查的目标不仅仅是与江南速食有关的产业上，凡是我们江南集团涉及的产业，他们都要进行充分调查。”    
    　　“你怎么不发言？”    
    　　散了会之后，莫野与施同同车回学校，他向施同问道。施同嘿嘿一笑：“没有什么意见，就用不着发言了。”    
    　　“你的游戏做得怎么样了？”    
    　　“引擎已经初步做成了，不过还在不断完善中。你觉得做成一个什么样的游戏比较好？”    
    　　“嗬，这我也有发言权吗？”莫野半真半假地问道，心里却开始思索起来。在中学的时候，因为家境的原因，他几乎不玩电脑游戏，上了大学，因为所学的是计算机，同寝室又有施同这个超级游戏迷，他才正式开始玩电脑游戏。这个时候他有钱了，却又觉得没有什么玩游戏的时间，事情接二连三不断。也正因此，他对什么样的游戏能吸引玩家并不清楚。    
    　　“我玩游戏不多，还是不要瞎指挥的好，你看着办吧。”    
    　　“不是这个，事实上，技术发展到现在，游戏成功的关键已经转移到创意上来了。”施同没头没脑地说了这么一句，见莫野一脸茫然，他才省悟自己是在同一个游戏外行说，他解释道：“游戏发展到现在，什么完全拟真、Q版、三D，什么打怪升级转职，什么战斗技能生活技能，这些用来吸引玩家的东西都已经到顶了。除非在硬件技术上产生重大突破，否则游戏很难从这个方面寻找卖点。所以，创意是游戏的关键，席德梅尔的文明，我推荐给你玩过你还记得吧，关键就是创意，微软的帝国时代、暴雪的星际和魔兽，包括暗黑……在技术上几乎没有什么先进可言，但他们的创意好，于是成功了。把创意与技术结合起来，是一个游戏在竞争中胜出的资本。”    
    　　他说的几个游戏都大名鼎鼎，莫野也都曾玩过一点点，他眉头皱了皱再次思考起来。施同接着说道：“还有一个，小鬼子的光荣株式会社，他们的大航海时代系列、三国志系列、信长野望系列、太阁立志传系列，都是很经典的游戏，传播到了美国，美国人玩了三国志，还以为刘关张是日本人……”    
    　　“等一下！”    
    　　莫野突然叫停，他脑中灵光一闪，想到了一件事情。    
    　　“选取中国历史文化中最灿烂的一段作为背景，把中国的古典文化用游戏的方式反应出来……去找卫杨教授吧，这件事情，问他最好。”    
    　　　　


正文 7  一零二、游戏的内涵

    “要我帮你们做电脑游戏？”    
    　　卫杨教授脸上吃惊的表情显而易见，让莫野有些好笑，自己的主意能让这个一向荣辱不惊的知识分子如此表情外露，可见这事情有些荒唐。    
    　　但越是荒唐的事情，就证明越是没有人做，而没有人做的事情，或许就可以走出一条新路来。    
    　　“不仅仅是你，我希望卫杨教授出面，联络国内一批相关的专家学者，一起来搞这个游戏，文史类的专家学者，不是计算机的。”莫野用加重的语气将“文史类”三个字吐出来，以提醒卫杨注意这个。    
    　　“不成，不成，电脑游戏那种东西……”卫杨看了看施同，虽然没有接着往下说，但意思里的轻蔑已经完全展露出来。    
    　　“电脑游戏有什么不好，也是光明正大的一个产业。”施同脸微微有些涨红，他所喜欢的这个行业不被卫杨重视，这在他意料之中，但如此轻贱，让他有些不理解。这种分歧非常普遍，两代人对同一问题总有不同看法，往往长一辈的会忘了自己年轻时也曾好动好玩过，而年轻一代的则没有想长一辈他们经历得多了看问题自然更深入。    
    　　“唔，所以不反对你做游戏……象我现在戒烟了，但别人吸烟我不反对一样。”    
    　　莫野拉了施同一把，看卫杨教授的神情，他那书呆子脾气看来犯上了，正面去顶，恐怕只能事与愿违。    
    　　“不是钱的问题，我之所以想到请卫杨教授出面联络一批专家学者，是因为听到施同说这么一件事情。”整理了一下思路之后，莫野笑着说道：“施同说，有些美国人认为刘备、关羽、张飞是日本人，认为诸葛亮司马懿周公谨这些都是日本人……”    
    　　“呵呵，美国人的历史感是出了名的，他们甚至以为自己国家历史就是世界历史。”卫杨摇了摇头：“还有，如果让一个美国人在地图上指出加拿大在哪，他有可能指到非洲去……”    
    　　“和这个有些不一样，让美国人认为刘关张是日本人的原因，在于日本一家公司，这家公司的产品让刘关张他们被美国人知道。”    
    　　莫野没有深说，卫杨教授应该明白他的意思。果然，卫杨淡淡一笑：“那又怎么样，三国历史是中国的，日本人再能编，也不可能改变这个历史事实，就象钓鱼岛是中国的一样。”    
    　　“可是日本人在钓鱼岛上都修了灯塔……嗯，他们不仅仅在这有争议的地方修，甚至还跑到我们国家来修，在安中省不就给那个大倭寇头子汪直修了又高又大的墓了么？”    
    　　“你这样说……呵呵，汪直的墓可是已经被砸了。”    
    　　“钓鱼岛的没有啊，这样下去，过几十年上百年，日本人就可以说，你看这是我们的固有领土，这可以证明几十年上百年前日本人就在上面活动了……”    
    　　莫野的辩才还是很厉害的，他知道没有办法在理论上与卫杨教授争，所以故意绕来绕去。对他这一手，卫杨教授显然不屑去争，他摇了摇头：“和做游戏没有关系吧。”    
    　　“怎么没有关系，中国的历史，小鬼子做得比中国人出色！”施同忍不住又插了一句，象他这样的电脑高手，在其他方面往往很冷静，但唯独在对日本的情感上，他们容易冲动。    
    　　“做得再出色，还是改变不了事实，更何况，中国人做游戏比不过日本人，要追究责任的是你们这些做游戏的吧。”卫杨终于把准备咽下去的半截话儿也说了出来：“瞧瞧做的是什么游戏，一天到晚就在想如何把小孩子吸引在电脑前面，为了能吸引他们，什么暴力色情的东西都敢上。你们把脑筋全动在这上面，怎么可能比得过人家？”    
    　　施同哑巴了，禁不住垂头丧气起来，虽然卫杨对游戏不理解，但他说的一点没错，正好说中了中国游戏界的致命弱点。浮躁是这个年代全社会的通病，但游戏界的浮躁又更甚于其他，大大小小的游戏软件厂商，一窝蜂似的往这个产业蛋糕上冲，但没有多少想将这个产业做大做好的——个别小公司有这样的雄心，却没有这样的实力，最终被淘汰出局。    
    　　曾经有一家游戏公司的某位负责人这样说到：“某某是个烂游戏，但我们是个好公司。”诚然，他们是个好公司，将一个烂游戏推到顶峰，为老板赚了一大桶金，但是，既然明知这是个烂游戏，为什么不选择更好的游戏，凭借自己这个好公司的实力将之扶上去？    
    　　“不是做游戏的不努力，责任应该算在卫教授你们身上才对吧。”施同无话可说，并不代表莫野也就止住口，他咳了一声，继续说道：“你看，施同这不就想请你帮忙，做一个不靠暴力色情来吸引玩家的游戏嘛。但是，卫教授你们却不给他这个机会，这样他们做出来的游戏，当然只有暴力色情了。”    
    　　这下子轮到卫杨哑然了，莫野说得没错，批评别人是很容易的事情，但批评者全然忘了，自己并没有动手帮助被批评者纠正错误么。    
    　　“其实呢，我们大可不必请专家的，只要胡编乱造一个古代世界就可以了，但是，我还是希望慎重些，不要闹一些笑话。”莫野乘热打铁，进一步说道：“卫教授，去年播的那个电视连续剧《汉武大帝》你看了吧？”    
    　　听到提起这部电视剧，卫杨立刻明白了莫野的意思，这部片子号称是弘扬历史，但其中错误百出，有些漏洞完全是编剧本人的文史知识问题。比如说受了宫刑的司马迁竟然长了一把长胡子，比如说宫的太监自称“奴才”，再比如里面的台词——写得实在是没有水准，比起《三国演义》的对白差得太远了。除此之外，象这样用曲解的历史误导观众的文化作品，这十多年来真是屡见不鲜。最典型的就是那位“穷摇”奶奶，将还猪格格拍了又拍。戏说历史原本无可厚非，但导致谬种流传，则是象他这样的内行的悲哀了。    
    　　内行的人不出头，能怪外行的人说错话做错事么？    
    　　“不用再说了，我是不会干的，简氏光荣学校的事情比较忙，我们正准备开第三所分校，我忙不过来啊……”虽然被莫野说动了，但卫杨还是拒绝了莫野的请球，事情总有重要与不重要，对自己来说，办好学校才是最重要的，这里每一个学生，都将是今后的希望和种子。    
    　　莫野非常失望，他本来以为可以劝动卫教授了，但没有想到还是被拒绝。他正想告辞的时候，卫杨突然笑了笑：“我忙不过来，但可以帮你们找到忙得过来的人。你给我个范围，我帮你们拉人吧——我卖卖老面子，估计还是请得到几个有真才实学的人来。”    
    　　“范围……我觉得丝绸之路最合适。”莫野眼前一亮，颇有峰回路转的感觉。    
    　　“丝绸之路？这算什么范围？”    
    　　“嗯，我是这样想的，长期以来，一谈到古代中国，人们想到的就是封闭，自大，却没有想到这条最早的跨洲商路。阿拉伯商人在东西方交往上有很重要的作用，但是如果没有中国人，这条路更不可能存在。”莫野目光闪闪，每当谈到让他激动的东西时，他就会这样。“这条路，实际上是中国人踩出来的，从汉朝张骞起，班超班勇，一直到唐宋。还有，这条路上有敦煌！”    
    　　身为中文教授，听到莫野一谈及敦煌，卫杨教授心中便是一痛。    
    　　那个发现敦煌藏经洞的王道士，他究竟是做了好事还是坏事？    
    　　他将敦煌的经卷卖给了外国人，让大量国宝流失，以至于出现“敦煌在中国，敦煌经卷在英国，敦煌学在日本”这样让中国学术界引以为耻的现象。但是，不可否认的是，这些国宝在异国他乡，使她们免去了被战火或时间侵蚀的命运，得以比较好地保护下来。    
    　　“另外一个理由是，丝绸之路在中国境内经过很长的距离，可以比较好地将地域文化的不同反应出来，能够扩充游戏的内涵。这个游戏，除了让人了解我们国家人的开拓包容精神，还可以成为一个地理历史与文化的学习园地。玩游戏的人在玩的过程中，不知不觉就受到了中国古代文化的熏陶。”莫野又道。    
    　　“嗯，这个主意不错，这样的话，游戏的音乐也最好采用中国古典的打击乐或丝竹乐。”为莫野的这个提议所吸引，卫杨不由自主表达了自己的意见。    
    　　莫野笑着道：“这就要靠莫教授了，要卫教授帮我们联系真正的专家来指导，我们要让游戏里的人物衣着、建筑物、车马装饰等等都与历史保持一致。我看时间上宋朝最合适，这个朝代是中国命运的一个转折点呢。”    
    　　卫杨重重点了一下头，宋朝的文采风流，宋朝的慷慨悲歌，宋朝的繁华锦簇，那确实是一个值得回味的时代。    
    　　总有人以为两宋积弱积贫，却没有想到宋朝的对手是多么强在。北宋三处强敌契丹女真与党项姑且不论，那一代天骄成吉思汗的子孙，在中亚东欧灭哪个国家不是轻而易举。但来到南宋，小小襄阳城便让他们攻了几十年，若是没有慷慨激昂的勇武之气，怎么能做到这一点？    
    　　　　


正文 7  一零三、我们的第一次鸦片战争

    对于北京与上海市场的调查非常顺利，袁琪与黄芝的工作能力不负莫野所望，不但在期限内提出了合格的调查报告，甚至还拟出了江南集团如何全面进入这两大市场的计划。莫野看了非常满意，决定让这两个女子负责行动安排，而事实证明他的人事安排是正确的。    
    　　还有一件让他开心的事情就是《复仇者》杀青，开始进入后期制做阶段。斯皮尔伯格出手真不是一般的狠，这部拍了九个月的电影足足花了他两亿美元，但在看了弗朗西斯专程为他送来的一些镜头之后，莫野觉得再多花一亿美元也值——不仅仅因为他可以肯定票房能收回成本，更因为这部电影将中国人演得有血有肉是真正的英雄，而不是国产影片那种高大全式的虚假人物，更不是此前好莱坞片子里的冷面人或小丑形象。    
    　　但这只是开始，莫野不以为单凭一部电影就可以让美国人认识中国，认识中国人。要做到这一点，可能需要十几年甚至几十年的努力，不仅仅是电影，还有其他文化传媒都需要介入。    
    　　从汤加转口走私的渠道已经建立起来，一些美国和西欧国家禁止向中国出口的科技产品几乎是源源不断地涌了过来。让莫野吃惊的是，有些时候这种走私还得到了欧洲政府的默许与鼓励，而美国的行政部门对此也是睁一只眼闭一只眼。经过调查，莫野发现，那些将东西出售给自己的西方大公司为他向本国政府和议会施加了不少压力，才使得这种“走私”变得如此顺利。    
    　　正当莫野在策划下一步在美国的行动时，方路打来了一个电话让他暂缓了自己的计划。    
    　　“已经连上了？只是他们已经有货源？”    
    　　接到这个电话，莫野有些兴奋，从很早开始他就有一个构想，那就是将毒品贩卖到英国去。对于英国，莫野没有丝毫好感，从大航海时代开始，这就是一个海盗与走私贩子聚集的所在，上至国王女王，下至水手伙夫，无一不是野蛮的强盗。至于所谓的“绅士风度”，更是无稽之谈，面对弱小，英国人从来没有同情心。    
    　　“我和你们一起去，对，正好要放暑假了。”    
    　　挂上电话，迎面就遇上兰婷询问的目光，莫野嘿嘿笑了笑，他知道兰婷对于自己要作毒品贩子的事情有些排斥，因此也就没有详说：“我要去美国一趟，你去不去？”    
    　　“我不去了……”兰婷目光转了一下，有件事情她迟疑着没有说出来。    
    　　莫野没有注意到这个，他摆了摆手：“那我从美国给你带好东西来。”    
    　　这一次美国之行，跟随莫野去的是刘邦一人。这家伙半年来没少往新疆跑，似乎是那一次新疆之行让他对那块土地产生了浓厚的兴趣。莫野之所以带他，因为他的《太一经》是七兄弟中练得最好的一个，虽然他们无法突破第二张图，但至少在反应能力、速度力量上，他已经达到了普通人的极限。更重要的是，这小子有了钱别的没玩什么，枪却玩了不少，昌阳市和安昌市的几家靶场，他是那的常客。    
    　　“老大！”    
    　　有半年多没见面了，方路看到莫野时有些激动，他不由自主地行了个军礼，这让莫野更确定他的身份。在来美国之前，他极有可能是解放军退伍军人。    
    　　想到自己怕他尾大不调而有意将他与陈东拆开，莫野有些歉意，于是拍了拍他的肩膀，示意不必我礼：“走吧，机场人多。”    
    　　“我们联系到了爱尔兰共和军，他们对向英伦三岛出售海洛因和冰毒很有兴趣，毕竟他们需要大量的军费。”到了方路居住的豪宅，方路迫不及待向莫野解说道：“但是，很长时间以来他们就在做走私和贩毒的买卖，上家一直是意大利的黑手党家族，对于与我们合作还心怀疑虑。”    
    　　“唔，也就是说，我们先得斩断他们的上家，让他们来找我们。”莫野目光中冷芒闪过，脸上噙起冷笑：“意大利黑手党吗，是哪一个家族？”    
    　　“克莫拉家族，在意大利是鼎鼎大名的一个家族了，根深蒂固，势力甚至伸展到了美国和香港。”    
    　　“他们的主要生意在哪儿？”    
    　　“主要生意在美国和意大利国内，他们甚至涉足本国的垃圾处理业。”    
    　　“唔……”简短的对话，让莫野掌握了他想要的情报，对于克莫拉家族而言，英国的生意并不是关键，关键在于美国和其国内，那么，克莫拉家族不会为了与爱尔兰共和军的一点生意而与己方全力火并。    
    　　“你派人去和克莫拉家族的谈判，在其他方面让出利益给他们，换取与爱尔兰共和军的这条生意。”莫野命令道，说完之后，他又补充了一句：“能和平交接那是最好的……”    
    　　方路突然打了个冷颤，莫野说的是能和平交接最好，万一不能的话，恐怕要血流成河了。    
    　　“不，你还没弄明白我的意思，我们不但要你们在美国让出的生意，也不会放掉与爱尔兰人的合作。”    
    　　意大利人的回答非常无礼，他们显然不明白这支在美国新兴起来的华人黑帮的意图，也不清楚对手的实力。    
    　　这个回答同样激怒了莫野与方路，听到谈判的人带回来的信息后，莫野脸沉了下来：“给脸不要脸，那么，全面宣战吧，跟他们打一场鸦片战争！”    
    　　克莫拉家族在美国的生意主要集中在佛罗里达等几个南部州，这几天家族成员都有些紧张，因为据说要与来自西部的一个华人黑帮开战。也正因此，当接到消息在老地方开会时，他们冒着飓风会集一堂。    
    　　“该死的飓风！”    
    　　在门口望风的卡塔尼用力捂着自己的帽子，愤怒地对着天空吼了一句，但就在这时，他瞳也突然收缩。    
    　　“那是什么？”    
    　　对面的高楼，大概是十多层处，一个黑影突然落了下来。看起来那黑影象是个人的样子，是有人跳楼自杀吗？    
    　　卡塔尼念头没有转完，突然看到那黑影锐利的目光箭一样扫了过来。身为一流杀手，卡塔尼对这种目光当然很熟悉，那是充满杀意的目光！他几乎本能地去掏枪，抬手对着那人就是一枪。    
    　　对于自己的射击速度，卡塔尼相当自信，他能在四分之一秒内完成拔枪瞄准射击收枪这一连动作！    
    　　但是这一次，他对自己的反应速度感到失望，因为当他手触着枪柄刚拔出来时，他已经看到那黑影手中火光闪了一下。    
    　　那是开枪时闪出的火光，在因为飓风而显得阴暗的天空衬托下，显得分外明亮！    
    　　这是卡塔尼的最后念头。    
    　　落在地上的刘邦踢了一脚尸体，毫不在意地又将门踹开。外头的枪声早就惊动了里面的人，他踹开门的一刹那，至少有十只枪对他开火。    
    　　“妈的，欢迎得够热烈啊！”    
    　　连滚带爬躲了过去后，刘邦完全给对方火力压制住，他开始有些后悔没有听从莫野的计划。本来在他看来以自己的身手，除非遇上莫野这样的怪胎，没有什么人是自己对手。    
    　　“嘿嘿，不行了吧，你开始不是很牛的吗？”    
    　　在大风声中，一个声音隐隐传了过来，刘邦抬起头来，是石德海那死胖子在十楼喊。刘邦的性格是自来熟，和谁都玩得起来的那种，因此虽然彼此交往不是很多，但与石德海郑威几个还是混得挺熟。    
    　　“快帮我！”    
    　　刘邦从不是死要面子的人，当他看到石德海掏出一样家伙时，不禁大喜，这家伙竟然有这种玩意！    
    　　“就来了就来了，迫击炮平射，可不是那么容易的事情。”    
    　　石德海架好迫击炮，瞄了好会儿，猛然开炮，一炮就击中了克莫拉家族开会的那幢建筑，在上面开出老大一个窟窿。    
    　　“重武器，对方有重武器！”    
    　　克莫拉家族的人用意大利语叽哩咕噜乱喊，他们是横行惯了，但却没有东方黑帮这样无法无天爱玩大手笔。石德海砰一声再次开炮，这次炮弹从开始那窟窿直接飞了进去，弹片四溅下，好几个意大利人都被撕成了碎片。    
    　　克莫拉家族的残余人开始对着石德海这扫射，想用火力封锁住石德海的迫击炮。发现自己没有机会，石德海干脆抱着迫击炮从楼上跑下来，迎面一个白人女子见了他惊呼了声。石德海目光中凶芒一闪，原先一团和气完全不见，当他从那个白人女子身边冲过去后，那个女子头无力地垂了下来。    
    　　从十楼冲下来大约化了石德海一分半钟，他在下楼过程中听到激烈的交火声，但下到楼底这声音已经停息了。出了门一看，刘邦正站在那儿吹掉枪口的硝烟，向他招着手：“搞定！”    
    　　他们两人乘上早已准备好的小车高速飞驰离开，在他们走了五分多钟后，警车才呼啸而来。当地的警长跳下车，听到一片叫救护车的声音，他进了那间屋子，险些没有吐出来。    
    　　“没必要叫救护车了，除非我们的医学发达到能将碎了的人拼起来的地步。”他这样对助手说道。    
    　　　　


正文 7  一零四、我们的第二次鸦片战争

    克莫拉家族在受到打击的第一时间里意识到自己对手与此前对手的不同，自己面对的与其说是黑帮团伙，不如说是黑帮军队。    
    　　对方不但拥有其他老牌黑帮惯用的手枪来复枪冲锋枪等轻武器，更肆无忌惮地使用了迫击炮重机枪掷弹筒等“重武器”，而且对方明显深得“闪击战”的奥妙，几乎在三天之内，克莫拉家族在意大利本土以外的生意被破坏殆尽，人员非死即伤。    
    　　家族从意大利高薪雇请了大批杀手，几乎有上百人以不同方式去了美国，准备在美国与这支华人黑帮打一场全面战争。但是这个时候持续不断的火拼已经引起了美国警方的重视，警方将这上百人中的一部分逮捕谴反，剩余的又在接下来的冲突中死伤惨重。    
    　　元气大伤的克莫拉家族不得不收回触角，因为意大利国内的几个其他大家族已经蠢蠢欲动，想剩着这个机会将克莫拉家族吞并掉。正象莫野想的那样，克莫拉家族不可能为了一个与爱尔兰共和军的生意而赌上全部赌注。    
    　　通过中间人牵线，方路与克莫拉家族达成停火协议，华人黑帮“龙组”不再追杀克莫拉家族成员，而克莫拉家族将北美与英伦三岛的生意交出来——不交也不行，都被别人打下来了。    
    　　但这不意味着莫野往英国输出毒品的目标就可以实现了，在发现“龙组”可怕的实力之后，爱尔兰共和军提出与“龙组”一起独霸英国的毒品市场，也就是说，要横扫英国的大小流氓黑社会团体。    
    　　“英国的黑帮吗……他妈的足球流氓倒是挺有名的，除此之外，一无是处。”    
    　　刘邦还用了个成语，莫野忍不住踢了他一脚，他发现自己已经养成踢这小子的习惯了：“少胡说了，不知道就不要乱说，没人当你是哑巴！”    
    　　“嘿嘿，老大，难道说英国黑帮还有什么别的事情么？”    
    　　“当然有……”莫野沉默了会儿，他想起2004年发生在英格兰西北部莫克姆湾的拾贝者惨案，英国黑帮头子从蛇头那“买来”偷渡的中国人，驱赶他们去拾贝，这些中国人一天只能得到一英镑的报酬，而黑帮头子则可赚到两万英镑。为了获取利润，黑帮不论天气好坏与否都将中国偷渡者赶上海滩，结果在零四年酿成十多人伤亡的惨祸。    
    　　“事实上，英国本土黑帮大多靠这样剥削非法劳工赚钱，而毒品与走私在其收入中占的成份较少。英国的毒品，大多是由土耳其人和库尔德人控制，爱尔兰共和军提供的资料表明，这些土耳其人、库尔德人占领了百分之八十的市场份额。”    
    　　在听完莫野对零四年的惨案回忆后，方路表情有些异样，毕竟他也是偷渡出国的，也曾经有过类似的经历。他又将自己得到的资料向莫野和刘邦介绍，希望能从莫野那得到新的指示。    
    　　“和克莫拉家族开战的时候，我们损失了多少人手？”    
    　　莫野没有直接说自己的意图，而是询问上次战斗的损失。虽然战斗只持续了一周不到的时间，但双方都可以说是损失惨重。    
    　　“死了十九个，还有三十多个人受伤……对方的损失是数倍于此。”    
    　　“我知道，不过，这样的损失……”莫野皱了一下眉，死人他是有心理准备的，打杀的时候他自己就在第一线，但是这么快的损失法，如果再跑到英国去与那些地头蛇斗，“龙组”的人撑不了多久。    
    　　“嗯，有了！”    
    　　莫野猛然想起一件事情，他露出微笑：“伊拉克……伊拉克的逊尼派穆斯林，和这些土耳其人库尔德人有深仇大恨啊，这些人在伊拉克闹得够欢……连美国的正规部队都拿他们没有办法。送几个去英国，你们看怎么样？”    
    　　方路吸了口冷气：“这招也太损了……把他们弄到英国，我们搞的就是不黑帮战争，而是恐怖主义了！”    
    　　“不，我们不搞恐怖主义。”莫野冷冷一笑：“我们就是请杀手……至于完成我们的任务后，这些逊尼派武装分子又做了什么事情，那与我们无关。做的时候干净些，特别是不要让人知道和我们有关。”    
    　　“这个没问题，我们委托东南亚人出面……对了，陈东上回不是冒充伊斯兰祈祷团么？让这个伊斯兰祈祷团再出面一回，你看怎么样？”    
    　　穆罕默德·哈塔卜跪在地上，用力亲吻着地面。    
    　　“真主，无所不能的真主，我终于踏上了这块仇人的土地了！”    
    　　虔诚地祈祷之后，他站了起来，看了看身边的同伴，同伴和他一样，刚刚完成祈祷。    
    　　“这是我们做梦都想到的地方，在这里，我们可以用真主赐给我们的利剑，为我们的亲人复仇。我们的敌人在践踏我们的土地，现在，轮到我们来践踏他们的土地了！”    
    　　“嗬！”    
    　　六个伊拉克人用力喊了起来，如果这不是英格兰西北部的一个人迹罕见的小岛，他们的呼声一定会被人听到。    
    　　“哈塔卜兄弟，真主除了赐给我们利剑，还赐给我们智慧。”    
    　　一个用头巾严严实实将自己裹着的男子一直默默看着他们，这个时候他低声发言：“为了能多消灭一些仇敌，我们必须伪装成黑社会火并。”    
    　　“我知道，哈桑兄弟，虽然身为真主的勇士，冒充黑社会让我觉得耻辱，但是，只要真主需要，我会毫不犹豫地去做。”    
    　　“那么，我们先在这里等吧，过一会儿，会有人来接我们，这些人不是我们的兄弟，为了何险，不能让他看见我们的脸。”    
    　　过了没有多久，海面上传来轻微的马达声，一点灯光移了过来。对此哈塔卜并不意外，这一路上，这群神秘的兄弟就是靠这种方式一程一程将自己几人送到了英国。    
    　　终于踏上不列颠岛，哈塔卜控制不住自己的兴奋，虽然那位“哈桑”再三劝告，但他仍坚持现在就展开行动。“哈桑”打了个电话，用英文与对方说了几句后便同意了他的要求。    
    　　握着冷冰冰的枪柄，哈塔卜慢慢向目标爬过去，一分钟他甚至不能移动一米的距离。    
    　　不过，这对他算不了什么，他在伊拉克时，曾经这样在沙漠里爬了一天一夜，直到接近一座美军营地扔出炸弹。    
    　　“真主，万能的真主，你看着吧！”    
    　　他借着晨曦靠近了目标，而在外头巡逻的大汉被没有发现他。哈塔卜再次向真主祈祷，然后猛然跳了起来。    
    　　“谁？”    
    　　在豪宅前巡逻的两个大汉隔着门喝问道，但是他们的声音只吐出一半，子弹带来的冲击力就让他们两个飞了起来。哈塔卜三下两下就跃过铁门，翻进了院子里。    
    　　这个时候豪宅中的人也被惊动起来，不知从哪个窗口伸出一枝微冲，突突突向着哈塔卜喷出火舌。哈塔卜在地上翻滚爬动，象沙漠里的蜥蜴那样钻到死角处，然后狠狠扔了一颗手雷进去。轰的一声，火焰与气浪都时从屋子里掀了起来，哈塔卜借着硝烟冲进了屋子，几乎是凭借直觉，他的枪不断吐出死亡的怒吼，将一个又一个的人扫倒在地。    
    　　“该死的，是什么人？”    
    　　一个声音从豪宅后方传了过来，哈塔卜听得懂英语，嘴角边噙起了狞笑。从那个声音里，他听到了恐惧，是的，恐惧，就象这些该死的美国佬英国佬带给自己祖国的那样。    
    　　“真主，这还不够，远远不够。”哈塔卜贴着墙，屏住呼吸，象是不存在一样：“伟大的真主，这些美国佬英国佬还给我们带来了绝望——我一家都被他们杀啦，真主，现在我也要把绝望给他们！”    
    　　猛然间向前一个滚翻，手中的冲锋枪再次喷出火焰，在一个提着霰弹枪的对手胸口留下十几个窟窿之后，哈塔卜一把夺过了对手的枪。    
    　　“砰！”    
    　　霰弹枪一声轰响，将一扇紧闭的门轰飞，里面传来哭声。哈塔卜哼了一声，这些英国人全是懦夫……不对，这个声音是女人的，好象还有孩子！    
    　　“女人……孩子……”    
    　　哈塔卜的眼睛红了，自己的女人孩子全部没有了，美国人的精确致导导弹非常准确的命中了自己的家，除了自己，自己的女人孩子都粉身碎骨了，她们的尸体碎片，仿佛还在自己眼前……    
    　　“呵呵……”哈塔卜发出无意义的怪笑，这让他显得有些象一个精神病患者或变态狂。他将冲锋枪挂住，双手捧起霰弹枪，大步走进哭声传来的屋子。    
    　　屋子里传来尖叫声和哀泣声，但“砰”一身霰弹枪响之后，尖叫声与哀泣声变成了痛苦的呻吟声。这声音如此明显，让躲在豪宅之后的主人无法不出来。    
    　　“他抓住了蜜琪，他抓住了密琪！”    
    　　一个四十多岁的男子冲进了屋子，两声短暂的枪响后，痛苦的呻吟声变成了嚎哭。但接着又是一声霰弹枪响，嚎哭声嘎然而止。    
    　　哈塔卜满身都是血，带着古怪的残忍的笑，他从屋子里走了出来，他的目光阴森疯狂，就象是一只得了狂犬病的恶狗。    
    　　“真主，我报仇了……为我的家人报仇了，但是这还不够，我还要继续，要为更多的伊拉克人报仇，要为被这些该死的屠夫与野蛮人迫害的所有穆斯林报仇！这是一场圣战，对，圣战，这是真主给我的启示！”    
    　　远处，莫野放下望远镜，脸上露出可怕的笑容：“方路，你捡到宝了，这个家伙……气魄不一般啊。”    
    　　方路笑了笑，他不明白莫野的意思，只是以为莫野说他找到一个杀人高手。莫野也不想多解释，他总不能告诉方路，这个叫哈塔卜的伊拉克人身上的暗能量突然觉醒的事情吧。    
    　　虽然还很弱小，但一个拥有暗能量的家伙来打这场鸦片战争，英国的黑道还有警方，一定会鸡飞狗跳……不过英国也有暗世界存在，那些家伙会不会发现哈塔卜并出面来收拾他？    
    　　    
    　　　　


正文 7  一零五、遭遇夹击

    哈塔卜和他的同伴将英伦三岛闹得鸡飞狗跳，他们在扫荡了那个“哈桑”交待的人后，完全放开了手大肆屠杀，而且每干一次就会通过互联网向外界宣布“伊拉克圣战者”正在反攻。    
    　　在他们的“激励”下，伊拉克当地人对美英等多国部队的袭击又活跃起来，对于这些抵抗者而言，在敌人的国土上狂杀滥砍，确实非常涨士气。    
    　　被称作“小布什的哈巴狗”的英国首相为此焦头烂额，议会中的反对党不只一次借这个机会攻击他的外交政策，《泰晤士报》更干脆地质问：“首相说我们去给伊拉克人带去民主和自由，为什么伊拉克人却给我们带来恐怖与屠杀，在伊拉克，究竟发生了什么？”    
    　　唯一比这位哈巴狗首相更焦头烂额的，大概就是警方了。他们不是找不到哈塔卜——相反，这伙伊拉克人根本无所顾忌，他们可能在大白天闯进某个城市的市政公署狂杀一气后离开。关键在于，哈塔卜的动作飘乎不停，没有任何规律，他们每次找到的都是尸横遍地的袭击现场。偶尔有腿脚快的同哈塔卜打了照面，结果是增加了哈塔卜的战果而已。    
    　　莫野一直在关注着哈塔卜的行动，身上暗能量觉醒后的他，有着远非常人能及的敏锐感觉，往往在危险来临之前就能预感得到。因此，英国的警方越是敬业努力，便越是损失惨重。短短一个月的时间，除了帮爱尔兰共和军扫平了库尔德人和土耳其人的黑帮外，还顺便杀了数百人。    
    　　整个英国可以说是哀鸿遍野，社会压力突然变大起来，而《太阳报》等小报又利用这个机会大肆宣传一些耸人听闻的消息，以提高自己的订阅量，其结果是让英国人觉得无所适从。    
    　　这就类似于美国陷入越战泥潭时产生了“嬉皮士”一样，在青年人当中，吸毒、滥交与蔑视道德开始流行。    
    　　对于这个结果，莫野极为满意，他甚至认为这已经远远超过了他预期的目标。    
    　　吸毒滥交的青少年越多，也就意味着英国的未来越悲观，就象某些西方人不留余力在中国大力宣传什么“性解放”一样，目的就是夺走对方的未来。    
    　　莫野乐此不疲时，国内的事情他也没有放松，除了每天与兰婷通话半小时外，江南集团的事情他更是在英国遥控。袁琪与黄芝的工作进展让他很满意，事先经过充分准备后再行动，果然是磨刀不误砍柴功。    
    　　但是，就在这个时候，国内又出事了，陈志强一个电话将莫野从英国叫了回来。    
    　　“不是一直说很顺利的吗？”    
    　　莫野险些大发雷霆，此前的半年时间，自己可谓顺风顺水，而自己呆在英国的原因，就是国内的消息都是说一帆风顺。    
    　　“刚开始都很顺利，但是，上周我们的合作方发生了意外，他们不得不抽回资金……我们的巨额投资已经投了下去，为了避免损失，我们必须继续投资才行！”    
    　　面对莫野的怒火，陈志强是心惊胆战不敢做声，袁琪却不明就里。虽然这位年轻的董事长让她很钦佩，但离让她敬畏还很远。    
    　　“北京也需要投资，在北京，我们的进展仍然顺利，为了获取更大利润，我们应注入更多资金。现在对我们来说是最好时机，二零零八年前，我们的项目一定要完成，那个时候，北京的房价应处在最高位！”黄芝也在努力争取，她知道莫野是最后决策人，获得莫野的支持，是自己事业的关键。    
    　　应当说，导致北京上海投资出现意外的并不是可以预料的因素。从北京来讲，江南集团得到了一块地的开发建设权，这块地的地理位置环境条件都相当不错，如果工程顺利，零八年初就能上市，正好赶上奥运会的大市场。但是，出乎黄芝意料的是，在江南集团得到的地旁边，又一块地被政府推出，而且价格较之她那块地更为便宜。如果放任不管，当这块地开发完毕之后，成本必然比江南集团的要低，谁能更吸引购买者就毫无悬念了。所以，黄芝的第一个念头就是把这块地也吃下来。    
    　　而上海的事情更是纯属意外，他们与上海一家企业合作，双方各注资数亿，承建上海的港口改建工程，但合作方由于一位高级经理的违规操作导致资金紧张，不得不中止对这个工程的拨款，要求江南集团独自承担剩余的投资。而整个工程投资高达二十多亿人民币，江南集团一下子拿出这么多钱，相当困难。    
    　　“该死……”    
    　　想来想去，莫野仍然觉得两难，这两个工程，放弃任何一个都让他觉得可惜，偏偏两个工程都有时间限制，过了时间就贬值，不可能先完成一个再完成另一个。    
    　　“能不能从银行里贷款？”    
    　　莫野向陈志强问道，陈志强苦笑着摇头：“即使我们拿江南速食去抵押，也无法贷到这么巨大的款项。你知道，政府在清理不良贷款，这是风口上啊。”    
    　　“国内银行不行，国外银行呢？”    
    　　“更不成，那些国外银行认为这里面风险过大，受政策等不确定因素影响过深，拒绝对这两个项目提供贷款。”    
    　　“切！”    
    　　莫野挠了挠头，颇觉得没辙，看来走银行这一渠道弄钱是不可能的了。难道说，自己又得去找老犹太人，从无差别搏击场上弄钱？    
    　　这也不太可能，安排一场比赛，特别是能让莫野赚到几十亿人民币的比赛需要足够的时间。远水解不了近火，更何况莫野有“事不过三”的原则，他已经决定放弃无差别搏击，为的就是防止过于依赖这个。    
    　　仅仅是半年之前，自己还在为如何花钱担忧，但现在变成为如何弄钱担忧了，事情的变化，也太快了些吧……    
    　　正当他迟疑的时候，手机突然响了起来，莫野看了看号码，是陈东打来的。这让他心中一动，自己怎么将这一茬给忘了，这条科技产品走私网不也给自己带来了不少收入么，虽然还不够，但其他地方凑凑，也应该可以支撑过去吧。    
    　　“喂？”    
    　　“老大，出了点问题，我们运到北京的货被查了。”    
    　　“什么？”    
    　　本来以为是在国外出了事情，却没有想到问题出在国内。莫野心中觉得又是气愤又是好笑，自己弄的那些东西，确实是走私物品，但那全是我们国家最需要而外国又禁止向我们出口的物品。现在倒好，美欧国家没把自己怎么样，倒是在国内被人扣了。    
    　　“有没有找人？”    
    　　“找了，没用据说上面有压力介入，来自很高层的压力！”    
    　　莫野心中一动，猛然间吸了口寒气。    
    　　这一切来得也太巧了，而且，给他很熟悉的感觉，他几乎本能地发现，一张很大很大的网在自己身边张开了。    
    　　这张网捕捉的目标，就是自己。    
    　　他之所以有这种熟悉的感觉，因为前两次王家对付自己时，也是这样，两面包夹，让自己进退不得。但是，王家的势力已经烟消云散了，这次又是谁在对付自己？    
    　　“王进？”    
    　　这个名字猛然跳了出来，莫野想起，自己并没有问暗世界的人王进如何处置，或许，这个家伙不但活着，而且又东山再起了？    
    　　就算他东山再起，也没有办法改变他一家受到的惩罚，事实上，莫野就看到过王弯“主演”的片子。演技估且不论，但那惊天动地的叫声足以算得上一绝了。    
    　　“我知道了，放心，手头上还有多少资金？”    
    　　陈东的回答让莫野心神稍安，自己能动用的钱还算不少，这个王进看来还有些本领，连自己在走私高科技技术的事情他都弄明白了。问题会是出在哪呢，自己的核心成员，应该不会把这个泄露出去的。    
    　　“怎么办？”    
    　　他回过头来，却发现在开会的人都用这样的眼光瞪着他，莫野笑了笑：“没什么，没什么，会解决掉的……你们先开会，我出去一下。”    
    　　来到自己的小办公室里，莫野沉吟了会，现在最重要的倒不是弄到资金，而是彻底查出这次受到夹击是不是又有人与自己为敌，如果是，这个人是不是王进。虽然手法上与王进的手段相似，但他不太可能拥有这么大的实力了，事实上在他全盛时期，也不过能在江南省称雄而已，北京与上海，他应该还没有这么大的活动能力啊。    
    　　“不打无准备的仗……”莫野低声说了一句，然后拿起了电话。    
    　　对方能掌握他走私，能堵住他的贷款，能逼得他用全部身家去作赌注，却不能掌握他手中的另一个筹码。狡兔尚且有三窟，自己的智慧，难道还比不区区兔子？    
    　　“老板？”    
    　　电话里传来唐华的声音，莫野微微一笑，对方没有想到，那些外逃的贪官污吏现在也成了自己的银行吧。自己让唐华他们以“北斗”的身份行动，便是自己的第三窟啊。    
    　　“我需要大量的钱……嗯，当然是正式从北斗帐户里借出来，我想帐户里应该有吧？有多少？十五亿……干得太漂亮了，唐华，放心，这笔钱我会在最短时间内补回来的。”    
    　　才半年功夫，唐华他们就成功从贪官污吏手中弄回了十五亿，他们的手段一定很有趣吧。莫野可以想象那些外逃贪官污吏们的下场，但他一点都不同情。    
    　　　　


正文 7  一零六、联手者

    北京的夏天，没有莫野想象中的大风大沙，也没有南方那样让人难以忍受的高温。热虽然也热，但在有火炉之称的安昌市呆了两年的莫野看来，这里的热只是刚刚够好而已。    
    　　在暗世界里没有得到王进的确切消息，只是知道他没有死。离开暗世界，带着一肚子疑团，莫野又来到北京市某地，他必须来拜访负责审批建筑开发项目的某位领导。    
    　　“这位就是江南集团的莫先生？”    
    　　这位被称为杜局长的领导满脸是笑向莫野伸出手，莫野也将同样虚伪而热烈的笑容伸出手：“杜局长，你的大名我可是久仰了。”    
    　　“哪里哪里，在你们江南省那地方，怎么会知道我的名字？”    
    　　这个杜局长话里带着刺，莫野脸色却变都没有变，象是对此毫无知觉：“杜局长的祖先更是名满天下，一听说您姓杜，我就想起了大诗人杜甫呢。”    
    　　杜局长听着他绕来绕去不着边际，心里冷笑了一下，这个年纪轻轻的家伙，竟然跟自己来这一套。绕就绕吧，自己不就是靠跟人绕弯子吃饭么。    
    　　两人在办公室里胡吹乱侃了一个多小时，旁边的人也不时插几句话凑趣，倒也显得满室春风。到了中午吃饭时间，莫野邀请杜局长去饭店，杜局长却坚决拒绝了。    
    　　“这个人……”    
    　　坐在轿车里，当黄芝问起莫野对这位杜局长印象时，莫野只说出三个字，脸上露出狂邪的笑容。黄芝对莫野并不是很熟悉，因上并不常见莫野的这种笑，当这笑容映入眼中时，黄芝心突地一下，似乎要停止跳动一般。    
    　　同样因为不太熟悉黄芝，因此莫野并没有说出自己对杜局长的看法。事实上，从杜局长同他握手开始，莫野就觉察到这个人有问题，江南集团出面与这位杜局长联络的是黄芝，而黄芝还未将自己介绍给他，他便认出了自己。这不是江南省，自己在江南省有些名气被认出并不奇怪，这是天子脚下的北京城。以杜局长的身份，不太可能从一群人中轻易认出自己来，唯一的原因就是有人提醒过他，自己虽然年轻却不好对付。    
    　　看来自己的判断是对的，这一次，真的是有人要对付自己了。现在要求证的，是那个人是不是王进。    
    　　但是，自己在北京的力量有限，想查出这幕后真相，未必有那么容易。    
    　　抛开这位杜局长，莫野下午又一个人去拜访了北京大兴公安局，如果说杜局长的态度还算和蔼，在这里莫野遇到的就几乎是横眉冷对了。对此莫野不以为然，自己就算是违法犯罪分子，也用不着用这种态度对自己嘛。    
    　　“告诉你，这里是北京，你那套拉拢收买，还是少来！”    
    　　脸胖胖的公安局长也就三十出头的样子，年纪倒不算大，但气势倒很惊人，在莫野提出请他出来吃饭时，他用力一拍桌子，一双小眼睛瞪得溜圆。莫野沉下脸来，积郁了一天的怒火终于喷出：“拉拢收买？就凭你一个小小的县公安局长，有被我收买的资格吗？”    
    　　“你、你、你……”    
    　　显然没有想到这个替“北极进出口有限责任公司”来联络被查禁货物的少年会立刻变脸，这位自称宋贤禄的公安局长脸涨得通红，用手指着莫野。    
    　　“我什么我，我告诉你，扒了你这身老虎皮，你和我们老百姓没有任何区别，不，你还不如老百姓。没了这身皮，你养得活自己，养得活一家老小？”    
    　　“你他妈的闹事闹到公安局来了？”    
    　　宋贤禄重重一拍桌子，一把揪过莫野的衣领：“老子告诉你，象你这样的小流氓老子见多了，给老子滚！”    
    　　莫野一脸的嚣张突然又都不见了，他微微一笑，但这笑容却让宋贤禄心突的一跳。作为逮过不少犯罪分子的干警，宋贤禄明白，这种笑容，只出现在那种杀人如麻心狠手黑的人脸上。    
    　　“这小子难道说真有恃无恐？”    
    　　看着莫野离开公安局时那镇定自若的样子，宋贤禄不由暗想。他的助手，副局长舒庆喜凑过脸来：“这小子这么嚣张，如果就这样放他走，不太合适吧？”    
    　　“那你说怎么办？”    
    　　“简单，我来搞定。”    
    　　舒庆喜嘿嘿笑着走了出去，但他虽然出去了，宋贤禄仍然觉得不放心，觉得自己似乎捅了个马蜂窝。    
    　　查封的这些货物是从好几辆集装厢卡车里弄出来的，据说是从美国进口的机械，但却没有任何报关材料。这个案子是舒庆喜得到了线报后办的，上头对这个案子很重视，要求顺藤摸瓜把这条走私通路一锅端。但不知道为什么，走私者不但不怕，还接二连三派人来，难道说他们也有某种碰不得的背景？    
    　　不对，根据目前了解的情况，象开始来的那个姓莫的，他就是江南省人，即使在江南省有什么背景，到了这北京也不过慢芝麻官一个儿，有什么值得他有恃无恐的？    
    　　莫野出了公安局，正在街上寻找出租车，几个戴红袖章的大摇大摆地走了过来。    
    　　“干什么的？”    
    　　莫野不知道是在问自己，因此没有理会，继续寻找出租车，却不料被人推了一把：“喂，说你呢，干什么的？”    
    　　“啊，等车呢。”    
    　　莫野回头看了这几人一眼，他们的红袖章证明他们的身份，大概是那种合法的流氓吧。全国各个城市都有这种人，其中相当一部分是合法流氓，他们的学名叫“治安联防队”。    
    　　“外地人？”    
    　　对方的京腔里透着一股轻蔑，似乎作为北京郊区县的人就沾上不少天子气息了。莫野耸耸肩：“嗯，江南省的。”    
    　　“拿来！”    
    　　对方一伸手，态度虽然不太好，但倒没有什么其他过激行为。    
    　　“什么？”莫野奇怪地问道。    
    　　“身份证暂住证！”    
    　　身份证莫野是有的，但暂住证那玩意就与他无关了。他一脸不解地说道：“我来办事的，也要暂住证？”    
    　　“到上海那地方住三天都要暂住证，何况来北京，这可是首都！”那人不耐烦地说道：“看样子又是个没暂住证的，跟我们走吧！”    
    　　“跟你们去哪？”    
    　　“当然是好地方，你走还是不走，难道说要等我们用八抬大轿来请你吗？”    
    　　莫野冷冷一笑，中国人到中国的首都，还需要什么“暂住证”？他可以理解为了控制农村人口涌入城市而采取的户籍制度，也可以理解城市为了管理而实行比较严格的市民公约，但对于这个“暂住证”，他无论如何产生不了好感。    
    　　以莫野的身手，这几个联防队员连秒杀都不配，但莫野没有采取任何过激的动作，相反，他很配合地跟着这几个人离开了。    
    　　不久，他见到了一张似曾相识的面孔，这个人他在宋贤禄身边看到过，大概是公安局的副局长吧。莫野心中冷笑了一下，和他想象的差别不大，只不过主角由宋贤禄变成眼前这个人而已。    
    　　这人却一副不认识他的样子，只略问了一句便将众人打发走了，从他们的话中，莫野听到了四个字“昌平挖沙”。    
    　　这四个字足够了，莫野悄悄把手伸进口袋里，按了一下手机。    
    　　就在联防队准备将莫野送进看守所，等聚拢一批倒楣鬼后一起去昌平挖沙的时候，早在公安局外等得有些不耐烦的几个人快步走了进来。    
    　　第一个人浓眉大眼，面沉如水，带着股不怒自威的气势，一看就知道是那种习惯掌握权力的人。但与宋贤禄之流的骄狂不同，他的气势让人重视他，却不会引起别人的反感。    
    　　“你是？”    
    　　“让开！”这个人哼了一声，几乎是毫不客气地推开了门岗的警卫，门岗立刻端起枪，但那人手一晃：“国安局，执行公务，让开！”    
    　　这一句话将站岗的武警下面的话堵回去了，国安局的，虽然与公安局只一字之差，但两者的权力可有很大的差别。公安介入的事情，与国安介入的事情，有着本质的不同。    
    　　“怎么回事？”    
    　　听到外头的喧哗，正在得意地向宋贤禄说自己如何处置莫野的舒庆喜回头问道。    
    　　“那个家伙不肯离开，说要等人。”    
    　　有个干警外出了会儿回来说道，舒庆喜脸当即沉了下来，连这点事情也办不好，这些手下还不如那几个联防队员。他怒气冲冲地问道：“如果有人抗拒执法，你们就这样让他们抗拒吗？”    
    　　那个干警快步走了出去，但没几步又回来，舒庆喜正要问，却发现紧跟在他身后的就是莫野。    
    　　“怎么回事？”    
    　　“就是他。”    
    　　莫野毫不客气地指了舒庆喜一把，让舒庆喜一怔，但立刻从莫野身后又走出一个人，向他亮出证件：“国家安全局，请你去喝一杯茶。”    
    　　“啊？”    
    　　显然料想不到会有国安局的跑来，舒庆喜立刻就觉得双腿发软，他强自镇定：“误会，一定是误会吧？”    
    　　“没有什么误会，你跟我们走一趟吧，用你们常说的那句话，只是协助调查。”    
    　　国字脸不容分说就做了个请的手式：“我想，你身为执法者，不会做抗拒执法的事情吧？”    
    　　在一旁的宋贤禄这才反应过来，他刚想说什么，那个国字脸瞪了他一眼：“你就是公安局长吧，这件事关系到国家机密，请保守秘密，这位同志我们带走的事情，不要泄露出去！”    
    　　“可是……”    
    　　“所有的手序马上就会补好，事关紧急，我们不得不如此，还希望你们配合！”    
    　　跟着这国字脸走出了公安局，莫野脸上露出冷笑，对方一切都算到了，却有两样没算到，一是没算到自己有充足的钱，二是没算到自己走私的那批东西是提供给国家安全局的。这事情本身就见不得光，国安局的保密措施也没得说，知道这内情的，最多不过三四人而已。    
    　　哼，你有联手者，我也有联手者，让我们好好斗斗吧。    
    　　　　


正文 7  一零七、谁要对付我？

    舒庆喜坐在车里，心中惴惴不安，不仅因为带自己走的是国安局的，而且因为莫野就坐在他身边。    
    　　不知道为什么，坐在莫野身边，他越来越觉得有压力，这压力之大，让他的心怦怦乱跳，几乎喘不过气来。    
    　　“能……能不能开窗子？”    
    　　他怯怯地向坐在前排的那国字脸问道。    
    　　“哦……”国家脸再要摇窗，莫野突然拦住他的手，侧脸睨视着舒庆喜：“被你们拉到昌平挖沙的人，你们会不会给他们开窗？”    
    　　这个问题让舒庆喜面色大惭，那些因为没有暂住证被拉到昌平挖沙的所谓“盲流”，路上不要说开窗，就连水都难有得喝。    
    　　汗水涔涔而下，让舒庆喜再度体会到了北京夏天的威力。自己为什么会得罪背后是国安局的主儿呢，真是……不该贪心，不该贪心啊。    
    　　车子并没有开向市区，而是往郊外走，舒庆喜觉得有些奇怪，他越来越紧张，终于克服住心中的压力问道：“这是去哪？”    
    　　“看你的情况了，如果好，最多一个月你就可以回来，如果不好，这可能就是你的不归路了。”回答他的是莫野。    
    　　“你们……”    
    　　“你是聪明人，应该知道怎么做。”莫野冷冷翻了他一眼：“国安局的东西，你们也敢当做走私物品扣留，胆子很大嘛。”    
    　　“这是误会……这是误会，这都是我们宋局指挥的……”舒庆喜抹了把汗，颤声出卖了宋贤禄。但莫野噗笑了一声：“不要以为我们没有调查，你要知道，你面对的是国安局！”    
    　　“我说，我说，是市里的一位领导……”    
    　　舒庆喜终于说出了那个人，莫野暗暗冷笑，他示意那个国字脸停车：“把他带到江南去，希望他不要乱来。”说完又对舒庆喜道：“你知道，这是对你的保护，你说出的东西，会让你不太安全。”    
    　　“是……是。”    
    　　下了这辆车，莫野打了辆的士又进了北京城。    
    　　“老大，搞定了。”    
    　　刘邦嘴里咬着烟头，摆出一副酷得不得了的架式，在晚上九点钟的时候来到莫野下榻的宾馆。他是个急性子，进门第一句话就是如此。他和几个人在下班后将那位杜局长架走，杜局长倒是想嚷嚷，但顶着腰间硬梆梆的东西却让他不得不三思。很顺利的，刘邦就得到了需要的口供，为了防止他胡编乱造，他还用上了自己在美国同方路他们学的一些“技巧”。自然，这“审讯”做得天衣无缝，杜局长绝对没有想到，刚刚还热情地请自己吃饭并有求于自己的江南集团的人算计了自己，他还以为是不小心得罪了流氓呢。    
    　　“来头不小啊……”    
    　　那个叫黎明敏的名字莫野很陌生，但刘邦介绍了这人的家庭，莫野注意到他的母亲是位名人。这位姓章的女士有多重身份，既是一个民主党派的成员，又是某所知名大学的教授，还是全国政协的高官。莫野之所记得这个人，是因为她曾提出一个很著名的提议，对进入北京城的外地人进行“准入”。相比之下，黎明敏的父亲则要低调，但从刘邦的资料来看，他官更大，而且握有实权。    
    　　“章教授嘛，有趣极了……”    
    　　想到这位教授那臭名昭著的提议，莫野气就不打一处来。北京是中国的首都，应当是一座视眼开放心胸宽广的城市，应当是一座包容百家吞吐天下的城市，应当是一座对全体中国人来说都拥有同等机会的城市。这位鼠目寸光只盯着眼前那一点蝇头小利的教授，身为政协委员，考虑的不是如何提出让北京更加现代化，而是如何将北京与世隔绝。她难道不知道，流水不腐户枢不蠹么？她难道不知道，是全国不断地向北京输送新鲜血液，才让北京保持着中华文化之都艺术之都的地位么？不，她绝非不知道，只不过在她的心中，潜意识里认为自己比外地人高出一等，自己的血液比外地人高贵，自己的利益比外地人高出一筹而已。    
    　　人，生来是平等的。而某些人，想利用自己的权力维护自己的利益，让自己因为分工不同而取得的暂时权力永远维系下去。他们不知道，当毛主席在天安门上说中国人民从此站起来的时候，他们梦想的那种好日子，就不可能回来了。    
    　　或许，他们可以凭一时权柄，做出种种恶行，但是，用陈毅老总的话说，不是不报、时候未到、时候一到、一切都报。    
    　　“王家在江南省何等嚣张，‘王与韩、共江南’的护官符都出来了，还不转眼烟消云散，哼，何况这黎家还没有到在北京一手遮天的地步。”    
    　　凭助目前的材料，还不足以让黎家倒台，莫野对此深深明白。如果现在自己就发动，最多也就是恢复原状而已，黎家还是会在一旁虎视眈眈。有过与王家相斗的教训，莫野决定不动手则已，一动手便要置对手于万劫不覆之地。    
    　　“北京这边的对手弄明白了，上海那边的不知道是谁……“    
    　　虽然上海那边的事情更有戏剧性些，看起来是没有任何可疑之处，但与北京这事同时发生，这本身就是最大的可疑。因此，莫野坚持认为，上海那儿也一定有人在向江南集团下手。    
    　　这个下手的，会是谁呢？    
    　　“妈的，什么事嘛！”    
    　　陈志强吐了口唾沫，隔着窗子看了看天，该死的台风，来得不早不晚，偏生生在他到上海的第二天就刮了起来。这让他非常愤怒，因为莫野交待的任务无法完成了。    
    　　“别急，急天也不会晴。”郭佳不紧不怕地喝着茶，透过雨幕，他的目光停留在虚无之处，过了会儿，他道：“强子，你看老大这个人……”    
    　　陈志强猛然警觉起来，他回头看着郭佳，却被郭佳脸上那种表情吓住了。    
    　　“老大怎么了？”    
    　　“你觉得老大他到底在想什么？”郭佳笑了笑，脸上恢复了常态：“我觉得一直琢磨不透他啊，虽然年纪上他比我们小。”    
    　　“要琢磨他做什么？”陈志强向着窗子哈了口气，用力擦了擦：“佳子，我跟你说，不要瞎琢磨，你虽然爱琢磨，但把那精神用在帮老大上，不要浪费在其他事情上！”    
    　　郭佳沉默了会儿，忽然笑了笑：“我也就说说。”    
    　　屋子外的台风，刮得更响了。    
    　　任陈志强如何心焦，这台风一时半会没有停歇的际象，因此在北京的莫野虽然心急如焚，却迟迟得不到来自上海的准确消息。    
    　　袁琪则是除莫野外最紧张的人了，她一直作为刘慧的助手为江南集团效力，这还是她第一次独当一面，因此非常希望能做得漂漂亮亮的。所以，台风带来的风雨将陈志强与郭佳困住，她一介女子却仍在外头奔走。    
    　　“袁小姐，这么大的风雨，不如就暂时在这吧？”    
    　　合作公司的经理面带歉意，态度十分诚恳，袁琪找了他两天，到第三天才找到他。但从他嘴中，几乎没有得到任何有价值的东西。    
    　　“谢谢经理的好意，我还要回去和我的领导商量一下，这么大的工程……”袁琪目光闪闪地叹了口气。    
    　　“我们也很遗憾。”    
    　　对方经理闪过一丝不忍，两人握手话别，正当袁琪离开的那一刹那，对方经理突然说道：“袁小姐，你知不知道毛正义？”    
    　　“毛正义？”    
    　　袁琪猛然回头，看着对方经理，对方什么也没有说，向她挥了挥手，转身便离开了。    
    　　“毛正义？”    
    　　当湿漉漉的袁琪在陈志强与郭佳面前说出这个名字的时候，两人都不禁皱起了眉头。看到袁琪瑟瑟发抖的样子，陈志强心中感动，将她赶去洗澡换衣服，自己与郭佳留在了屋子里。    
    　　“毛正义，这可是个了不起的名字啊。”郭佳慢慢点着根烟，长长吸了一口，眉头渐渐拧到一起了。    
    　　这确实是个了不起的名字，被称为大上海九十年代“杜月笙”的前辈名人，曾经在中国富豪榜上高居前三的大款，因为某种原因锒铛入获的名人，又倍受争议地被从狱中保释出来的现刑犯……众多身份环绕在他周围，而这每一个身份，又有如隐在云雾之中般复杂。    
    　　“没有其他了？”    
    　　郭佳的问话有些多此一举，事实上他们已经向袁琪打听几遍了。陈志强一把从他嘴里抢过烟，给自己的烟对了个火儿后又将烟还给他，两人相视一笑，当初他们在昌阳市街头当混混的时候，象这样亲热的情况常有。    
    　　“没有了，我们先碰碰这个毛正义……嗯，如果老大同意的话，我倒不信他一个过了气的家伙能翻出多大的浪来。”    
    　　听到陈志强要先征求莫野的意见，郭佳有些不以为然：“强子，事事都要听老大的么？”    
    　　陈志强拍了拍郭佳的肩：“佳子，我们本来是昌阳市的混混，如果没有老大，我们最多能做到什么地步你心里有数。但这三年来，我们做了多少大事，不说什么大道理，单单快意恩仇花天酒地就是我们以前想都不能想的。我今年二十五了，你也二十四，我们不是小孩子了，听一个人的不是因为我们盲从，而是因为我们知道哪些事是我们有能力做的哪些事是我们没有能力做的。我们是兄弟，所以我跟你实说，我晓得你想单干，至少是独当一面，我也曾跟老大提过，你知道老大怎么回答的么？”    
    　　郭佳脸色变了一变，问道：“他怎么答的？”    
    　　“老大说，郭佳是你们七兄弟里最强的一个，所以我要多磨磨他，如果能把他的野心稍稍磨掉一点，把他的性子稍稍磨掉一点，他不要说独当一面，就算是赤手空拳也能打出一片天地来。这话我本来不想跟你提的，但我知道你最近心里一直在想这事，所以才跟你说的！”    
    　　　　


正文 7  一零八、调兵遣将

    终于等到上海的消息，让莫野长出一口气。    
    　　现在脉络比较清楚了，在北京对付自己的是那个黎家，而在上海则是毛正义。黎家在官场上有着远超过当初王家的实力，而毛正义则在黑道与商场上纵横多年。他们勾结在一起，共同向江南集团发力，让江南集团处在夹击之中。    
    　　黎家之所以这样做的原因，莫野大致清楚，从资料上看，黎家的老爷子五十八岁了，过一个月就是五十九岁寿辰，还有一年零一个月的时间便要退休。老爷子乘着手中还握有大权，支持老婆儿子弄点钱花花，免得有权不用过期作废，这在官场上屡见不鲜。不少一辈子都刚直守正的官员，都栽倒在五十八五十九的坎儿上，也不在乎多他黎老爷子一人。    
    　　而毛正义，莫野也能估计出个八九不离十，这人因为种种违法行为而入狱，虽然一些更严重的罪行因为证据不足而无法追究，但对他的打击也是很大的。家里流水般地花钱出去，将他从狱里“保外就医”弄出来，他当然要图谋东山再起。虽然他的实力比起入狱前不可同日而语，但凭着在上海滩摸爬滚打二十年积累下的资本，从江南集团这一个初入上海滩的外地企业口中夺食，那是再正常不过的事了。    
    　　这其中，一定有人在为两家穿针引线出谋划策，这个人，十之八九是王进，也只有他才总爱用这种手段对付自己。    
    　　“刘邦，让你的人盯住两家的人……注意，只是盯梢，不是动手。”    
    　　莫野吩咐了第一步，刘邦在昌阳市训练了两年多快三年的混混们早就不是混混了，即使与精锐的现役部队碰上，他们也可以支撑一二。而且，段教官和刘邦找来的特种部队的人将他训练成了专家级的特工，盯梢什么的只不过是牛刀小试。    
    　　“志强，你回江南坐镇后方，我估计这几天江南会有点小麻烦，大不会大，但你在好早点有准备。”紧接着，当刘邦走出去用电话联络手下的时候，莫野又在电话中吩咐陈志强道，“上海，让郭佳和袁琪在那就成了，袁琪继续联系，看看能不能找到更多的信息，郭佳留在上海，注意自己和袁琪的安全。”    
    　　莫野的第二步目的很简单，拖住毛正义。毛正义的实力强大是没错，而且精通官商勾结之术，他在上海滩呼风唤雨的时候，与不良官吏勾结强制拆迁征地的事情没少做，手头上也有一批黑道的人马。但莫野认为，现在的毛正义不是鼎盛时的毛正义，他从监狱里保外就医重整旗鼓的身份，决定了他做事会非常谨慎，这一点从他对江南集团采取的隔山打牛不正面冲突的手段就可以看出来。谨慎也就意味着多疑，他不会不知道郭佳与袁琪留在上海奔走的消息，这样会反而会让他起疑心，奇怪为何江南集团会如此惊惶失措。只要牵制住他，那么他在上海的后发招式就不会轻易使出来，自己就可以集中精力先解决北京的黎家。    
    　　北京的黎家才是关键，原因在于他们本身既是官又是商，既有权又有钱，与他们的斗争才是决战。只要能击败他们，毛正义十之八九会见风使舵退避三舍。    
    　　“黄芝，利诱收买也好，欺骗恐吓也好，你全力去查出黎明敏的资金来源——他最近一定有一笔大资金注入，查出这笔资金来源是胜负的关键！”    
    　　黎明敏有钱，但凭这些钱想玩出这么大的手笔来不太可能，因此黎明敏一定有别的盟友，至少是在资金上给了他全力支持的盟友。朋友的朋友，就是敌人，如果将这比作打仗，给黎明敏资金支持，就是给他运送粮草，断了他的粮草，这一仗就有胜无负。莫野的第三步目标就如当年曹操在乌巢断了袁绍的粮草一样，找到黎家的致命弱点。    
    　　“接下来呢？”    
    　　黄芝接受了任务之后，刘邦瞪着眼睛看莫野，他估计莫野应该还有安排，但莫野微微一笑：“走吧，这几天等上海的消息等得我们焦头烂额，该好好轻松一下，一起去逛逛北京城如何？”    
    　　“太好了，天安门、故宫、长城，那些地方我可是百看不厌啊！”刘邦用了一句成语，但下一句就暴露出了流氓本性：“靠，北京的美眉就是漂亮，这次来北京我可是带了一打套套，不用掉不准备回去……”    
    　　“你一只种猪，需要那东西干什么？”    
    　　对于他们的私生活，莫野并不干涉，只要是你情我愿，刘邦爱勾搭上多少女人就勾搭多少。严格来讲，刘邦长得不算丑，个子在南方人中算挺高大的，而且那种黑社会的老道味道，颇能骗到几个胸大没脑的傻女孩。但是，他要是想象沈强那样追刘慧型的女孩，现在改都来不及了。    
    　　“当然要，我可是准备风流到五十岁的，不注意安全措施，万一以后搭上的是自己女儿那就惨了……”    
    　　“你这色狼还怕这个？”莫野一面讽刺他，一面走进了电梯里，电梯将两人送到了一楼，当他们出了电梯，电梯乘务员拿出一只手机拨打起来：“出去了，两个男的都出去了。”    
    　　来到大街上的莫野与刘邦对此浑然不觉，他们徜徉在北京的街头，看着穿梭往来的车流行人。    
    　　城市里每个人都行色匆匆，有条叫“生活”的鞭子不停地鞭打着他们，让他们不得不奔波不歇。莫野看着这些人群，突然间有些感动，自己如果不是得到了《太一经》，那么也将是这些奔波者中的一员吧。    
    　　这些在他眼前来去匆匆的脸，每一张都是那么陌生，每一张都是那么熟悉。    
    　　“老大！”    
    　　拦了辆出租车，刘邦看莫野站在那发呆，伸手拉了他一把：“走吧！”    
    　　莫野坐上了车子，司机问去哪儿，莫野漫不经心地说道：“箭楼吧，我们从那去广场。”    
    　　“行！”司机非常爽快的一声，便开着车奔向箭楼。北京人多车多，虽然几次进行交通改造，但堵车这事情迟迟无法根治。黎明敏的老娘，那位姓章的教授，便是因此产生给外地人进京设门槛的提议的。事实上这几年北京类似的荒谬提案并不少，象什么故宫长城门票涨价啦，理由荒唐可笑的是“外地人一辈子才来这旅游一次价高点不怕”之类，可以这么说，极个别的蠢材用非常拙劣的手段给北京人脸上抹了黑。    
    　　解决这类问题，靠的不是限制，而应是引导。只要全国经济发展不平衡，北京上海等经济发达地区拥挤堵塞的情况就不会改变，至于用提高景点的门票价格方式来保护景点，那纯粹是想做婊子又要立牌坊。    
    　　脑子里这样胡思乱想，莫野随车来到了箭楼，他们下了车之后，司机掏出手机道：“他们到了箭楼，下车了。”    
    　　在广场转了一转，没有进毛主席纪念堂，莫野选择了进国家博物馆。莫野并非不尊敬毛主席，恰恰因为他理解这个政治巨人并尊重他，所以他才不肯去看他的遗体。一个伟人，无论为善为恶，活在人们心中就够了。    
    　　他们在国家博物馆里转了大约三个小时，里面的馆藏珍品让他们赞叹不绝，但对那里搞的什么蜡人馆，莫野是一点兴趣都没有。堂堂国家博物馆，搞些这样商业化气息很浓的无聊之物，反而将自己几千年的珍宝忽视，这又一次证明了，北京市政府文化部门的某些人的的确确是蠢材。    
    　　出了国家博物馆，看到刘邦百无聊赖的样子，莫野微微一笑：“你发现了几个？”    
    　　刘邦露出古怪的笑容：“五个，包括那个司机！”    
    　　“包括司机和电梯里的服务员，是七个。刘邦，你还不够警惕啊。”    
    　　“我现在知道你为什么要来转了。”刘邦对莫野的目的很清楚了，他出来转，不仅仅是为了游玩，更重要的是引出那些盯梢的人。通过这些人，可以很清楚地判断出对手的实力。    
    　　“人不少啊……”刘邦口中这样说，脸情却很轻蔑。莫野摇了摇头：“我估计还有国安局的，他们肯定会派人盯着我们。”    
    　　“要不要……”刘邦眼中露出凶悍的光芒，在那一刹那，莫野地觉盯着他们中有人突然绷得紧紧的。    
    　　这个绷得紧紧的就是国安局的了，他们都是专家，对于刘邦身上的杀气并不陌生。    
    　　“算了，天不早了，我们回宾馆吧。”    
    　　对于莫野来说，今天的目的达到了，他们的活动，将对方的主要注意力吸引过来，让黄芝的调查可以少些干扰。对方既然认得自己，那么当然会将重心转到自己身上，而黄芝的身份他们也明白，不过是一个助理而已。    
    　　在住处没呆多久，莫野又带着刘邦去逛夜市，大街小巷老胡同到处乱转，转到后来甚至迷失了方向。表面上，莫野逛的时候有些心不在焉，时不时还打电话出去，身边的人听他说话，似乎是在与江南省的人说什么生意，而且越说越急的样子。    
    　　“哼，看他还能熬多久。”    
    　　有关他的消息传到北京城另一家星级宾馆中，那里有个中等身材的人咬牙切齿地说道，紧接着那人一口将杯中血红的葡萄酒饮尽。    
    　　　　


正文 7  一零九、乌巢断粮

    “原来如此！”    
    　　黄芝并没有能够调查到确信的消息，但她查到的一件事情让莫野恍然大悟。黎明敏之父与时任中国足协常务副主席袁世波交往甚密，两人间称兄道弟极为亲近，袁世波在任的这些年来，将中国足球弄得假球黑哨横行于世，球迷民怨沸腾千夫所指，但他仍然能稳如泰山玩他的政治足球，关键性因素就在于两人间的关系。    
    　　这个在业务上无德又无能之辈，用玩政治的手段玩足球，不但让中国足球从原先的亚洲一流变为亚洲二流三流，还把原本世界一流的中国女足玩残了，甚至连玩假球都没玩出名堂，被东南亚和西亚的那些不入流球队玩得团团转。    
    　　莫野不是足球迷，他更喜欢篮球，但在大学宿舍里呆了一个学期，想不知道这个人物都很难。    
    　　知道了这个人，对于黎明敏大笔的资金来源也就很清楚了，中国足球改革的成果，球迷辛劳的血汗，俱乐部奋斗做成的蛋糕，其中最大一部分，被一家叫作“宝德福”的公司贪婪地吞下，而这家公司便是中国足协下属的单位，其主要领导人，要不在足协任职，要不就是足协高官的夫人子女。这家公司，在某种意义上甚至成了袁世波和足协高官的小金库。    
    　　“哼……哼……哈！”    
    　　听到莫野哼了两声又发出古怪的笑来，刘邦寒毛直竖，他觉得最近莫野似乎有些不太正常了。    
    　　“老大？”    
    　　“我想起一件事情，中国足协曾经有一次把买来不过半年的车当废车卖了，然后再高价去买了一批新车——而买这些废车的，就是足协官员家人……”莫野嘿嘿笑道：“看来，当足协官员来钱来得很快嘛。”    
    　　“靠，那是把天下人都当傻瓜耍吧！”刘邦也冷笑了：“北京人怎么说这种人的，叫傻B，是不是？”    
    　　“把别人当傻瓜的人，往往到头来会发现，自己才是真正的傻瓜。”莫野活动活动肩膀，微微一笑：“刘邦，你觉得该怎么办？”    
    　　“我？”刘邦听了先是一愣，接着面露凶光，作了个下劈的手式。莫野一皱眉，这家伙杀性越来越大了，看来还得找个地方把他扔去修身养性才行。    
    　　对付中国猪协这样的家伙，自然需要样猪的刀。    
    　　“黄芝，你立刻跟那个杜局长联系，告诉他，我们愿意参加那块新地的招标，我的钱已经到帐了，有十多个亿呢——这个消息也可以告诉他。”    
    　　黄芝怔了一下，这种自露底牌的行为，不是莫野的风格。但看到莫野脸上挂的狂邪的笑意，也打消了询问的念头，默默离开了。    
    　　“十多个亿？”    
    　　北京那家星级宾馆里，黎明敏看着为自己出谋画策的人，露出微笑道：“你觉得是真是假？”    
    　　“当然是假的，他是想让我们知难而退，如果他有十多个亿……按理说他的资金来源基本被我们切断了，包括曾经给他注入大笔资金的美国简氏基金，我们都委托美国的侦探进行过调查。除非他还有我们所不知道的……”    
    　　那人有些语无伦次，他的目光也显得有些疯狂，黎明敏有些同情地看着他，等他安静下来。    
    　　“不，这可能是真的……”    
    　　那人喘息着，终于恢复了平静，他闭上眼好一会儿，回忆起莫野的种种手段，最后虚弱地说道。    
    　　“哦，为什么呢？”    
    　　“那个姓莫的小崽子，最善长的就是以假充真以真为假的疑兵之计……”那人瘫在沙发之中，慢慢说道：“他的一举一动，都带有阴谋诡计，对他只能将事情考虑得最糟才行……明敏，我们需要调更多的调金，否则无法压住他……”    
    　　“这个你放心，再借几亿没有问题！”    
    　　“哼，我想他这个时候已经知道是你在对付他了，所以你不防公开宣布介入那块土地，并且想法子让他知道你手头上有大量的资金，这是虚张声势之计，当他把大量钱投到这里时，再通过你父亲施加影响，让地价跌下来……以江南集团的实力，拿十几亿出来没有那么容易，他的钱一定是借的，到时我们再大肆宣扬，讨债的打上他的门来，他想不垮都不行！”    
    　　双方在首都紧锣密鼓地准备上演好戏，身为当事人的莫野却似乎得到了空闲，整日里就是东转西转，将北京城的名胜古迹逛了个遍。    
    　　眼见就是九月一日开学了，这边某区政府也开始了那块地的招标，招标会上江南集团与黎明敏的京城发展竞争极为激烈，将价格抬高了近一倍，正当黎明敏要收手的时候，江南集团突然抢先放弃。    
    　　“怎么回事？”在得知这个消息，黎明敏大吃一惊，虽然地价被抬高了，但还在江南集团的承受范围之内，他们不应就此收手才对！    
    　　“哼，看来是不吃我们给的饵啊，那么也好……”为他出谋画策者冷哼了一声，如果自己不是先调集了资金，莫野的突然收手会让他不知所措的。与莫野斗了这么久，他深深知道对付他不是一天两天的事情，既然地到手，那就证明莫野所谓有十几亿到帐纯属虚言，自己可以用后续招数紧逼过去。    
    　　正在这个时候，国内的《体坛周报》率先报道一个消息，国家审计总署突然进驻中国足协与“宝德福”公司，彻底冻结了这两个单位的一切帐户。    
    　　对于袁世波来说，这几乎是晴天霹雳，因为黎老爷子事先没有给他任何暗示，姑且不说中国足协与“宝德福”一向是笔烂帐，就说前几天从宝德福拨出去的那笔巨款，就足以让他成为典型。    
    　　《体坛周报》用了个个极具讽刺意义的标题：中国足球的历史会就远铭记这一天。当初袁世波玩他的政治足球时，给青年队请个主帅就如此大言不惭。不错，中国足球的历史将永远铭记他，只不过是作为丑角被载入。    
    　　焦头烂额的袁世波在接受中央电视台《足球之夜》栏目采访时，信誓旦旦说中国足协绝对没有经济问题，这闪国家审计总署的介入只是“例行公事”，早就看他不顺眼的某位著名大嘴主持人将观众在网上发表出的质问当面问他：“如果中国足协没有经济问题，那么就是中国足协的主要领导人有经济问题，对此你如何回答？”    
    　　袁世波的脸很明显青一阵红一阵，吱唔了几声后将这事搪塞过去。但是，紧接着不知名的人在网上散布一份资料，这是中国足球历年来的小金库花销帐本，原本是被审计总署控制的东西，不在道给谁弄了出来。当里面一笔笔触目惊心的费用被网民看到时，《足球之夜》的电话几乎都被打爆了。袁世波原本想用这次电视节目挽回声势，却没有想到这次节目变成了对他和他领导的中国足协的人民审判，终于半途退场，使得《足球之夜》节目组的访谈半途而废。但是，这不仅没有降低这次节目的收视率，反而使之达到了前所未有的高度。    
    　　“或许，几十年后，我们含饴弄孙之时，仍会想起今天。”足球之夜那位以煽情著称的主持人最后道：“中国足球，因为有这些热心的观众和球迷，才有前途，才有光明，才有希望。足球政客们用拙劣的手段想欺瞒事实，但是，观众与球迷却自发地拆穿了他们的谎言。这一切，都让我想那我们开国先辈们的那一句名言：群众的眼睛是雪亮的。”    
    　　审计的风暴突然而来，不但袁世波措手不及，黎家也惊惶失措。老爷子深谙官场的门道，这件事情自己如果一点消息都没有得到，就充分证明了这场行动是指桑骂槐，明着对足协，暗里对自己。黎明敏被老爷子臭骂一顿之后也意识到不对，立刻去找那个出谋画策的商量对策。    
    　　“是吗？”    
    　　出谋画策的混身冰冷，没有想到自己这次又是棋差一着。他立刻打电话到上海，但上海的那个号码却已经停机。他长叹一声，眼中光芒变得散乱起来：“败了……败了……”    
    　　“我知道，现在关键是我们该怎么办！”    
    　　黎明敏心急如焚，言语间当然也没有什么客气的。他愤愤地拍着桌子，希望这个智囊能找出一条路来。    
    　　“只有走了，三十六计，走为上计，留得青山在，不怕没柴烧……”    
    　　出谋画策者脸色惨白，没想到自己用了大半年的时间策划出来的计谋，仅仅因为一个玩政治足球的流氓倒台而瓦解。感情上他心有不甘，如果这个时候拼上全力与江南集团一搏，胜负还很难说，但理智上他明白，黎家也好毛正义也好与莫野都没有什么深仇大恨，让他们与莫野生死一搏，那种可能性是微乎其微的。自己要想报仇，不得不借助他们的力量，而要借助他们的力量，就必须先保存他们。    
    　　“原来你也没有别的办法……”    
    　　对于这人想出的方法，黎明敏非常失望，他甚至暗暗痛恨起这个人来，自己如果不是听了他的，怎么会惹上行事古怪的江南集团？    
    　　那个叫莫野的，他究竟是怎么样把审计署搬到中国足协去的？    
    　　　　


正文 7  一一零、妥协？

    “黎明敏想见我？”    
    　　黄芝肯定地点了点头，这让莫野皱起了眉。    
    　　黎明敏应当知道他的能力，连自己在走私高科技产品他都知道，不知道自己的暗能量才怪。从赵无病大长老口中，莫野也知道暗世界对于身为高官的黎老人不算什么秘密。那么，他要和自己会晤就不太可能是来硬的，而是来和自己妥协来的。    
    　　妥协，需要双方付出相应的代价。从目前手中的牌来看，黎明敏似乎没有什么东西可以充当这个代价的了。    
    　　“见就见吧，他有没有说什么时间在哪儿？”    
    　　黄芝说了时间地点之后，莫野微微一笑，黎明敏愿意付出的代价，莫野大致有数了。他向刘邦招了招手：“刘邦，有件事你去办一下……”    
    　　“莫董果然年轻有为，让我汗颜啊。”    
    　　黎明敏见到莫野时，非常热情地伸出了手，似乎两人间什么也没有发生过一样。    
    　　“黎生先的风范，我也是久仰的了。”莫野的态度比他更亲热，握手的时候还抖了两抖。黎明敏将他引入包厢之中，双方落座之后，黎明敏便招呼上酒上菜。    
    　　“黎先生请我来，不是只为了和我一起吃喝吧。”    
    　　看着侍者川流不息地送上丰盛的酒菜，莫野微微一笑道。    
    　　“莫董如此聪明人，当然知道我请莫董是为了什么。”黎明敏没有直说，而是替莫野倒了一杯葡萄酒，然后又给自己斟满来：“莫董，我多有得罪，先喝一杯向你赔罪。”    
    　　看着黎明敏举杯一饮而尽，莫野却没动弹，黎明敏淡淡一笑，将所有侍者都打发走后才道：“莫董，我们没有什么解不开的仇恨，对不对？”    
    　　“嗯……”    
    　　“我有眼不识泰山，得罪了莫董，现在已经被莫董教训了，我想，在双方没有两败俱伤前，如果能够化干戈为玉帛，岂不是把坏事变成了好事，你我双方皆大欢喜了呢？”    
    　　黎明敏这番话让莫野耸然动容，以他的了解，黎明敏不是这样能忍的人，更不是能说出这番话的人。莫野手搭在酒杯上，轻轻皱起眉头的样子让黎明敏微笑了：“莫董，北京城很大，大得可以容下十个莫董和黎明敏，我们用不着你死我活，对不对？”    
    　　莫野抬起眼睛，看了黎明敏一眼，黎明敏觉得他有些被自己说动了，于是乘热打铁：“当然，如果我们能进一步结成合作伙作关系，不要说北京城，就是全国各地，我们都可以呼风唤雨。有了我方的帮助，莫董的任何计划，都能达到事半功倍的效果吧？”    
    　　他说的倒也没错，莫野确实是过江强龙，但如果有了黎明敏这地头蛇的帮助，无论在北京城做什么事情，都将更加顺利。    
    　　“黎先生，如果你生在战国或者三国时代，一定是举国皆知的辩客。”莫野带着笑举起了酒杯：“你的提意我很心动，但是，你应该知道，我不会轻易答应的，现在我已经处在优势位置上，只要再等等，你允诺的一切我自己也可以拿到。”    
    　　“我当然明白莫董的意思。”黎明敏将手伸进西装口袋里，慢慢从中拿出一个皮夹子，然后从皮夹中掏出一张照片：“莫董，这个人，我把他交给你。”    
    　　莫野接过照片，目光在上面扫过之后露出轻蔑的笑容：“黎先生，虽然我和王进是死仇，但是，只有一张照片是无法证明什么的。”    
    　　“只要莫董点头，就不是一张照片了。”黎明敏深深看着莫野：“一个人，当然，是死是活只要莫董一句话。”    
    　　对于黎明敏出卖王进，莫野没有任何奇怪，在黎明敏这种人眼里，大概不存在“道义”这个词。但是对于他现在就出卖王进以换取和自己的妥协，莫野还是有些诧异。如此当机立断，应该不是黎明敏这种人做得到的。    
    　　“黎先生，我们此前没有任何深仇大恨，我们此后也不见得非要誓不两立。”莫野微微笑了一下，对方已经让步到了极点，虽然他们还有些贪婪，但莫野觉得这应当是对方的底线了。    
    　　黎明敏明显露出松一口气的神态：“那么，莫董这杯酒……”    
    　　莫野将那杯红酒举了起来，向黎明敏示意了一下：“我干了！”    
    　　水晶杯里的红酒全部被倒进了莫野的喉中，黎明敏喜形于色：“莫董果然少年英雄豪气干云，来，我再为你斟一杯。”    
    　　莫野用手捂住酒杯，正色向黎明敏道：“至于与黎先生合作的事情，说句实在话，还需要看黎先生的诚意成行。”    
    　　黎明敏笑了笑：“那是自然，那是自然。”    
    　　他一边笑，一边向自己的一个手下施了一个眼色，那个手下走了出去。莫野不动声色，轻轻用食指敲击着水晶杯的杯沿，似乎在倾听着音乐。一时间，包厢里陷入宁静之中。    
    　　没多久，莫野听到了匆匆的脚步声，紧接着，那个黎明敏的手下紧张地跑了进来，他凑到黎明敏耳边悄悄说了几声，黎明敏脸色立刻变了。    
    　　“黎先生，你的诚意……”    
    　　虽然已经听到那个手下对黎明敏说了什么，莫野还是进一步逼迫道。黎明敏慌忙一笑，开始那种滔滔雄辩的气势完全没有了：“出了点小问题，马上就可以解决……”    
    　　他在那手下耳边低声吩咐了几句，那手下双匆匆跑了出去。莫野站了起来：“黎先生，今天我们谈得很愉快，但你我的时间都很宝贵，暂时就到这里，你看怎么样？”    
    　　“请再等等……”黎明敏的脸上微微出汗，他掏出手帕擦了擦，焦急地向门外看了一眼。莫野嘿嘿笑道：“黎先生，王进这个人我很熟悉，他一定早就为自己准备了逃走的路子，既然他已经从你的控制之中逃走，那么你要再想找到他那就困难了。”    
    　　“你……你怎么知道王进跑了……”黎明敏惊诧地问了一句，但立刻知道自己这样一问反而证实了对方的猜想。果然，莫野对他的问题笑而不答，只是掏出手机看了看上面的时间：“时候不早了，我想我该告辞，谢谢黎先生的……”    
    　　正在这个时候，包厢一侧的小门突然被推开了，一个老人迈着矫健的步子走了进来。    
    　　莫野的目光停在这老人身上时突然收缩了一下，这个老人气度不凡，举手投足之间都透出高高在上的气息，眉宇间不怒自威，虽然脸上浮出淡淡的老人斑，但一双深深的眸子仍然露出精悍的光芒。这个老人的气势，即使是穆书记那一省的第一人也比不过。莫野也没有少在电视里见过这个老人，他虽然低调，但确确实实是国家最具实权的人物之一。    
    　　“爸……”    
    　　看到老人出面，黎明敏有些怯怯地叫了声。老人看都没看他，目光炯炯停在莫野身上：“小伙子，你欲擒故纵，无非是想把我逼出来罢了，现在我出来了，你可满意了？”    
    　　莫野有些狼狈地一笑，这老头咄咄逼人，大大出乎他意料。面对这样一个老头，一时间莫野觉得不知该说什么的好。    
    　　“黎……老先生，请坐，请坐，我失礼了。”    
    　　将黎老头招呼入坐，莫野乘机整理了一下自己的思路。他估计老头躲在后面，但当老头真的出现时带给他的压力，却让他有些怀疑自己逼老头现身是否正确了。    
    　　“小伙子，我的现身，应该能体现出诚意来了吧？”    
    　　黎老人拍了拍莫野的肩，看起来非常器重的样子，但莫野能感受到这表面的亲热背后隐藏的东西。他拿过酒瓶为老人倒了一杯酒，然后又给自己斟满来：“老先生，我失礼了，先喝一杯向您赔罪。”    
    　　黎老人端起酒用嘴唇碰了碰，表示自己领了情，然后看着黎明敏叹了口气：“小伙子，后生可畏啊，如果你早生几十年，一定是统领千军万马的将军，能在我们国家历史上重重写上一笔。”    
    　　“不敢，老先生才是伟人，已经在我们国家历史上重重写了一笔了。”    
    　　“莫乱拍马屁，我自己心中有数。”老人摆了摆手，有些疲惫地说道：“你们这些人，常爱说一句话叫‘人在江湖身不由己’，官场也是江湖的一部分啊……小伙子，我知道你有通天的本事，否则审计总署的那些家伙也不会进中国足协了。我现在希望的是，你能让事情到此为止。”    
    　　“我也希望到此为止，老先生，事情牵连太广，那也不是我想看到的。”莫野淡淡一笑：“老先生的意思，我明白了。”    
    　　黎老人微微点点头，露出一丝衰老的神情，看了自己的儿子一眼：“明敏，以后要多向小莫学学。”    
    　　黎明敏规规矩矩地应了声是。双方又聊了几句，莫野还是起身告辞，这一次黎家再没有挽留。当莫野走了之后，黎明敏露出轻松的神情来：“总算搞定了，还是老爸你出面好，一出来就震住那小子了。”    
    　　“你白痴啊！”黎老人批头就是骂了他一句，见自己的儿子还是不知所以，黎老人面色阴沉：“你说，那个莫野他承诺了什么没有？我们知道了他是与中央哪位大员有关系没有？”    
    　　黎明敏猛然想起，莫野只是说他也不想到看到事情牵连太广，却没有说要阻止事态的扩大，而且不知道莫野与中央哪位领导人有关系，更无从寻找是谁在支持他。事实上，即便是莫野承诺了什么，也保不准他会变卦！    
    　　“你今晚就离开……那个莫野在美国和澳大利亚都很有势力对不对，你去欧洲，去法国，记住，我没有让你回来，你这辈子就不要回来。如果这里出了什么事情，你也不要想回来为我报仇。那个王进就是为了报仇把我们害死了，你还比不上那王进，肯定会连自己都赔进去！”    
    　　与此同时，刘邦也在问莫野，是否真的就此住手。莫野若有所思地敲着轿车的椅子，露出狂邪的笑容：“我们当然可以就此住手，但是，别人是否就此住手，就不是我们能控制的事了。”    
    　　　　


正文 7  一一一、宜将剩勇追穷寇

    以前章教授宣传她的对外地人进京实行“准入”制度的谬论时，因为考虑到她的特殊身份，所以大的新闻媒体，除了《中国青年报》与《南方周末》这两家以读者来信的形式刊登了几篇不轻不重的反驳文章外，基本上都保持了沉默，主要的反对声音来源于互联网。    
    　　当然，也有少数人为她辩护，这些人要么是既得利益者要维护自己因为不公正而得到的利益，要么就是被她华丽的理由欺骗没看出她的本质。但九月十日教师节这一天，上海的《新民晚报》一马当先批判这种观点，紧接着《解放日报》、《光明日报》、《文汇报》纷纷跟进，虽然所有的批判都仅限于对这种将全国公民划分为三六九等的提议，没有因为这个提议而指责章教授个人，但是政治嗅觉灵敏的人考虑到章教授的身份背景，立刻意识到要出事了。    
    　　果然，本来就很低调的黎老人几乎彻底从人们的视线中消失了，让莫野有些不满的是，他的政治生命虽然结束，但因为他曾经身居高位，所以并没有受到法律的制裁。但莫野也明白，能到这一步已经是官场的极限了，每个人都要给自己留一条后路，包括他依靠的那位也不例外。    
    　　在这场风波中，莫野再没有其他的动作，他确实没有痛打落水狗，但他也没有出力阻止。正象黎老人意识到的那样，莫野烧起了这把火，虽然没有再火上浇油，却也不肯去救火。    
    　　他是如何让审计总署的人去足协，这一点即使是刘邦这样的亲信也一无所知。在国家审计总署的审计结果出来后，就象人们预料的那样，一场大规模的清洗在足协内部展开。玩政治足球的袁世波失去了靠山，不久就锒铛入狱，在狱中他神秘地患上了“白血病”，不到半年之后就在狱中痛苦的死去。自然，关押他的那个监狱里的狱警大多是铁杆球迷并对这些年来中国足球的表现强烈不满之事，是不会出现在袁世波的死亡报告上的。    
    　　这个消息传到北京的一处平民区，那里一家姓龚的人家虽然家境不宽裕，还是特意包了一辆车子去郊区放了半天鞭炮，希望让自己家人的在天之灵能看到，这个世界上还是有“报应”存在的。    
    　　当然，这是后来的事情了，九月十一日的莫野还无法预测这样的事情，这一天对他来说比较重要的是接到了一个陌生人打来的电话。    
    　　“莫野董事长吗？”    
    　　电话里传来的声音温文尔雅，听起来倒与卫杨教授隐约有些相似，莫野对这个声音非常有好感，他微笑着回答道：“我是，请问你是哪一位？”    
    　　“我是毛正义，希望能和莫董进行合作。”    
    　　声音的主人开门见山，让莫野心中一动，他突然想起来，毛正义之所以不正面帮助黎家与自己冲突，而是向上海本地企业施加压力拖住自己，或许是因为他早就看到了黎家未必可靠。    
    　　如果自己的猜测是真的，那么袁琪能够查出“毛正义”这个名字，只怕也是毛正义有意露出来的吧。这个毛正义，在监狱里呆了两年，让他更加狡猾了。    
    　　“毛先生，大名久仰了。”莫野让自己的口气显得很平静，既不过于冷漠，也不显得热切，“毛先生所说的合作，指的是什么？”    
    　　“我帮助莫董进入上海市场，莫董则帮助我打开北京市场，怎么样？”    
    　　“这个，毛先生应该知道，北京市场对于我来说也很陌生，恐怕我无能为力啊。”    
    　　“哈哈，莫董，明人就不用说暗话，黎家是完蛋定了，他们留下的利益，大多数都将成为莫董的囊中之物，以莫董的能力，在北京站稳脚跟并壮大自己只不过是个时间问题。”    
    　　“没想到毛先生这么信任我。”莫野笑了笑：“既然毛先生如此看得紧我，我如果拒绝的话，那就有些不识抬举了。”    
    　　“那么什么时候与莫董会晤一次，我们可以详细谈谈合作事宜。”    
    　　“就这个月吧，我的假期……唔，还有近一周的假期，我明天就飞到上海去，到时拜见毛先生可不要给我吃闭门羹啊。”    
    　　他挂了电话，发现刘邦一脸喜色地冲了进来：“老大，要去上海？”    
    　　“嗯，该收网了……不过，我们还要去玩玩吧？”    
    　　刘邦眼中凶悍的光芒闪过：“好嘞，现在就去吧！”    
    　　黄芝不明白他们说的是什么意思，莫野交待她去定机票，自己则与刘邦一起走出了宾馆。    
    　　他们打的到了城郊，这是一处回民聚集的地方，位置比较偏僻，人也不算多。下了车两人又步行了数百米，到了一处私人别墅，别墅外的保安看到刘邦立刻行礼，刘邦回了一个礼。    
    　　“靠，你比我有威风啊。”    
    　　莫野嘲笑似的说道，刘邦嘿嘿一笑：“那是，那是，如果我不陪你，就算是你也别想走进这大门……呃，不不，你可以随便走进来！”    
    　　这是北斗在北京的一处秘密据点，管理者一直是刘邦，而那些保安更是刘邦在昌阳市训练出来的。    
    　　两人进了这幢别墅，直接走向别墅的地下室。地下室里，一个人被吊在墙上，听到了两人的脚步声，那人愤愤地抬起头来。    
    　　“王进，你还好吧。”    
    　　莫野微微笑了一下，严格来说，他不是那种心胸特别宽广的人，他对于自己的敌人，绝不会轻易宽恕。虽然雷锋精神现在不流行了，但莫野还是特别信奉雷锋的那一句名言：“对待同志要象春天般的温暖，对待敌人要象冬天般地冷酷无情！”    
    　　王进用极为恶毒的目光看着莫野，但他却发现，莫野对自己的目光似乎非常享受。迎着他的目光，不但没有丝毫愤怒，反而露出很舒服的样子。    
    　　“王进，你见机得挺早啊……”露出轻蔑的冷笑，事实上，刘邦派出去的人很早就通过盯梢发现了王进暂住的宾馆，当王进发觉黎明敏要出卖他时，立刻从宾馆中溜走，却没有想到莫野对此早有准备，他才跑到火车站，就被打晕带走。等他苏醒过来，已经是在这儿了。    
    　　虽然来了有几天，莫野还是第一次见他，看他的样子，没有少吃苦头。莫野迎着他的目光，慢慢坐了下来：“王进，你有什么心愿？”    
    　　“我家人……你把我家人怎么了？”    
    　　“哦，原来你也会为家人担忧……”莫野向刘邦使了个眼色，刘邦笑嘻嘻掏出一版光盘，将之塞进早放在那的影碟机中。    
    　　“你父亲被执行了死刑，这个你应当知道。”莫野慢慢说道：“你外祖父不治身亡，好歹没有遭受牢狱之灾。你想知道的是你母亲和弟弟妹妹的下落吧？”    
    　　王进咬牙切齿，明白莫野来嘲弄他的意思，他忍住想说话的冲动，极力控制住自己的情绪。这个时候，他露出的任何痛苦，都会给对手带来十倍的快乐，王进深深明白这一点。    
    　　“呵呵，王进，我现在就让你知道你家人的处境吧……”莫野向刘邦做了个手式，刘邦打开了电视和影碟机，里面播出的全是不堪入目的画面。这画面与声音一被王进看到听到，他控制自己情绪的努力就全部作废了。    
    　　“你这个畜牲，畜牲！”    
    　　地下室里，回荡着王进嘶哑的怒吼。    
    　　大约过了一个小时，莫野与刘邦从地下室中出来，两人的神情都很轻松，全然没有什么负绺感。    
    　　“这只是他们向老百姓所欠债务的利息，而且只是利息中的很小一部分！”莫野对此坚信无比。    
    　　“刘邦！”    
    　　跟在他身后的刘邦一挺胸：“有！”    
    　　两人相视一笑，比起七兄弟中的其他成员，刘邦算是莫野的第一亲信了，两人间有形成了很深的默契。莫野目光中杀机一闪：“你今晚就去上海，准备收网，等我和毛正义会面的时候，立刻动手！”    
    　　莫野的话让刘邦怔了一下，他本来以为原先拉的网没有了用处，却没有想到莫野一面与毛正义谈判，一面还要对付他！    
    　　“老大……”    
    　　“我知道你想说什么，你认为那个毛正义是不是好人？”    
    　　“呵，他如果是好人，那全世界都是好人了。”    
    　　“那就行了，虽然我们的手段有些见不得人，但是，我们的目的却绝对不会见不得人。”莫野冷笑了一声：“毛正义在原始积累阶段，没有少坑得别人家破人亡，做事几乎不给人留余地。有了实力之后，他最善长的就是官商结合，借官压民欺民，他能够这么快就从牢里出来，靠的无非是收买而已。我看过和他有关的资料，他自己没有动手杀过人，但死在他授意下的人，至少在两位数以上吧？”    
    　　“嗯，我明白。”刘邦点点头，他起初只是觉得莫野的做法有些不讲道义，但仔细一想，莫野一贯的行事风格，便是用狂邪的手段达到正义的目的。对毛正义这样的人去讲道义，倒不如拿刀砍死自己来得爽快。    
    　　“毛正义……呵呵，我想起一个人，毛主席，他曾经写过一句诗，宜将剩勇追穷寇，不做沽名学霸王。”莫野抬起头来，看了看天空，天空上浓云密布，显然又要下雷阵雨。莫野拍了拍刘邦的肩：“走吧，我们走！”    
    　　前面不管是风，是雨，是雷，是电，既然跟着莫野走过来了，刘邦就决定一直走下去。    
    　　他们都没有再提起王进，这个人，已经成为历史了。    
    　　　　


正文 7  一一二、收获季节

    “能在这里与莫董见面，实在是我的荣幸。”    
    　　毛正义这个人，长得象个白面书生，从外表上看也确实风度翩翩，莫野用力和他握了握手，他脸上却跟没事一样。这让莫野有些佩服，他自己知道，自己刚才用力足以让他的指骨痛彻心扉，但毛正义却不但忍住了，而且还没有露出丝毫异样来。    
    　　“在这里和毛先生会晤，我也很高兴。”莫野笑了笑，然后坐了下来。    
    　　最近自己进行这种假惺惺的会面不少啊，再这样下去，自己得专门弄个微笑的面具戴在脸上了。莫野心里一边想，一边轻轻啜了口茶，却没有再看毛正义。    
    　　“莫董，我听说过你与黎老人会晤的事了。”毛正义不紧不慢地说着，目光紧紧盯在莫野身上。    
    　　莫野知道他说这句话的意思，一则是说明他拥有自己消息情报网，另一则是警告莫野不要耍与黎老人谈判时同样的把戏。莫野嘿然一笑，抬起头来对毛正义说道：“毛先生，在我们这个行当中，你是前辈，从来不打无准备的仗。所以我想，你对我一定挺了解的了吧？”    
    　　毛正义拿出一根古巴产的雪茄，向莫野示意了一下，看到莫野做了个随意的手式，他开始抽起雪茄来。莫野也不急着等他的答案，过了好一会儿，毛正义才眯着眼道：“莫董，虽然你年纪很轻，但我却不敢把你当作单纯的少年来看。说实话，你的做为，让我觉得没有规律可言。”    
    　　“是吗？”莫野听了有些有趣，别人很少这样谈起他，刘邦他们是他的手下，跟他说话时多有顾忌，唯一一个没有顾忌的刘慧则是女子，看问题角度与男子并不相同。因此，听听这位前辈对自己的看法，倒是一件让莫野很感兴趣的事情。    
    　　“你心思很大，想做的事情也很大，这让你有很强的战略观。”毛正义站了起来，在屋内走了几步，似乎是在思考：“我从王进口中得到了不少关于你的情报，自己也去打听过——你在国外，颇有势力吧，我可不会傻到把你在国外的势力忽略的地步。如果你去下围棋，你的大局观一定天下无双。”    
    　　“但是，你的年纪还很轻，经历也很少，你虽然用看书来弥补这一缺陷，但有些东西，如果没有亲身经历过是不会懂的。所以，你在有些事情上往往只是被动应付，对王家、对黎明敏都是如此。如果不是他们惹到你头上来，你绝对不会对付他们。”    
    　　毛正义第一段对莫野极为夸耀，但在第二段里就没有那么浓的感情色彩，显然他对莫野那方面的表现并不是很赞赏。莫野微微一笑，没有作声，看毛正义还能说出些什么来。    
    　　“你在处理事情上，原则性非常强，你的原则让你能得到不少支持，但也限制了你的发展。但是，很多时候，我又觉得你不是那种死板的人……从本质上来讲，你是一个聪明人。”毛正义笑了笑，没有再说下去。    
    　　莫野微微点了一下头，对毛正义的评价不置可否，过了会儿，他定了定神道：“毛先生，我们还是来谈正经事吧。”    
    　　“嗯，这也是我请莫董来的目的。”毛正义坐了下来，心中对这次会晤到目前为止比较满意，主动权一直掌握在自己的手中，这个莫野虽然厉害，但他没有想到自己会这么了解他。    
    　　“这是我方拟好的一份协议，毛先生看看吧。”    
    　　莫野从随身带的公文包中拿出一份文件递给毛正义，毛正义打开只看了两眼，脸色就完全变了。    
    　　“莫董，我想我们没有必要谈了。”他将文件扔回给莫野。    
    　　无论如何，这份文件上的条件是毛正义无法接受的，事实上，这份文件更象是一份无条件投降书，而不象是一份合作文件。    
    　　“嗯，事实上我们也没有必要谈。”莫野笑了笑，慢慢将那份文件揉成团。    
    　　毛正义脸色再次大变，莫野的态度让他意识到，自己满怀诚意地来谈判，可能陷入了一个圈套之中。    
    　　“你狠……”    
    　　“不，不算什么。”莫野慢慢站了起来，他微微一笑：“我如果够狠的话，就不会把你交给他们了。”    
    　　“他们……”毛正义再次吃惊，紧接着包厢的门开了，一群神情严肃的警察走了进来。    
    　　“怎么……怎么可能？”    
    　　在毛正义看来，这确实是不可能的事情，以他在大上海的势力，警方要动他，他不可能毫无知觉。    
    　　“没有什么不可能的事情，事实上，我想有一句话你应该听过很多遍，多行不义必自毙！”莫野站了起来，再也不理会毛正义，领着手下人离开了。    
    　　毛正义始终不明白，莫野为何会放弃与他合作，而选择将他送进监狱这条道路。在他看来，莫野是个聪明人，而聪明人都知道，多结交一个朋友远比多得罪一个势力庞大的敌人要有利得多。    
    　　他也不明白，莫野是如何将他的势力摧枯拉朽般把他的势力连根拔起的。事实上这一次动他，除了他本人外，上海市的部分官员也被撤职查办，甚至牵连到上海证监会的一些官员。而他在黑道上的势力，更是在莫明其妙的闪电袭击中崩溃，不少他的手下骨干，都成了残废——虽然没有死，这辈子也别想再嚣张了。    
    　　毛正义只知道一件事情，自己还是低估了这个少年的能量，在这个秋天里，自己成了他的收获，而且，以这个少年的行事风格，自己绝无扳本的机会。    
    　　这个秋天对于莫野来说注定是不平凡，不平凡在于他的收获上。除了彻底解决了王进和毛正义，江南集团成功进入北京与上海之外，最重要的是，韩坦的实验室取得了突破性的研究成果。    
    　　回到江南大学没有几天，莫野便接到韩坦的电话，电话里韩坦几乎兴奋得说不出话来：“莫野……小莫，一个伟大的发明！我们改写了历史！你的钱没有白投！”    
    　　他一连串的话语让莫野摸不着头脑，但听出是他的研究出成果了，仅这个就让莫野相当高兴，因此莫野笑着问道：“韩坦，到底研究出什么了，你这么兴奋？”    
    　　韩坦的研究成果是一种新型合成材料，这种主要成份为碳的材料耐高温高压，比起现在普遍使用的各种耐温耐压材料更坚韧。据韩坦解释，用这种材料制做的潜水艇，将能突破目前潜水艇的深潜纪录，即使是太平洋深处的马里亚纳海沟，这种材料的潜水艇都可以自如地往来。    
    　　更重要的是，这种材料能够作为海底建筑的建材，在海水深处建起能让人较长期生活居住和工作的场所。说起来，人类的太空站可以使得宇航员在宇宙中较长时间停留，相反呆在水下的纪录则短得多。    
    　　在与韩坦仔细讨论之后，莫野也意识到这项发明的不足，那就是制做工艺过于复杂，工艺的复杂意味着成本太高，而成本高则意味着推广的困难。    
    　　“这个你放心，给我半年时间，我就能让这个能实现大规模量产！”韩坦对此信心满满，他几乎是拍着胸脯打保票：“你给我准备好钱办工厂就行！”    
    　　“钱的问题我来解决，不过，现在有个迫在眉睫的事情……”莫野卖了个关子，看到韩坦的兴奋劲儿稍稍消褪了些，他才笑道：“你这种材料还没取名字吧，我看就叫韩钢，怎么样？”    
    　　“韩钢？韩钢！”韩坦愣了一下，将这个名字念了两遍，接着就恍然大悟：“莫董！”    
    　　“这是你应该得到的，专利的事，我们还可以仔谈一谈。你那些研究员，待遇要提起来，还有，要他们注意保密。”    
    　　韩坦狂喜着直点头，虽然他醉心于研究，对于其他的东西兴趣不是很大，但能够名利双收，他还是忍不住兴奋。    
    　　还没有离开韩坦那儿，弗朗西斯又从美国给莫野挂了一个越洋电话：“莫，什么时候来美国参加《复仇者》的首映式？”    
    　　莫野先是一怔，立刻想到斯皮尔伯格这老头，他嘿嘿一笑，这种事情，自己作为中国人为了避免美国那些右翼媒体的注意还是不参与的好。他吩咐弗朗西斯道：“弗朗西斯，首映式你代表投资方参加吧……另外，和你亲戚大人商量一下，我有一个新的电影计划，他一定很感兴趣的！”    
    　　莫野的新电影计划是拍一系列二战的电影，事实上二战内容是这几十年来一直风靡美国的一个影视题材，但主要集中在欧洲，从较早的《加里森敢死队》到《诺曼底》、《拯救大兵瑞恩》，除了一部《珍珠港》是反映太平洋战场的以外，其他的东方战场的比较少。莫野的计划是拍一系列美国军人与东亚各国人民合作痛击日本军国主义的电影，主要是美国与中国合作。    
    　　这里面其实有不少题材可挖，比如说史诗一般的中国远征军入缅作战，比如说那条由失事飞机的反光指出来的驼峰航线，比如说八路军控制区里拯救美国飞行员，比如说美国太平洋部队中的中国军人。美国人的历史感并不是很强，他们对当时中国政权与现在中国政府的差别并不很了解，只要通过这部电影，让美国人意识到，中国人与他们曾经共同浴血奋战，那么莫野的目的就达到了。更何况，现在日本的右翼军国主义死灰复燃，他们对这样的影片一定会大肆攻击，鬼子是二流的战术家，却是末流的战略家，这种攻击必然会导致美国媒体的反击，从而加大两国之间的裂痕。虽然这只是一道小小裂痕，但莫野深信，迟早有一天这道裂痕会扩大的。    
    　　莫野并不认为正面与美国对抗能够让中国获得崛起的机会，事实上，美国的实力太强大，任何正面对抗导致的结果只能是两败俱伤，那样反而便宜了日本和俄罗斯这些国家。莫野认为，对中国比较理想的国际环境是，美国对中国有巨大的依赖性，为了维持美国人的生活方式生活水平，必须与中国合作。双方打打嘴巴仗没有关系，但在深层次上，两国人民友好，两国经济紧密。美国的弱点在于他们的民众特别容易被传媒左右，只要传媒到位，有朝一日让美国全民公决集体加入中国，这种可能性并非不存在。不战而屈人之兵，这才是中国兵法的至高境界，也是莫野信奉的邪道的最高境界。    
    　　这样的形势不可能平空而来，通过文化传媒来促进两国人民感情是实现这个目标的一重要途径。    
    　　“对了，弗朗西斯，帮我联络一下暴雪和PYRO STUDIOS……就是制做盟军敢死队的那个游戏公司！”因为施同的关系，莫野专门研究了一下国内外流行的游戏，这两家游戏公司的情部他都比较熟悉。    
    　　“联络他们干什么？”    
    　　“当然是投资，投资！甚至可以不求回报，只要他们以二战东方战场为背景做游戏……对，对，和我们的电影一样！”    
    　　弗朗西斯几乎可以看到莫野挥舞着支票叫嚷的样子，想到那个神秘的东方少年，他脸上露出苦笑，这家伙心还真不小，不过，他给的钱也不少，只要给钱，又不违反美国法律，有什么东西不可以？    
    　　这边的事情刚布置下去，那边卫杨教授又请莫野过去，莫野现在只恨自己没有分身之术了。    
    　　卫杨教授的事情包括两件，一是简氏光荣学校分校问题，二是他向莫野介绍两个人。分校问题无非是资金，这个莫野早有准备，但他推荐的这两个人就出乎莫野意料了。    
    　　“这两位是地质物理学专家，专门研究火山地震的……”    
    　　卫杨将这两人介绍给莫野，一个叫孔德璋，一个叫尚远翔，年纪都不是很大。    
    　　“我们是来寻找莫先生支持的！”莫野的年轻并没有让两人吃惊，大概是从卫杨那儿得到了有关莫野的一些介绍，所以他们开门见山地说道。    
    　　原来两人是国内一地质物理学权威的研究生，一直跟随老先生研究项目，但上半年的时候老先生突然去世，他研究的项目因此被取消，为了不让老先生含恨九泉，也为了不让自己几年的心血付诸流水，他们四处奔波，却一无所获。毕竟，他们的研究投资大，却没有什么可以看到的实际效益，无论是学术机构还是企业对此都没有兴趣，而去外国又非他们所愿。这个时候，有关江南集团大量赞助国内科研的消息传入他们耳中，他们抱着试试运气的心理来到这里。    
    　　“好……”听完他们的介绍后，莫野只是淡淡说了一个好字，然后又道：“你们去拟一个投资计划来，看了投资计划，我再决定是否投资。”    
    　　    
    　　　　


正文 8  一一三、黑血

    当孔德璋与尚远翔交来投资计划时，莫野却不在江南。    
    　　之所以会在这个时候又离开江南省，是因为二零零六年十月十二日发生的一件大事。    
    　　莫野是早晨上网看新闻时发现的，辽宁省某市发生矿难，数百名矿工被困于井下，当地领导正在全力组织抢救云云。    
    　　莫野深深叹了口气，这几年来，因为政策开明，媒体上有关矿难等事故的报道比较多，一笔一笔触目惊心。这样的事情太多，多得让莫野的同情心都麻木了……只要煤矿还在，只要那些黑心的矿主还在，只要那些昏聩无能的领导还在，这种事情，就难以杜绝啊。    
    　　“喂？”    
    　　电话响起来的时候，莫野还不以为意，接听后就听到施同惶急的声音：“老大，老大，救救我哥哥！”    
    　　莫野一皱眉，施同虽然不象刘慧那样是帅才，但也是自己招徕的人中难得的人物，他怎么好端端地这样说话？    
    　　目光不经意在电脑屏幕上飘过时，莫野心中猛然一紧，他突然想起一件事情，新闻中发生矿难的地方，正是施同的老家。    
    　　“我哥的矿井出事了，他在井下……老大，你救救他吧！”    
    　　莫野霍然站起，如果不关系到施同，他未必会自告奋勇救人，毕竟他不是美国英雄片中的超人。但牵涉到施同的哥哥，那么他就不能坐视，哪怕是去看望一下施同的家人，也是应当的。    
    　　“施同，我们一起去……你别着急，我会尽力的！”    
    　　但是，从江南省没有直飞辽宁的飞机，莫野做出江南省有史以来第一例：私人包机飞往辽宁。因为他现在在省内的名头，更为他大把大把签出去的支票，这件事只用了半天就办好，一架小型客机载着两个乘客赶往辽宁。    
    　　几个小时的飞行时间里，施同坐立不安。莫野知道他和他哥哥的感情，因为他家境并不宽裕，所以他哥很早就辍学，顶替了他的父亲到煤矿干活。在认识莫野之前，施同的学费生活费，都是靠他哥哥一点点从煤井下掏出来的。    
    　　施同加入北斗之后没有少往家里汇钱，但他哥哥施和一副东北人的倔脾气，执意要自己养自己，不肯坐在家中享受弟弟的回报，继续在井下干活。因为施和的单位是一家大型的国有煤矿，施同拿他没有办法，考虑到这煤矿的安全性还算不错，只得依着他。但是，没有想到这个时候却出了事情。    
    　　“放心，放心，不会有事情的……”    
    　　一面安慰着施同，莫野一面在心里盘算，煤老虎在中国是吃人的，仅二零零四年一年，全国因为各种矿难事故遇难人数多达六千人，煤矿业成了中国风险最高的行业。但是，高速发展起来的中国需要能源，各地的火电厂需要能源，北方城市的供暖需要能源，家庭的烧饭烧菜喝水洗澡需要能源。在石油资源日益紧缺的今天，煤矿在中国能源结构中具有不可替代的作用。矿主们为了利润，拼命驱使矿工在矿井中干活，而矿工们为了生活，不得不一次又一次走向那张着大口的黑黝黝怪物。    
    　　有些事故属于天灾，那是无法避免的，但这些事故当中绝大多数属于人祸，特别是管理者渎职导致的人祸。孔子说“苛政猛于虎”，但实际上渎职更猛于虎。    
    　　知道煤为什么这样黑吗，那是井下矿工的血干枯后的颜色。    
    　　施同家乡的城市并没有飞机场，因此他们是在沈阳机场降落，早等在这里的江南速食驻辽宁的经理立刻用车把他们送到施同家乡。    
    　　东北曾是中国最重要的工业基地，但是这三十年来，其在中国经济版图中的地位日益下降，到后来竟然成了所谓的“包袱”。正象莫野曾听唐华说的那样，“穷山恶水出贪官”，这几年来，从慕马案到刘涌案，这块黑土地上承受了太多的痛苦与苦难。    
    　　国家的振兴东北计划执行以来，情况虽然有了好转，但对于东北来说，必须面临资源枯竭与环境污染加剧这样的重大问题。振兴东北，需要的绝不是口号，也不仅仅是资金，更重要的是项目，大量的让东北的劳动力与基础设施能发挥作用的项目。    
    　　“到了，马上就到了！”    
    　　看到离家乡越来越近，施同的表情也越来越紧张，颇有些近乡情怯的感觉。当车子拐入一处宿舍区时，他大叫停下，然后不等车子停稳就跑了出去。    
    　　他的到来让家人非常吃惊，早上新闻媒体中播出的消息，下午他就赶来了，本来家人还想对他隐瞒的。    
    　　“没事……没事了，一定没事的！”    
    　　听说自己的哥哥果然在井下，施同强忍住心中的担忧安慰家人，特别是安慰自己的嫂子。嫂子腆着六个月的身孕，如果不小心的话，大人和肚子里的孩子都会很危险。    
    　　“放心，小同，俺知道的，俺还有你哥的孩子……”    
    　　嫂子拍着自己的腹部，冷静地说道，但莫野分明看到了她眼中闪烁着泪光。莫野心中一酸，在她这种境地，能做到这个样子，除了因为肚子里的孩子外，更重要的是对施同哥哥的爱吧。    
    　　“我们去看看，去矿上看看吧。”    
    　　莫野对施同小声说道，这个时候，早一分钟赶到矿井，就能早一分为下面的人争取生机。    
    　　出事的矿井早就被封锁得严严实实，即使施同说自己是矿工亲人也不允许靠近。对此莫野倒是理解的，现在全力抢救时期，任何慌乱都有可能导致延误战机。当然，这种程度的封锁不可能拦得住他。    
    　　黑黝黝的矿井里弥漫着瓦斯的气味，就是这种易燃的气体，导致矿井发生大爆炸，从而使得矿井里发生了透水。    
    　　施和惊魂未定，二十四小时之前的事情，给他造成的打击让他现在还没有完全恢复过来。他清楚地记得，先是一声轰响，接着矿洞剧烈地震动起来。那个时候他意识到出了事情，拼命想向外跑，但紧接而来的大水将他冲向矿坑的最底层，如果不是一根支撑矿井的木料挡住了他，或许现在他已经死了吧。    
    　　但是现在这样，离死也不远了。根据施和的判断，井下先后发生了三次爆炸，爆炸造成的塌方与透水，使得井下状况变得异常复杂，救援人员一方面要清理这些，另一方面还要注意自己安全，如果顺利的话，恐怕也得花上一周多的时间才能到这儿。    
    　　一周，那个时候自己早就饿死了。还是在第一时间遇难的矿友比较痛快，不象自己，要在这里慢慢地熬。    
    　　苦笑了一下，施和抛开满腹心思，慢慢爬了回去，现在不能进行剧烈运动，虽然希望渺茫，但只要自己还能喘气，就要活着，等待救援。    
    　　活着出去，要活为老父亲养老送终，要活着看自己弟弟成才立业，要活着看老婆肚子里的孩儿生下来……如果自己有不测，她可就要过苦日子了，无论如何，要活下去！    
    　　“施……施和……”    
    　　与他一样幸免于难的同伴丁大有听见他的声音，叫了他一声。丁大有比施和更不幸，刚才躲避水的时候不小心被砸下的石头砸伤了，现在还痛得很。    
    　　“大有，你好些了吧？”    
    　　“嗯……”丁大有的喉节上下动了动，腹中传来咕噜咕噜的叫声，他一直以能吃力大著称，现在有二十多个小时没有进食，肚子里早就难过得很了。    
    　　“施和哥，你说，我们能活下去吗？”    
    　　另一个幸存者陆国庆问道，这个问题让施和心中一颤，陆国庆才十七岁，刚到能下井的年纪，如果不是家里有人病着等钱，这样的小子怎么着也不能送到井下来啊。    
    　　“能活下去……”施和在黑暗中拍了拍陆国庆：“一定，你小陆子不是要追咱们矿第一美女的吗？当然要活着出去，把那个丫头泡上，让她给你生个小小陆子！”    
    　　“妈的……是，要活下去！”    
    　　陆国庆的眼睛在闪闪发光，他什么都看不见，但还是用力睁着，似乎看到了矿上第一美女婀娜的身影。过了会儿，他又说道：“我老爷子的病还等着我的钱呢……”    
    　　施和只觉得鼻腔一酸，国庆虽然年纪小，可是一条东北汉子，是黑土里长出的顶天立地的男儿，就算是他这般人，危难时刻，却还念念不忘家里的亲人呵。    
    　　黑暗中隐隐传来抽泣声，是丁大有在哭吧，他父亲很早就在矿难中去世了，老娘为此哭坏了眼睛，熬了这么多年，终于熬到他娶媳妇，但还没有过上两天安生日子，就又遇上这件事情……    
    　　但是，现在不是哭的时候，现在他们还没有绝望，也许，过一个小时，救援的人就到了，无论如何，也要坚持下去！    
    　　“大有，别哭，我们一定能活着出去！咱们在这说好，出去后你可得努力，让你媳妇肚子早些大起来，到时咱们的种如果是一男一女就让他们结成夫妻，如果是同性，那就让他们成为兄弟姐妹！”    
    　　“嗯……”丁大有哽咽着抹掉泪花，心中渐渐又涌起了一些希望。    
    　　但是，时间过得如此之慢，他们甚至觉得一秒钟有一个世纪那么长。如果不是水冲下来时将大量空气压缩进这个小小的坑道之中，让他们暂时还有充足的氧气的话，公窒息就足以让他们失去生命了。    
    　　时间一滴一滴地滴过，施和看了一下夜光表，已经过去近两天。饥饿、寒冷将三人的气力磨损光了，虽然他在不断地鼓励着丁大有与陆国庆，但自己心里却明白，时间不多了。特别是空气越来越浑浊，随时氧气都会被耗尽。依靠煤渣与污水为食，他们能撑到现在，已经是精疲力竭了。    
    　　“该给家里人写点什么……”    
    　　虽然没有放弃希望，但施和还是做了最坏的打算，他从口袋里拿出粉笔，开了丁大有头盔上的探灯。为了节约电，这么长时间，他们都没怎么开这探灯。    
    　　“施和哥，你要做什么？”    
    　　“我写点东西，你们也写点吧，不怕一万，只怕万一……”施和的声音也有些低沉。    
    　　写些什么好呢，怪罪外面救援的人太迟吗？还是大骂矿上的领导没有注意安全生产？或是请求矿上照顾自己家人？    
    　　千万种思绪浮了上来，施和足足呆了十分钟，这才开始起笔。    
    　　“骨肉亲情难分舍……”施和用颤抖的手写下这样一句，然后定了定神，控制住自己眼中的泪水，他又接着写道：“媳妇：我欠王鹏一千二百元，欠马槐三百元，钟啸欠我一千四百元，矿里押金……”    
    　　将自己的债务写毕，想起自己媳妇，施和心中酸楚，他又接着写道：“媳妇，抚恤金给咱孩子上学，有施同在，家里你不必操心，有合适的人就嫁了，只要常想想我……”    
    　　　　


正文 8  一一四、亲情

    时间，是这个世界上最公正的东西，无论是谁，在时间面前都将得到公正的审判。    
    　　施和艰难地动了一下手臂，抬起头来看了看，头顶依旧是黑漆漆的，他努力动了一下，身上都快给冻僵了。    
    　　“大有，国庆，你们怎么样？”    
    　　“施和哥……我好倦，想睡……”    
    　　“不要睡，不要睡！”    
    　　施和用力喝道，但是他全力喊出的声音，也只不过一点点而已。但是，在这又冷又饿的时刻，他们如果睡着，就意味着永远不能苏醒。    
    　　“国庆，唱个歌吧，唱个歌！”施和向陆国庆说道，但陆国庆的声音也是虚弱无力：“施和哥……我不行了……我饿……”    
    　　虽然他们已经注意保存体力，但在坑道的低温之中，他们的体力消耗得仍然很快。这几十个小时以来，他们完全是靠污水与矿渣维持生存，水的问题不是很大，但矿渣多吃了虽然让人感觉不到饿，可对肚子没有任何好处。    
    　　但就算是这样，也要坚持下去，媳妇肚里的孩子，自己还没有见到，施同大展鸿图的事业，自己还没有看到，含辛茹苦了一生的老父老母含饴弄孙，自己还没有看到！    
    　　想到这里，施和觉得自己似乎又有了精神，他挣扎着爬了过去，用力拍打着丁大有的脸：“大有，大有，你要醒着！”    
    　　“施和哥……我醒着……我醒着……”丁大有喘息着道。    
    　　见他还有些精神，施和稍稍放下心来，又去拍打陆国庆的脸：“国庆，国庆，国庆，你还没娶媳妇呢，不能睡啊，不要睡！我给你讲讲女人的那玩意吧，国庆！”    
    　　陆国庆呵呵干笑着，笑声非常嘶哑，他强打着精神：“施和哥……你讲过了，你……”    
    　　正这个时候，施和突然听到了什么声音，他一开始还以为是自己的幻觉，但紧接着便狂喜起来，这确实是声音，是他们三人之外别人发出的声音！    
    　　紧接着，地面也轻轻震动起来，好象是一个钻子在拼命钻动他们头顶的洞壁一样。陆国庆欢呼起来，即使是丁大有，也觉得好象有了力气，他们拼命敲打着洞壁，希望引起上面人的注意。    
    　　施和看了一眼荧光表，二十一点十一分，三天三夜，据矿难发生三天三夜，终于救援者赶到了！    
    　　泪水不知不觉涌了出来，他知道这个时候不该哭，但却又忍不住哭。    
    　　“谢谢，多谢，你究竟是怎么判断出他们的位置的？”    
    　　当地领导用力握着莫野的手，脸上满是激动，能不激动么，一场本来可能导致两百人死伤的灾难，因为援救顺利而大大降低了伤亡人数，这样，他的责任将轻很多，甚至有可能保住他的官帽子，他怎么能不激动？    
    　　莫野很冷淡地抽回手，如果不是从最高处来的指示，这位领导绝对不会让他来指挥抢救吧，至于自己是怎么判断出埋在井下矿工的，能向这位肚满肠肥的领导解释，是自己用暗能量穿透地层感应出来的么？    
    　　他将一个矿工头盔交到从中央来的处理组组长手中：“把这个带到中央去，看看我们的矿工，看看……”莫野突然有些哽咽，他自从选择了狂邪之路，还没有这样感动过，朴素的情感，朴素的言辞，朴素的信念，这就是普通人发出的光辉，在这种光辉面前，任何权势威风都黯然失色！    
    　　那位组长的眼圈也是红红的，这顶头盔，不但要带回去给中央的领导看，而且要好好保存下来，给所有肩负着安全重任的人看。多好的老百姓，多好的中国人，有这样的老百姓这样的中国人，如果这个国家还没有光辉的前景，那么这个世界任何一国家都没有前景！    
    　　“走吧。”    
    　　对施同说了一声，莫野拖着疲惫的身躯离开了，这几天来他过度使用暗能量，即使是他，也觉得自己身体快吃不消了。    
    　　保密工作无须担忧，最高层自然会下达封口令，在暗世界最高长老会没有下决心真地融入普通人中去之前，暗能量这种事情还是保密为好。    
    　　这次事件，让莫野深深思考，如何能让这些矿工摆脱这种恐怖的遭遇。因为调查报告还没有出来，他无法知道这次事件是因为正常事故还是责任事故引起的。但是，只要矿工还要下井，只要还有那些玩乎职守的人在，这种事情就不会少。    
    　　而且，不仅仅是在采矿上，自己的小姨和姨父，不就是在爆炸中遇难的吗，那次事故，也是因为玩乎职守造成的啊。    
    　　能救一人，不能救所有人。要想救所有的人，那是不现实的，只有尽自己努力，让这个国家更进步，让矿井中的机器更多一些人更少一些。    
    　　但是，这种事情是知易行难的呵……    
    　　就在莫野乘飞机离开辽宁的当天，数十辆警车自外地开进矿难发生的市，从地方政府的主要领导到矿场的负责人，有与警车数量相同的大小人员被请去喝茶，其中绝大多数，在短时间内都无法回来。    
    　　回到江南省，莫野敏感地发觉，表妹兰婷的神态有些异样。事实上，她这几个月来都有这种异样，只不过莫野此前没有发现。    
    　　“怎么了？”    
    　　莫野的问话让兰婷吃了一惊：“什么？”    
    　　“我觉得你好象有些不对劲啊，是不是出什么事了？”莫野心中突地跳了一下，想起她那个追求她的同学：“是不是又有男生在追你？”    
    　　“哥你说什么啊！”兰婷俏脸飞红，扑过来在莫野身上重重捶着，莫野抓住她的拳头，呵呵一笑。两人笑闹了会儿，莫野慢慢将施和在煤井下的事情说给兰婷听，听着听着，兰婷眼眶竟红了起来。    
    　　“哥……哥……”    
    　　她呢喃着，靠在莫野的怀里，莫野轻轻拍了拍她的背，这种亲情，他们是最能体会了。也正是这种亲情，才让他们兄妹两人坚持到今天。    
    　　“哥，你不会离开我吧？”兰婷突然问了一个很奇怪的问题，莫野却没有将之当作无意义的话，而是相当郑重地回答道：“当然不会，永远不会！”    
    　　“如果哥你结婚了，也不离开我？”    
    　　兰婷这个问题让莫野觉得很难回答，他自己在内心深处，对兰婷有某种超越兄妹的感情，但理智又让他明白，这种感情是为现实所不容的。莫野不怕挑战有形的现实，甚至敢于颠覆有形的现实，但在伦理道德方面，无形的现实让他无计可施。所以，他对自己的感情，很大程度上采取了一种车到山前自有路的顺其自然的作法，既不有意回避兰婷，也不拒绝与其他女孩子的交往。    
    　　“不会的，除非你嫁出去了……”莫野呵呵笑了笑，有意让话题变得轻松些。兰婷嗔了他一眼，唇角噙起了笑容，心中却暗暗想：“傻哥，这世界上还会有比你更出色更疼我的男子么？”    
    　　“哥，那个人来过。”    
    　　两人沉默了一会儿之后，兰婷突然说道。这句话让莫野一怔，但旋即明白，她说的是那个将兰婷掳去过一回的神秘女子。    
    　　“她来了？她来了？”莫野重复了一遍，但两遍的口气完全不一样，第一遍是惊，第二遍则是怒了。    
    　　“嗯，她要带我走，我不肯，我说要等你回来。”    
    　　莫野知道，兰婷这“不肯”只怕是以死抗争才得来了，虽然兰婷在暗能量运用上已经达到了一个极高的境界，但无论是实战经验还是能力，她都很缺乏，想来硬的不肯，最有效的武器就是自己本人了。    
    　　兰婷还没有回答，莫野突然按住她的手，嘴角边露出冷笑：“来了！”    
    　　“看来你进步不小。”    
    　　他声音刚停，外头就传来那个女人冷涩的声音，这女人嗓音本来不错，但冷冰冰的让人觉得非常不舒服。    
    　　门无声无息地开了，锁对于那个女人来说，根本就没有任何作用。她站在门口，清澈如水的目光在莫野脸上转了一会儿，然后停在兰婷身上：“跟我走。”    
    　　“凭什么？”    
    　　莫野张开双臂，象老母鸡护住小鸡那样将兰婷，目光炯炯瞪着那个女人。    
    　　“我听说你从暗界最高长老会全身而退的事情，但如果你以为这样就可以和我抗衡，你就大大的错了。”那女人缓缓伸出一根手指：“来吧。”    
    　　她的轻蔑让莫野觉得无法忍受，但兰婷在他身后拉住了他。莫野深深吸了口气，让自己镇静下来，然后回了一个轻蔑的冷笑：“是吗，你在普通人中生活了多久？”    
    　　“庸才？我虽然在外界行走，却与庸才少有往来。”    
    　　这个女人对于普通人也带有根深蒂固的歧视，或者她是暗世界中的叛逆，但这不意味她就同情和接近普通人。这让莫野打消了最后一丝宽容之心，对于这个女人，一个角色非常适合她。    
    　　兰婷拉着莫野的手突然一滑，莫野挣脱开来，整个人化作一道流光。兰婷向前迈了一步，但巨大的气浪这时掀了起来，让她衣裙翻飞不止。    
    　　“哥！”    
    　　兰婷在心中呼了一声，却又怕自己的声音惊动了莫野导致他败北，因此紧紧捧着自己心口，关切地望着两人。她不是没有上去帮助莫野的想法，但她又深知自己一身功夫全是那古怪女子所传，上去与莫野夹击，只能让莫野为自己分心。    
    　　暗能量在一刹那间将这屋子充满，空气中弥漫着杀机，随着这杀机的凝聚，一些脆弱的瓷器与玻璃制品首先无法忍受而碎裂开来，叮叮当当的声音响成了一片。    
    　　　　


正文 8  一一五、用武之地

    紧张中，也不知道是谁先动的手，莫野与那奇怪女人纠缠在一起。他们搏斗的姿势相当古怪，有如两条游鱼一般，一沾即走。偶尔两人拳脚相击，也几乎不发出任何声音，但这种对击带来的冲击力，却如波纹般向四周扩散。    
    　　但是两人对暗能量的运用又都轻松自如，因此并没有造成四周建筑物的破坏，否则依两人的实力，这幢楼很容易就被他们拆了。    
    　　那个古怪女子越战越是心惊，只不过两年光景，这个少年对暗能量的运用已经升了不只一个层次，自己多年来引以为傲的对暗能量的控制，竟然也不能在短时间内压制住对手。    
    　　两人身形翻腾交错，却没有什么剧烈的身体接触，当莫野发觉对方并不能象上回那样压制住自己后，心中自信大为增加，两年前这女子给他的恐怖印象，不知不觉中减去大半。    
    　　“这些时间来，自己在《太一经》上屡获突破，而且又有骆若的帮助，至少在暗能量的驾驭上，自己并不弱于她……”当两人身形再一次交错时，莫野脑中电光火石般想道：“但是，要想击败她也不容易，斗智不斗力，让她吃点苦头，然后再耍耍她！”    
    　　心意一决，他挥肘侧击，紧接着又转身抬膝上撩，当那女子躲闪反击后，莫野丝毫不避，而是又挥拳击了过去。    
    　　那女子一脚踹在莫野脖子上，但莫野一拳只稍后了一刹那击中了她腹部。两人都是全身一震，莫野只觉得天晕眼花天旋地转，而那女子则张开嘴象是要呕吐一样。    
    　　这种硬生生地对扛，让双方都受了不轻的伤害，那女子心知自己身为女子在先天上就比不过莫野这样血气方刚的少年，这样一下换一下，最终吃亏的是自己。上回见面时，她还可以用暗能量掀翻莫野，但现在全力一踢，却也没有给对手造成多大伤害。    
    　　“等一下！”    
    　　那女子疾退开来，以免莫野再和她缠身近打，正当她还要出手的时候，莫野突然说道。    
    　　“你……要废话什么？”    
    　　“你为何要带走我妹妹？”    
    　　那女子已经摸清了莫野的功夫，虽然莫野能力长了不少，但真正舍命相搏，与她还有一定差距，因此对于莫野，她既有几分忌惮，又不是非常在意。听了莫野的问话，如果换了以往，她根本懒得解释，但现在莫野在她眼中却是一个值得动手的对手，从而也得到了她一些尊重。她略沉吟了会儿便说道：“你妹妹天份极高，因此我要带她去传授她我这一身技艺。”    
    　　“为什么你非要带她走，你要传授她绝技，在我们这不能么？”    
    　　莫野的话让那女子吃了一惊，仔细想来，莫野的质问也没有错，自己以前要带兰婷走，不过是因为避开暗世界的追捕，现在暗界巡狩使已经不再公开追捕拒绝听命者，自己原本不必将兰婷带到哪个深山老林中去！    
    　　只不过，自己躲了几十年，有朝一日，突然发现自己无需再躲了，这种感觉……究竟是如释重负还是怅然若失呢？    
    　　莫野一直在注意她脸上的表情，事实上，从最开始她的话莫野就知道，她与普通人打交道打得少，而暗界巡狩使追杀她那么多年，想来她与暗世界的人联系也不是很多。这样的人有一大特点，就是社会经验少，极有可能被人卖了还帮人数钱。莫野知道单凭暗能量与打斗，自己未必是她对手，力不足则以智补，这是他做事的方式。当发现她脸上露出茫然的神情时，莫野心中暗喜，知道她已经有一只脚迈进了陷阱之中了。    
    　　“她再三要带婷婷走，证明她对绝技的传承很重视，那么她对如何提升自己的暗能量也一定很感兴趣，她的最大用处就在这了，我只有用这个去游说她，她另一只脚也必然会踏进自己给她设计的道路……哼哼！”    
    　　一丝邪意的笑容从莫野眼中闪过，但那古怪女子并没有发觉。    
    　　“在这里传授绝技给我妹妹，有什么不可以的，现在又没有人来追捕你们了，而且我妹妹以后总要生活吧，她总需要上学交朋友，是不是？”莫野鼓起如簧之舌，继续说道：“你这样带走她，她心不甘情不愿，肯定要影响到你的安排，为什么不留在这里让她心甘情愿地学呢？”    
    　　古怪女子的表情缓和下来，显然莫野的话让她心动了，特别一想到自己为了逃避暗界巡狩使而几乎失去了所有生活的乐趣，这古怪女子就觉得分外遗憾。    
    　　“另外，你在普通人中这么久了，应当知道这几十年来普通人科学技术的飞速发展吧。”莫野深深笑了一下，如果是刘邦在这里，看到他的笑后一定会立刻举手投降，但这古怪女子却不熟悉莫野，不知道这种笑是有人要倒楣的先兆。    
    　　“那又如何？”    
    　　“长期以来，我们对暗能量的了解只限于个人的一点感性认识，若是借助这些年来的科技进步，我们更深入地研究暗能量，或许能让我们在暗能量运用上取得质的飞跃！”    
    　　莫野的话让古怪女子怦然心动，她在暗能量运用上陷入瓶颈已有多年，而莫野的飞速进步让她对莫野产生了一定好奇心，如果能借助莫野所说的“科技进步”来找到突破瓶颈的方法，她将跨入一个全新的领域！    
    　　“这里不适合传授我的绝技。”虽然心中肯了，但这女子嘴巴上却还没有退缩，莫野暗暗一笑，建议道：“没关系，我会在安静之处买下一幢别墅，我和妹妹搬到那去住，保证不至影响你传授绝技！”    
    　　那女子正要点头，突然看到莫野脸上的笑容，心中突一下觉得有些不妥。虽然与人交往不多，但她也明白这世界上绝对没有白吃的晚餐，这少年除了想留住妹妹之外，似乎还有别的深意。    
    　　“你想做什么？”    
    　　她问得直截了当，让莫野脸上的笑容稍稍收敛，脑子里疾转了会儿，莫野道：“我想做什么，难道说你还怕了我想做什么吗？”    
    　　“哼，激将法对我是没有用的。”那女子定定看了莫野一会儿，让莫野感觉到极大的压力，过了会儿，她才冷笑了一声：“我倒要看看你能玩出什么花样来！”    
    　　见她答应下来，莫野立刻打电话给陈志强，要他尽快在郊区买所僻静的别墅，如果没有合适的就买块地自己建。紧接又打电话给卫杨，问他是否认识一些研究高能物理的物理学家。    
    　　“物理学家？这不是有两个现成的吗，问他们可比问我要内行，虽然他们只是地质物理学的。”听到莫野的问题，卫杨教授哈哈一笑：“你人跑掉了，人家的计划书还在我这呢，你来拿去看看吧。”    
    　　孔德璋与尚远翔的计划书相当详尽，能在这么短的时间里拿出这样一份计划书，显然他们早就准备好了。但是，正是因为这份计划书各方面问题都考虑到了，才让人一眼看出，这个对地震与火山的研究项目缺乏回报。无论谁，都不愿意将数亿美元扔在这样一个吞钱的黑洞之中，这也难怪他们四处碰壁。    
    　　莫野不这样认为，一样东西，能不能赚钱，关键在于看如何利用。    
    　　但是，现在他手中花钱的地方多，来钱的地方却少。如何弄钱，又成了让他头痛的问题，他也知道象自己这样搞法其实是不对的，但是每看到一个让他心动的项目，他又忍不住想介入其中。特别是那些对他的长远计划有关键作用的项目，如果没有资金，他会想方设法弄到资金。    
    　　现在，只有足够的钱才能让自己的计划有用武之地，但是，钱从哪来呢？    
    　　莫野默想自己能控制的产业，江南集团可以抽调的资金不多，最多就是两亿人民币，简氏基金有一亿美元左右的资金可以借用，海外北斗能有三亿美元左右——这钱是要打借条的，否则唐华他们不会干。再就是走私高科技产品的利润，因为时间还不是很长，利润也只有两千万美元左右。    
    　　黑帮的钱莫野不想动用，因为方路也好陈东也好，他们的黑帮在外极为不易，每一分钱就是一分战力。    
    　　难啊，自己不可能再去赌或者去参加无差别搏击赚钱了，而老老实实来钱的速度又太慢。    
    　　先不管，美国做游戏的计划暂放一下，反正弗朗西斯也还没联系上那两家游戏公司，科研是第一位的……    
    　　一想到科研是第一位的，莫野猛然想起“韩钢”来，这作为他投资两年来的第一项科研成果，应用领域非常广泛，特别是有些领域，对于国家具有非常重要的作用。例如，军用潜水艇一般能潜到三百至四百米的水底，只有美国和前苏联的个别潜艇能潜到一千米以下，但这是极限深度。如果使用“韩钢”设计制造潜艇，潜艇的下潜深度就会增加，那么在战争中就具备特殊的优势。特别是在核潜艇的应用上，核潜艇由于散热原因，极易被发觉，如果能潜入一千米以下的水中，其隐蔽性能将获得质的飞跃。    
    　　越想，莫野越体会到这一发明的重要性，而且，这个成果，足以从国家换取更多的资金支持，还有比国家更慷慨的投资者么？    
    　　一想到这个，莫野的血就沸腾起来，这也是给了“韩钢”一个最好的用武之地啊。    
    　　    
    　　　　


正文 8  一一六、病源

    古烟用奇异的眼光打量着这个世界。    
    　　这几十年来，她一直在与暗界巡狩使捉迷藏，虽然也没少与普通人打交道，对普通人的生活也有所了解，眼睁睁见着中国的普通人从骑自行车到骑摩托车，再到现在到处都是的轿车，但是她自己却从没有象一个普通人那样去享受生活。    
    　　住在莫野与兰婷的住所里，白天他们去上课自己就看看电视，偶尔到街上走走，与小商贩侃侃价，听听邻里的短长。这样的生活，对她来说很新鲜，但也让她觉得很充实。她甚至觉得自己有些喜欢这种生活了，安静，详和，带着一点点闲逸。    
    　　甚至连那兄妹俩都比以前让她看得顺眼了，因为看不出她年纪，那兄妹俩叫她古烟姐——叫她古烟奶奶还差不多吧。但自己也没有纠正，自己没有青春，青春在练功与追杀中虚掷了，被他们叫得年轻些，自己仿佛又重新活过一回二十来岁一样。    
    　　只不过，那个当哥哥的莫野，看自己的眼神总有些怪怪的，也不知道他在打什么鬼主意。这小子是天生的暗能量奇才，姿质比他妹妹还出色，但可惜是男的，无法修行自己这一门绝技。不过，就算他是女的，自己也不会看上他，这样鬼心眼多多的家伙，自己不一下子就杀了他已经算是他天大的运气！    
    　　古烟却不知道，莫野之所以看她时眼神怪怪的，因为在莫野看来，她就是一只头号的大白鼠，专为用来做试验的。    
    　　还是在施同的家乡时，莫野就想到这个问题。中国的发展离不开能源，中国储量最丰富的就是煤，而挖煤就容易死人。能不能找到一种可靠的替代的能源，使中国摆脱对煤、石油等矿产能源的依赖，从而减少这样的事故发生，这是莫野思忖良久的问题。作为一个暗能量者，他理所当然地想到了暗能量，而且由于暗能量者的与世隔绝和暗能量本身的特性，不管是世界上哪个国家，都未曾用现代科学对其深入研究。如果能研究透彻这暗能量，至少找到更好地利用暗能量的方法，那么能源问题应当可以解决。    
    　　莫野并不担心因此而来的矿工失业问题，因为这项研究如果能出成果并投入实际运用，也就意味着将产生一个全新的行业，而新行业又会带动相关产业发展，从总体来看，从矿业中解脱出来的劳动力将不会给社会带来太大冲击。    
    　　当人类社会处于以人力与畜力为主要生产动力的时代，中国以庞大的人口与地域傲视全球长达一千八百年之久。当人类社会进入以煤炭为主要生产能源的工业革命时代，英国凭借这个确定了日不落帝国的地位。当电气革命掀开人类历史新一页时，美国成了全球变革的最大受益者。如果暗能量取代了电力——至少是暗能量能够转化为电力之时，世界的中心将再次发生变化。顺应这一变化，将给中国带来空前的利益。    
    　　资金的问题，随着两件事情而被解决。首先是通过种种渠道与军方进行联系之后，“韩钢”深受海军部门的青睐，他们迫不及待地提出要与实验室进行合作。莫野也明白海军为何会如此迫害，面对环绕中国海的航母舰队，面对狼子野心的那个岛国，面对雄心万丈的印度，甚至面对东南亚的那些岛屿国家，中国海军拿得出手的杀手锏并不多。    
    　　当然，莫野不知道“韩钢”对军方的影响远不只潜水艇，事实上，这种新材料使得武器设计人员有了更多的选择余地，并不只有潜水艇才用到。但莫野还是为自己争取到在民用领域使用“韩钢”的权力，在他的强烈要求下，军方的武器设计专家为他设计一种最深能潜到三千米以下的民用大型潜艇。不过，现在还只是停留在设计阶段，真正成型和制造，还需要很长的时间。    
    　　国家财政的注入，使得原本用于韩坦实验室的资金可以拨在其他方面，莫野又从其他方面调集了一些，又开办了他的另两个正式实验室。除了暗能量研究试验室外，还有地震火山研究实验室。    
    　　紧接着圣诞的时候，莫野又收到一个好消息，《复仇者》在美国大卖，上映一周就夺取了北美票房第一的宝座，而且根据目前的情况来看，极有可能会创下历史纪录。莫野知道斯皮尔伯格对剧情进行了修改，由单纯的中国英雄变成了中美两国英雄，这是为了迎合美国市场，事实证明这种修改是完全正确的。    
    　　滚滚而来的票房也刺激了斯皮尔伯格，当莫野提出拍一个二战远东战场系列时，他毫不犹豫地答应了，并且同意在编剧中更多地采用与中国有关的剧情。为了让他对当时中国遭遇的苦难有更深刻的了解，莫野还特意托人从英国BBC买了他们的一部纪录片影碟给他送过去，这部片子通过大量的事实指出，二战时日本天皇裕仁是一个“身体残疾、性格扭曲、智力障碍”的变态狂人，是二战远东战场的罪魁祸首，他虽然逃避了远东战犯审判，但他的罪恶却被永远钉在了历史的屈辱柱上。纪录片中特别指出，裕仁这条“胜利的战败之犬”批准在中国使用毒气，造成了两百七十余万中国人死亡。    
    　　当斯皮尔伯格看完这个片子后出离地愤怒，作为著名地关注人道主义的电演艺术大家，日本在他映象中是出了黑泽明的国度，却没有想到还出了这样的魔鬼。这部纪录片是英国BBC顶着日本的压力拍摄而成的，这更增加了斯皮尔伯格对此的信任承度，但在打给莫野的电话中甚至扬言，要用自己的电影让那些逃过了远东军事法庭的魔鬼接受正义的审判。    
    　　莫野微微一笑，他要的就是这个效果。一个斯皮尔伯格力量有限，但好莱坞的力量却无限——更重要的是，就连日本本土，对于好莱坞的影响力也没有丝毫抵抗能力。《复仇者》在日本也同样大获成功，将日本本土电影打得落花流水，这就充分证明了这一点。借斯皮尔伯格之手，将好莱坞那可怕的盅惑力发挥出来，总有一天连日本人自己也会厌恶自己的。    
    　　《复仇者》的利润，除了用来拍摄下一部电影上，莫野还向那两家美国电脑游戏制造公司各注入了将近一千万美元。这一大笔钱可以保证将有反应远东战场的游戏席卷北美乃至全球，不过，几天后当莫野与施同谈及此事时，施同用书狠狠敲了他头一下：“老大，你为什么不和我商量啊？”    
    　　“怎么？”    
    　　“暴雪公司，游戏是做得没话说，但它们最大的特点是……跳票啊！”    
    　　“啊？”这可是莫野不知道的。    
    　　“所以，和游戏有关的事情，还是应该找我这个专家的！”施同一面笑着一面说道。    
    　　“不管了，元旦都过了，二零零七来了！”莫野深深吸了一口气，脸上露出了笑容：“跳票就跳票吧，越跳越出精品。施同，你哥那个矿怎么样了？”    
    　　对于两个多月前发生的那一幕，莫野还是分外沉重，虽然自己用暗能量找到了绝大多数幸存者，但在矿难中统计出来的伤亡人数仍近百人。    
    　　“恢复生产了，我哥又下了井，怎么劝他他也不听……”    
    　　“哦……”看到施同的情绪又变得低落起来，莫野哦了一声，稍停了下，他接着道：“我是问那些官员，那些大大小小的渎职者。”    
    　　“一网打尽，那个叫痛快！”提起这个，施同有些眉飞色舞，他笑道：“抄了不少贪官污吏出来了，还顺藤摸瓜摸出了省级的！”    
    　　莫野也笑了笑，贪官污吏受到惩处，这总是让人感到高兴的事情，但是，这种惩处付出的代价也太高了些。    
    　　近百条鲜活的人命，换来这样一个成果……为何不能在付出代价前就意识到这一点呢？还有，这些年来，这样的代价我们付出得少了么？为什么还是一而再再而三地发生这种事情？    
    　　这样的困扰让莫野思忖良久，越是细想，他就越发的明白，这是一种病，社会的一种病，这种病表现有多方面，在商场上表现为为求得润不择手段，在人际交往中表现为互相倾轧尔虞我诈。    
    　　这种病叫作道德沦丧。     
    　　莫野从未把自己看作是救世主，自己力量再大，也不能单枪匹马拯救世界，能够让自己身边的人活得开心些，这已经是自己能力的极限了。面对这种全社会的病态与疯狂，他无能为力，他能做的，只有等待凤凰涅磐，等待这个古老的民族从新找到其信念与灵魂。    
    　　那些信念与灵魂就藏在每个普通人的身上，只不过，人们平时很难发觉而已。    
    　　莫野希望能够在这个因为饱经苦难而失去灵魂与信仰的国家找回自己价值观上尽自己一分力量，哪怕是一分微薄的力量。    
    　　众人拾柴火焰高啊。    
    　　    
    　　　　


正文 8  一一七、快餐巨头

    阳春三月，和熙的阳光照在行人的身上，让人迫不及待地从高楼大厦的阴影中走出来，到阳光下去抖落一冬的寒气。    
    　　“啊……”莫野近乎呻吟地喊着，即使是他，站在阳光之下，也觉得筋酥骨软，全身上下无一处不舒坦。    
    　　“哥，你在想什么？”    
    　　与莫野一起坐在院子里，兰婷一面吃着零嘴，一面问道。这个丫头，长了一副好身体，怎么样吃零食也吃不胖，莫野不只一次听她带回来的同学嫉妒地说她。    
    　　看着她在秋千上轻轻摇着脚，白皙的脸庞在阳光上近乎透明，莫野嘿嘿笑了笑：“我在想，这样的日子过久了，也太舒坦了些，很难消磨人的雄心壮志呢。”    
    　　“哼，你是舒坦，刘慧姐她们可被你支使惨了，我看她们忙和团团转！”    
    　　兰婷嗔了他一句，心中却升起一种温馨的感觉，莫野哪里真地闲下来过，无非是忙里偷闲，挤出那么一点时间陪自己晒太阳而已。    
    　　“看，飞机！”    
    　　当莫野奇怪地看着她时，兰婷猛然收回心思，指着恰好从头顶飞过的一架飞机，欢快地叫了起来。莫野抬起头，看着那架飞机，这么大的个儿，应该是波音七四七吧。    
    　　“哥，你可坏了，古烟姐又给你打发去做研究的小白鼠了吧？”    
    　　缓了缓自己怦怦直跳的心，兰婷柔声说道。    
    　　莫野舒展着手臂，长长伸了个懒腰：“她还乐此不疲呢……事实上，这也是她的最大用处了。象她这样缺乏生活自理能力的，如果没有暗能量，她活不了三天……”    
    　　“可是如果她没有暗能量，她也就不会这样没有生活自理能力了。”兰婷笑了笑，故意和莫野抬杠。莫野挑起眉头，兰婷说的话并没有错，祸福相倚，这原本就是人世间的真理。    
    　　他们的聊天被突如其来的叫声打断，莫野伸长头一看，是陈志强慌慌张张地跑了过来。莫野有些奇怪，如果有什么事情，他为何不打电话来呢？    
    　　“老大……老大！”陈志强跑到莫野身边，脸上露出古怪的神情：“肯德基的人要找我们谈判，他们要收购江南速食！”    
    　　莫野霍然站了起来，目光炯炯，象是面对着势均力敌的对手，一下子兴奋起来！    
    　　终于来了，这些国际大鳄终于看到了江南速食中蕴藏着的巨大利润，终于开始行动了！    
    　　肯德基其实只是普通消费者对这只大鳄最熟悉的称呼，肯德基的背后，是百胜全球餐饮集团这超级快餐巨头。在百胜的手中，除了肯德基外还有必胜客、艾德熊、塔可钟等知名的品牌。陈志强嘴巴里说是肯德基，实际上还是百胜全球餐饮集团在行动吧。    
    　　如果是自己，会如何对付江南速食呢？    
    　　很显然，江南速食的背后是江南集团，而江南集团目前展示出来的实力让人难以推测，对方不会冒着危险与江南集团打一场全面战争。    
    　　那么，就象中美两国的政治冲突一样，这场冲突实际上将是一场局部的低烈度的冲突。    
    　　既然是这样，对方的手段就很有限了……    
    　　“你去与他们谈判吧，尽量摸清他们的底牌。”思忖良久，莫野对陈志强说道。诚然对方的手段有限，可是正在发展中的江南集团能动用的手段也有限。要与这老牌的快餐巨头比财力，莫野心知还差得很远，自己还是闷头发展的时候啊。    
    　　李禅安然坐在沙发之中，平静地注视着眼前的年轻人。    
    　　“陈志强，男，二十六岁，江南省昌阳市人，高二辍学，一直混迹于街头，二零零四年开始开办了第一家产业……”    
    　　眼前年轻人的资料飞快地从他脑中闪过去，这个年轻人是江南集团的元老与重臣，虽然他背后的董事长莫野更为年轻，但一直站在台前的陈志强也是一年轻俊彦。    
    　　李禅并没有因为陈志强出身寒微早年曾是混混而小视他，他明白，在国内一无后台二无背景，却能够打出这样一份基业，绝对不是能力低下者能做到的。作为一家跨国公司驻中国的最高华籍管理者，如果没有这种眼光，是坐不长久的。    
    　　李禅一直钦佩自己的父亲，因为他给自己取了“禅”这个名字，据说自蜀汉后主刘禅之后，就很少有人取这个名字，怕自己的孩子也成扶不起的阿斗。    
    　　但是李禅不这样认为，阿斗如果真的愚笨，诸葛亮早就废之另立了，阿斗如果真的无能，司马家岂容他此间乐不思蜀？    
    　　大智若愚，阿斗若不是如此，他如何能在那样的乱世里生存并善终？    
    　　他注视陈志强的同时，陈志强也在注视着他，这几年来身份的变化，让陈志强居其位养其体，变得颇有些老总的气概来。他的目光也比以前更为敏锐，因此他能看出这位叫李禅的百胜全球餐饮集团高层领导绝不是什么善良之辈。    
    　　“贵方对此有何意见？”    
    　　“我们不是上市公司，在某种程度上说，江南速食就属于我们。”陈志强见对方打破了沉默，便也开声说话：“我们会认真研究贵方的建议的。”    
    　　“呵呵，陈董事长不要误会。”李禅向前倾了一下身体，陈志强的话其实是在提醒他不要想通过股份收购的形式介入江南速食，他露出诚恳的表情：“我们确确实实是怀着诚意而来，强强联合是目前企业发展的趋势，如果贵方与我方联手，我方可以帮助贵方打开国际市场，而贵方则可以增强我方的实力，这应当是一个双赢的机会吧。”    
    　　陈志强怦然心动，江南速食作为江南集团的第一个正规品牌，他倾注了许多心血于其中。虽然现在江南速食在国内算得上是快餐业的一大品牌，但在国际市场上，由于口味与习惯等问题，始终没有什么大的进展。如果能借助百胜全球餐饮集团在全球的实力，推广江南速食这一品牌，将有事半功倍的效果。    
    　　“是吗，那么贵方对于合作的具体方式又有什么计划？”    
    　　“我方愿意以现金或者股权置换的形式介入江南速食，根据我们的估算，江南速食市值大约是二十亿人民币，我们愿意获得百分之五十一的股权。”    
    　　陈志强立刻警觉起来，百分之五十一的股权，也就意味着对方控制了江南速食。江南速食是他的心血，他暂时还不想把江南速食交给别人。    
    　　“这个问题，我们要郑重研究，希望贵方能谅解。”    
    　　“那是当然，事实上，这个建议是总部提出来的，我个人并不觉得贵方会同意接受这个建议，毕竟贵方并没有陷入资金短缺的困境。”出乎莫野的意料，这个李禅却自我否定了那个提议，他笑了笑又道：“我的权限允许我对这个合作计划进行修改，我建议是我们百胜全球餐饮集团以超出实价百分之五的价格购买贵方百分之二十五至三十的股权，现金交易。我方要求能成为江南速食的第一大股东，这样的条件，可能更能打动陈董吧？”    
    　　陈志强心中一动，这倒是个不错的主意，如果真如此，表面上看百胜全球餐饮集团是第一大股东，实际上由于江南速食的其余股份都集中在七兄弟和莫野手中，他们八人加起来，仍然拥有绝对的优势！    
    　　对方提出这样的条件，目的并不是说服自己，而是让自己交董事会讨论时更能说服众人吧。    
    　　带着百胜全球餐饮集团提出的条件，陈志强再次匆匆来找莫野，仔细听完陈志强的话后，莫野转了两圈，然后突然问道：“你对百胜全球餐饮集团的李禅这个人怎么看？”    
    　　“很厉害的人物，不愧是国际大鳄的高层。”想到李禅那锐利的目光与让人不由自主信任的魅力，陈志强说道。    
    　　“这样的人，如果不忠于百胜全球餐饮集团，能坐到这么高的位子吗？”莫野皱起眉，象是自己问自己。陈志强没有插嘴，这个问题的答安是很明显的，根本不用插嘴。    
    　　“所以，李禅绝对不会提出一个对他们公司不利的条件来，现在这个条件，虽然算不是对百胜全球餐饮集团不利，但至少是没有多大好处——除非这个条件里还有什么花样！”    
    　　会有什么样的花样呢？陈志强心中暗暗在想。    
    　　同样的问题也是莫野心中盘旋，他可以肯定，李禅背后的国际资本绝非善男信女。就象马克斯说的那样，资本这东西自从诞生起，从头到脚就流着血和肮脏的东西。莫野透过李禅那看似公平有利的计划，就嗅到了那血腥味。    
    　　“不管他背后有什么花样，只要我们拒绝这个建议，那不就什么事情都没有了？”见他绞尽脑汁良久，陈志强建议道。    
    　　莫野摇了摇头，苦笑道：“志强，你认为江南速食的实力，值得百胜全球餐饮集团派一个最高层的中国籍官员来与我们这么客气地交涉吗？”    
    　　虽然很不愿意，但陈志强不得不摇了摇头。    
    　　“对方派李禅来，是光明正大地找上我们，如果我们不应战，那就意味着对方将使用其他手段了……与其应付那些手段，还不如就在这一次分个高低好。”莫野突然一瞪眼睛：“其他的手段……”    
    　　    
    　　　　


正文 8  一一八、忠诚与背叛

    郭佳有些魂不守舍地走进江南集团总部。    
    　　在七兄弟里，他身材中等，但是论起长像他却是第一的，比起刘邦那大个子的阳刚之气虽然差了些，但相应的书卷味儿也就浓了些。被莫野赶去读中专的时候，有不少女同学都对他表示好感。也正是因此，他颇有些风流自赏，觉得自己无论从外表上还是能力上都是七兄弟中最强的。    
    　　老大最出色的助手，应该是自己才是。    
    　　每次看到莫野对陈志强和刘邦信任有加，郭佳总有些淡淡的嫉妒，觉得如果不是被迫去读了一年财会，自己才是能给莫野最大臂助的那个人。嫉妒是人类心灵的毒蛇，会在任何一个阴暗的时刻啃嗜着人的灵魂，让人渐渐陷入疯狂之中。因为与陈志强、刘邦是从小玩到大的朋友，这种嫉妒还不足以让郭佳怨恨他们，但却足够让他埋怨莫野的眼光。    
    　　即使现在自己已经独当一面，但是比起自己，老大还是更信任陈志强与刘邦一些。甚至连自己曾经的助手都成了老大手中的红人，只有对自己，老大还是那副不冷不热的样子。    
    　　自己需要一个机会，一个能让自己振翅高飞的机会。只有这样，才能让老大对自己刮目相看。    
    　　“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”    
    　　看着自己桌子上小饰品中夹着的这一句名诗，郭佳下定了决心，拿起了桌上的电话。    
    　　“雷明，你在哪……哦，我马上去你那儿，不要走开啊，对，对，是有很重要的事情！”    
    　　放下电话，郭佳点着一支烟，抽了一会儿后又拨了第二个号码：“谢玄安……对我是佳子，你去雷明那儿吧，嗯，我有点事情……你帮我叫着张洋，九点钟吧，九点钟一定要到！”    
    　　一个人坐在办公室里，郭佳并没有立刻离开，    
    　　“郭总，你的文件。”    
    　　他的新秘书，那个年轻娇好的女子婀娜地走了过来，带着娇艳的笑容，将一个文件夹放在了他的桌子上。    
    　　郭佳的目光在她身上停了一下，心突地一跳，用力咽了一下唾沫，然后向她挥了挥手：“你先出去，让我一个人呆一会儿。”    
    　　女秘书微微一笑：“死样。”    
    　　二零零七年四月一日，这是愚人节，挑这一天签订百胜全球餐饮集团与江南速食的合作协议，让莫野觉得有些怪异。但他不是一个迷信的人，身为暗世界的高手，他对于迷信是噗之以鼻的。    
    　　“莫董事长，初次见面啊！”    
    　　李禅见到莫野时态度非常亲切，这种亲切既非那种虚伪的过度的热情，又非巴结奉承而产生的谄媚，倒象是一对相互了解和仰慕的朋友之间的态度。或许是多疑的缘故，他的这种态度让莫野觉得不太对劲，总觉得背后还隐藏着什么。    
    　　“我早就从陈董事长那儿听说了李先生的风采，现在见到之后，果然名不虚传啊。”    
    　　莫野嘴巴上客套着，他知道论及风度，自己确实无法与这个李禅相提并论，这家伙的气质，自己只是从那几个政坛的老狐狸身上见到过。    
    　　“太客气啦……”李禅说话时不自觉拖了一下，这个长长的“啦”音证明了他是广东人，至少是在广东呆过不短的时间。莫野一边与他握手，一边笑着问道：“李先生在广东呆过多长时间？”    
    　　李禅脸上微微露出奇怪的表情，他倒不是对莫野能知道他在广东呆过表示奇怪，而是奇怪莫野这个时候为什么会突然询问这件事情。这件事情与这桩生意没有任何关系，莫野提出来到底有何用意？    
    　　他却不知道，莫野就是要让他胡思乱想才怪提出这个问题。只有他胡思乱想，才不会注意一些细节，才会露出破绽 。    
    　　虽然双方已经在签合作协议，但是同时双方又各怀鬼胎。想起这种情况，再想到这个日子，莫野就觉得好笑，四月一号，确实是个适合骗人的日子。    
    　　当双方都在合同上签字之后，李禅再次紧握住莫野的手：“莫董事长，非常感谢你这几年为江南速食所做的，为了便于今后发展，我建议我们立刻召开董事会。”    
    　　当莫野脸上露出一丝奇怪的神情时，李禅微微一笑，他看了看四周，都是双方公司的成员，媒体记者都被隔在外头。他又转过来对莫野说道：“就在这里开？”    
    　　“这个……我们有些董事不在场啊，还是另外找一天吧。”    
    　　莫野神色已经恢复了平静，用很平稳的口气说道。    
    　　“不，全都在这了，至少大多数在这。”李禅淡淡地说道。    
    　　“哦，你这样说是什么意思？”    
    　　“莫先生是聪明人，事实上，我们需要的是完全控制江南速食，而不是简简单单的百分之三十的股权。”李禅指了指双方刚签好的协议书，露出和霭的笑容，但这笑容背后却透着一股寒意：“所以，我现在拥有的已经是江南速食百分之五十以上的股权了。”    
    　　“百分之五十以上？”莫野眼中飞快掠过一丝阴云，他也指了指那协议书：“这里分明只有百分之三十的股权，你哪儿来的百分之五十以上？”    
    　　“请进来吧！”    
    　　李禅鼓了鼓手掌，会议室的门打开了，郭佳脸上带着得意的笑容，一马当先走了进来，在他后面，是雷明、谢玄安和张洋。    
    　　看到莫野脸上那丰富的表情，李禅觉得非常非常满足。事实上，他对于每次击垮一家国内的快餐企业都会很满足，这种满足感是其他任何东西不能带来的。    
    　　李禅知道有人说他是“买办”，但他却一点都不以为然，市场经济条件下，竞争是唯一的规则，只有最优秀的才能留下来。那种在竞争中被击败的国内企业，再打出什么“民族产业”的牌子，也对国家社会没有多大益处。论起“民族产业”，还有什么比裹小脚更民族产业的？这也要保护保留下来么？    
    　　胜者为王，就是这个时代的公式。    
    　　莫野目光从郭佳开始，一一扫过雷明、谢玄安还有张洋的脸上，最早成为自己手下的七兄弟中，除了刘邦、陈志强和许元，其余的人都在这里。李禅可以从莫野脸上隐隐看痛苦，这让他心中的快意更加深了。    
    　　“其实，你也怪不得他们，他们有自己的想法。”李禅脸上却露出了同情的神色：“每个人都有自己的理想，你不能指望把别人绑在自己的理想之上。”    
    　　“是这样……”莫野再也没有看那四人，而是正对着李禅：“你从他们手中买了他们的股权？”    
    　　“是的，我购买了他们的全部股权，现在我们百胜全球餐饮集团获得了对江南速食的完全控股地位，而江南集团掌握的股份已经不足以让你继续担任董事长这个职务了。”    
    　　“然后呢？”    
    　　莫野低低地问了句，声音有些虚，大约是被信任的人背叛，所以觉得受到了打击的缘故吧。    
    　　“然后，当然是我将成为江南速食的董事长，为了更好的发展，江南速食这个品牌就没有必要存在了，我们将以必胜客或者塔可钟的品牌取代之，将江南速食的特色产品推向全世界！”    
    　　“其实，是你们觉得江南速食在国内的发展已经对百胜全球餐饮集团构成了威胁，所以宁肯花大价钱将这个品牌买下来废掉，也不能让江南速食继续发展下去，对不对？”    
    　　“你要这样理解，我也没有办法，总之，我们所做的一切，都是为了企业今后的发展。”    
    　　“哈哈哈哈哈……”莫野嘴中大笑着，脸上却没有一丝一毫的笑意，他的目光冰冷，慢慢握紧了拳头。    
    　　正这个时候，李禅身后的一个高大的外国人走了过来，站在李禅前面，目光炯炯看着莫野。莫野心神一凛，这个外国人，竟然是一个暗能量者！    
    　　根据他从西山中国暗世界最高长老会得到的资料，世界上主要国家几乎都有暗能量者在活跃，但绝大多数暗能量者都不会介入普通人的生活。百胜全球餐饮集团这样的超级企业与暗能量者交往并不奇怪，奇怪的是这个暗能量者竟然出现参与到百胜全球餐饮集团的生意之中来！    
    　　“我们知道莫野董事长不是普通人，呵呵，所以稍微做了一点准备。”李禅在那外国人背后说道，神情仍是那么从容。    
    　　莫野忽然一笑，那种狂邪的笑意将李禅的从容一扫而空：“是吗，这样的准备就够了？”    
    　　“难道说，莫野先生还有什么其他的意见吗？”    
    　　虽然很惊讶莫野为什么会突然笑起来，但是李禅很快收扰了惊讶的表情，他又坐回沙发之中，那个外国暗能量也退了回来。    
    　　“这个莫野，究竟是少年轻狂所以没有体会到自己的彻底失败，还是有其他的意图藏在他的笑容之后？这种笑容讨厌已极，从来没有一个失败者敢在自己面前露出这种笑容来……”    
    　　李禅借着坐下来的机会细细思忖，从一开始与莫野见面，一直想到刚刚莫野的笑容，渐渐他发觉不对了，莫野似乎几次三番都要分散自己的注意力，他究竟是何用意？    
    　　　　


正文 8  一一九、第一目标

    当李禅意识到莫野在分自己注意力时，他心神一凛，莫野这种人，每个举动都有深意，他既然是分自己注意力，就是不希望自己注意到某些东西。    
    　　究竟有什么东西不希望自己注意到？    
    　　李禅抬起眼看了看莫野，却发现莫野轻轻拍了一下手掌，紧接着，郭佳他们都泰然自若地又走到他身后去了。    
    　　李禅心怦一跳，他终于意识到不对在哪了。    
    　　“对于江南速食这样的非上市企业而言，你要攻破，必然是从内部着手。最好的办法，莫过于用间。用间又有两种，一是奸细，派人进入江南速食卧底，一是离间江南速食的股东……”    
    　　莫野冷笑着看着李禅，稍停了会儿，他又道：“你对我们的调查非常细致，甚至查出了我们在昌阳市起家时的事情，当然知道我与七兄弟的关系并非铁板一块。你们派人进入江南速食，却无法担当重要职务，于是就把目光转向与江南速食同属于江南集团的江南投资基金，你们发觉郭佳有一个弱点，那就是好色，所以派来的是一个娇媚的美女。”    
    　　站在他身后的郭佳脸上难得红了一下，他摸了摸鼻子，发现众人的注意力都停留在莫野身上，这才稍稍安心。    
    　　“你太自信了，自信得以为掌握了人性的弱点。”莫野伸出右手，上上下下翻了两遍：“你以为凭借美色、金钱，就可以把别人玩弄于鼓掌之间。是的，我的理想，未必是郭佳他们的理想，但你以为是我把他们绑在我理想上的么？”    
    　　“正是他们的理想，把他们和我绑在一起……所以，你指望他们背叛，那是荒唐可笑的事情。他们与我或许意见不同，但还远没有到要背叛的地步！”莫野站了起来，轻蔑地看着李禅：“不好意思，你赔了夫人又折兵了！”    
    　　“可是……可是我购买了他们的全部股权，就算你知道那又怎么样？”    
    　　“仔细看看你们的合同吧，说起来……我为你觉得悲哀，一个最浅显的骗局就将你骗了。”    
    　　莫野毫不留情，让对方知道自己的厉害，对方才会重新考虑自己的立场。    
    　　李禅仔细回忆了一遍合同，无论是与郭佳他们的合同还是与江南集团的合同，都在他脑中细细过了一遍。当他意识到问题出在与郭佳他们合同的措辞上时，这才完全明白过来。    
    　　确实，他购买了郭佳他们的全部股权，但是为了让莫野措手不及，同时也是为了隐蔽，应郭佳的要求，那份合同上注明的生效时间是今天下午四点，此前双方都有权根据情况提出修改或废止合同，但需要给予另一方相应补偿。对方充分利用了这时间差，布下了这个陷阱，自己一直以为自己是猎人而莫野是猎物，却没有想到自己才是猎物！    
    　　事实上，在郭佳他们站到莫野身后去的那一刹那，自己就败了，自己太小看他们的忠诚了。或许他们都对莫野有这样那样的不满，但这种不满，还不足以让他们反叛！    
    　　“佳子，跟他说说吧。”    
    　　郭佳嘿嘿笑了笑，有些不好意思，他向李禅点点头：“李总，非常对不起，我那秘书是个美女不错，但是，要当个合格的商业间谍，她还欠一把火。她发现了我给谢玄安和雷明他们打电话，却不知道我借上厕所又给我们老大打了电话，说实话，我怀疑我办公室里有窃听器。”    
    　　“好……”李禅苦笑了一下，自己的这一次计划是彻头彻尾失败了。他吸了口气：“那么就让我们来讨论一下善后事宜吧……”    
    　　最后的结局，双方各退让了一步，百胜全球餐饮集团撤回对江南速食的收购计划，而江南速食的董事们也全额退回了对方注入的资金。    
    　　刘邦对此十分不解，对方既然上套了，那么就应该往死里打才对。莫野摇了摇头，他岂有不想除掉百胜全球餐饮集团这一竞争对手，但是以现在江南集团的实力，要想做到这一点还非常困难，最后的结果能两败俱伤已经是不错的了。更何况，还有一家麦当劳在虎视眈眈，准备捡便宜呢。    
    　　这一次交锋之后，无论是百胜全球餐饮集团还是麦当劳，都真正开始重视江南集团旗下的江南速食，三方面都很有默契地把竞争集中在对消费者的争取上，而不是那些歪门邪道。    
    　　接下来的几个月，一切都有条不紊地展开。《复仇者》引起的轰动波及到了奥斯卡，一举在第七十九届奥斯卡评奖中卷走六项大奖，从而成为全球电影人津津乐道的话题。国内许多家公司都希望引进这部作品，但出人意料的是，这部电影的国内代理权最后落到一家新成立的公司“江南文化发展有限责任公司”手中，这家公司的总经理，便是刘慧。    
    　　刘慧今年大四，正好有半年的实习时间，除了她之外，还有一批她挑选出来的同学一起进入了江南文化，一时之间，江南文化成了江南集团旗下最年轻最有活力的企业。莫野还将施同的游戏工作室也划归江南文化管辖，这个已经初具雏形的游戏的单机测试版将工作室的成员迷得天昏地暗，甚至无暇去完善游戏。刘慧在砸了他们三台电脑之后，他们才老老实实把精神又投到完善游戏上来，而刘慧则利用《复仇者》对这部游戏进行宣传。    
    　　几个月都是这样平淡地过的，但莫野心里却知道，这种平淡只是表面现象。但此刻最让他挂心的不是两个快餐巨头下回会施展什么招数，而是自己请军方设计的巨型潜水艇的事情。    
    　　在经过数百次试验之后，韩坦终于找到了大规模生产“韩钢”的最佳方法，因为这种材料的特殊性，军方直接控制了其生产，但是，江南集团在民用方面有优先权。军方为他设计的巨型潜水艇也已经开始建造，他们对莫野为何在做这样一个速度慢但极限深潜能达到三千米的庞然大物很感兴趣，却无法从莫野嘴中弄出原因来。    
    　　很多天才的想法就是这样，一但你说出来了，那每个人就都会了。    
    　　巨型潜艇的建造也意味着大量经费的投入，从设计到施工到完成，不但要耗费大量的时间，也需要大量的金钱。莫野虽然不缺钱，但每一笔钱都有其用途，除了能从走私高科技产品的利润中抽出一些外，就只有海外北斗与方路他们的“龙组”的钱可以移用了。    
    　　海外北斗的钱是唐华他们从外逃贪官手中逼出来的，数额相当惊人，但绝大多数都进入一个隐密的帐户，经过数重转帐后洗白，成为“中华复兴基金会”收到的捐款。这个基金会是在海外北斗建立之后成立的一个完独立的组织，他们除了知道海外一批爱国华人零零散散向这个基金会捐款外，其余一无所知。    
    　　而基金会的运作，完全按照国外私人福利基金的方式运行，每年将大笔的款项用在贫困地区的教育之上。    
    　　看到一笔笔的钱从自己手中回到它应该去的地方，唐华心中就十分欣慰，他和他的兄弟们都处在黑暗之中，但他们所做的事情却坦坦荡荡，每每想起来，他就记起顾城的那句名诗：“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用她来寻找光明。”    
    　　“华哥，这次这家伙比较难对付啊。”    
    　　当他把资料摊在众人面前时，他的兄弟们都吃了一惊，没有想到这次要对付的是这个家伙。    
    　　“大家知道，我们一年来做了不少事情，但是还不够，还是不断有在国内大贪特贪后外逃的。”唐华搬着自己的指头向众人说道：“我们的第一目标不是从这些贪官手中抢钱——事实上钱已经够多了。我们的目标是让贪官不敢贪，怎么样让他们不敢贪，当然是威慑，让他们知道即使他们逃到国外来，也不可能平平安安地享受他们的贪污成果！”    
    　　“但这个家伙目标太大，而且他也算不上贪官吧……”    
    　　“就是因为他目标大，所以干起来才有新闻价值！”唐华嘿嘿笑了笑：“老大给我打了电话，说是同意这次行，而且要我们打出北斗的名号来！”    
    　　“打出北斗的名号来？”    
    　　众人都有些奇怪，因为这与莫野一向要求他们低调的行事作风不相符。    
    　　“对，老大准备大干一场了！”目光从自己三个兄弟脸上一一转过，为了保密，他们几乎不与莫野见面，联系完全靠电话，能够让这四人仍然满怀热情投入到自己事业去，几乎完全是靠心中的激情。    
    　　“老大说的没错，靠激情不能坚持一辈子，做完这两笔大的，我们就要隐退，换一批新人来……”一想到这里，唐华心中有些淡淡的惆怅，他对于自己的所作所为充满自豪。    
    　　老大的第一目标不知道是什么，但自己的第一目标，就是将这个家伙身上剩余的那些油水干干净净地榨出来！    
    　　众人的目光都集中在那份资料上，资料上的照片里，一个矮矮胖胖大腹便便的男子笑容可掬地望着他们。    
    　　贾星昌！    
    　　　　


正文 8  一二零、劫

    贾星昌干巴巴的小眼睛直楞楞盯着眼前的律师，似乎是想从他上下翻飞的双唇里听出什么来。但可惜的是，他什么也没有听出，小学四年级的学历，让他在加拿大躲了十来年，还只能只得懂几句子英语。    
    　　小学四年级的学历……一想到这样，贾星昌就冷笑起来，自己虽然只有小学四年级的学历，但不照样成了大事业么？    
    　　小的时候自己吃了不少苦，家里穷得没有办法读书，于是自己就去收水果、卖冰棍，靠着手脚伶俐头脑活络，自己不照样成了亿万富豪，那些高学历的高官，也不个个围着自己的钞票转么？    
    　　可惜啊，枪打出头鸟，人越有本事越遭人嫉，自己太有本事了，于是便被人害了，不得不逃到这来……这个该死的加拿大，为啥要将自己引渡回去呢？    
    　　想到引渡的事情，贾星昌不自觉地咽了口唾沫，觉得全身的肉都痛起来。为了不被引渡，自己可是花了大钱请了加拿大美国最好的律师，眼见着自己这几十年弄来的钱，流水一般滚进了律师的口袋里，但自己还不得不心甘情愿地拿出去——以自己的罪，回去就算不死也得脱层皮吧。    
    　　在加拿大，除了没有什么自由，生活得挺好的，这的监狱可比家乡普通人家的房子还舒服。    
    　　只可惜自己的那个歌星情妇，没有把她也带出来，实在是太可惜了……那么漂亮的一个女人……    
    　　“贾先生，梅特斯律师的意思，您要想完全获得自由是不太现实的，因为根据加拿大法律……”    
    　　翻译小声地将律师的话译给贾星昌听，贾星昌用家乡土话咒骂了声，什么狗屁律师，得了老子那么多钱，连这点事情都搞不定！    
    　　但是他心中也知道，自己能不被谴反回国，几乎都靠着这些律师的嘴皮子。从政治避难，到死刑承诺，再到上诉权，这些律师想出各种各样稀奇古怪的招数，目的只有一个，让自己留在这里。    
    　　加拿大政府和这些律师是串通好了的……哼，什么民主法制的东西，可瞒不过自己这双眼，他们是串好了要让自己把这么多年弄的钱吐出来。回国被人用专政手段强迫交出钱，这里被人用民主手段骗钱，两者对于自己来说都是一回事。    
    　　但是，回去以后，即使法官不让自己死，还会有人要自己的命，自己知道的东西实在是太多了……    
    　　想到手中的钱，贾星昌便觉得得意，如果不是自己早有准备将钱分散出去，恐怕早就被吸干了。现在家里只有一幢普通公寓，连别墅都卖了，完全靠那些分散出去的钱过日子，否则的话连生计都会有问题。    
    　　他正胡思乱想，突然“砰”一声，墙壁被炸开了一个洞，那个唾沫横飞的律师愕然侧头，三个蒙面人自墙洞冲了进来，不等他说话，一个蒙面人用手枪柄重重敲在他头上，他眼睛一翻便晕了过去。    
    　　翻译惊惶失措地报住头，大叫着救命，但冲进来的蒙面人也毫不客气地将他击晕过去。贾星昌惊恐地看着蒙面人逼近，他想大叫，但外头传来的枪声让他明白，对方根本不怕他大叫。    
    　　头上一痛，贾星昌也晕了过去。    
    　　“COME ON！COME ON！”    
    　　“GO！GO！”    
    　　隐入半昏迷中的律师隐隐听到那些人在大叫，紧接着他便什么都不知道了。    
    　　两个人夹起贾星昌飞快跳入一辆灰色面包车中，那个开枪压制住警察火力的人也迅速跑了过来，另一人则开动了车子，面包车一溜烟便顺着公路开走。警局楼上，一架直升飞机盘旋而起，但只升到二十多米高，从那面包车中伸出一只单兵火箭筒，直升飞机上的警员只来得及在直升机变成一团火球前从飞机上跳下。    
    　　不等警察们发出鬼哭狼嚎的声音，一枚火箭弹再次袭来，将警局前的警车炸得直飞上天，警局前的车子接二连三爆炸，将警局染成一片火海。    
    　　“有重武器，罪犯有重武器！请求军队支援，请求军队支援！”    
    　　当警局里响起这样的吼叫声时，面包车已经从他们的视线中消失了。面包车冲出不足一公里，停到路边的一个库房前，紧接着车里下了三个人，从库房里各拿出一个喷筒，将灰色的面包车喷成了红色，又给面包车换了一个牌照，这个过程极快，全部加起来不到三分钟！    
    　　天空中又响起了直升飞机的声音，直升机驾驶员瞪大眼睛，在公路上寻找那辆疾驶的灰色面包车。因为知道对方有对空武器，他不敢靠得太近，当他发现东南方向有辆灰色面包车正在疾驰时，立刻向总部进行了报告。    
    　　于是，大多数警力都去追捕那辆在高速公路上疾驰的灰色面包车，而只有少数警察看到一辆红色的面包车放着摇滚乐从他们身边驶过。当五分钟后各个路口都有了路障时，那辆红色面包车静静躺在海底，对着鱼儿痛斥主人将之抛弃的恶行。车上的乘客则上了一艘游艇，在胡安·德佛克海峡的风中高声喧哗。    
    　　当天晚上，贾星昌被劫案成了加拿大各家媒体的头条，而远在中国的网民们，则只能从一些门户网站关注这个人的消息。    
    　　加拿大西海岸的一个无人小岛，一座最简陋的屋子。    
    　　贾星昌象条死鱼一样光溜溜躺在地上，他用畏惧的目光看着这几个戴着面具的人。    
    　　这个时候，他才暗恨自己不懂英语，如果自己能懂英语，就可以知道这几人到底要的是什么了。    
    　　他上了车后就被注射了麻醉剂，因此并不知道这几个套着头套的家伙是什么人。    
    　　“密码。”    
    　　一个人突然吐出这样两个汉字，让贾星昌先是兴奋，接着又心如死灰。    
    　　“你……你们是政府派来的？”    
    　　“密码！”    
    　　那个人口气中明显地露出不耐，有两个立刻扑上来，将贾星昌手和脚拉开。因为惊恐，他那丑陋的东西软绵绵地垂在胯下，而那个问话的人毫不客气一脚踏在那东西上面。    
    　　“不要……不要啊！”    
    　　贾星昌狂叫了起来，那个人目光却没有一丝一毫的怜悯，脚下在继续用力。    
    　　“救命啊，救命！”贾星昌的狂叫声与杀猪没有什么两样，对方俯下身子道：“你在红楼里搞那个歌星的时候，也有这么爽吧？”    
    　　贾星昌心知落到了非常了解自己的人手中，他脑子拼命在转，当他感觉到胯下的压力实在难以承受时，他终于大叫道：“我说，我说，我在银行的密码是……”    
    　　“我要的不是这个！”    
    　　那人脚下又开始加力，贾星昌觉得下面都要爆裂了，但他仍咬紧了牙关不肯说话。那人收回了脚，在这没有任何医疗设备的小岛之上，若是真踩爆了他，那就只有死路一条了。    
    　　“把他扔进去。”    
    　　贾星昌不知道他们要将自己扔到哪儿，只见两个人将自己夹了起来，接着自己便被扔进了一个深深的洞里。贾星昌在洞底坐起来，头顶的亮光随着铁器的磨擦声完全消失了。    
    　　“想饿我，哼？”没有人能看见自己，贾星昌脸色恢复了正常，象他这样的人，根本不怕吃苦，他明白即使自己把一切都说出来，对改善自己的处境也没有任何好处。    
    　　他向四周措索，希望能摸到些什么，但周围全是凉凉的光光的，这大约是水泥砌成的一个长烟囱一般的洞。贾星昌知道没有办法凭自己的力量上去，于是就坐在水泥地上等待。    
    　　这一静下来等待，他就意识到不对了，自己的心怦怦跳得很响，在整个洞中，除了自己的呼吸和心跳，他几乎听不到其他任何声音。    
    　　时间慢慢过去，贾星昌没有手表，无法知道自己在洞里呆了多久，在他看来，自己足足熬了一个世纪那么长。他试着高呼，洞里全是他喊声的回音，除此之外，没有任何回应。    
    　　人是社会的人，每个人都需要正常的社会交往，需要看到别的人，需要有人与他谈话。象贾星昌这样风光惯了的人尤其是如此，他还能吃苦，也不太在乎享受，即使是逃到加拿大，他依旧被人群簇拥着。对此，他已经习惯得不能再习惯了，所以当他被困在洞里冷静下来，全世界似乎就只剩下他一个人了，这让他非常非常不适应。    
    　　何只是他不适应，科学家曾做过试验，将自愿者封闭在听不到任何声音的屋子里，一段时间之后，自愿中相当一部分出现幻觉、幻听这样的精神病征兆。    
    　　对于贾星昌这种人来说，肉体上的折磨他可以通过耍赖而熬过，但精神上的折磨则不是他能够忍受的。    
    　　坐在洞底，他仰望头顶，虽然伸手不见五指，但他仍然觉得自己看到了洞口，那个覆盖在洞口上的厚厚的铁盖子正在移动，过一会儿就会被移开了。但是他一眨眼，却发现自己什么也没有看见。    
    　　“咚！咚！咚！”    
    　　沉重的声音从附近传来，这吓了他一大跳，他跳起来喝问道：“谁？”半晌才惊觉，那是自己心跳的声音。    
    　　“不行……不行……”贾星昌喘息着，努力回忆着自己的经历，回忆早年的困苦，回忆青年时的奋斗，回忆发迹后的奢侈，回忆飞黄腾达时的欢娱。许多人从他脑中一一划过，收他钱的海关关员，受他别野的市领导，睡他找来的全国各地女人的中央大员，还有被他睡过的歌星……    
    　　这种想象没有让他变得安静下来，相反，他越来越狂躁，越来越觉得难以忍受了。    
    　　　　


正文 8  一二一、星坠

    单大海戴着墨镜，慢慢走向那家银行。    
    　　北美的阳光照在身上，和家乡的一样温暖，华哥说了，干完这一次老大就让他们回去，换下一批人来做任务，到那时就可以好好晒晒家乡的太阳了。    
    　　这一年来他们过的日子很紧张，但也很有意思，看到一个个自以为逍遥法外了的贪官污吏惊恐的嘴脸，比看赵本山的小品还让自己高兴。这些刮尽民脂民膏的家伙，以为躲到异国他乡就万事大吉了，哼哼，却没有想到会成为自己的猎物！    
    　　老大人不错，虽然看起来很年轻，他不是那种单纯的理想主义者。从贪官污吏那追来的钱财，除了回到国内的基金外，还有一小部分留了下来，供兄弟们开销。毕竟这些参与海外北斗的兄弟都是在拿命搏，如果没有充足的钱，他们什么事情也做不了。    
    　　单大海随意地向四周看了看，再次确定没有任何可疑的地方，他收敛住心思，加快脚步走进了那家银行。没过多久，他提着一个皮箱从银行里出来，匆匆叫上了一辆出租车，然后迅速离开。    
    　　孤独刑罚果然有效，只不过是两天时间，贾星昌便说出了唐华想要的东西。他从国内外逃时带走一个装有各种文件的箱子，这个箱子中绝大多数是他收买和拉拢的官员的罪证和丑态。当初贾星昌修建了那著名的“绿楼”，从全国招徕各式美女，专门为往来的高官提供“特色服务”，而藏在暗处的摄影机将这一幕幕丑态都拍摄下来。    
    　　这些东西一部分已经被曝光，其后果是使得原公安部的一位副部长成为阶下之囚，大大小小五百多名各级官员或被免职或锒铛入狱。但是，还有一大半被贾星昌带到了加拿大，因为事关重大，他将之存在一家银行的保险柜里。这些将是他的最后护身法宝，如果他没有钱了，凭借这些东西，自然会有人从国内给他寄钱来。    
    　　单大海一连换了数辆出租车，最后又绕回了市内，订了一张火车票，但到了火车部之后他突然又拦了一辆出租车赶往机场，凭借早已准备好的机票，他飞向美国。    
    　　“拿来了！”    
    　　虽然已经用手机通知了唐华，但当单大海见到几人时，仍然忍不住拍了一下箱子。    
    　　“太好了……”唐华回了一声，突然他隐隐觉得不对，似乎有一种不安的感觉浮上心头。他向几位兄弟看了看，每个人都露出警惕的神情。    
    　　这是他们这些在与恐怖份子进行过多次生死搏斗的特种兵才拥有的奇怪感觉，当危险来临的时候，这种感觉也会从内心深处产生。    
    　　“出来！”他们背靠背贴在一起，瞪大眼睛，寻找着那个看不见的对手。    
    　　“哼，原来所谓的暗世界恐怖份子，就是你们这些黄种人！”    
    　　唐华听得懂这个英语，当听到暗世界三个字时他就知道不妙，在海外北斗中，他是唯一知道什么是暗世界的人。莫野在半年之前开始传授他《太一经》，让他的体质有了很大变化，也从而突破了普通人的极限。正是因此，他深知暗世界人的可怕，莫野曾经再三交待，遇到暗世界之人立即逃走。    
    　　“你们快走！”    
    　　唐华当机立断，他喝道：“回去，找老大！”    
    　　“华哥！”    
    　　“走，这是命令！”    
    　　唐华喝斥道，声音如同当初他们在中亚打击恐怖主义时一样，果断而坚决。    
    　　“是！”    
    　　他的四个兄弟，包括单大海都应了一声，紧接着他们从后门退了出去。    
    　　唐华警惕地瞪着声音传来的前门，那个声音的主人迟迟没有进来，不知道究竟是为了什么。    
    　　兄弟们都退出去后，他才在最后缓缓向外移去，他才移到后门门口，突然间听到一声闷响，那是最先退出的兄弟的声音！    
    　　“糟糕！”唐华心中一惊，对方动作太快，一下子就从前门绕到了后门！这种速度更证明了对方的身份。他转身向闷响处冲过去，但才冲了两步，他就听到了枪声。    
    　　唐华心一沉，对于这枪声他很熟悉，是自己兄弟手中的枪在响，也就是说，又有一个兄弟与对方面对面遇上了。这个时候，他的潜能全部发挥出来，猛然飞身纵起，从身前的两个兄弟头上跃了过去。    
    　　“你们走，把东西带给老大，这里交给我！”    
    　　一面猛烈开火，他一面喝道。就在刚刚一瞥之间，他已经看到两个兄弟倒在地上，而一个高大的白种人则站在其中之一身旁。    
    　　子弹突突突直射向那个高大的白种人，那家伙反应极敏捷，唐华的动作快，他的动作更快，几乎在唐华开枪的同时，他的身体猛然颤抖起来，做出了几年前电影《黑客帝国》里那经典的特技动作。    
    　　“呵！”    
    　　唐华怒喝了一声，手腕一翻，在半秒之内完成了换弹匣的动作。但这半秒时间已经给了对方一个空隙，仅仅这一瞬间，对方便冲到了距他不足五米远之处。    
    　　“砰！砰！”    
    　　这一次，唐华没有连射，而是采取了点射，带着复仇火焰的子弹虽然没有伤害到对方，却让对方动作缓了一缓。这么一缓，唐华向后退出三米远，而单大海和另一个兄弟则已经逃回了那间屋子。    
    　　那个高大的白种人摸了一下鼻子，冷冷看着唐华，唐华用枪指着他，却没有急着开枪。现在两人相差不足八米，如果把子弹打完，那家伙完全可以在自己换上新弹匣之前冲到面前来。这个时候，他已经不敢隐藏自己的实力，将全部精神与力量都集中起来，这也使得蓄在他体内的暗能量渐渐外涌。    
    　　“哼，原来真是个暗能量者。”    
    　　白种人伸出舌头舔着嘴角，似乎对单大海他们的逃脱毫不在意。唐华心中一动，他用英文道：“你是什么人，为什么找上我们？”    
    　　“哼，动用重武器袭击警察局，你们的举动与一年前英国的伊拉克杀人魔一模一样，我们当然会怀疑是不是你们也如同伊拉克杀人魔一样是暗能量者。”那个白人又舔了一下唇角：“果然……虽然只有你一个暗能量者，但我的猜想没有错误。”    
    　　“你是怎么找到我们的？”    
    　　“那个箱子，梅特斯律师可是知道那个箱子的重要性，他估计你们会来拿那个箱子，警察盯不住你们，但我可以。”白种男人嘿然一笑：“不要以为你的人可以逃脱，任何恐怖份子都逃不脱自由世界的追捕！”    
    　　“切，那么本拉登呢，你们可追了不短时间……”    
    　　唐华正说话，那白种人突然又冲了上来，唐华扣动扳机，一发子弹飞射出去，但那白种人忽然大吼了一声，挥拳迎着子弹冲了过来。    
    　　“他竟然用拳头去碰子弹！”    
    　　唐华知道，即便是到了莫野那种程度，人的肉体也不可能与金属弹头相抗衡。但是这个白种人却用拳头去打子弹，难道说他的拳头比子弹还要厉害？    
    　　正当唐华吃惊的时候，他突然发觉，白种人拳头上似乎罩上一层紫色的光。那紫色的光一闪而过，紧接着，白种人收回了拳头。唐华感觉到不对，拼命扣动扳机，将弹匣子里其余的子弹尽数倾泄出去。    
    　　那个白种人伸出巨大的手掌，猛然在身前一阵摆动，所有的子弹都击在他身前的一层无形的屏障上，纷纷坠了下来。    
    　　唐华退了几步刚想换弹夹，那白种人已经来到他身边，一脚将他的枪踢飞出去。    
    　　但白种人的动作停留在这里就不再动了，他大口大口喘着气，显然刚才那样的举动让他也非常吃力。唐华又退了一步，慢慢摆出了架子，虽然明知道自己与对方有差距，但还不得不与对方一战！    
    　　“拳头……拳头的速度到了极限，可以突破音障。”那白种人的呼吸渐渐平静下来，他微微一笑：“突破音障，拳速超过了声音的速度，便可以在子弹之前建立一层屏障，我能做到这个，而你不行。”    
    　　“那又怎么样？”    
    　　“告诉我你们的老大是谁……我想是他教你用暗能量的。”白种人突然改口用中文说道：“不要试图欺骗我。”    
    　　“啊，你会说中文？”    
    　　唐华心中再次一凛，对方会说中文，这证明他不是莫野口中的那种与世隔绝的暗能量者，这也意味着，对方将更能对付。    
    　　“当然……前不久，我还到了你们中国。”白种人挤了挤眼，正当唐华神色一缓的时候，他突然又冲了出来，挥拳击向唐华的胸口。    
    　　就在他拳头击在唐华胸口的那一刹那，唐华突地抖腕，他早就在等这个机会！    
    　　“喀！”唐华可以清楚地听到自己胸骨被击折的声音，他的身体随着这一击而飞了出去，那个白种人也没有乘胜追击，因为他的左手放在咽喉之前，夹着一枚不足两分米长的飞刀。    
    　　“该死！”从自己咽喉把飞刀拔出来，白种人咒骂了一声，如果不是自己拳头先击中对手，而自己左手又在那千钧一发的危难间夹住了飞刀，只怕自己的喉管早就被切开了。尽管如此，那一飞刀还是刺入了他咽喉，只不过不算深而已。    
    　　“呼……呼……”    
    　　嘴里吐着血泡，唐华爬了起来，他瞪着白人，对方拳头的威力实在恐怖，无论速度还是力量，都不是自己的硬气功能顶得住的。就算是因为《太一经》而改变了体质，也被击断了至少四根胸骨，其中有一根甚至穿破了肺泡！    
    　　“如果你老老实实说出一切，我会救你的。”白人左右摇晃了一下脑袋，确信那一刀没有给自己造成更大的不变，他才一步步向唐华逼近过来。    
    　　“你来试试吧。”    
    　　忍住痛苦，唐华艰难地吐出这几个字，他非常想咳嗽，但他又拼命忍住，这个时候如果剧烈咳嗽，肺部的伤会更重，自己仅存的战力也会白白浪费掉！    
    　　“哼，既然这样，只要杀了你，你背后的人自然会来找我！”    
    　　那个白人哼了一声，再次向前飞跃，这一次他没有大意，当他拳头击中唐华的腹部时，唐华也没有找到出手的机会。    
    　　挨了第二拳，唐华再也无法忍受了，他剧烈地咳嗽起来，痛苦让他全身发生痉孪，他蜷在地上，随着咳嗽，血一口一口地喷了出来。    
    　　“啧啧……”    
    　　那个白人摇了摇头，抬腿给唐华头部又是一脚，但在他脚踢中唐华的那一刹那，唐华再次翻腕。    
    　　白人抱着自己的胯部嗷嗷叫着跳了起来，血从他的下身渗出，很快将他裆部染红了一大片。    
    　　“妈……妈的……”好不容易止住血，他站直了身躯，一只手不敢离开自己的胯下，似乎是怕自己一松手便会有什么东西掉下来一样。他来到唐华身边，飞起一脚将唐华踢飞起来，唐华重重撞在墙上，又滑落在地上，将血迹染得到处都是。    
    　　“竟然差点让我……”白人再次逼近，突然他听到已经血肉模糊的唐华一边轻轻咳嗽一边发出奇怪的声音，这勾起了他的好奇心，他暂时停住脚步，侧耳去倾听起来。    
    　　“咳……我们……咳咳……的队伍向……太阳……向最后……的胜利……”    
    　　唐华已经完全陷入无意识之中，他在自己生命的最后一刻，始终在唱着他记忆最深的一首歌，那完全不同于流行的靡靡之音，完全不同于所谓个性与叛逆的偶像们的无病呻吟。在他旁边，一手捂着裆部的白人男子静静地倾听，希望能从中听到什么秘密。    
    　　这个白人男子虽然懂汉语会说中国话，但他却不知道这首歌。五十七年前，就是唱着这首歌的一支装备简陋的队伍，在东北亚那三千里河山，将不可一世的麦克阿瑟打了个头碰血流。就是一支唱着这首歌的队伍，在亚洲那古老的陆地上，支撑起一个国家。    
    　　与此同时，地球的另一面，莫野与兰婷正在院子里仰望星空，兰婷指着北斗七星的方向，向莫野说道：“哥，快看，好亮的流星！”    
    　　莫野抬起头来，目光追随着那颗流星缓缓落下，心也莫名其妙地沉了下去。    
    　　　　


正文 8  一二二、龙之怒

    “我知道了……”    
    　　莫野缓缓放下电话，静静坐在窗前，将目光投向窗外的山河。    
    　　他的别墅建在离安河不远的一座小山岗上，因此可以看到白带一般的安河在大地上蜿蜒，甚至可以看到安河上的小船。    
    　　不知道为何，莫野现在突然很想抽烟了。    
    　　他远眺安河，一首曲子不知不觉在脑海中回旋起来。    
    　　“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸，我家就在岸上住……”    
    　　在窗前呆呆坐了接近两个小时，这在他身上是从未有过的，就连兰婷也感觉到了不对，因此迟迟没有来打扰他。兰婷知道，他现在最需要的是一个人静静想会儿，整理自己的思路。    
    　　“婷婷，我要去美国一段时间。”    
    　　过了良久，莫野终于开口说道。兰婷心中一突，她开口说道：“我要和你一起去！”    
    　　“不了，你就要高考……”莫野笑了笑，眼睛里闪闪发光，象是昨夜那北极星一般。    
    　　“可是我不放心……”    
    　　“我和他去。”兄妹两正在说话间，古烟突然插了进来。她插话虽然突兀，却让莫野与兰婷心中都是一动。    
    　　如果古烟与莫野一起去，无论遇上什么样的危险，恐怕都难以拦住他们。这的确是目前最好的一个方法，唯一有些遗憾的是，莫野拿古烟当试验大白鼠的计划得暂时中止了。    
    　　“那么，我们明天一早就起飞吧。”莫野看了看古烟，本来是想说下午就走的，猛然想起这个女人还没有任何身份证明，他立刻拿起电话，现在先替这个女人搞好身份证才行。    
    　　有钱好办事，更何况莫野现在在官场上也拥有不小的活动力量，给古烟补办一个身份证是极容易的事情。但当他看到古烟身份证上五十六岁的年龄时，在吓一大跳之余，坚持要求将这五十六岁改成了二十六岁。毕竟，二十六岁与她的外表才相配。    
    　　次日中午，他们乘上飞往首都的飞机，在那儿换乘国际航班赶往美国。    
    　　在旧金山机场迎接他们的是方路，戴着墨镜的方路脸色阴沉，莫野见了他后和他紧紧握了一下手。    
    　　“人在哪里？”莫野问道。    
    　　“在我的住处，他找到我的时候，全身都是伤。”方路简短地说了一下，几人快步离开了机场。    
    　　“他有没有还说什么？”    
    　　“没有，还是那些情报。”    
    　　在他们坐上轿车之前，只进行了这样几句简明扼要的对话，坐上车之后，众人都陷入了沉默。    
    　　方路在旧金山的房屋也可以算得上豪宅了，对此莫野并不介意，他和他的“龙组”都是在枪口底下饮血，该享受就享受，这是理所当然的事情。    
    　　当莫野看到单大海时，心中觉得一阵酸楚，他们四个人最初见到自己时的景象，又浮现在他的脑海中。虽然已经从方路嘴中得知了消息，莫野仍然忍不住问了一句：“大海，他们……”    
    　　“老大！”    
    　　躺在床上的单大海见到莫野进来，眼睛里一下子涌出泪花，他哽咽着想爬起来，但立刻被莫野一把按住：“别动，好好养伤！”    
    　　“他们都光荣了……”一面流着泪，单大海一面说道。    
    　　“哦……”莫野短暂地沉默了会儿，然后又道：“你把事情经过详细说一遍。”    
    　　单大海将那天的经历源源本本说了一遍，唐华后来战死的事情，他不在场无法说出，但那个神秘的对手是暗世界的人，这一点是可以肯定的。那天他和另一个同伴逃出不远就被警察围堵，另一个同伴为掩护他牺牲，而他也是好不容易才按着莫野留下的联系暗号与方路联系上的。    
    　　此前方路并不知道还有一个“海外北斗”的小组在莫野控制之下，从单大海口中才得知一点点事情，因此他对于“海外北斗”的任务不太了解，对于暗世界更是觉得有些好奇，但看到莫野严肃的表情，想到莫野那出神入化的身手，心中也能猜出个八九不离十来。    
    　　莫野正在思忖，突然间古烟站了起来，眼睛里闪出锐利的光芒，紧接着莫野也发觉了，他向方路挥手道：“你先带大海离开这里，我没给你打电话，不要回来。”    
    　　“可是……”    
    　　“快走！”    
    　　容不得方路迟疑，莫野推了他一把，方路不得不与一个手下一起将单大海抬着离开了屋子。    
    　　莫野一振身，暗能量自他身体中喷薄而出，激荡得屋子里的空气翻滚震动，片刻间，所有的玻璃与瓷器都乒乒乓乓碎裂开来，落得一地都是。    
    　　对于他这么嚣张地展示自己的力量，古烟有些难以理解，她当然不明白，莫野为了让方路他们安然脱身，有意将来袭者的注意力集中到自己身上。暗能量者都有感应别的暗能量者的能力，莫野的《太一经》比较玄妙，如果不是全力摧动，一般不会被别的暗能量者发觉。    
    　　不到半分钟，门外传来笃笃的敲门声，莫野用英文说了声请见，门立刻被推开，四个白人和一个黑人鱼贯而入。    
    　　第三个白人便是杀害唐华的那一个，当他看到莫野时怔了一下，莫野也吃了一惊，这人正是百胜全球快餐联盟的李禅身后的那个保镖，没有想到在事隔几个月之后，双方又在美国碰面。    
    　　“是你？”    
    　　那个白人脱口问道。    
    　　“是谁杀害唐华他们的？”    
    　　没有理会他的问题，莫野冷冷地问道，他的目光里燃烧着愤怒的火焰。在自己的部下中，刘邦与陈志强对自己是盲从，郭佳他们对自己则是畏服，方路陈东则与自己较疏远，只有唐华才是最理解自己的。他明白自己的所作所为是为了什么，他也很乐意替自己分忧。因此，唐华他们的死，让莫野非常愤怒，只有在简方老师被害死时，他才有过这种愤怒。    
    　　这种愤怒让他顾不得任何忌惮，决意放手一搏！    
    　　他的目光在众人身上逡巡了一阵，停在那个与他有一面之缘的白人身上。为了对抗他身上散发出来的暗能量，这几人也都动用了自己的暗能量，那个白人的暗能量，让莫野非常厌恶。    
    　　“你说什么？”    
    　　“我的朋友，是谁杀的？”莫野重复自己的意思时，将唐华他们称作自己的朋友。    
    　　“我。”    
    　　那个白人也咬牙切齿，唐华最后一刀将他一边睾丸都切掉了，让他受到极大的羞辱，回到自己的组织之中后，少不得被人嘲笑。也正因此，他对于唐华背后的人极为痛恨，将唐华那一刀之仇记在了莫野身上，当他查到了单大海的行踪后立刻过来寻找唐华背后的人物。    
    　　“你们中国暗世界，是不是准备同我们北美暗世界开战？”    
    　　另一个白人制止了那个白人的动作，而是开口问道。莫野心突一跳，如果因为自己引发两国暗世界的大战，那造成的影响将极为惊人，很有可能会把战争扩大到普通人中去，这必然会破坏自己的计划。    
    　　“不，我们不受中国暗世界管辖。”    
    　　对于莫野的回答，那个白人明显露出不相信的神色，倒是那个中了唐华飞刀的人低声解释了几句，将自己在中国与莫野的会面说了出来，这样这些北美暗世界的成员才相信了。    
    　　“哼，原来是些流浪者……”对方也不愿意挑起两国暗能量者的大战，因此对于莫野的身份也没有深究。    
    　　“既然到了我们北美，就必须接受北美暗世界的管辖，我们的暗界执法者，可不象你们的暗界巡狩使那么没有用！”那个白人瞪着莫野，口中说得轻松，表情却很凝重，毕竟，莫野展现出来的暗能量极为强大。    
    　　“叭！”    
    　　他话声还没有停下，突然一只手拂过他的下巴，清脆的一声响后，他整个人都飞了起来。在他刚刚站立的位置前，古烟拍了拍手：“叽哩咕噜说些什么东西，要打就打！”    
    　　莫野一晃身，冲向那个杀死唐华的白人，那个白人几乎同时也冲向莫野。两人的速度都极快，带得空气都发出呜呜的啸声，随着两人相互迅速逼近，两人拳头上都凝聚了大量暗能量。当两人一错身时，“砰砰砰”连着三声响，莫野轻轻哼了一声，露出惊讶的表情。    
    　　刚刚三拳，莫野挥拳都击空，而这白人的三拳却都结结实实击在莫野胸前！    
    　　虽然莫野护体的“太一经”远远胜过唐华，也被这三拳击得胸骨隐隐作动，五脏六腑翻江倒海般地不适。    
    　　“哼！”    
    　　那白人发觉自己的拳头并没有象想象中的那样击断莫野的胸骨，他再次前冲，这一次他用上全力，拳头上紫芒一闪，再次突破音障，整只手臂都变得虚幻起来。他开始三拳莫野都没有挡住，因此对于自己这一拳，他极具信心，认为一定能让莫野胸口出现一个窟窿。    
    　　但出乎他意料的是，他的拳头重重击在了莫野的巴掌之中，象是铁锤锤入棉花里一样，气势虽然惊人，却没有多少伤害。    
    　　“超过音速就很了不起吗？”莫野冷冷一喝：“这一下，是唐华的！”    
    　　那白人心知不妙，刚想后退，莫野猛然一旋手腕，那一刹那间，他手腕的翻转速度也突破了音障，那白人的右臂有如面粉一般扭了十几圈，筋骨尽数粉碎！    
    　　“啊……啊！”    
    　　在那白人的惨嚎声中，莫野猛然抬腿，将他踢飞了起来，他积蓄已久的怒火，终于爆发了！    
    　　　　


正文 8  一二三、大战

    如果不是有人来救援，莫野的连踢“龙牙”一定会将那白人当场踢死，但当莫野腾身飞起将要弹腿踢出时，一道炽热的光芒射中了空中的他，让他全身骨骼象是被融解了一般筋酥骨软起来。    
    　　落在地下的莫野暗提一口气，发现那种筋酥骨软的感觉已经消失了，他这才缓过神来，向那个袭击他的人望去。    
    　　那是这几个北美暗世界人中唯一的黑人，他傻乎乎地咧嘴笑着，露出一口可以去为黑人牙膏做广告的白牙。不知为何，看到他那憨厚的脸，莫野就凝不起杀气来。    
    　　“嘿，孩子！”这个黑人向他招呼了声，不等莫野回话，一个硕大的拳头就击在莫野下巴下，将莫野高高击飞，一头撞在天花板上。莫野还没有落下来，腹部又传来剧烈的疼痛，身体向后又飞出，撞在身后的家俱上，将仿紫檀木的家俱撞得粉碎。    
    　　“妈的！”    
    　　翻身而起的莫野咬牙架住对手砸来的拳头，难得地骂了一句脏话，他单手撑地，飞腿踢出，踹在那个黑人脚骨上。那黑人一个趔趄，追击的势头便被破坏了。    
    　　“呵！”    
    　　在那黑人停顿之时，从他头顶，另一个白人飞身过来，他口中喃喃在念着什么，突然间，从莫野脚底向上冲出一条直径足有一米的光柱，莫野被这光柱冲上了半空，砰一声将天花板都撞开了一个大洞。    
    　　“咦！”    
    　　看到这一切的古烟眼前一亮，发出惊讶的呼声，她的身形随着她的呼声晃动，有如穿花绕树一般从这几个北美暗世界的人中穿过，直接来到那个发动光柱将莫野击飞的白人身边。那个白人侧身后退，闪到了同伴身后，有一个大鹰勾鼻子的白人挡在他身前。    
    　　“让开！”古烟可不会说英语，她一挥手，一道旋风平地而起，将那个大鹰勾鼻子卷了起来，如同莫野一般在天花板上留下一个大窟窿。    
    　　“暗能法师？”    
    　　对方中有人惊呼，但古烟听不懂这个，她的目光是那释放光柱的白人，因此她只是顿了一下，再次冲向那个白人。    
    　　“嗬！”那个黑人瞠目大喝，声音有如亘古以前洪荒时代的猛兽之吼，震得古烟微微顿了一下，但古烟瞳孔只是微微一扩便又凝聚起来，比起莫野，她对这种精神攻击的抵抗力要强得多。    
    　　黑人退了一步，脸上突然露出憨憨的笑容，方才莫野便是在他这笑容之下突然间被牵制了心神，给他一拳击飞的。他的笑容似乎带有某种特殊的魅力，让人忍不住会失去警惕。    
    　　古烟果然也是心神一恍，那黑人用手握住胸口的黄金十字架，向古烟迈出一步，正想给古烟来上一拳，头顶上突然嗡一声，一个黑乎乎的东西将屋顶砸了一个洞，正好砸在他的头上。    
    　　“FUCK……”    
    　　黑人张嘴就是英语里的那句标准骂人的话，将砸在头上的东西推开，却发现那是被眼前这东方女人打飞的同伴。他狼狈地爬起来，还没有站稳，头上又呼的一声，一个人影从那个洞里飞进来。    
    　　“FU……”    
    　　黑人退了一步，刚想再骂出声，那人影在空中一折腰，拳头正击在他的鼻梁上。即使是暗世界的高手，也无法抵挡眼泪鼻涕滚滚而下的生理反应，那个黑人也顾不得胸前的黄金十字架，抱着鼻子躲到墙边上去哭了。    
    　　莫野撤拳丁步站在地上，脸上浮出狂邪的笑容：“你们表演时间结束，死跑龙套的可以滚开，现在该我了！”    
    　　古烟根本没有理会他，她心中有些奇怪，莫野这样的家伙竟然能讲一口叽哩呱啦的鸟语。但她对那个施放光柱的白人更感兴趣，她觉得这家伙那种暗能光柱的操纵方法与自己的暗能气旋有异曲同工之处。    
    　　北美暗世界的五个人现在意识到对手的可怕了，他们暗暗叫苦，眼前两个来自遥远东方的暗界流浪者，为何会拥有这么强大的力量，一个受了三番五次的打击却还跟没事一样，另一个则更是既拥有暗能武者的速度又拥有暗能法师的特技，让人无法琢磨透彻。    
    　　“叫人！”    
    　　杀害唐华的那家伙忍痛说道，他身上至少有四处骨折，右臂基本被废，但这个时候不得不支撑住。    
    　　“好！”    
    　　另一个白人拿出手机拨了一通，也没有说话，然后就将手机扔在一边。莫进驻一直冷笑着看着他们，在他心中，叫来的人越多越好，这样不但能为唐华他们复仇，而且还能追加一些利息。    
    　　当那个白人将手机扔开之后，莫野向他们一晃拳头：“给你们选择，是投降，还是死。我个人希望你们拿出勇气来选择后者，我不需要俘虏。”    
    　　迎着莫野脸上那狂邪的笑容，这群北美暗世界的暗界执法者都有些战栗，莫野那凶光四溢的眼神，毫无掩饰地证明他所说的便是他所想的。    
    　　“难道说……”每个人心中都升出这样一个念头。    
    　　“选择时间到。”莫野突然喝道：“现在是审判时间！”    
    　　随着他的喝声，空气里突然传来滋滋的电火花的声音，无数道电流从莫野身上发出，在空中凝成一条电龙，长啸着向这些暗界执法者袭去！    
    　　“留那个给我！”    
    　　古烟听不懂莫野说的是什么，却明白莫野已经全力施展，那电龙飞扑过去，如果击中了的话，这些北美暗界执法者十之八九要变成一团团的焦炭，因此，她一边喝着一边扑向那个释放光柱的白人。    
    　　电龙狂舞，首当其冲者便是那个黑人，那家伙控制精神的能力接近于祁长老，对于这样的家伙，莫野虽然不是十分畏惧，却还有一些忌惮。黑人大声呼喊，握紧了胸前的金十字架，金十字架上放射出灿烂的光芒，象是一团四射的金箭。电龙扑到这团金箭前稍稍停滞了一会，也仅仅是稍稍停滞了那么不到十分之一秒的一瞬，紧接着那黑人觉得自己握着的金十字架变得异常烫手，他手一松，金芒完全消失，电龙迎面而来，将他卷入一团蓝色的光之波浪中。    
    　　“啊……”    
    　　黑人全身剧烈颤抖起来，还没有等他的颤抖停止，无数灰粉便从他身上被抖落，当他萎顿倒地之时，已经变成了一团焦臭的尸骸。    
    　　“逃！”    
    　　见了那电龙的威力，北美暗界执法者无一例外都升起了这个念头，这个念头也立刻变成了行动，那个放光柱的白人站得最远，因此也路是最快，但他才奔出不足三步，突然间一道暗能量的气旋自他脚下升起，将他带入空中疾速旋转。    
    　　“告诉我，你是怎么放光柱的！”古烟站在他身前几米处，仰首看着他，用他所听不懂的中文说道。    
    　　“救命！”    
    　　剩余的三个北美暗界执法者已经完全没有了初来时的那种气势，他们甚至忘了自己是神通广大的暗能量者，而象个普通人那样狂叫着救命。鹰勾鼻子开始中了古烟的暗能旋流，在被击到空中后又被莫野痛打了一顿，因此头晕眼花跑得最慢，最先被电龙追及。他觉得身后一麻，回头看时，却发现自己已经陷入一片蓝色的巨浪，他拼了命想挣脱，但这蓝色的巨浪却不给他挣脱的机会，他最后一点意识，也被一片蓝色所吞没。    
    　　第一个挨古烟揍的白人则成了下一个牺牲品，电龙自他胯下将他掀起，他还在空中，就已经被击得青烟四射，尸体被电龙带得向前飞冲而去，正砸在奔到门前的最后一个北美暗世执法者身上，将那家伙砸了一个趔趄。    
    　　“你，是你们这群混蛋的最后一个。”那个家伙正是杀害唐华的凶手，他听到身后莫野的声音在逼近：“为了不让等待变得无聊，我决定留你下来，我们一起开心开心……”    
    　　“不要……不要……不要！”    
    　　虽然很想充硬汉，但是恐惧却彻底击垮了那家伙的理智和毅力。那家伙声嘶力竭地喊着，想要躲避身后呼啸而至的电龙，但那电龙仍然追上了了，只不过当电龙触着他时，虽然将他的头发都电得竖了起来，却没有让他死去。    
    　　被电流击得四肢狂抖不止的那个白人瘫在了地上，不等他爬起来，莫野来到他身前，拎住他的一只脚脖子，将他拖回了屋子。    
    　　“但愿你们的人来得能快一些。”莫野狞笑着，目光中寒芒四射：“知道吗，他们来得越快，你就死得越痛快！”    
    　　“喂，帮我问问他，他的光柱是怎么回事！”    
    　　早露出一脸不耐烦的古烟插了一句话，将莫野的注意力转移了过去，那个放光柱的白人早被古烟一脚踏在地上，虽然竭力挣扎，却无法爬起来。    
    　　莫野将古烟的问题说出后，那个白人露出一脸倔强的神情，紧紧闭住了嘴巴。莫野嘿然一笑：“哼，你不说么？”    
    　　不等莫野的威胁话语说出口，古烟重重一脚砧了下去，将那人的膝盖骨踩得粉碎。那个白人闷哼了声，却没有呻吟出来，而是满眼怒火地瞪着莫野：“你们这些邪教徒，上帝会惩罚你们的！”    
    　　“邪教徒？人类历史上最大的邪教之神，就是你们那个上帝了。”莫野不屑地撇了撇嘴：“从他与摩西签订协议起，就不断地在屠杀在欺骗，将所有的人都当作任自己宰割的羔羊，凡不信他者便是原罪……哼，即使是撒旦，似乎也比他更为宽容正直！”    
    　　　　


正文 8  一二四、奇特的和平

    米勒用力一踩刹车，轿车痛苦地尖叫着，向前冲出十余米才停了下来。    
    　　“哼，臭屁什么！”    
    　　他还没有开门，发现坐在自己车后的罗纳德已经闪在车外了，看到银灰色长发迎风飘散的罗纳德的背影，米勒呸了一声。    
    　　虽然是在骂罗纳德，米勒却仍然紧紧跟在了罗纳德的身后，他们没有走几步，又是几辆轿车高速驶来，嘎然停在这幢屋子的前面。    
    　　这幢屋子本来是一处豪宅，但现在看上去，这幢屋子已经破烂不堪，象是刚被台风席卷过一样。屋子里传来凄厉的惨叫声，似乎某人正在经受难以忍受的痛苦。    
    　　那几辆车子里面的人迅速走了出来，看到罗纳德与米勒，他们没有说话，而是老老实实跟在两人身后。一行大约有十七八人，鱼贯走入那幢屋子。    
    　　罗纳德银色的瞳孔锁定半蹲在屋子里的一个人身上，那个东方的年轻人不慌不忙向躺在他膝下的白人拍出一掌，那白人颤抖了一下，发出暂促地哀鸣，污血从他的七窍中流了出来。罗纳德没有看那具尸体，而是将注意力牢牢集中在那个东方年轻人的目光中，似乎想从他目光中看出什么来。    
    　　莫野拍了拍手掌，象是拍去手上的灰尘那样漫不经心。他脸上浮起淡淡的笑容，象是迎接一位久候的客人：“终于来了？”    
    　　“你……”    
    　　亲眼看到莫野毫无表情地将北美暗界执法者杀死，米勒脸色变得阴沉起来，他确实不喜欢地上死掉的这几个家伙，虽然与他们打交道得不多，但米勒知道，他们违背了许多暗界执法者的传统。但是，眼睁睁看着与自己身份相同的人死在自己面前，这种感觉让米勒觉得非常难受。他平抑了一下怒火，沉声喝问道：“你们懂不懂英语？”    
    　　“当然。”莫野笑吟吟回答。    
    　　“这是怎么回事？”    
    　　看到被杀死的暗界执法者，其中至少有两人是被虐杀，米勒的怒火已经溢于言表，但他还是忍住了自己的情绪，出声问道。    
    　　“很简单，他们杀了我的朋友，我就杀了他们。”莫野嘲讽地一笑，如果自己没有展现出这样一举击杀这么多暗界执法者的实力，他们未必会客客气气地给自己发言的机会吧。    
    　　“他们是执法者，有权将非法使用暗能量的人当场击杀！”    
    　　“我不知道他们执的是哪家的法，我只知道，我那几个朋友中绝大多数都不会用暗能量。”莫野沉下脸：“而且，我朋友只不过是在为我们国家那些可怜的百姓向贪官污吏与奸商恶棍讨债而已，你们有什么资格将他们杀死？”    
    　　“在北美的领土，就必须遵守北美的制度！”米勒瞪起了眼睛，回头看了看同伴，他正要继续说什么，罗纳德却轻轻一摆手，止住了他继续发言。    
    　　“你们有你们的正义，我们有我们的正义。”罗纳德声音如他的表情一样，干冷枯涩，银色的眼瞳终于离开了莫野的目光，他向莫野挥了挥手：“我们两个，一对一，确定谁的正义更加有力！”    
    　　莫野非常吃惊，没有想到这个北美暗界执法者竟然会选择这样的一种方式来决定胜负，从这个人眼中，他没有看到狡猾和犹豫，似乎他是认真的。    
    　　“那好，我们一对一，由力量来决定谁才是真正的正义。”    
    　　短暂的惊愕之后，莫野向前跨了一步，随着他这一步，除了罗纳德之外的北美暗世执法者都禁不住向后一退。    
    　　罗纳德银瞳突然一亮，莫野在这一刹那表现出来的气势让他身上的血开始沸腾起来。他低低吼了一声，突然纵身飞扑，挥拳直击莫野。    
    　　远隔数米，莫野便感觉到从罗纳德拳头上传来的暗能量的压力，莫野双手交错，猛然一旋，在他两臂交叉处，蓝光四射，砰一声响，他向后飞起，退了三米才飘落于地！    
    　　“好！”    
    　　发觉这个对手的实力远远超过了先前遇到的其他北美暗界执法者，莫野的精神也是一振，他双膝一弹，从落下处一飞冲天，交错于胸前的双臂猛然挥开，两道蓝色的暗能量之光顺着他手掌挥处飞旋而出，带着刺耳的破空之声，以风驰电掣一般的速度，斩向罗纳德的身躯。    
    　　罗纳德挺直身躯，伸出一只右臂，口中似乎喃喃念叨着什么，因为他念的速度极快，那声音几乎不成语句，完全是一种无意义的呢喃。紧接着光芒从他手臂上闪过，莫野发出的蓝色暗能量斩在他的手臂上，波波爆碎开来，掀起的气流让他银灰色的长发飞散开来。    
    　　“呀！”    
    　　滞在半空中的莫野双手连环挥舞，有如千手观音一般，无数蓝色暗能量光斩被他挥出，有如万道利箭射向罗纳德。罗纳德单臂一挥，在身前划出一道紫色的光的轨迹，那些蓝色暗能量光斩尽数被这紫色的光轨挡住，迸射出绚丽的光华。    
    　　莫野挥洒出这众多的光斩之后，身躯在半空中扭转，变成头下脚上的姿势，双脚用力在天花板上一踏，整个人随着那些光斩也向罗纳德飞突过去。在空中飞突的过程中，蓝色的电流在他的右臂集中，发出滋滋的电火花。    
    　　“嗬呀！”    
    　　莫野与罗纳德几乎是同时喝了声来，莫野那凝聚着电流的右拳猛然挥击在罗纳德划出的紫色光轨之上，砰然轰响声中，气流四散激荡，巨大的能量如狂涛一般向四周冲去，将整幢屋子都推得左右摇摆起来。    
    　　米勒见从头顶上不断有瓦石掉下来，心知屋子无法承受两个人释放出的暗能量冲击，他才退出屋子，就听到轰一声巨响，屋子已然倒了下来。    
    　　房屋倒塌掀起的灰尘气浪迟迟没有散去，虽然视力极佳，米勒也无法从这一团灰朦朦中看清什么，只是听到不断有喝斥声与闷哼声传出。那声音既有罗纳德的，也有那个东方人的，一时间无法判断出到底谁占了上风谁吃了亏。    
    　　当灰尘终于散去，米勒惊讶地发觉，莫野与罗纳德有如普通人一般纠缠在一起，正在地上滚来滚去。    
    　　“怎么会这样？”    
    　　所有北美暗世界的人都大吃一惊，罗纳德在这一代的北美暗界执法者中是数一数二的人物，他为人虽然冷傲，却不惹人讨厌，因此同代的北美暗界执法者都对他既敬又爱，从来没有想到他会如此狼狈！    
    　　这是那种即使战败，也败得潇洒的男子，但如今却与一个比他矮上一个多头的东方少年在地上扭滚！    
    　　“嗬！”借着自己身材上的优势，罗纳德终于占据了上风，将莫野压倒在下面，他一手卡住莫野的脖子，另一只手则挥了下来，重重击在莫野的脑门上。莫野头嗡的一下，几乎爆裂开来。    
    　　罗纳德又是一拳挥了出去，心中的怒火也随着这一拳击出，自己自从暗能量觉醒以来，还从来未曾如此狼狈过，刚才的激斗，让两人的暗能量所剩无几，现在几乎完全靠体能在搏斗，如果再不能收拾掉对手，自己的自尊就几乎全毁了。    
    　　但这一拳落了个空，莫野单手将他的拳头引开，突然间腰部发力翻了过来，将他压在身下。罗纳德单臂一撑，利用残余的暗能量将两人撑飞起来，在空中想将莫野压在下面，但没有想动莫野突然一松手，身躯向下一缩，双腿夹着他的腰翻了过去。罗纳德惊恐地发觉，自己被莫野用双腿牢牢夹住，喉咙又落入莫野的手中，正飞速向地面摔落！    
    　　“旋风大坐！”    
    　　莫野自己也没有想到，自己参加无差别搏击的第一个对手，那个俄罗斯壮汉雅科夫斯基的绝技竟然两次在危难中救了自己！    
    　　砰一声，罗纳德与莫野落在了地上，但是，因为罗纳德用尽最后的暗能量进行自救的缘故，莫野的这记旋风大坐并没有落到实处，罗纳德还是在最后关头避开了头部，而是肩部先着地。他的肩骨“喀”一声响，显然已经骨折。    
    　　莫野伸手拎起有些昏头转向的罗纳德，奋起余力想要给他致命一击，正在这个时候，米勒突然出声道：“住手！”    
    　　虽然听不懂他说什么，但古烟立刻来到莫野身前，摆出一副如果要打她就上的架式。    
    　　“哼，你有什么话说？”    
    　　“罗纳德！”没有理会莫野，米勒尖声叫了一句，莫野突然间觉得有些不对，这个男的的声音有些尖利高吭，倒象是一个女子。    
    　　罗纳德被这尖声唤醒，他用力摇了摇头，忍着痛苦道：“我输了！”    
    　　这家伙倒是光明磊落，这让莫野不由得产生了些好感，他一松手，将罗纳德松开，自己喘息着向后退了几步。    
    　　米勒绕过古烟，伸手将罗纳德扶了起来，莫野看到他轻柔地动作，身上不由得起了一身鸡皮疙瘩。他猛然想起，美国是一个极为开放的社会，这两人极有可能有同性恋的倾向。    
    　　“我输了，我们走。”    
    　　罗纳德喘了几口气，竟然抛出这么一句话，挣开了米勒的手后他掉头便走，再也不回头看莫野一眼。    
    　　那些北美暗界执法者一声不响跟着罗纳德离开，当他们回到车中，米勒才忍不住问道：“就这样？”    
    　　“难道说你真想打一场暗世界大战么？”罗纳德淡淡地回了一句，他脸上有些憔悴，显然刚才的激斗让他真的精疲力竭了。    
    　　“可是……”    
    　　“我们杀死了他们的人，他们也杀死了我们的人，现在扯平了。”罗纳德叹了口气，他对如何突破暗能量的极限比打一场暗世界的世界大战有兴趣的多。刚才与那个东方少年的激斗，让他领悟到一些以前没有注意的东西，他所得到的资料，也知道东方少年的朋友是追捕一个行贿者来到北美，为了那样一个垃圾而让双方数以千计的暗能量者死亡，那将是一场巨大的悲剧。    
    　　他们并不知道，莫野背后并未获得中国暗世界的全力支持。    
    　　　　


正文 8  一二五、新星在行动

    与北美暗世界的冲突，就象它的发生一样，突如其然地开始，也突如其然地结束。这在莫野的意料之中，他知道在经过几十年的相对和平之后，不管是普通人，还是暗世界的人，都不愿意进行一场世界性的暗能量大战。    
    　　当然，北美暗世界的人少不得和中国暗世界进行交涉，一番抗议和反抗议之后，事情也就不了了之，北美暗世界的管理层虽然心有不甘，却只有在别的地方找回面子了。    
    　　回国之后大约一个月，单大海来找到莫野，两人单儿在屋子里，他沉默了好一会儿才问道：“老大，海外北斗……海外北斗的事情，你准备怎么办？”    
    　　“哦……”莫野低低垂下头，唐华的面容又从他眼前闪过，这是他的重要臂助中第一个离去的，而且同他一起离去的还有绝大多数海外北斗的成员。    
    　　“我准备暂时中止海外北斗的一切活动……只剩下你一个了。”莫野用低沉的声音说道：“你得好好照顾唐华他们的家人……”    
    　　“不，我不是这个意思。”单大海脸色沉了下来，眼中闪着锐利的光芒：“我想继续干下去，接华哥他们的份也干下去！”    
    　　莫野惊讶地望着这个有些憨厚的男子，却发象他的腰笔直地挺立着，象是一杆标枪一般。看到莫野盯着自己，单大海握紧了拳头：“不但要干下去，而且要干得更漂亮！华哥他们，在天上看着我们，如果我做得不好，我没有脸去见他们……”说着说着，这七尺男儿突然有些哽咽，但他很快控制住了自己的情感：“有些事情，必须有人去做，这是华哥生前常对我们说的！”    
    　　“我知道了……”莫野垂下头，细细思索了会儿，当他再抬起头来看着单大海时，目光中有某种尊敬。他说道：“大海，我们这就组织人手，有些事情必须有人去做，海外北斗永远将会照耀异国他乡的土地！”    
    　　“谢谢……”    
    　　单大海轻轻说了这两个字，莫野则摆了摆手，到底是谁该谢谁，这还很难讲啊。    
    　　新的海外北斗成员，莫野心中其实早就有了，唐华在世时他就有意让唐华寻找他们的接班人。但是，他一直没有发现能象唐华一样将几个兄弟们凝聚在一起的人，现在这个人有了，经历过那样的生死之战后，单大海已经成为了一个合格的领袖。    
    　　但是，一个小组的作战能力，与他们之间的默契有关。唐华领导的海外北斗之所以能在全世界许多国家横行一年，各国的特警拿他们没有任何办法，很关键性的因素便在于他们在一起训练多年。只有让单大海领着新的北斗成员在一起磨合一段时间，他们才能够真正担上大任。    
    　　而最好的磨合，莫过于具体的行动。    
    　　“记住，我们的目的不是杀死他，而是带走他！”    
    　　单大海低声吼道，周围的六个队员都用力地点头。这是他们第一次参与海外北斗的行动，从莫野交给他们的资料中，他们知道海外北斗做了一些虽然默默无闻却非常重要的事情。    
    　　单大海一一看过这些如同自己一般朴实的新队员，虽然一起在新疆的沙漠里在南海的岛屿中训练了两个月，但他们还只能算是海外北斗的新队员。这一张张的脸，每一张似乎都象唐华一般，坚毅，从容，自信，果敢。    
    　　“如果遇到意外，放手去做，不要有任何怜悯。”单大海再次出声：“有些事情，必须要有人去做！”    
    　　“有些事情，必须要有人去做！”    
    　　“走！”    
    　　洪之璃在保镖的簇拥之下，大步踏进一幢礼堂。    
    　　今天是他“传功”的时候，来自北美各地的“弟子”，大概有数百人聚集在这间租下来的中学礼堂，等待他的教诲。    
    　　盘膝坐在“莲座”之上，洪之璃结了个手印，目光缓缓从人群中扫过。其实他并不是在人群在搜寻哪一个，他知道，自己这样扫一遍，这些“弟子”就会以为自己在看他们，就会更加虔诚，就会捐出更多的钱来。    
    　　想到钱，洪之璃微微笑了，在“弟子”眼中，那是慈祥的笑，但他自己心中明白，自己是在为什么笑。这个世界上还有什么比金钱更让人开心的事情么？自己原本在部队里吹小号的出身，不就是为了金钱，成了一个臭名昭著的大骗子么？    
    　　谎言重复一千遍就成了真理，骗子有了一千个人相信就成了圣人。    
    　　洪之璃开始讲经，一面讲，一面做着种种手式。他口若悬河滔滔不绝，一套套的理论玄之又玄，底下这些“弟子”如痴如狂，险些没有手舞足蹈起来。说起来，洪之璃也并非完全靠一张嘴，他发觉自己在蛊惑人心方面还是有一些能力的，特别是当自己舌烂莲花之时，礼堂中的气氛总是被自己调动起来，那些“弟子”便在这种奇妙的气氛之中迷失了自我。    
    　　“切……”    
    　　正当洪之璃沉醉于这种气氛中时，一个不合时宜的声音响了起来，洪之璃一皱眉，为了防止意面，“有幸”来当场倾听他“讲法”的都是一些信得过的“弟子”，这些人不会做出如此失礼的举动才是。    
    　　洪之璃目光转了一下，发现“弟子”中有一个站了起来，心中虽然一沉，洪之璃脸上却浮起了笑：“弟子，你有什么话要说么？”    
    　　“切，我不是你的弟子。”那个人年纪不过二十三四的样子，他再次轻蔑地噗了一声，然后大步向洪之璃走了过来。    
    　　“不是……”洪之璃没有做任何动作，礼堂中的几个牛高马大的白人保镖便向那个人走了过去，那人停了下来：“你这个邪教教主，你的末日到了！”    
    　　洪之璃噗笑了一下：“我知道，你被魔控制了，那个最大的魔……”    
    　　他话才说了一半，身后突然一声轰响，碎石与粉尘四溅，这突如其来的变化让洪之璃也无法保持他的“宝像庄严”，全身发抖地回过头去。    
    　　四个戴着头套的人从他背后的大洞里飞快冲了进来，那些保镖都被礼堂中的那个站着的年轻人吸引到他身边去了，根本来不及阻拦，眼睁睁看着一个戴头套的一拳击在洪之璃下巴上，然后象拖着死狗一样将他拖走。有个保镖掏出枪就想射击，“砰”一声响，他自己先中弹倒地。    
    　　这些保镖其实不是普通的保镖，有几个是中央情报局为洪之璃配备，每年洪之璃都从中央情报局管理的一个基金会领取数百万美元的经费，用以煽动中国国内他的“弟子”们捣乱，因此，中情局对洪之璃的安全也极为重视。这次突然袭击，虽然出乎他们的意料，但他们的反应也很快就跟了上去。    
    　　站在礼堂中的那个年轻人这时也拔出了枪，他目光冷锐，双手各执一枪，杀机腾腾地向前行走，每走一步，便有一个保镖中枪倒下。那些“弟子”们尖叫着伏倒在地，他们的“老师”被带走了，这让一惯没有脑子的他们无所适从。    
    　　十多个保镖与几个妄动的弟子被礼堂中的年轻人击倒之后，他突然加速，三步两步从那个窟窿里钻了出去，当他离开之后，礼堂里先是一片死寂，紧接着响起一片哀嚎之声。    
    　　“你们……你们是谁……”    
    　　洪之璃颤声问道，这些年来，他在国内的时候呼风唤雨煽动信徒们闹事，几乎没有什么他想要的东西他拿不到。被驱赶到国外后凭借搜刮聚敛的财富，在国外过着花天酒地的生活，又有中央情报局之类的组织为他撑腰，他也觉得很是逍遥自在，但这种潇洒倾刻间就被破坏了。这群不知道是哪条道上的家伙，将他从“传法”仪式上带走，绝对不会是为了请他吃饭吧。    
    　　“弄晕他！”    
    　　不等洪之璃抗议，一个手枪枪柄重重凿在他脑门上，他眼前一黑便失去了知觉。    
    　　当他再次苏醒过来时，他发觉自己被剥光了在烈日之下爆晒，周围是一望无垠的沙漠。他动了动手脚，觉得没有什么问题，再看看四周，那几个蒙面人正站在他面前。    
    　　“你们要干什么？”    
    　　好歹也是当兵的出身，洪之璃终于恢复了些血气，他出言询问道。    
    　　“交出你这些年来骗去的财富。”    
    　　回答他的是冷冰冰的语句，不带有任何感情。    
    　　“什么？”洪之璃喉节动了一下，对方敢把自己劫出来，显然对自己的那套骗术毫不在意，自己只有另想他法，才有脱身之途。    
    　　“不必跟他废话，先揍五分钟再说。”    
    　　离他最远的一个看起来挺朴实的人吼了一声，随着那人的吼，洪之璃下巴立刻挨了一拳，人再次翻倒在地，不等他爬起来，一只脚踏在他小腿上，用力踩了下去。    
    　　“啊！”    
    　　这几年的养尊处优，洪之璃的身体脆弱无比，因此只是一脚，他已经杀猪一般嚎叫起来。    
    　　“妈的，这么不禁打！”对方并没有因为他的哀嚎而收手，相反，他的哀嚎让对方更加看不起他，皮鞋不住地砧在他的身上，让洪之璃在地上不停地抽搐起来。    
    　　“饶我……别打了……饶我……”    
    　　比起贾星昌之流，洪之璃差得太远，殴打没有持续三分钟，他就开始求饶，但对方却没有收手，当五分钟到了，这些人才停了下来。    
    　　“我……说，我什么都说……只求饶我一命……”    
    　　钱财乃身外之物，只要自己还活着，就一定能骗到更多的钱。洪之璃是这样想的，因此他断断续续交待出了自己的银行帐号和密码。为了安全，他把钱都存在瑞士这样中立国的银行。    
    　　对方在通过电话证实他所言不虚、并且直接将他能动的钱全部转走之后，洪之璃跪在地上哀求道：“我已经全部交出来了……你们放过我吧……”    
    　　“我们不会杀死你的，这个你放心。”那个发号施令的人笑了一笑：“你在这等待救援吧……啊，忘了说一声，这里是撒哈拉，离你被从美国带走已经过了一周了。”    
    　　“啊……”    
    　　撒哈拉大沙漠中，某人发出凄惨的哀鸣。    
    　　　　


正文 8  一二六、无尽的宝藏

    二零零七年十二月的一天，晴。    
    　　风平浪静的海面上，海鸿低鸣着用轻盈的身躯掠过海面，与湛蓝的海水亲昵共舞。金黄色的沙滩上，海浪不时轻轻拂过，抹去好动的人们留下的脚印。    
    　　“老大，你把我们都叫来，是什么意思？”    
    　　刘邦可没有心情去体会海边的景致，他肚子里始终憋着一个问题，一路上问了莫野无数次了，但是莫野一直没有回答。    
    　　“呵呵，你也太急了吧。”    
    　　陈志强虽然也好奇，但却没有象刘邦这样按不住性子，莫野对此只是微笑不语。    
    　　一行人通过码头登上了一艘巨大的舰船，这艘舰船外形有些古怪，既不象是水面舰只，又不象是潜艇。    
    　　“欢迎来到这里，龙宫号民用潜艇！”    
    　　全身制服的水手在他们登上船时立正警礼，一个戴舰长帽子的人向众人伸出手来。韩坦心中猜到了几分，但当听到是“民用潜艇”时仍不由得一怔。    
    　　“这是我们的潜艇，也是我们的工厂！”    
    　　热烈的首航仪式之后，莫野在艇内向众人介绍道。这个时候，“龙宫号”已经航出了海港，正以大约每小时二十节的速度驶向远海。    
    　　“潜艇是工厂？”    
    　　对于莫野的说法，众人觉得有些新奇，莫野站起来哈哈一笑：“是的，这是我们的工厂，是江南集团第四个子公司江南矿业的第一个矿井！”    
    　　见众人大多露出不解的表情，莫野微微一笑：“其实，我很早以前就在考虑这个问题……”    
    　　他确实在很早以前就考虑这个问题，当初他请求卫杨教授介绍耐温耐压材料专家，目的就是为了今天。地球是人类目前唯一的家园，但是人类只居住在地球表面百分之二十多的陆地上，而占了地球表面绝大部分的海洋，特别是一千到五千米深的海区，对于人类来说，除了捕鱼与交通之外，并没有得到充足的利用。事实上，这一海域拥有无尽的宝藏，除了人们所熟释的海底石油与渐渐为人所知的“可燃冰”之外，还有一些储量更为丰富的矿藏资源。    
    　　比如说堆积在四千到六千米深的深海底的锰结核，这些小的如蚕豆大的则如乒乓球甚至个别直径达一米的球状物，富含锰、铁、镍、铜、钛、钴、钼等多种金属，而且储量极大，相对于人类目前的生产能力来说几乎是用之不竭，仅在太平洋海域一万至一点七万亿吨，其中的锰产量可供世界使用一点八万年，镍可供世界使用二点五万年，而这两种矿藏在陆地上都比较难开采。    
    　　再比如说由地下岩浆喷出的高温液体被海水冷却后凝结成的矿物质“重金属泥”，堆积在两千到三千米深的中等深度海底，含有大量的金、银、铜、锡、铁、铅锌，以加拉帕各斯海岭的重金属泥为例，其中金的含矿量比陆地上的金矿含金量要高出四十倍，最保守的估计，两万吨这里的重金属泥价值便超过三千万美元。    
    　　另外，在离海面一千到两千米深的相对浅层海底，在海顶山脉的海岭中部，有一层被称作“钴壳”的几厘米厚的矿带，富含钴、镍、铜、铁、锰等金属，仅在夏威夷各岛的经济水域中，钴壳的贮量就有一千万吨以上。    
    　　根据莫野记忆中的数据，这三大宝藏中，仅仅锰结核一项，便含有锰四千亿吨、镍一百六十四亿吨、钴五十八亿吨、铜八十八亿吨，分别是其陆上贮量的67、273、967和21倍，对于陆上矿藏资源日益枯竭的世界，特别是对于已经成为“世界工厂”、需要大量进口各种矿藏的中国来说，其中的价值可想而知！    
    　　当然，即使是军方研究所设计、由韩钢构成的潜艇，现在想要去五六千米深的海沟里捞锰结核还有些困难，目前国际上对此只能通过吸管小规模地进行试验性打捞。莫野的目标放在了重金属泥上和钴壳之上，虽然钴壳在比较浅的海底，但开采起来比较麻烦，因此，重金属泥就成了莫野的首选。“龙宫号”是巨型民用潜艇，考虑到它的用途，设计时有意牺牲速度增加载量，因此除去自身，“龙宫号”可以载重七千五百吨，在某种意义上说，它更象是一艘海底挖掘运输艇。    
    　　但是公海虽大，却不是随便哪块地方都可以勘探挖掘的，联合国在上个世纪九十年代，将夏威夷海域东南的大约十五万平方公里的海域作为中国的开采区。中国的海底机器人曾在一九九五年潜入这一海域六千米深处，测量了海底地貌，拍到了大量锰结核的图片。    
    　　莫野此刻的目的地当然不是夏威夷东南海域，“龙宫号”此前初航实验性质更大于实用性质，他们的目标是我国东海的一处海岭，这里靠近台湾，正是亚洲板块与太平洋板块交界的火山地震带，千万年来海底的地壳运动极频繁，因此也就有了相当丰富的重金属泥。    
    　　与“龙宫号”同行的，还有一艘军方提供的万吨级的货轮，这艘轮船一方面是补给船，另一方面也是运输船。这一次行动不仅仅是莫野理想的初次实践，同时也是军方对韩钢在深海中的实际运用的一次检验，虽然这种检验他们已经做过许多次了。    
    　　花了几天时间，“龙宫号”才到达预定地点，在进行最后检测之后，龙宫号开始下潜。出于安全的考虑，莫野让卫杨、韩坦、陈志强他们上了货轮，自己则留在了“龙宫号”上，刘邦无论他怎么说也不肯离开，莫野没有办法，只有警告他不要在潜艇中乱来才由得他。    
    　　潜艇的下沉是极慢的一个过程，象“龙宫号”这样的庞然大物尤其是如此，一千七百米的距离，“龙宫号”花了足足四个小时，平均每小时只下沉不足五百米。一开始刘邦还觉得新鲜，到后来就开始烦闷起来，莫野看他抓耳挠腮不安的样子，只是哈哈一笑。    
    　　“要不看一看海底世界吧。”在一旁的舰长建议道，他是军方派来的，事实上这艘舰艇的全部水手都来自于军方。    
    　　“对安全和你们的工作有没有影响？”莫野也有些好奇，但他还是慎重地问了一声。    
    　　“没有问题，我们潜过很多次了，其实，这里的海底地形，我们都很熟悉。”    
    　　艇长微微笑了笑，莫野相信他不是无意透露这件事情的，这潜艇上每一个成员，都应是军方精挑细选的结果，他透露这件事情，自己还是装没有领会的好。    
    　　“那就让我们看看吧。”    
    　　原本关闭的屏幕打开了，在探照灯的强光下，一群群的海底生物纷纷避开，只给莫野留下它们美丽的背影。偶尔也有好奇的家伙接近这个庞然大物，试试这家伙能不能吃。但是这个庞然大物缓缓下沉，根本不理会它们，这让它们觉得相当无趣。    
    　　一群喜光的海底生物被探照灯的光芒吸引，渐渐聚拢过来，在莫野的面前舞蹈、飞翔。莫野也是初次看这神秘的水底世界，因此目不转睛地注视着他们。刘邦的注意力被这些千奇百怪的海底生物吸引，禁不住手舞足蹈起来，他的动作引起了莫野的注意，莫野回过头去看了他一眼。    
    　　发现莫野看自己，刘邦呵呵笑道：“这世界……真是……真是……”    
    　　莫野大感兴趣，想知道他会对这世界做出什么评价来，但刘邦憋了半天，终于说道：“这世界是他妈的！”    
    　　这个世界真是他妈的奇妙啊！    
    　　经过漫长的等待，“龙宫号”开始减速，开始贴着海度寻找合适的地点，大约又用了十来分钟，终于停了下来。在对潜艇各项状况进行检测之后，艇长向莫野汇报道：“一切良好！”    
    　　从屏幕上水底摄影机拍来的图像，莫野可以看到，在潜艇侧前方就有一座小丘。莫野命令道：“可以开始了！”    
    　　海龙号前方的一个小舱打开，从里面伸出两只机械臂，在那小丘上进行采样。海龙号微微移动着，以方便机械臂从不同地点采集样本。采了十二处样本之后，机械臂收回小舱中，紧接着舱门闭上，水被排了出去。    
    　　采集的样本很快就送到了莫野面前，这是还带着海底腥味的稀泥一般的东西。莫野身边的矿产专家将这些样本拿去做了试验，仅仅半个小时，检测结果便出来了。    
    　　“是重金属泥，初步估算，含有百分之十五的铜、铁，百分之零点二的银、镉、钯、铅、锌等，锰含量百分之十，金含量是百分之零点四！”    
    　　听到百分之零点四的金含量，即便是莫野也禁不住欢呼出声来，要知道，仅金这一项，每万吨这种重金属泥，价值就在六千万美元以上！如果再将其中的铜、铁、银、钯和锰都开发出来，其价值还要翻倍！    
    　　“根据保守推测，一平方公里区域内重金属泥矿储量……是二十万吨左右……”临时被莫野抽来的孔德璋用颤抖的声音说道。    
    　　二十万吨，也就是说，仅仅这一平方公里区域内，裸露在海底的重金属泥，价值便有数十亿美元！而“龙宫号”潜艇的载矿浮起能力可以接近五千吨！    
    　　“这……这是他妈的捡钱啊……”    
    　　虽然在学校的时候，刘邦的成绩并不怎么样，但是这点算术的本领他还是有的，一想起这个，他不禁有些失魂落魄，试想，若是十艘“龙宫号”同时开动，那么这世界首富的位置，只怕用不了两年就要换个人坐坐了。    
    　　“靠！”几乎所有人都很有默契地吸了口冷气。    
    　　　　


正文 8  一二七、战略头脑

    “为什么要舍近求远？”    
    　　郭佳还从没有如此激烈地反对过莫野，在他看来，既然已经在本国海域里发现了丰富的重金属泥，就应该立刻进行开采以收回投资。他无法理解莫野的作法，花数以亿计的金钱，发现了可以收回成本并获益的资源，却除了弄了不足一吨回来做样本外，什么都没有做。    
    　　资本这种东西，有百分之十的利润便开始活跃，有百分之百的利润便不在乎人命，有百分之两百的利润便敢于践踏人间一切法律。江南集团是一个资本实体，而作为资本实体却将到嘴的美食吐出去，这绝对是不合理的。    
    　　“我想起一件事情。”    
    　　莫野站起来，看着屋子里的其余人员，江南集团的八个创始人再加上刘慧、施同等都在场，他一一看了一眼，然后笑了笑，缓和屋子里的火药味儿：“呵呵，用不着这么严肃吧？”    
    　　众人大多都没有笑，仍然看着他，等着他合理地解释。    
    　　“首先，开矿是要有许可证，这个大家都清楚吧，我们没有许可证，现在的勘探开采可以说是为了科研，但大规模地开采，那就是违法行为了。”莫野说出了第一个理由。    
    　　“许可证不是问题，这个，我想以江南集团的活动能力，我们可以补上。”陈志强不紧不慢地说道，这一次他是站在郭佳一边。    
    　　“我知道，但是，我不想落人予口实……”莫野眼中闪着智慧的光芒，他深深吸了口气：“这几年来，我们发展得很快，打倒了不少强敌，但越是成功，我越体会到一点，那就是我们的竞争制度还不完善。江南集团越是壮大，对我们垂涎三尺的敌人也就越多，我们每一个不经意的失误，都有可能成为他们对付我们的武器。”    
    　　“可是……就算是想对付我们，也没有那么容易吧？”    
    　　“是的，不容易，但这不意味着我们非要给自己找麻烦，而且，你们有没有想过，如果江南集团垮台，获益最大的是谁。”    
    　　众人心中一惊，江南集团似乎并没有到垮台的地步，莫野为何会提出这样的警告？    
    　　“其实，看看这十年来我们国家富豪榜的变化，大家就都清楚了，江南集团如果垮台，最大的获益者不会是哪一个个人……”莫野没有明确地说出来，而是笑了一笑。    
    　　在座的聪明人都吸了口冷气，确实如此，若是江南集团出了问题，它的全部资产自然用来抵债，可江南集团的债务状况良好，那么最大的可能就是作为被没收财产而收归国有。换言之，只要找到了江南集团违法的真凭实据，只要这证据足以让江南集团垮台，国家对打倒江南集团是不会吝惜的。    
    　　“对于政治家来说，没有永远的朋友，只有永远的利益。从他们的角度去考虑问题，江南集团被打倒，或许对国家和社会更有利些——不要急于反驳我的话，我并不是说他们这种考虑就是对的。但是，我们不可能保证他们不会这样想。”    
    　　看到众人都沉默下来，即使是郭佳也暂时闭住了嘴，莫野耸耸肩：“所以，事后补许可证的事情，肯定会给我们留下后患的。”    
    　　“之所以我在船上不肯解释，原因也在这里，比如说军方，我想他们会很乐意把我们弄倒独占韩钢的一切权利，顺便接收我们的‘龙宫号’。”    
    　　“这样的话，我们就先办许可证，再去开采，也是一样啊！”    
    　　对于那数十亿美元的重金属泥，郭佳还是念念不忘。    
    　　“呵呵，我的第二个原因是想起了我们的煤矿。我们是世界上煤矿储量最大的国家之一，每年出口大量的优质煤。某一个资源贫乏的岛国，每年从我们国家进口数百万吨的煤后倾倒入海里，他们的逻辑很简单，现在我买你的煤，有朝一日你的煤用完了就得到我这来买煤！”    
    　　这个例子让众人心中都是一凛，郭佳动了动唇，还是说了出来：“那么怎么办，我们数以亿计的投资就买个海底旅游船？”    
    　　“当然不，你们的眼光不要只看到我们国家，要看远一些！”    
    　　莫野大笑了起来，他伸手在挂在墙上的世界地图一划，拍了拍印度洋和太平洋：“这里有的是海域辽阔的海岛国家，它们的人口稀少法律宽松，有些政治还很腐败，我们可以用金钱买下足够的选票，让一个听我们的人上台成为政府首脑。我们在这样的国家注册一家矿产公司，由这家公司出面申请该国的开矿许可证，在该国海域内进行勘测挖掘。而江南矿业只作为进口公司，从这家公司手中收购矿物，或者自己加工处理，或者转手卖给国内的企业。”    
    　　“原来是这样！”    
    　　随着莫野的解释，众人都明白了他的想法，莫野脸上还浮起了狡猾的笑容：“其实，这种开采对于海底的生态会造成一定的破坏，我不希望我们江南集团成为一家臭名昭著的破坏生态的企业。”    
    　　“你这是虚伪！”    
    　　其他人都沉默不语的时候，只有刘慧愤然出声，莫野苦笑了一下，这女孩子工作了这么久，怎么还有如此强的正义感、怎么还是这样爱管闲事啊。    
    　　刘慧的反对便不能改变莫野的战略决策，她也想过辞职，但莫野的劝解还是让她留了下来。事隔不久，南太平洋的一个小小的群岛国家，一家名为“太平洋矿产公司”的企业注册成立，几乎在成立的同时，这家公司得到了该国海底矿藏开采的许可证。    
    　　“龙宫号”民用潜艇在零八年二月抵达该国的港口，随行的还有三艘巨型矿石船。经过细致地勘察，二零零八年三月，“龙宫号”从海底挖掘了第一批商业用途重金属泥。这里的金属泥中含金量极高，比起莫野他们初次下水采集的样本还有价值。“龙宫号”在熟悉了当地海底地形之后，工作速度大辐度加快，每天的挖掘速度高达一万五千吨，一周便可以让一艘十万吨级的矿泥船满载而走。    
    　　这也意味着给江南集团带来了滚滚利润，扣除成本，“龙宫号”每天创造的财富便接近一亿美元，再减去回港保修的时间，莫野估计“龙宫号”每年可以为江南集团带来一百亿美元以上的收入。    
    　　大量的贵重金属涌入势必会冲击国际市场，莫野因此请了专家对此进行分析，在尽可能不对国际贵金属市场造成太大冲击的前提下挖掘龙宫号的工作潜力。因此，龙宫号实际上一年的获利计划是六十亿美元，其余时间则被孔德璋、尚远翔利用起来，作为他们研究的科考船。    
    　　事实上莫野正在请军方设计“敖广号”科考潜艇，这艘专门用于科学考察的潜艇要比“龙宫号”小得多，深潜能力也要更强，设计极限深潜能力达一万米，也就是说接近地球最深的海沟马里亚纳海沟的底部。    
    　　对于江南集团而言，零八年是处处收获的一年，除了江南矿业的崛起，江南文化也终于获得成功。由刘慧一手运作的几部电影、电视都深受好评，而施同与他的工作室制做的电脑游戏“魂——丝绸之路”在E3大展上成了最耀眼的明星之一，浓厚的中国风味的音乐，更是让各路行家交口称赞。紧跟着好评而来的是滚滚的定单，中国的网络游戏第一次攻入北美和欧洲市场，“魂——丝绸之路”的单机版也创造了不俗的成绩。    
    　　但是，这个与PYRO STUDIOS制做的二战背景游戏“虎！虎！虎！”相比，只能说是小巫见大巫。PYRO STUDIOS 继承了“盟军敢死队”的一贯风格，将二战时期日本军国主义的暴行一一展现出来，虐杀战俘、屠杀平民、吞食人肉，一幕幕背景介绍让人触目惊心。这部游戏引起的轰动很快从美国波及到了日本，日本的某家右翼报纸哀叹：“自此以后，西方盟国青少年皆以我日人为魔鬼，再无视我为友者。”还有不少右翼团体纷纷抗议，认为这部游戏丑化了日本形象，是无耻地诬蔑云云。对此，PYRO STUDIOS立刻举行记者招待会，发言人在会上痛斥道：“六十年前，我们的祖父在战场上打败了日本军国主义法西斯，将世界从屠杀与集体犯罪中解救出来，但他们绝对没有想到，六十年后的今天，他们的子孙还必须在另外一个战场与日本军国主义者进行作战！”    
    　　紧接着，发言人宣布，在美国法院同时起诉四家日本右翼媒体与数个日本右翼团体，将这一起嘴巴仗打成了法律仗。美国政府对这起事件表示关注，对于日本政府而言，美国的关注就意味着压力，因此它们不得不选择了沉默。    
    　　“虎！虎！虎！”的风波还未平息，斯皮尔伯格的系列片“人与兽——太平洋在燃烧”开始全球上映，其中内容，更加透彻地揭露了日本军国主义者的罪行，特别是对裕仁、东条英机、山本五十六等等日本当时领导人当时的责任进行了剖析，指出裕仁是与希特勒墨索里尼同罪的反人类者、变态狂，并公开对当年麦克阿瑟保留裕仁表示了不满。    
    　　这部电视系列片的播放，让日本政府大吃一惊，似乎一夜之间，日本政府便被世界各国孤立起来。与此相呼应，日本国内的右翼势力疯狂叫嚣，要求美国政府查禁“人与兽——太平洋在燃烧”，要求全面抵制斯皮尔伯格的作品。日本极右翼的代表、东京县知事石原慎太郎更是亲自带队，在美国驻日使馆前进行示威抗议。    
    　　紧接着，美国驻琉球的军事基地在夜晚被不明人员用迫击炮攻击，造成了三人死亡十多人受伤。事后的调查没有任何结果，愤怒的美国驻军与抗议的平民发生了冲突，又造成了一人死亡数十人受伤。日美关系突然间降到了冰点，双方政府不得不行动起来，开始控制事态的进一步扩大。    
    　　日本政府咬牙切齿地掏钱出来想挽回影响，但“人与兽——太平洋在燃烧”造成的的后果却没有那么容易消除，英国、澳大利亚等国家的老兵纷纷回忆起当年的血雨腥风，对日本军国主义大加鞭笞。不知是有意无意，一些影响较大的私人媒体将矛头渐渐引向日本渐年来右翼势力的迅速抬头，并暗暗指称日本现任东京县知事石原慎太郎便是东条英机第二。    
    　　韩国舆论乘势而起，推波助澜之中将韩日竹岛之争定性为日本军国主义重新走向侵略道路的第一步，双方大打嘴巴仗。    
    　　四月十日，中国保钓人士成功登上钓鱼岛，并用榔头摧毁了日本右翼份子在岛上修建的“灯塔”，这一次行动事先没有做任何宣传，保钓人士在日本海上自卫队赶到前已经顺利离开，日本海上自卫队在请示了本部之后，不敢上中国渔船抓人，能做的无非是通过外交途径进行抗议而已。    
    　　这边抗议照会才发出，那边北方领海又出了事情，俄罗斯的一艘巡逻船在警告两次之后，在北方四岛海域枪击一艘日本渔船，造成两死三伤的事故。日本海上自卫队在与俄罗斯太平洋舰队进行短暂对峙之后不得不退后，解决的办法除了抗议外，日本政府还威胁将撤回对安纳石油线的投资。    
    　　接二连三的外交纠纷，让美国的一家媒体不无讽刺地说日本外务省现在是“救火省”，这些纠纷造成的结果是日本国内民族主义情绪反弹，右翼份子大行其道，不少人疯狂叫嚣“用实力来改变形象”。    
    　　面对着眼前的世界地图，莫野冷冷笑了一下，日本象一只在罗网中挣扎的怪虫，其极端民族主义者的叫嚷都不过是使自己走向疯狂的愚蠢之举而已。    
    　　“给那个俄罗斯舰长的帐号汇进一百万美元……对，告诉他干得好。”挂了电话，莫野深深吸了一口气。    
    　　上帝欲使之灭亡，必先令其疯狂。简单地核平日本或者东京大屠杀，那都没有什么意义，以现在的国际形式，只要给他们机会，他们就能死灰复燃。与其自己动手，不如用孤立使之疯狂，用疯狂促使其毁灭，让日本人用自己的手卡住自己的咽喉！    
    　　　　


正文 8  一二八、矿业风暴

    二零零八年的北京奥运会，是历史上最成功的奥运会之一，中国人以极大的热情参与到这次全球嘉年华之中。这次奥运会最成功之处，在于让那些一直对中国抱有偏见的人知道，中国人不再是拖着猪尾巴辫子与裹着小脚的东亚病夫。    
    　　莫野陪着兰婷、骆若和骆微她们在北京看奥运会，兰婷是因为考上了北京的重点大学，骆若骆微则是莫野顺道拜访赵无病那老家伙时跟出来的。在旁观者看来，莫野被三位美女环绕，一定是幸福得飘飘然了，但其中真实滋味，如人饮水，冷暖自知。    
    　　不可否认，莫野对于骆若骆微这对双胞胎姐妹都有好感，而且多少都占过人家的便宜。虽然这个年代已经不是那个什么男女授受不授亲的封建社会了，但每每想起这件事情，莫野心中便有一些别扭。    
    　　“哥，北京好玩的地方多着呢，可不只你去过的那些地方！”    
    　　当莫野提出要回江南时，兰婷白了他一眼，兄妹两人有一个多月没见面了，这几天虽然在一起，但总有骆若骆微两个大灯泡陪着，让兰婷心中说有多不舒服就有多不舒服。    
    　　“是吗，那还有什么地方呢？”    
    　　“唔……”兰婷其实是嘴巴上使强而已，要她真说出一些莫野没有去过的好玩地方，还非得绞尽脑汁不可。    
    　　事实上，只要与莫野在一起，任何地方都会好玩。    
    　　“还是和我们去西山吧，赵叔叔希望你能多留一段时间。”    
    　　骆微出言道，骆若脸上露出一丝似有似无的笑来，莫野偏过头去，捕捉到她唇际的这丝笑容后心中一动。    
    　　赵无病那老奸巨滑的家伙，真的会只是希望自己“多留一段时间”吗？这两年与他没少打交道，他给莫野的感觉，是那种鹅卵石里也要榨出点油水的家伙，这样的人，竟然没有成为一个守财奴，绝对算得上是暗世界最大的奇迹了。    
    　　目光再掠过骆微，莫野蓦然惊觉，这一次骆家姐妹为何都陪自己出来了？    
    　　唔，老家伙在用美人计……就象背后支持自己的政治力量一样，如果他们发现用现有的手段控制不住自己了，就必须选择新的手段或者是消灭。自己的暗界联络人的身份，虽然没有为暗世界做多少实事，但在生意场上颇配合了暗世界几回，让暗世界的其他联络人赚了不少钱。莫野知道，这些钱中的相当一部份会流入暗世界手中。    
    　　仔细想想自己最近的做为，莫野想不出有什么地方会引起老家伙的兴趣，除非他对海底宝藏也感兴趣。想到这里，莫野心中又是一动，这倒是极有可能的一件事情——如果暗世界能真正控制住自己，自己的这些生财之道不也就全部归了他们吗？    
    　　赵无病那老家伙显然是知道，以力量或者权势想要压服自己，那是绝无可能的事情，只能激起自己的反抗与愤怒，相反，用感情来羁绊自己，能过取得事半功倍的效果。    
    　　想到这里，莫野忍不住苦笑起来，自己就算识破了老家伙的用心又能怎么样，总不能对他说你别让骆家姐妹跟我了我看透你险恶用意了吧。老家伙知道自己对这一招没啥办法，所以丝毫不掩饰呢。骆微这丫头外表冰冷心里却很幼稚，对此一定是一无所知的；但再看骆若，她可比谁都聪明，而且她还反抗过暗世界的控制，她一定对此了如指掌吧。    
    　　哼，臭老头，想让我跟着你的指挥棒跳舞，没门，我惹不起，难道说还躲不起么？    
    　　莫野不是那种明知是陷阱还往里跳的家伙——那种人要么是无敌铁金刚要么就干脆吃脑白痴吃多了大脑里有病，莫野对自己最为满意的地方，莫过于他明白什么时候自己可以放手一搏什么时候自己应当见好就收。    
    　　“不了，谢谢你们，我还有许多事情要处理。骆微，替我向赵老头问好，就说俺这一段时间都会很忙很忙，没有时间去看他，让他多多担待吧。”    
    　　骆微露出明显失望的神情，但很快恢复了冷淡，她翻了莫野一眼，拉过骆若：“姐，走吧。”    
    　　目送姐妹两离开，兰婷一脸得意，她以为莫野是为了单独陪她而将骆家姐妹打发走的。莫野目光移到她脸上后，有些歉然地道：“婷婷，还要我陪你玩吗？”    
    　　“当然！”兰婷心中乐开了花。    
    　　但是，再欢乐的时光终有暂停的那一刻，在陪兰婷呆了两天之后，莫野不得不回到江南。此时的他已然大学毕业，但仍然留在了安昌市，江南集团的总部并没有跟风搬到上海这样的大城市去。    
    　　在这个资讯与交通如此发达的时代里，距离已经不是什么大问题。    
    　　随着江南矿业的飞速发展，大量贵重金属涌入国际市场。尽管莫野已经限制了“龙宫号”的开采速度，但这种冲击仍然显现出来。首先是最为敏感的黄金价格，国际市场的黄金期货价格迅速下跌，对此早有准备的莫野在美国的期货市场上狠狠赚了一笔。本来黄金价格下跌往往会带动白银价格的上涨，但是，这一次国际市场银价也随之而跌。黄金与白银价格的下低，对于国际金融市场的冲击是不言而喻的，各主要国家纷纷寻找造成这一切的罪魁祸首，江南矿业与太平洋矿业成了新的“金融大鳄”——而且是没有介入金融市场便将金融界扰得一团糟的大鳄。    
    　　一些以产金闻名的国家，比如说南非，在该国的新闻报道中颇为酸楚地说“如果任由太平洋矿业与江南矿业这样的公司肆无忌惮地开采下去，所有的陆地国家都将面临灭顶之灾。”    
    　　但是，江南矿业与太平洋矿业对国际市场的冲击远不只如此。“龙宫号”的出现，使得原本只是在科学家设想中的利用海底矿藏资源的可能性变成了现实，当其带来的冲击波刚刚产生时，美国、日本、德国、法国等发达国家已经注意到这一点，他们加大了对相关科技的研究投入。“韩钢”虽然申请了专利，但是能够保持多久的领先性，莫野并没有把握，毕竟，这些发达国家不但能够调动充足的科研经验，更拥有在世界上都处于领先的技术基础。从整体而言，中国的材料科学还是落后于他们的。    
    　　因此，莫野为韩坦的实验室先后增拨了近十亿美元的经费，他明白，任何一项科技成果都是金钱堆起来了，中国好不容易取得了一项领先于世界的突破，必须让这一项突破成为带动其他突破的排头兵，必须维持这项突破所带来的优势地位。上个世纪五十年代，中国的半导体技术曾经处于世界先进水平，但由于闭塞和缺乏经验，仅过了二十年中国便远远落后于世界先进水平，象这样的悲剧，莫野不愿意再次看到。    
    　　与美日德法等国不同，那些在大洋之中的小小岛国，一夜之间发现自己原本贫困的国土藏有无尽的宝藏，他们自知无法在科研上取得什么进展，自然拼命向拥有这项科技的太平洋矿业示好，希望太平洋矿业去他们国家开采海底矿藏。其中最为积极的当数太平洋矿业注册的那个南太平洋小国，仅仅半年，太平洋矿业为其带来的财富与税收便相当于此前数年全国财政的总和。这个小国的官员也奢侈了一回，一口气将拖欠多年的联合国会费缴清了。    
    　　一时之间，连江南矿业的一个部门经理，到了这些岛国考察都会享有国宾级待遇，虽然由于条件有限，它们的国宾级待遇也算不了什么，但是造成的影响却是巨大的。    
    　　于是，美国的“时代”周刊先是将韩坦的照片请上了封面，在旁边加上了“最耐压的人”的简短评语，紧接着在另一期是红色背景下的莫野，评语是“上个世纪是比尔，这个世纪是莫？”    
    　　莫野看到这期时代周刊时哈哈一笑便将之扔到一旁，将自己与比尔盖兹相提并论，未免太看得起自己了。    
    　　其实，单以“龙宫号”的生产能力而言，给国际矿产市场不会带来这么大的冲击，但是稍有眼光者都会意识到，“龙宫号”只是开始，很快就有更多的民用采矿潜艇下海，那个时候对陆地型资源国家来说，打击几乎是毁灭性的。针对这件事情，联合国甚至专门召开了海洋海底资源开发会议，要求对这种发掘进行限制。    
    　　对此，莫野噗之以鼻，绝对禁止是根本不可能的，海岛国家自然会为他在联合国大会上进行辩护，这些国家正在看自己脸色行事，绝对不会放弃这个大拍马屁的机会，更何况，这对它们本身也是利益悠关。    
    　　这次矿业风暴便在不知不觉中在改变着世界经济版图，虽然目前还不算很明显，但当改变产生的能量积蓄到一定程度，迟早会导致爆发的那一天。    
    　　    
    　　　　


正文 8  一二九、消灾

    二零零八年的火热夏季，很快就过去了，当江南矿业与太平洋矿业掀起的海底采矿风暴还未过去时，莫野悄悄来到安阳湖畔的简氏光荣学校。    
    　　他这次来不是为了视察学校的发展情况，事实上也无需视察，学校里的第一批毕业生已经上了大学，还有一批放弃高考直接进入了简氏光荣学校的试验室——他们的实际水准，已经不是那些照本宣科的本科大学能教的了，有几个人甚至成了国内在自己领域最出名的年轻学者。    
    　　莫野是应孔德璋与尚远翔的要求赶来的，他们说他们有一个巨大的计划，希望莫野能够给予支持。    
    　　“这是全球地质能量分布图。”    
    　　在简短地寒喧之后，二人将莫野带到了他们的研究室，这间由数百万美元堆出来的实验室，算得上是国内有关地质能量研究最先进的实验室，即使放在发达国家，这样的实验室也屈指可数。    
    　　“嗯？”    
    　　“蓝色的是相对平静区，红色的则是地质能量活跃区——红色越鲜艳，证明地质能量活动越激烈和频繁。比如说，这一条红色带。”    
    　　孔德璋用一根橡皮尺指了一下屏幕上鲜红的一处地方：“这就是太平洋板块与亚欧板块交界处，由于板块挤压碰撞，这一带是地质能量活跃带……这儿就是马里亚纳海沟。”    
    　　这条地质能量带延伸得很长，一直到印度尼西亚附近，与印度洋板块边缘交会在一起。二零零四年，就在这个地方发生了强烈地震，导致二十一世纪最大的地质灾难发生，三十余万人因此身亡。    
    　　“我们国家也处在地质能量活跃地带，因此我们国家是个多地震的国家。”孔德璋用橡皮尺在屏幕上画了一个圈，将中国包了进去：“我们这大半年来跟随敖广号进行了海底实地勘察，结合卫星拍摄的信号，我们发现了一件事情，你看，这个地方。”    
    　　莫野顺着他指向看去，在台湾东南的地方，有一个红色的亮点。莫野眉头一皱，这么鲜红欲滴的亮点，岂不证明这儿的地质能量处于极为活跃的阶级？    
    　　“莫董应该看出来了，根据我们的判断，这里将会有一次剧烈地震……从目前积聚的能量判断，震级可能在七级以上。”    
    　　“什么，地震的预报问题，你们已经解决了吗？”    
    　　当听到孔德璋的话时，莫野第一个印象就是如此。孔德璋摇了摇头：“地震的短期预报以目前的技术条件来看是不可能的，但中长期预报还是比较现实。我们能预测到这个点将发生大地震，但是这个地震有可能在五年后发生，也有可能在五十年后发生。”    
    　　“也就是说，这个地震并非迫在眉睫了？”    
    　　“难说，也许地震就在明天……事实上，国家地震局对这个情况早有重视，已经布置了救灾措施。我们也与他们交换了情报，从国家地震局得到的资料证实了我们的推测。”    
    　　“你们的意思是……”    
    　　“我们想做一个有极大风险的试验，所以和你商量一下。”孔德璋与尚远翔对望一眼：“我们想提前将这里积聚的能量释放出来。”    
    　　“提前释放能量？”    
    　　莫野吃了一惊，他脑子转来转去，也想不能有什么办法能将这里面积蓄的地质能量放出来。    
    　　“嗯，这里积聚的能量象是往汽球里吹的空气，总有一天，这空气会将汽球撑爆来，但是，如果我们在这个汽球上事先钻出几个洞，将里面的能量释放出来，那么爆炸的危险就不存在了……”    
    　　“这么简单？”    
    　　“当然不是，这需要周密的计算与设计，另外，还需要大量使用韩钢制造的耐压耐温材料。”    
    　　孔德璋笑了一下，他说得是很简单，但那是为了方便莫野理解，实际上整个计划非常复杂，这也是他和尚远翔去世的恩师一直在研究的一个计划，当初他提出来这个设想时，曾经被当作荒谬之言，但现在孔德璋觉得自己有一定保握了。    
    　　“我可以提供你们足够的资金，还有你们需要的一切，但是，我希望这个计划能更可靠些——提前将那些地质能量释放出来，会不会使得地震提前发生，导致大规模的海啸灾难？”    
    　　“这……有这个可能，但是，如果等地质能量继续积累下去，真地发生地震那一天，震级可能远远超过现在，造成的破坏也会远远超过现在。换言之，现在进行这个计划，可能会导致灾难，但这灾难在预测和控制的限度之内，而如果不进行这个计划，今后五十年中，这个灾难随时都有可能发生。”    
    　　这个理由说服了莫野，自古以来，只有千日作贼的哪有千日防贼的，他眯着眼想了会儿，又问道：“可能会产生什么危险？”    
    　　“因为这个地点处于远离陆地的大海中，所以如果出现意外发生地震，本身不会给周边地区带来多大影响，但是，地震引发的海啸，有可能照成零四年底的那种惨剧。”    
    　　“哦……这个没有关系，零四年是因为预警不够而发生那样的惨剧，这一次有充足的时间预警。”莫野笑了笑，凭借江南矿业与太平洋矿业目前的名气，提醒各国和地区注意海啸防范，应当是会受到绝对重视的。    
    　　但是，莫野也明白，这么危险的一个试验，并非凭光荣学校的试验室便可以做的，即使自己寻找那位手握大权者，他也不会将数千万人的性命与财产赌在这样的一个试验上。    
    　　所以，他充分利用现代化的传媒，先是从国外开始，爆炒有关南中国海可能发生大地震并导致超过零四年规模海啸的消息。当这个消息经过唯恐天下不乱的西方媒体大加炒作之后，又转回到国内，国内的媒体闻风而动，又是专家又是学者，就连马路上散步的老大爷都被拉住对此发表自己的见解。    
    　　在这种情况下，人们都在询问，是否人类对于地震就无计可施。当恐慌到达顶点之时，孔德璋与尚远翔将他们的研究成果秘密抛出，通过莫野的渠道交给了拥有决定权的领导层，指出他们有七成把握能控制住这一次灾难。很快北京就有人专门来请他们前去解释自己的计划，经过一番上下打点之后，他们的计划得到了允许。离开会议室，孔德璋立刻打电话给莫野，告诉他一切搞定，莫野也开始做准备工作。    
    　　了解事情经过后的卫杨教授苦笑着对莫野说道：“好你个莫野，又不按常规出牌了。”    
    　　“这样最有效，对不对？”莫野笑了一笑，他知道卫杨教授是在含蓄地批评他散布恐慌造谣惑众，又走歪门邪道。稍过了会儿，莫野进一步解释道：“当年二战的时候，美国人陷入一片孤立主义，不愿意参加战争，罗斯福不就是利用了珍珠港事件让美国人改变了观点吗？如果我不传播谣言，那么等地质灾难真发生了，造成的损失肯定会远远大于现在。”    
    　　计划的准备工作既漫长又耗钱，如果没有江南矿业，仅仅凭借江南集团其他下属企业的利润，无论如何也是无法坚持下来。但是莫野深知这次计划的意义远不只是消弥一次灾难，这计划和相关技术，绝对会象“韩钢”一样对世界发生巨大冲击。    
    　　让莫野有些头痛的是，他们选择的地点离台湾岛不足一百五十公里，时不时有台湾的军舰来他们附近转悠，有时甚至会干扰正常的作业，这种情况直到后来海军舰艇来保护才得到改变。    
    　　二零零八年十一月十九日，世界主要地震台网都测出，在台湾东南的中国领海发生了里氏三级左右的地震，震源所在地距离前段时间闹得沸沸扬扬的可能地震点不足五十公里。各大媒体纷纷发表各路专家的观点，认为这就是该地区可能发生超强大震的先兆，而此前中国政府向有关各国和地区发出的可能会发生海啸的警报似乎也应证了这一点。但是，在这次三级左右的轻微地震之后，该地区的地质活动便平静下来，虽然天空中许多卫星在观注这一地区，却发现这一地区的船只活动更为频繁。    
    　　十一月二十日，美国的军事卫星发现在震源地出现了一连串小小的岛屿，在一周之后，这一连串的小小岛屿连接在一起，形成一个面积有一百多平方公里的岛。    
    　　紧接着，世界各国的主要地质能量观测中心惊讶地发现，原本积聚在这附近的庞大地质能量正在迅速削减，这里发生强烈地震的可能性越来越低，仅仅两周左右时间便不存在了。    
    　　十二月五日，中国政府宣布解除海啸警报，并且公布了中国在相关海域完成一次重大试验的消息，外交部发言人隐晦地暗示，海啸警报的解除与这次试验有关。各国关心此事的政客和科学家都惊讶万分，难道说中国人掌握了控制地震的技术？    
    　　一时间，那座新生的小岛成了世界瞩目的焦点。    
    　　    
    　　　　


正文 8  一三零、新岛的秘密

    “和我们计划得差不多，外形也好，地势也好，都在误差范围之内。”    
    　　站在新生小岛的最高点，海拔大约有两百米的小山顶上，孔德璋满脸都是笑容，他指着身下的岛屿：“看，那是港口，那边也是，还有这……本来是想产生四个良港的，结果产生了三个，那边一个出了问题，没有成为深水港。”    
    　　踏着还带有暗红色的岩石，莫野点了点头，深深吸了口气，虽然这个新岛诞生已经近一个月了，但他还是第一次站上来。空气中还有些浑浊，带着火山灰的炽热味道，但是总体来说，只要解决饮用水的问题，这个岛已经可以供人居住了。    
    　　“那一块平坦的地方可以建成机场，日后如果建设起来了，整座岛上将有四座小型城市，在定型时，我们在每座城市外都留了洼地，只要下雨，就能够储备足够的淡水，实在不行，我们也有海水淡化厂……”    
    　　孔德璋的解说让莫野点了点头，他拍了孔德璋一下：“还算顺利，万幸啊，那天地震的时候，我可是吓坏了。”    
    　　“可不是，我们也以为完蛋了……”    
    　　尚远翔在旁搭了一句，脸上尤有余悸。那天发生三级地震纯属意外，但却让进行计划的莫野大吃一惊，他当时正在海面上指挥作业，地震导致的海浪让他以为发生了海啸。幸好，那一次地震很轻微，并没有给他们的计划造成多大破坏，只有一个原来设定为港口的部分没有完全成功。    
    　　对此，莫野并不遗憾，这世界上原本就没有什么十全十美的事，如果顺利得过份，反而会让人麻痹大意。    
    　　孔德璋正要继续给他介绍，突然有人招呼道：“孔研究员，尚研究员，记者都到了，现在就开新闻发布会吗？”    
    　　孔德璋看向莫野，莫野点了点头，孔德璋露出一个歉意的笑：“这段时间海军封锁了新岛，今天是第一天对外开放，所以记者都赶来了，呆会我陪你再四处逛逛。”    
    　　“没事，你去吧。”    
    　　将两位科学家打发走，莫野摇了摇头，这两位还只是研究员而已，如果不是找到自己，他们大约还要熬十年甚至更长才能独当一面吧。    
    　　一个人迎着海风走在新岛上，莫野的感觉还是很不错的，事业的成功也给他带来了不少麻烦，每次出行都是前呼后拥，象这样一个人独处的机会是越来越少了。    
    　　四处转了转后，莫野走向靠近来时的港口的临时帐篷，这是第一批登岛的人搭起的，外表看上去简陋，但里面却是该有的设备一应俱全。    
    　　新闻发布会就是在中间最大的帐篷里举行，莫野悄悄从后门进去，守在门前的战士看到他胸前的通行证向他敬了一个礼。    
    　　“其实，这个设想是我们的导师，已故地质能量学专家钱仲明先生提出来的，我们两个只不过在他的基础之上前进了一步而已。”    
    　　莫野进来的时候，孔德璋正在发言，大概是在对记者解释事情的经过吧。莫野悄悄找了个最角落的位置，静静地听他说。    
    　　“整个计划的原理很简单，因为一切地质活动，归概到底都是岩浆活动。地下岩浆活动中释放出来的能量积蓄在地壳以下，这庞大的能量需要寻找突破口，当它们找到了地壳的薄弱环节喷发出来时，就会产生火山或者地震。我们解决的办法其实就是我们的祖先夏禹治水的那一理论，堵不如疏。我们在距离能量积蓄有一段距离的地方，找到合适的点，通过钻井技术给地壳打了数百上千个直径一米到五米不等的小孔，利用虹吸原理，将液态的岩浆释放出来，与岩浆一起释放出来的，还有积蓄在这里面的地质能量。因为这里离地质能量最集中处有一定距离，所以没有造成爆炸性的后果。”    
    　　“简单地说，就是釜底抽薪而已。”莫野心中想，但是记者们却发出惊叹，孔德璋说得很轻松，可是其中的创意却不是普通人能想得到了。    
    　　“请问，你们是如何控制岩浆流量的……据我所知，如果海水从你们钻出的孔中灌进地下，海水猛然受热膨胀，很有可以发生大爆炸，你们是如何避免这种事情的？”一个记者提出了自己的疑问。    
    　　“岩浆并非直接从地底流出，而是顺着金属管被引导出海面，再从海面流入海水之中。你这个问题问得好，事实上，这也是整个计划的关键之一，如果是一年前，我们对此还无计可施，因为没有什么材料能够在岩浆的高温下始终保持硬度。但是，我们的同事韩坦研究员的发明‘韩钢’改变了这种情况。大家都用吸管喝过饮料吧，我们用韩钢二型做了许多根‘吸管’，岩浆就是顺着这些吸管流出来的。我们只要给‘吸管’事先设定好方向与阀门，岩浆的流量与流向就完全受我们控制。海水又是最好的降温剂，当岩浆从吸管中流出时，成为温度不到六百度的胶滞状物，用个形象点的比喻，就象是一团面，任我们如何揉捏。所以，大家上岛之后看到的各种地形地势，实际上是我们控制产生的。”    
    　　“你是说，整座岛是你们用岩浆象浇水泥一样浇出来的？”一个记者忍不住加重了语气问道。    
    　　“是的，所以你可以看到大片地很平坦的地方，略加修整那就是很好的机场，你也可以看到宽阔笔直的平地，那是未来的公路，还有，大家登陆的港口，那是我们有意造成的深水良港……”    
    　　帐篷里响起了一片啧啧声，这几乎意味着，只要岩浆冷却下来，这个岛就立刻有完善的基础设施，这对于新岛的开发将有非常大的作用。    
    　　“请问，这个岛的面积是不是可以无限扩大的？”    
    　　孔德璋在交涉方面很有一套，听懂了那个记者的言下之意，他摇了摇头：“理论上讲，地下只要有足够的岩浆，岛屿的面积就可以无限扩大，但实际上不太可能。”    
    　　“那么孔研究员，陆地上的火山或者地震，是否也可以用这样的方法解决？”    
    　　“理论上当然可以，但比起海底更为复杂，一个岩浆冷却问题就要比海上麻烦得多。”    
    　　记者们喋喋不休地一个接着一个问问题，莫野不觉莞尔，这些家伙有些问题根本就是无聊嘛，比如说问两位专家是否结婚了之类的。孔德璋倒不错，将之一一轻描淡写地化解了，而尚远翔在这方面就弱了些，一直憨笑不语，记者问到他头上，他才简单地回答两声。    
    　　莫野正要离开，突然有位记者的话引起了他的注意，那记者问道：“两位研究员，我们知道每年都有许多人因为火山地震而失去家园和生命，你们的研究成果对于避免这种悲剧将会有重要意义。你们是否愿意将研究成果公布出来，让其他有可能受火山地震影响的国家也能够避免因此而来的损失？”    
    　　莫野脑子中轰一声，象是一道闪电劈开了黑夜一般，他觉得霍然开朗，一个绝妙的主意在他脑海中浮现出来。    
    　　新闻发布会的其他内容莫野根本没有听到，他端坐在角落里，神思飞驰，那个主意越来越清楚，也越来越让他激动，他甚至觉得自己要颤抖起来。如果自己的计划能成功，那么就意味着数百年来屡次三番侵略自己国家的那个岛国将彻底被解决，但这种解决也意味着无数生灵的毁灭……    
    　　管他呢，自己只不过是布置一个陷阱，如果那个国家的人还存有一分善良还知道一点责任，那么他们就不会走到那一步，反之，那是他们自己的选择，既然做出这样的选择，就不要埋怨那最后的结果！    
    　　这个被命名为“新岛”的岛屿带来的轰动，将比起“龙宫号”的轰动更甚，孔德璋与尚远翔的技术，意味着人类开始能靠控制地震和火山这两者自然灾害。孔德璋他们甚至设计了一些喷口，地底的热汽流从这些喷口喷出，再用这热汽流进行发电，虽然这汽流的腐蚀性很强，但比起运煤来新岛发电还是要合算。这对于某些极度缺乏领土又多火山地震的岛国来说，有着不可抗拒的吸引力……    
    　　“真没有想到……”    
    　　好不容易挣脱记者，尚远翔苦笑着向莫野说道。    
    　　他话只说了一半，但莫野明白，他是说没有想到会被人这样“围攻”，比起孔德璋，他应付记者的能力差多了。    
    　　再看孔德璋，他果然意气风发，丝毫没有疲惫的样子，和漂亮女记者说话时更显得和蔼可亲，这样一个家伙，竟然也是一位科研的好手，莫野心里忍不住微笑了一下。    
    　　“军方的人刚刚通知我们去一趟，莫董，恐怕又只有让你一个人呆了……”    
    　　莫野笑了一笑，示意没有什么关系。看着两人又匆匆离开，他摇了摇头，一出名就会这样，想当初这两人四处请求支援的时候，任何一方都把他们当作异想天开的神经病来对待呢。    
    　　回到自己的游艇上，莫野没有急着离开，他估计会有人来找他。果然没有多久，他的手机就响了。    
    　　“我就到，嗯，放心。”    
    　　果然是那位军方高官打来的，自己想与他们保持距离，但如果太过疏远没有他们的配合与帮助，自己的计划就不可能实现啊。    
    　　没有办法，还是得去北京一趟，这么大的事情，让那个人也要有心理准备才行。至于他是赞成还是反对，那已经无关紧要了。    
    　　会议是在一个帐篷中召开的，虽然有心理准备，但当莫野走进去时还是吓了一大跳。放眼望去，绿压压一片，而且全是肩上扛着星星的军人。    
    　　“这位就是莫野董事长，整个新岛计划就是他负责的。”    
    　　那位莫野认识的军官姓叶，莫野知道他是一个少将，因此一直称他叶少将，他的名字反而不知道，他是海军为了配合这次计划而来与莫野交涉的。这个人虽然说起话来没有军人味儿，但与他深谈几次之后，莫野心里还是挺佩服他。    
    　　“各位解放军叔叔好。”莫野开了个玩笑，让帐篷里原本紧张的气氛缓和了些，从这些职业军人脸上，莫野看到了各种各样的表情，有奇怪也有不屑的。    
    　　“莫野董事长，我们是想请您介绍一下这次计划的准备情况。”叶少将倒没有给莫野脸色看，这家伙与孔德璋颇有相似之处，就是善于处理人际关系。    
    　　“好的，先看中国海域地质能量图吧。”莫野看到了一个投影仪，便提出这个要求，果然，投影仪在一张幕布上投出了中国海域地质能量图，虽然没有电视屏幕上看得那么清楚，但也足够用了。    
    　　“其实作为准备人员，并没有太多的事情要做。”莫野看了孔德璋与尚远翔一眼，然后道：“孔、尚两位科学家他们通过周密计算，找到地质能量积蓄的地方，比如说，这里。”莫野用手指着台湾岛东北方的一个红圈，下面有个别军人略略骚动起来。    
    　　“孔尚两位科学家会在这附近找到比较适合的地点，然后根据需要，准备好足够的材料，当然，象他们二位说的那种吸钢，只有韩钢二型才适合，这需要大量的资金，毕竟现在海军也急需韩钢二型啊，我可以说是虎口夺食夺来的……”    
    　　下面的海军军官中有人轻笑了声，他们最清楚韩钢和韩钢二型对中国潜艇的意义，事实上，因为韩钢的横空出世，中国的潜艇已经成了一只对付航母的致命部队，此前航母反现和防御潜艇的一些手段，现在都成了鸡肋。    
    　　以他划的那个点为例子，莫野将该如何进行准备工作详细讲解了一遍，需要动用多少船只人力都提供了精确的数字。一开始这些将军们还只是听，后来有人开始做笔记，但立刻有一位面色阴沉的军官命令不准做任何笔记。莫野的讲解持续了两个多小时，甚至提出假如一只拥有大型军舰的海盗部队来骚扰时该怎么做，下面的军官屏息凝气，生怕漏掉了什么。    
    　　“这只是我个人的不成熟的设想，幸好，我们国家运气足够，新岛还是比较顺乎地出现在我们脚下了。”说完之后，莫野总结了一句，脸上再次露出笑容：“就这么多了。”    
    　　现在这些将官们看莫野的眼光已经变了，再也没有不解和轻蔑，当莫野离开临时讲台时，不少人纷纷提出自己的问题。    
    　　四个月之后，在台湾东北海域，就在莫野举例的地方附近，距离台北市不足一百五十里处，两个小岛，面积近一百平方公里的孔岛与面积六十平方公里的尚岛出现在海面上。    
    　　　　


正文 8  一三一、战略格局

    “诸君，新岛、孔岛与尚岛的出现，实在令人震惊。”    
    　　一头灰白的乱发让他的脸色更为憔悴，远不是面对选民时那种意气风发的样子，细眯的眼睛，不时闪出浑浊的光芒，让人觉得象是一只疯狗一样危险。    
    　　“为何诸君都不说话？”    
    　　见到同僚都沉默不语，他按捺住想大发雷霆的冲动，这个时候生气也好发怒也好，都没有任何用处，最重要的是团结一致，应付目前的危局。    
    　　确实是一个危局，不但与邻国的领土纠纷不断，甚至连本国最大的靠山也开始对自己冷淡下来。国际上越来越孤立，只有要出钱的时候，那个靠山才会想起自己，国内也是风波诡疑，极端民族主义势力给自己的压力越来越大，为了争取支持，自己也不得不越来越走极端……这又必然导致国外反声的浪潮高涨，自己还真应了中国的那句古语，叫作“骑虎难下”啊。    
    　　“为何韩钢这关键性科技没有在我们国家诞生，为何控制火山地震的地质能量研究我们做了那么多，到现在还没有一个头绪？”一位阁员站了起来，清了一下嗓子之后他厉声道：“必须有人为此而负责！”    
    　　文部科学大臣掏出手帕，抹了抹额头的汗水，事实上他早就知道自己会成为这次内阁紧急会议的攻击目标，但是一开始就被人推出来，还是让他有些紧张。    
    　　“我不认为我应当为此负责，每年的科研预算那么多，我也将海床研究设为国家科技发展的重点……如果说我有责任，那么放任中国人建成新岛、孔岛与尚岛的军方，是不是也有责任？这么多年来援助中国大批贷款的经济部门的大臣是否也有责任？让我国陷入孤立状态而束手无策的外务省是否也有责任？”    
    　　文部科学大臣的话颇有些自暴自弃，他明白为了平息选民的失望，自己肯定会被抛出去当作牺牲品，自己的政治命运已经结束了，既然如此，自己也无须有何顾忌。    
    　　“够了！”    
    　　首相的一头灰发象是要竖起来一般，他的目光中又射出那污浊的光芒，让正准备大骂一场的阁员都哑口不语。首相环视众人，微微叹了口气：“先不论国际上形式对我国不利，单单看中国的这三个岛。”    
    　　“新岛是试验性质的，但是选址是在台湾以南一百四十公里处，大家看，台湾海峡的南端大门被这个新岛卡住了，只要在这里布置舰队，不用多大力气就可以封锁台湾海峡，威胁我国的生命线！”    
    　　“孔岛与尚岛相距不足十公里，大家可以看到，这两个岛无论是距台北还是距尖阁列岛，都没有太远的距离，正在中国飞机的作战半径之中，根据卫星图片，中国在这两个岛上都开始兴建军事基地……”    
    　　首相几乎是一字一句地慢慢说道，阁员们的心也越来越下沉，对于这种局势，每个人都心中有数。以前，在与中国争夺钓鱼岛的一大优势在于中国的海空军前往钓鱼岛不方便，但这两个岛的出现，至少在地利上天秤开始向中国倾斜了。    
    　　“更可怕的是，如果任由中国继续使用这一技术而不做出反应的话，我们在东海的利益将彻底丧失……”    
    　　“值此千钧一发之际，诸君不是思考如何帮国家帮陛下渡过这一危机，而是相互指责推御责任……若是说有责任，那么提名诸君为内阁成员的我该负最大责任！”    
    　　“阁下！”    
    　　一位阁员站了起来，向首相沉重地鞠了一躬：“责任应当在我等身上，我向阁下辞去担任的本职，这是我的辞职信！”    
    　　“不必了……”首相没有接他的辞职信，而是叹了口气，摇了摇头：“诸君，我不是在这里追究责任，这个时候辞职与在战场上当逃兵没有两样。诸君，现在我们有三大要务，一是平息国内民众的不满，石原先生一直是麻烦制造者，他绝对不会放弃这个让他再次成为焦点的机会，他必然会在国内煽风点火。二是缓和与中国等国家的关系，此前我们可以采取强硬措施，不过是因为美国的支持、地理上的优势和经济上的富足，现在美国的支持还在但已经减弱，地理上的优势已经没有了，经济上的富足也在减退，因此缓和关系有十分的必要。三是不惜一切代价，得到韩钢与控制地质能量的方法。”    
    　　“各位是江南集团新成员，我代表江南集团的全体同仁在这里向大家问好。”    
    　　望着围座在巨大圆桌前的二十多个年轻人，莫野笑着鞠了一躬，这些年轻人也纷纷向他鞠躬，心中都有些惊奇，眼前这个年纪轻轻就登上了财富杂志的超级富翁，看起来并不是传说中的冷傲啊。    
    　　“大家对江南集团都有所耳闻，特别是对江南集团的科学试验室。这两年来，从‘韩钢’到‘龙宫号’再到‘新岛计划’，江南集团做了不少大事。”在回顾江南集团在科技上的成果时，莫野脸上相当自信，他笑了一笑：“但是，这还不够，我们的民族还需要更多的领先于世界的科技，这一切都要靠大家的努力。”    
    　　简短的发言结束之后，莫野就悄悄离开了气氛热烈的欢迎现场，这批全国各重点院校来的科技新秀将充实到江南集团下属的各个实验室中，他们的待遇优厚，最重要的是，他们有世界也算一流的科研条件。    
    　　出门没几步，一个声音叫住了他：“莫野！”    
    　　莫野回过头去，却发现了一个熟悉的人：“陆琦？”    
    　　“还认识我，那就好了！”叫住莫野的女孩拍了拍自己的胸，露出一个甜蜜的笑：“好久不见啦！”    
    　　看到巧笑俏兮的陆琦，莫野心神微微一荡，比起五年前，陆琦更加漂亮了，当年还有几分青涩的少女，如今已经是回眸一笑百媚生的佳人。    
    　　爱美之心，人皆有之，喜欢看美女，却不意味着就喜欢上这个美女。事实上，在高中时候，莫野与陆琦有过一段朦胧的情感，但随着高考前两人的不同选择，他们已经完全分开。直到这次见面，莫野才猛然意识到，五年来自己甚至没有给陆琦写过一封信呢。    
    　　“是好久不见了，这一向可好？”    
    　　与陆琦轻轻握了一下手，莫里含笑问道。    
    　　“还行，不过比你就差太远了，这不，我来你这走后门呢！”    
    　　陆琦说得很坦然，没有丝毫忸怩，莫野眼睛微微眯了一下，然后耸了耸肩：“嗯，你的事情就是我的事情，说吧。”    
    　　“我想进你们的研究室呢，可惜的是，在第三次考试的时候被淘汰了，动手能力差了些。”陆琦吐了吐舌头，“你看能不能让我进韩坦老师的实验室啊，我保证不会给你丢脸的！”    
    　　“我知道，我对你还不了解吗？”莫野深深一笑：“我会和韩坦研究员说的，呵呵，一起出去，我请你吃饭。”    
    　　与陆琦在饭店里吃了一顿饭之后，莫野领她去找韩坦，有莫野一句话，韩坦当然没有不同意的道理，但这个家伙并没有对陆琦太客气，直截了当地说只是试用，一个月后如果达不到他的要求就请走人。对此莫野也只有耸耸肩，毕竟自己看中的就是韩坦这一长处。    
    　　“老大，好久没在一起了，你还是回昌阳来玩玩吧！”    
    　　当莫野准备从简氏光荣学校离开之时，却接到了刘邦的电话，他一开口莫野就估计没好事情，他才不相信刘邦会有这样的好心思。    
    　　“不成，你给我打电话正好，我有事要找你，你到简氏光荣学校来……带几个人，要好手。”    
    　　“那个地方？太压抑了，我不去！妈的，每次去那里都不敢大声说脏话！”    
    　　“你是牙还没刷够对不对？”莫野又是好气又是好笑，这家伙的理由也太差了吧。    
    　　“嗯……咦，老大，快看电视新闻！”    
    　　莫野和他打电话的时候听到后面有嗡嗡的声音，原来这家伙一边在打电话一边看电视，莫野觉得有趣，是什么新闻让这家伙也大惊小怪起来。    
    　　挂了电话打开电视，莫野找到新闻频道，立刻被新闻中的播音员的声音吸引住了：“……此次访问大陆，是六十年来的第一次……”    
    　　原来是台湾派了一个正式代表团访问大陆，探讨两岸关系问题！难怪刘邦这样的家伙都会动容失色，这个消息，会让全体中国人动容失色，无论他是海峡这边，还是海峡那边，或者是地球的其他地方。    
    　　一个统一的中国从来是一个强大的中国，我们五千年的历史已经告诉了我们。    
    　　“这么快……看来对岸也不是笨蛋啊……”    
    　　莫野喃喃自语了一句，这一切确实是在他的预料当中，事实上当他开始准备新岛计划时就如此考虑了。新岛与孔岛、尚岛从南北两个方向将台湾包夹住，以前从地理上来说台湾要防备大陆只需防备来自西面的袭击即可，而大陆要绕到东侧登陆不仅路途遥远也缺乏隐蔽性。现在不同，新诞生的三个岛形成了对台湾的铁钳，和平时期可以扼住台湾的海运交通，让台湾的海军空军被压缩在极小的范围之内，而战时这三个岛再加上大陆，正合兵法中“围三厥一”的说法，可以从西、北和南三面攻击台湾。    
    　　而且，台湾东北的孔岛与尚岛上布署海空军可以有效地威慑停泊在日本的美国第七舰队和日本海上自卫队，南部的新岛则对于关岛和东南亚一带的美军有巨大的威慑，这三个岛让台湾在地利上完全处于被动状态。现在谈判，它还有些牌可打，再等三到五年，这三座岛上的军事基地完成军力布署实现后，那么台湾就几乎没有什么值得一提的战略优势可言。    
    　　“不管怎么说，谈总比打好。”看完新闻，莫野心中如此想。    
    　　    
    　　　　


正文 8  一三二、天下有贼

    夜深了，凉风送爽，弯月如钩，虫儿低吟，大地一片寂静，唯有实验大楼里还有几间屋子灯火通明。    
    　　陆琦停下手中的事情，打开窗子深深吸了口气，露出满足的笑容。    
    　　她从来就好强，看不起那些不努力不争气的人，为了进入简氏光荣学校的实验室，她厚着脸皮找莫野帮忙，但内心深处还是极不甘的。所以，在韩坦的实验室里，她加倍努力，处处都希望超过那些被韩坦正式招收的学生，这么晚了，她还一个人留在这里进行实验操作，目的也是为此。    
    　　她捶了一下腰，关好门窗和灯，慢慢走出实验室。当她走到走廊上时，夜风微微卷起她的衣裙，发出哗哗的声音。    
    　　“怎么这样晚？”    
    　　下了楼，有个高高的年轻男子在等她，见她下来后问了一句。陆琦苦笑着摇了摇头：“没办法，我在实践操作上有差距，别人一遍完成的事情，我必须多做几遍才能赶上……”    
    　　“一起去宵夜吧，我好好犒劳你！”那个年轻男子用开玩笑的口吻说道，陆琦脸微微红了一下：“死样，我还真饿了呢。”    
    　　年轻男子段可是陆琦大学同学，也是她现在的恋人，两人一起来到江南，只不过那个段可成功地进入了地质学实验室，而陆琦则走莫野的门路才进了韩坦的门下。    
    　　“我们那个韩导师，真是个科研狂人，除了科研科研，几乎就没有其他的活动。就连睡都专门在试验室旁准备了一间卧室，困了就进去打个盹，我听说他常半夜三更爬起来做试验呢……”    
    　　两人一边聊着一边离开，试验楼又恢复了平静。    
    　　大约深夜两点多钟的时候，光荣学校的校卫队打着手电从这里经过，例行公事般地四处搜索了会儿，他们便离开了。    
    　　在他们离开之后，一个黑影悄悄爬上了楼，这黑影动作象老鼠一样敏捷谨慎，爬楼时无声无息，显然训练有素。    
    　　黑影很快就爬上了三楼，消失在走廊之中，大约过了半小时，他又循原路出来，当然贴着地面几乎是匍伏着来到围墙边上时，突然一个声音响了起来：“妈的，真辛苦啊。”    
    　　黑影猛然跳起，一挥手，月光下寒星闪动，也不知道是什么东西，射向发声的人。发声的人动作却非常迅速，猛然闪身躲过这些暗器，两步来到黑影身边，拳头挥出，砰一声击在黑影的胸膛上。黑影身体一震，抬起头来看着对手，对手嘿嘿笑道：“妈的，跟老子玩这套？”    
    　　被他们搏斗时的呼喝声惊动，护校队的人声在往这边赶，黑影呃了声倒在地上，那个拦住他的人吃了一惊，一探他的鼻息，发现已经死了。    
    　　次日，简氏光荣学校出现了贼的消息传播开来，作为这起闹贼事件的另一主角，刘邦自然少不了同警察打交道，这是他最讨厌的事情。    
    　　但是，侦察的结果是一无所获，那个黑影的身份和为什么跑到简氏光荣学校来都无法弄清，甚至他用来攻击刘邦的暗器都不能带来丝毫线索。    
    　　“没有什么奇怪的，他的目的无非是我们的技术而已。”当莫野得知这一情况时冷笑了一下，他对刘邦道：“不过，他们的目的我看也基本上实现了……果然不出我所料啊……”    
    　　“你是说，他们已经偷走了我们的技术？”刘邦瞪起了眼睛，眉毛都竖了起来，现在的他真真正正承认“知识就是金钱”，因此听到有人来偷技术，他立刻激动万分。    
    　　“嗯……我随口说说。”莫野森然一笑，刘邦什么都好，就是嘴巴大了些。    
    　　“妈的，我立刻把方圆五百里翻个遍，连根稻草也不让出去！”见莫野神情莫测高深，刘邦有些急了，他站起来说道。    
    　　“你去哪找呢？”    
    　　“啊？”    
    　　莫野有些疲倦地摆了摆手，自从开始策划新岛计划以来，他耗心耗力，精神上常觉得疲倦。    
    　　刘邦不敢多说，只是吩咐自己手下的弟兄注意可疑人物，结果偷技术的贼没有找到，全国通缉的犯人倒是发现了几个。正赶上汉高祖陛下在莫野那受了气憋得慌，全部挨了痛打后被交给了警察。当有小弟对他这样对付同道提出异议时，心情爽多了的刘邦神气活现地说道：“当坏蛋就要象我这样，当有理想有道德有文化有纪律的坏蛋，象他们那样东躲西藏的窝囊废样子，当坏蛋也没有前途，还败坏了我们的形象，不如把他们交给警察！”    
    　　对此莫野是毫不在意的，简氏光荣学校闹贼事件发生后，有不少国安局的人开始在附近转悠，保安工作除了学校自己一块外当地公安也派了专人来负责。因此莫野很放心地离开了学校，事实上他从一开始就知道会闹贼，只不过出于某种目的而没有将安全漏洞全部堵死而已。    
    　　这次闹贼事件过去之后，再也没有出现什么意外，江南集团的所有产业也运转得很顺利，由于韩钢二型的问世，民用潜艇深潜极限突破了六千米，达到了九千米的极限深度，这也就意味着让莫野垂涎三尺的深海锰结核可以轻松采掘。太平洋矿业的深水潜艇已经多达四艘，另外还有四艘新型的在建造之中。海洋采矿业带来的冲击已经日益明显，除了中国，日本、美国、英国的采掘潜艇相继入水，这些潜艇虽然还不能和“龙宫”号以及韩钢二型制造的潜艇相提并论，但深潜也接近三千米，挖掘钴壳与部分浅水重金属泥已经能够胜任了。这使得一些靠出口矿石维系国民经济运转的国家受到沉重打击，也使得一些拥有辽阔海域的海洋国家一夜暴富。这其中，俄罗斯受到的打击最为沉重，前苏联的科技老底已经被啃得差不多，近十年来经济的复苏与增长几乎完全是靠资源出口，海洋采掘业几乎是断了它经济的一脚，仅靠另一只脚石油维持。    
    　　最让莫野满意的还是江南集团在文化界的成就，江南文化直接或间接赞助的好莱坞影片让美国人对中国的好感大大增加，在最新一次谁是美国最大敌人的民意调查中，中国第一次跌出了前十位，而日本则“有幸”占据了第九的位置。而在美国最亲密盟友的民意调查中，中国排在了英、加、澳、德、法之后、日本之前。虽然还有极端主义的政客大叫中国威胁论，但以美国为首的西方国家朝野基本上都在谈中国和平崛起给世界带来的促进作用。也正是因此，对于大陆与台湾的正式谈判，美国人虽然不是非常高兴，却也没有很使劲地阻挠。“魂——丝绸之路”在全球所有重要国家都建立了服务器，对于这个游戏，莫野的指导思想很明确，哪怕是一年赔进十亿美元也要全球推广。目的只有一个，让全世界人了解中国文化，对中国文化感兴趣，进而学习中国文化。    
    　　方路和林东等人在海外的活动也稳定下来，他们已经渡过了充满血雨腥风的起步时期，进入平稳发展的发展时期，这一时期，打打杀杀已经不再重要，重要的是如何将自己洗白来。    
    　　也正是因此，一时之间莫野似乎闲了下来，简直就觉得无事可做了。他时常关注江南集团下属的各个科学试验室人成员情况，每周便要查询一下人员名单，对于各试验室的年轻科研工作者了如指掌。除此之外，他便是筹划 “炎黄奖励基金”事宜，这个以江南集团部分股份为本金的基金，专门用于表彰为全世界做出重大贡献的华人华裔。只要在向上三代以内的直系血亲中有华人血统，那么就有资格参与评选。在起始阶段，莫野并不想弄得过于繁杂，因此只设有文化贡献奖、和平贡献奖、自然科学奖、人文科学奖四项，每项的年度奖金高达一千五百万美元，并且随着江南集团的发展而增长。因为炎黄奖励基金的成立，莫野第二次上了时代杂志封面，这一次没有将他与盖兹比，而是提到了更早一百年的另一位名人诺贝尔。    
    　　当这一期时代杂志送到莫野面前时，中国政府刚刚“解决”了南海的一处“地震隐患”，在南沙群岛中间出现了一座两百多平方公里的岛屿，这被命名为“郑和岛”的岛屿的出现，意味着中国在南海的利益将得到有效地保障。东南亚，特别是印尼的华人几乎在第一时间燃起了鞭炮，而东南亚各国政府则对此进行了低调处理。有关中国海军是否需要航母的争论也暂告一段落，中国海军没有建航母，但是中国海军有了四座世界上最庞大最牢不可摧的航母。    
    　　郑和岛的出现，同时还意味着人工造岛的技术完全成熟，在这一过程中，中国科学家与海军积累了丰富的经验，毫无争议地站在了世界领先的位置上。这同时也是一种无声的威慑，能利用地质能量造福人类，也可能意味着能用地质能量制造地震武器。因此，美俄英法德等国都投入大量资金用于这方面的研究，印度人也扬言将在两个月后进行相关试验，但这种说法一提出来立刻和它的载人航天一起成为笑谈。    
    　　二零零九年十月，陈志强的一个电话让莫野又重新兴奋起来，他在电话中追问道：“你确认是他们？”    
    　　“是的！”陈志强的回答简单有力，他已经到了江南矿业，而江南速食则交给了他原来的助手。    
    　　“太好了，贼，终于上门了！”莫野的声音几乎是从牙缝里挤出来的，对方这么能忍，倒真地出乎他意料。    
    　　　　


正文 9  一三三、交易

    站在位于新岛的江南矿业办公大楼前，莫野非常热情地向来宾伸出了手。    
    　　“莫先生，非常荣幸能见到您。”    
    　　石田广成非常郑重地向莫野鞠躬，他这样郑重其事地行礼，确实是发自于他内心。日本这个民族一向是敬慕强者，只要比他们强，他们就会佩服会畏惧，会挖空心思将比他们强的地方学去。但当他们学会后，就立刻会把师父甩在一边，甚至于自以为比师父更为正统。    
    　　论起年纪，石田广成比起莫野要大一圈，但论及成就，两者不可同日而语，短短六年间，莫野一手创建了江南集团，并使之成为全球最有影响的企业之一，这种速度与能力，即使是当年的比尔盖兹也无法相提并论。    
    　　“石田先生辛苦了。”    
    　　莫野没有还礼，他握了握石田广成的手，让石田受宠若惊。有关莫野的资料，他们调查得很详细，甚至连斯皮尔伯格这几年接二连三推出反日影片的幕后支持者就是莫野都弄得一清二楚。因此，他们给莫野的定性为反日派，如果不是迫不得已，石田是不愿意来与江南集团交涉的。    
    　　“莫野先生，我……”    
    　　“不必叫我莫野先生，我年纪比石田先生小很多呢。”莫野脸上的笑容让石田广成觉得很亲热，但是陈志强则在一旁冷笑，莫野用这种笑容对着一个人时，也就意味着他已经挖好陷阱就等你往里钻了。    
    　　“那么……”石田广成微微有些困惑，他奉命来与莫野交涉，当然不会是无能之辈，但莫野的态度让他摸不着头脑。    
    　　“石田先生，我就实话实说吧，如果换了一个人来，我的态度绝对不是这样。”莫野微笑不变：“石田先生很早以前就在日本国内被称为亲华派，主张中日加强交流联系，因此在政坛上颇不得意，这才转入商界发展，对不对？”    
    　　“啊，这事莫野先生也知道？”    
    　　“我还知道，贵国东史郎先生因为说出真话而在国内面临一片声讨之时，石田先生曾公开表示对他的支持……石田先生，朋友与对手，我是分得很清楚的！所以，石田先生不要叫我莫野先生，这样太生分了！”    
    　　“那好，我就称莫先生为莫君吧，也请莫君如此称呼我。”石田广成心中一热，没有想到自己早年的事情，这个年纪轻轻的中国人如此了解，他同时心中一凛，对方调查得如此细致，也证明对方早有准备啊。    
    　　“那好吧，石田君，进屋谈。”    
    　　将石田广成一行人引入屋中，双方落座之后又相互寒喧了阵，石田广成开口说道：“莫君一向是个直爽的人，因此我也不相瞒，我们这次来是为了贵方的韩钢二型之事。”    
    　　“韩钢二型……”莫野深深一笑，他向前凑了凑，放低声音问道：“是不是因为关东大地震？”    
    　　石田广成用力点了一下头，莫野连自己底细都查出来了，当然也会明白这件事情。    
    　　日本列岛处于亚欧板块与太平洋板块激烈碰撞地区，因此自古便是一个多火山地震的国家，这两种地质灾害，曾经给日本造成巨大的损失。例如一九二三年九月一日的关东大地震，东京与横滨两座重要城市几乎被夷平，十四万三千人因此而死亡，特别是东京，一群人为了躲避地震引发的火灾而挤到市中的一个湖中，湖水竟然被周围的火煮沸，三万三千人在此毙命。而且，类似规模的地震，几乎每过九十年便会发生一次。    
    　　这几年来，有关日本关东地区即将发生大地震的预言不断，从地质能量图来看，日本关东地区确实有极大可能爆发七级以上大地震。虽然日本在防震技术上全球领先，但是这么大的地震可能导致的灾难仍然让日本觉得恐惧。尤其是这一年，各大媒体纷纷转载国外地质学家和媒体的警告，让整个日本都变得惶惶不安起来。    
    　　石田广成当然不知道，这背后有一只叫作莫野的黑手在推动，那些专家，那些媒体，在同地质学界的两位新“权威”孔德璋与尚远翔交流之后，自然而然会提出关东大地震就在眼前的结论。    
    　　“莫君，托贵国的福，我们已经掌握了释放地质能量的方法，但是，要完成这一工程必需使用超级耐压耐温材料，以目前来看，唯有贵公司的韩钢二型才能够胜任。因此，我国政府让我不惜代价从贵方手中购得韩钢二型的配方……”    
    　　莫野哑然失笑：“石田君，我当你是朋友，才会如此客气地对待，但你这样提要求，就未免太过了。”    
    　　“我知道这是无礼要求，因此我也回绝了……无论是谁，也不会将这种关键性科技转让给别人，即使出价再高也是如此。”石田广成再次鞠躬：“于是，我国政府退而求其次，希望能从贵方购买足够的韩钢二型材料……”    
    　　莫野眉头微微皱了起来，但很快又恢复了平静，这表情落入石田广成眼中，他的心不由得一跳。    
    　　“石田君，你知道韩钢二型的重要性，这目前是我国的军用品，即使是我们，也无权向贵国出口。”    
    　　“我知道让莫君有些为难，但是，以莫君的能力，实现这个想法并非不可能，为此我们愿意付出让莫君满意的代价！”    
    　　莫野摇了摇头，微叹了口气：“石田君，你认为还有什么代价能打动我么，钱，我有了，名，我有了，势，我有了。我年纪轻轻，就几乎什么都有了，这已经让我觉得失去了动力……”    
    　　莫野这段话说的是由衷之言，他拥有的一切，普通人想都不敢想，但拥有的越多，他反而越觉得没有意思，自己当初努力奋斗的动力，似乎日渐枯竭了。    
    　　“我知道，提起这些显得俗气了……”石田广成吸了口气，自己漫天要价，对方就地还钱，这原本是再正常不过的事情，他眨也不眨地看着莫野：“除了给予贵方足够的金钱外，我国愿意向贵国直接出售一些技术，只要贵国提出来。”    
    　　莫野耸了耸肩，对方竟然会认为自己是个爱国者……不过自己还真是个爱国者。或许，自己对某届政府某个政治力量有这样那样的不满，但是，对于这个国家，自己还是满腔忠诚的呵。    
    　　早在出生的那一刻，我们的祖先就为我们烙上了中国印呢。    
    　　“莫君，我们实在迫不得已。目前国内国际局势，对于我国现在的温和派政府都极不利，如果本届政府垮台，上台的唯一可能是石原那个蠢货。”石田广成再次向莫野鞠躬：“那个蠢货上台后只会做一件事情，就是将国民重新引入军国主义道路，莫君，为了世界和平，拜托了！”    
    　　莫野挠了挠脑袋，石田广成话都说到这个地步，自己如果再不答应，可能会适得其反。叹了口气后，莫野道：“石田君，我相信你个人对我们国家充满友情，但是你们这届政府……你们那位刚愎自用的首相屡次三番参拜靖国神社的事情，实在是非常伤害我国国民的感情。我可以为你们想办法，但是，我不希望最近在中日关系上出现新的麻烦，希望贵国首相能就靖国神社问题明确表态。”    
    　　石田广成心中微微一喜，本来他以为莫野会提出钓鱼岛的问题，这涉及到领土利益，他无论如何也做不了主，但只是首相公开承诺不参拜靖国神社，这一点还没有什么问题。    
    　　“如此，就全靠莫君了。”    
    　　告别的时候，石田广成再次再莫野深深鞠躬，莫野拉起他，郑重地说道：“成功与否，我不敢保证，但我会尽全力去争取。另外，为了谨慎起见，我建议贵国制定的计划能够给孔德璋、尚远翔两位专家看，据我所知，他们也有一份计划，如果贵国需要，他们一定乐意提供。”    
    　　石田回到了东京，他直接与首相取得了联系，在内阁会议上向所有阁员讲诉了与莫野的会谈经过。    
    　　“这是讹诈，他们必须理解我们大和民族的传统，首相参拜靖国神社是我国的内政，他们无权干涉！”    
    　　内阁中的某位叫嚷着没有意义的话，首相与其他阁员都以近乎看白痴的目光看着他，他也意识到自己的失态，渐渐冷静下来。    
    　　“诸君以为呢？”    
    　　“我觉得可以同意，首相大人承诺自己不再以首相身份参拜靖国神社，这不算什么重大让步。”外务相在讲到“自己”时用了着重音，每个人都明白他的意思。这届首相承诺不参拜，下一届是否继续就完全看下任首相的个人意愿了。    
    　　“同意。”    
    　　“同意……”    
    　　“有一点我反对，有关将我们的计划交给孔德璋与尚远翔事宜。”新任的文部科学大臣提出了反对意见。首相看了他一眼，交换了一个只有两人才明白的眼神。    
    　　“为什么？”    
    　　“这件事由我来解释吧。”将石田广成打发出去后，首相说道：“我们的那份计划，是派遣专门人员从那两位专家处得来的，如果交给他们看，必然会被他们认出。整个计划我国的专家进行了细致研究，可以说得上是完美无缺。”    
    　　众大臣都哑然了，首相又道：“事实上，我们也派了人想得到韩钢二型的配方，但是失败了，为了防止出现不必要的纠分，我下令中止了后续行动。”    
    　　“总之，除了不能将我们的计划交出去外，一切按达成的协议去办，只要这次能成功，本届内阁的威信将空前高涨，关东大地震的危机将被解除，而且，我们还可以获得一块新的领土！”    
    　　    
    　　　　


正文 9  一三四、笑到最后者

    “你确信这样不会损害国家利益？”    
    　　老人红润的脸上因为激动而泛出淡淡的光华，他瞪着莫野，象是第一次认识莫野一样。    
    　　“我确信——我甚至可以断言，这将给我们国家带来莫大的好处。”莫野没有因为对方权倾天下而露出畏缩或腼腆的神情，脸上依旧平静如常。    
    　　“你说说看……”    
    　　思考良久，老人长长吁了口气，对莫野说道。    
    　　“首先，我们可以用这个换来一批我们最需要的科技。”莫野微笑了，老人给他解释的机会，他就有信心说服老人：“我们大可以漫天开价，从电子元件到医药学，从炼钢到现代化农业，什么对我们国家最有利，我们就要什么。对方不会全部答应我们的要求，但只要得到一项两项，我们就同国际最先进的水平缩短了几十甚至是几十年的差距。比如说炼钢，你比我更清楚，虽然我国每年产钢是一个天文数字，但同时还要向他们进口大量的特种钢材。”    
    　　“我们只是卖给他们一批韩钢的产品而已，根据这个，他们不可能在短时间内破解韩钢二型的秘密，就象可口可乐的配方，谁都可以买到可口可乐，但却无法得到可口可乐的配方。我们的专家估计，在这高压高温材料上，他们和我们有五年左右的差距——这五年，足够我们研究出更新的产品。而且，如果我们向他们出口韩钢二型产品，也就意味着他们对这类产品的研究不是那么迫切，在某种程度上会延缓他们相关科技的发展。”    
    　　“其次，卖给他们这个，可以迫使他们在一些问题上让步，比如靖国神社问题……”    
    　　当莫野说到这时，老人伸手示意暂停，脸上露出微微的笑容：“你认为，他们可能因为韩钢二型在钓鱼岛上让步吗？”    
    　　“钓鱼岛问题上他们让不让步不重要了，孔岛和尚岛，足以让我们占据优势。”莫野知道老人的笑容带有讥讽的表情，但他还是镇定地说下去：“关键是，我们可以漫天要价，从他们那儿赚来的钱，可以用来发展我们的海军和教育事业，而他们这几年财政相对并不宽裕，将大笔钱投入到这个项目之中，军费开支必然受到影响。”    
    　　“再次，这对于改善我国国际形象将有非常大的好处……”    
    　　老人再次扬手示意他停止：“小莫，你的心思我是知道的，就这点好处，你绝对不会答应的，告诉我，你究竟是怎么想的，我要知道一切！”    
    　　老人的话有着一股不可抗拒的强硬，莫野哈哈笑了，确实，自从唐华死后，能够揣测到他最终用心的，大概只有这位老人了。    
    　　“他们的计划，是从我们的实验室偷去的，他们还想偷韩钢二型的配方，结果失败了，这件事情您都知道对不？”    
    　　“你是说，那个计划……”老人瞪大了眼睛，莫野一点就通。    
    　　“计划嘛，非常成熟和完善，但是，计划是固定的，人却是活的。”莫野嘴角噙起了狂邪的笑，这位久经风雨的老人，察觉到他的笑容里有着异样的气息，心中不由微微一动。    
    　　“总之，让我们沿海做好预防海啸的准备吧……可以说是防止台风带来的巨浪。”在将自己的计划说出后，莫野最后补充道。    
    　　“小莫……这样做……”    
    　　“我知道您想说什么，但是，这是最干净最彻底的方法，如果他们还有理智，他们就不会走到这一步，但是如果他们丧心病狂，那就意味着他们自取灭亡。与其让他们在自取灭亡时还遗害他国，不如就把灾难限定在他们一国！”    
    　　老人闭起了双眼，摆了摆手：“我明白了，你走吧……”    
    　　“向他们出口韩钢二型的事情？”    
    　　“按你说的去做……按你说的去做！”老人霍然睁开双眼，目光炯炯，丝毫没有苍老的神色。    
    　　“中国人真的同意卖了吗？”    
    　　这是个头发花白的老头，虽然从脸上看去，他显得很苍老，但是他举手投足之间，却依然矫捷有力。    
    　　“是的，所有计划都已经准备好，只等这些韩钢二型材料了，阁下，如果真的给首相完成这一事情，本届政府的威望将空前高涨，我们就没有取而代之的可能了！”    
    　　“我知道……哼，但是，大岛君，笑到最后才笑得最甜。”那个白发老人目光中闪过一丝冷意，让那个叫大岛的心一颤。老人撇着嘴：“让首相为我们做好准备工作吧，你明白么？”    
    　　“我明白！”大岛眼中光芒闪烁，他跪伏在地上，向穿着传统和服的老人深深施了一礼：“阁下，开创两百年幕府的德川家康，因为笑到最后，所以笑得最甜。”    
    　　老人端坐不动，微微闭上眼，正这时院子里传来女眷的歌声，老人霍然瞪目，觉得这是个吉兆。在如今来自欧美的流行音乐席卷日本之时，仍然有这样正宗的大和歌谣，岂非向征着大和民族将重放辉煌！    
    　　但是，中国人为何会将韩钢二型材料卖来……以自己对中国人的了解来看，他们绝对不安好心啊。    
    　　在大岛离开之后，老人站起来，缓缓踱了几步，然后来到屋子后头，拉开一扇暗门。通过长长的夹道，他慢慢来到了另一间屋子。    
    　　屋子的正北挂着一幅巨画，画的是达摩面壁，画下面放着紫檀色的木架，架子上一柄弯弯的武士刀。架子前盘膝坐着一个人，面对着那幅巨画，把背留给老人。    
    　　“石原君，你的心很乱。”    
    　　在老人端坐下之后，那个人气定神闲地说道。对于他能看破自己的内心，老人一点都不奇怪，微微欠了一下身，他回答道：“正是，我有一事觉得犹豫，特来请教兵法指导。”    
    　　“嗯，先请饮我一杯茶吧。”    
    　　那人背对着石原，也不知道他怎么弄的，在他背后几米远的壶与杯都移到了他面前。那人也没有点火，就是用手捧着茶壶，片刻之后，茶壶里的水发出咕嘟咕嘟的沸腾声。    
    　　那人拿起一套茶具，用竹勺从壶中舀出开水，注入早放进茶粉的杯中，他的动作娴熟优雅，完成之后食指轻弹，一杯热茶便出现在石原面前。石原双手触杯，赞道：“这一定是千利休大师传下来的技艺吧。”    
    　　他将茶碗转了两下，边饮边品，分三次将茶水饮完，之后再抹了一下茶碗沿，然后聚精会神观赏茶碗。大约过了十五分钟，那人轻轻一笑：“石原君的心，看来还未平静下来啊。”    
    　　“让大师笑话了。”石原欠了欠身：“事关我国运民脉，我无法让心静下来。”    
    　　“你说说吧，能让石原君心乱难抑的东西，我也有些好奇呢。”    
    　　石原将事情本末简洁地说了一遍，最后说道：“我始终担忧中国人不怀好意，特别是那个叫莫野的，据我所知此人对我大和民族充满敌意。”    
    　　“我明白了，此事确实关系重大，难怪石原君会如此忧心。”那背对着石原的人沉吟了会儿，缓缓说道：“我来替石原君解决这烦恼吧，那个莫野，我也曾从美国暗世界中听到国他的名字。”    
    　　“这个人的名字竟然惊动过大师？”石原耸然动容：“幸好我来向大师讨教了。”    
    　　“日本人从中国人那儿弄到了韩钢二型？”美国总统瞪着中央情报局局长，用惊讶的口吻问道。    
    　　“是的，阁下，我们的情报员传来这个情报后，我们很快通过自己的渠道进行了证实。”    
    　　总统背着手，来到办公室的玻璃窗前，看着外面的风景，他心中暗暗思量着。    
    　　“中国人与日本人，中国人与日本人……”总统不知不觉中念叨出来，中国人与日本人一向是世仇，美国的政策就是拉拢其中一方打击另一方，长期以来，日本都是美国反对和扼制中国的急先锋。为了能够获得最大利益，美国也始终在这两个国家间挑拨与制造不信任。但是，中国人这次将韩钢二型这样重要的战略资源都大量卖给了日本，这背后肯定有着什么交易超出了美国的掌握。    
    　　超出自己掌握的东西，都是危险的东西。如果这背后意味着中日关系的彻底改善，对于美国而言绝对不会是什么好事情。    
    　　想到一个整合了中国和日本力量的东亚，美国总统就觉得不寒而粟，对于美国而言，这是最担心的事情。    
    　　“必须全力破坏中日的同盟……”总统猛然转过身子，面对中央情报局局长：“局长先生，你觉得日本内阁，是不是该换一换人？”    
    　　中央情报局局长眼前一亮，似乎听到了让他兴奋的消息，他向总统点了点头：“是的，这一任内阁，确实该换一换了。”    
    　　“换谁呢……”    
    　　总统沉思了一会儿，以目前日本国内局势，要换个称心如意的人还真不太容易……    
    　　“总统先生，那个人可以，我们的目的，只不过是为了给中日关系制造麻烦而已。”中央情报局长出主意道。    
    　　“那个人……给中国带来麻烦同时，也会给我们带来麻烦吧？”对于那个人，总统是心怀疑虑的，他必须考虑后果。    
    　　“阁下，凭借日本这瘸子巨人，能够给我们制造麻烦吗？”中央情报局局长微笑了一下：“如果给我们制造麻烦，再换一个并不是很困难的事情吧。”    
    　　    
    　　　　


正文 9  一三五、收网

    对于日本现首相而言，这一段日子非常顺利，顺利得出乎他的意料。不仅仅从中国买到了足够的韩钢二型材料，在国内一向大吵大嚷的极右派出人意料地安静下来。首相对此极为高兴，这样他就可以集中精力解决关东的地震问题。    
    　　但是，这种高兴没有持续多久，就在“天照”计划实行前一个月，日本经济突然发生剧烈震荡，紧接着偃旗息鼓多日的右翼大举发难，利用当前内阁的丑闻，提出倒阁请求。在野党派不管是极翼还是左派，意见惊人的一致，那就是现在的内阁已经不能继续领导日本，因此不信任案以微弱优势在国会通过。    
    　　取而代之执掌临时内阁的就是石原慎太郎。这个臭名昭著的家伙一上台便口出狂言，要断绝与中国大陆的外交关系，转而承认台湾，但这一次，处在尴尬的战略位置上的台湾现政权对他的狂言进行了低调处理，只有某个老而不死的老贼又跳出来呼应几声。紧接着，日本海上自卫队与韩国海军在竹岛附近相互射击，虽然没有造成人员伤亡，却也让两国舆论大哗。    
    　　石原依靠这两次外交上的强硬姿态，让长期被美国呼来喝去的日本人觉得大出了一口气。他上台后第三件事是宣布提高军费在政府开支中的比重，将日本自卫队更名为日本国防军，这措施使得日本再次成为国际舆论的焦点，当国内反对力量为此准备发起不信任投票时，石原又以首相身份正式参拜了靖国神社。    
    　　这接二连三的举动，让石原获得了最狂热的民众的支持，所谓现代选举制度，无法是团结百分之十的人，裹胁百分之五十的人，只要做到这点便可获取选举的胜利。石原便做到了这一点，利用这些狂热分子的活动能力，他在不信任投票中涉险过关，赢得了喘息之机。    
    　　这个喘息之机对他而言是至关重要的，前任首相的“天照计划”已经准备就绪，政治风波虽然略微打断了准备进程，但到现在也可以继续了。    
    　　日本在关东地区东南四十公里处的大量船只活动，自然瞒不过天上的卫星，这些信息源源不断地送到世界各主要国家，包括莫野位于新岛的江南矿业总部。    
    　　二零零九年十二月十三日，当孔德璋进来告诉他从地质能量反应来看，日本人已经开始了他们的计划时，莫野漫不经心地应了一声。他将注意力移到了屏幕上的中东地区，那是世界经济的命脉，那里的石油是现代社会最关键的资源。    
    　　以莫野对日本人的了解，特别是以他对那个石原慎太郎的了解，他明白，日本已经踏上了不归之路了。事实上，前首相的垮台与石原的上台，莫野出了不少力。    
    　　没过多久，孔德璋又回到了这间屋子，跟他一起来的，还有一个年轻人。这个年轻人有些拘谨，站在莫野面前向他问了一声好。    
    　　莫野抬起眼来，看着他微微笑了一笑：“从今天起，你就不是江南集团的研究员了。”    
    　　“为什么！”    
    　　年轻人脸上的拘谨变成惊讶与愤怒，他大声向莫野嚷着，目光几欲喷火。确实如此，现在江南集团的研究员不仅仅意味着优厚的待遇，还意味着在科研上有较高的起点。年轻人已经习惯了江南集团给予的一切，莫野一句话就让他失去一切，这让他激动得几乎失态了。    
    　　“唔，我想，应该解释的是你。”莫野耸了一下肩：“你叫段可对不对？”    
    　　“我是段可……”    
    　　“那就没有错，你可以离开了。”    
    　　“你凭什么赶我走！我们签了合同，如果你要赶我走，你就必须赔偿！”段可向前跨了一步，眼中露出凶恶的光芒。    
    　　“赔偿？你从日本人那拿到的钱，不够给你赔偿的吗？”莫野轻蔑地用眼睛翻着他，露出不屑的表情：“你以为别人都是傻瓜吗？”    
    　　“啊？”    
    　　段可一脸惊愕，显然，莫野的话出乎他的意料，他讷讷说了几句连自己都不知道的话。莫野嘿嘿一笑：“你可以走了。”    
    　　“你这是栽赃，栽赃！”从惊愕中稍稍恢复过来，段可愤怒地向前跨了一步：“你无非是因为陆琦对我好，所以就想嫁祸给我！你纯粹是栽赃！”    
    　　“切……”莫野摇了摇头，某些人真到了黄河也不死心啊。他指了指段可：“知道吗，你的一举一动，都在我们的监视之下，你将孔尚二位专家的研究成果用照相机拍下卖给日本人的事情，我们一清二楚。之所以我们迟迟没有找你麻烦，无非是你还有利用价值，我们不愿意因为你让该死的日本小偷提高警惕。现在，日本人已经在自取灭亡，你的价值也没有了，所以你可以滚了！”    
    　　“你……”    
    　　段可心中大乱，一时之间不知该说什么好，正在这时，莫野神情一肃，寒声说道：“谁？”    
    　　莫野刚发声，便向后飞跃过去，堪堪避开不知从何处飞来的一道冷光。那道冷光斩在地上，高强度瓷砖地面给生生切出一道深达半尺的口子。    
    　　“哼，原来还有高手……”    
    　　莫野面对着这个黑衣蒙面人，嘴边浮起嘲弄的笑容，他看了看段可，段口正目瞪口呆地站着那儿，直楞楞的目光盯着这个不知从哪儿钻出来的黑衣蒙面人。    
    　　黑衣蒙面人跨步拖剑，发出裂帛一般的喝声，大步向莫野冲了过来。莫野瞳孔猛然一缩，在黑衣蒙面人接近五米内之前，他便纵身跃起，在一台仪器上一点，空中施转身躯，再在墙上一蹬，身躯象离弦之箭一般冲了出去。    
    　　在他身后，空气中噗噗作响，无数道暗能量的剑气组成一张毁灭之网，阻挡在这张网之前的，无论是木头的桌椅，还是钢铁的仪器，全部被绞成无数碎片。那个黑衣蒙面人剑尚未挥出，便有如此凌厉的声势！    
    　　“嗬呀！”    
    　　莫野连着避开几道剑气，见那剑气之网距自己越来越近，他猛然搬起一台仪器，头也不回向后掷了过去。那台仪器与黑衣蒙面人的剑气相撞，倾刻间散作满天飞舞的碎屑。    
    　　这一刹那间，莫野得到了短暂的喘息之机，他振臂开声，身上的衣服竟然被他身体内汹涌而出的暗能量冲得破碎开来。澎湃浩荡的暗能量让对手剑气一窒，紧接着莫野双臂一交，随着他手臂的挥舞，无数暗能量之刃劈斩而出，与黑衣蒙面人的剑气撞在一起，猛然爆炸开来。    
    　　这个黑衣人是莫野遇到过的最强对手，否则他也不致于如此狼狈，即便是曾经让他几乎力竭的罗纳德，莫野也不曾感觉到这么大的压力过！    
    　　“嘿！”    
    　　暗能量碰撞造成的冲击波使得两人几乎无法睁开眼，但为了争夺主动权，两人还是全力抢攻，刷刷的气斩声音有如连珠炮一般连绵不绝，铮然的破击声也几未中断。    
    　　“该死，这黑衣人竟然能用剑挥出暗能量……”    
    　　一面拼命催放暗能量，莫野一面暗暗咒骂，普通的刀剑对于他身体的破坏力有限，但是握在一个能用全摧发暗能量的高手手中就完全不同了。为了不被对方的剑斩到，莫野不得不用暗能量进行远程攻击，而无法发挥出自己近身肉搏的长处。这种攻击，威力比近身攻击要弱不说，而且消耗暗能量过快，正是暗能量者最大的忌讳！    
    　　“要想打败他，必须能够近身，而要想近身……”    
    　　在孔德璋见莫野之前，日本的近海，海鸥轻鸣，和风细吹，冬日里难得的暖暖阳光照在人身上，让人觉得非常舒服。    
    　　这是一个难得的好天气，这么好的天气，一定也是吉兆。    
    　　新任临时首相的石原站在船舷边，踌躇满志，脸上飞扬着自负的笑容。前首相费心费力，却为自己做了嫁衣裳，他的全部计划被自己接收下来，现在一定正懊恼着吧。    
    　　目光瞄了旁边一眼，前首相正在向自己走过来，这个厚脸皮的东西，自己邀请各界名人来此观看大和民族历史性的一刻，他也跟着来了。    
    　　“阁下，还是谨慎些吧？”    
    　　前首相神色不太好，看着石原，用近乎哀求的声音说道。    
    　　“哼，你就是因为太过胆小，才会落到今天这一步！”石原轻蔑地看了他一眼，虽然没有将心中的话说出来，但意思却表露无疑。    
    　　“小泉君，对于大日本的技术，你应该有信心才是。那个落后的中国能做到的，我们一定能做得更好，而且，不需要战争便可以解决领土部题，你不觉得正合你意吗？”    
    　　临时内阁的一个阁员得意洋洋地向前首相说道，前首相瞪了他一眼，虽然已经下台，但气势还在，将那个阁员吓得向后缩了缩。    
    　　“石原君，过于激进……”    
    　　他话才说出一半，突然警报声大作起来。这是计划正式开始的警报，这位前首相叹了口气，知道自己再说也没有用了。    
    　　“应该没有问题吧，本国的专家比起中国的应该水平更高才对……”他如此想。    
    　　　　


正文 9  一三六、突变

    天空突然间阴了下来，持续一天的晴空不知何时被一层薄薄的云遮住，阳光透过这层薄薄的云射下，让大海带上了一层血红的光彩。    
    　　“樱花啊、樱花啊，暮春三月天空里，万里无云多明净……”    
    　　不知是哪儿有人唱出这首日本几乎人人会唱的歌，让船上有些紧张的气氛得到缓解。从近千个韩钢二型材料构成的吸管中，岩浆汩汩流出，因为海水的降温作用，这些火焰的精灵温度只有六百度左右，从管中流入海水后便迅速降温、冷却、凝固，结成坚实的火山岩，而海水则迅速将这些岩浆中的火山灰漂净。    
    　　前首相回头看了一眼，到现在为止，一切都很顺利，在较浅的地方，据说只要再有一天功夫，岩石便会露出水面了。    
    　　“走吧，我们走吧！”    
    　　他催促了一句小艇的艇长，艇长哦了一声，心中老大的不情愿，他也想在这里与众人一起目睹大和民族史上最重要的一刻，但是这位前首相却迫使他早点离开。    
    　　因为难以忍受石原一伙的嘴脸，更难以忍受那些政商名流对石原一伙的恭维——这一切原本都该属于自己，所以前首相选择了提前离开。    
    　　当快艇抵达港口，前首相一行登上岸时，异变发生了。    
    　　海底先是向外飞射出或蓝或白的光芒，对于极有经验的日本人来说，他们明白这意味着什么：大地震！    
    　　前首相蓦然回头，这些光芒闪烁之处，正在“天照计划”执行的地步，他瞪大眼睛，发现在海的那一端，浓烟滚滚直冲云霄！    
    　　“不会吧？”    
    　　前首相的小眼睛都快从眼眶中突出来，身边忠心耿耿的保镖一把拉着他就跑，从尚未反应过的人群中一窜而出，挤进一辆小车之中。就在奔跑的过程里，他们感觉到先是上下颠簸，紧接着左右摇摆，当他们挤进小车中，摇晃仍未停止。    
    　　“混蛋！”    
    　　看着周围紧急避险的人们，前首相愤怒地吼了一声，他心中还有一线希望，那就是这次地震只不过是破坏力不大的轻微地震，就象中国人在执行“新岛计划”时一样。    
    　　过了几分钟，地震停止了，前首相左右看看，发现没有什么大的损失，这才放下心来。    
    　　“走吧，回家……”    
    　　车子只走出几百米便改变了方向，因为这个时候，前首相接到了一个紧争电话。    
    　　“什么？天照计划失败，石原他们全部被卷进岩浆中了？”    
    　　紧急赶往国会途中的前首相既是忧心如焚，又是暗自庆幸，自己幸好离开了那艘豪华游轮，否则的话，自己就会与石原那蠢货一样，被拖进火焰地狱之中。那个该死的石原，自己再三警告要谨慎谨慎，他为何就不把自己的话放在心中？    
    　　不过还好，目前的损失，无非是那些政经两界的人士……嗯，他们如果真全部遇难，倒是自己的机会，国会必然要选出新的临时首相，这个职位，非自己莫属啊！    
    　　一想到这里，小泉的心又开始怦怦跳起来，福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，这件事，未必不会成为一件好事。而且，所有得罪人的恶事，这件石原都做完了，自己正好可以借着他的掩护推行自己的政策！    
    　　当小泉抵达国会之后，老远就可以听到里面的嚷嚷之声。他心中一动，这一次灾难到底多大还未统计出来，难道说国会中大多数议员也跑去看“天照计划”，结果在那儿全部完蛋了吗？    
    　　如果是那样，日本的政局将有极大的变化……恐怕，只有一条路可以走了……    
    　　进了会大会议厅，放眼望去，曾经熟悉的面孔少了一大半，剩余的多是一些助手之类的人物。小泉心中冷笑了一下，看来这些前去拍石原马屁的家伙，大多与石原结伴去了地狱了。    
    　　“小泉先生来了，小泉先生来了！”    
    　　同他一派的人纷纷嚷了起来，有一人抢上发言席，对着麦克风大嚷道：“当今之际，唯有小泉先生出山，才能收拾残局！”    
    　　但那人立刻被挤开，有人怒吼道：“不对，天照计划乃小泉任首相时制定，如今令我国菁华损失大半，小泉不剖腹谢罪更待何时！”    
    　　小泉三两步跨了过去，一把将那人衣领揪住，那人握紧拳头，露出准备打架的表情，小泉将他一推，占据了发言席。    
    　　“如今之计，唯有提请圣裁。”他尖锐的声音，通过麦克风传遍了整个会议厅，让那些扭打争执在一起的家伙都冷静了下来。    
    　　“圣裁！圣裁！”先是一两个人在呼喝，接着所有人都呼了起来，小泉站在发言席上，露出森森的笑容。    
    　　“杀！”    
    　　莫野破口大喝，破破烂烂的衣袖被他甩开，露出已经出现十余道伤痕的胳膊。那半截衣袖象是炸弹碎片一般飞向黑衣蒙面人，黑衣蒙面人刷一声挥剑，衣袖从中间裂开，化作漫天蝴蝶飞舞。    
    　　段可晕乎乎地看着两人，他也想离开，但这间屋子里有股无表的力量让他丝毫不能动弹，他甚至晕过去一回，但当他醒过来时却发现自己还是站着。他早就听说过有关莫野的种种传闻，不少同事都说莫野身怀绝技，但他却没有想到莫野不但身怀绝技，而且明显违背了他所熟悉的科学原理。莫野的那个对手，也是不知道从何处钻出来，几次自己都看见莫野划出的光芒切中他，但每次切中后都是烟一冒便没事了。    
    　　“究竟该如何对付他手中的剑，那剑实在是太难缠了……”    
    　　一面在厅中游走，莫野一面绞尽脑汁，对方那柄剑似乎不是凡品，不但能承受他贯注于其中的暗能量，更能将这些暗能量释放出来，给自己造成巨大的麻烦。可惜，自己手中没有兵器，事实上有兵器也是多的，一则那兵器未必比得上对手的剑，另一则是自己根本没有练过兵器。    
    　　要想打败对手，就必须靠近他，而要靠近他，就必须除掉他的剑……    
    　　突然间莫野灵机一动，他腾身跃起，对手如影随形，长剑逆划上去，掀起一道倒飞的暗能量之瀑。莫野贴上屋顶，将暗能量运至极致，猛然暴喝一声，刹那间灰尘四散，整座屋顶应声而下，被他生生搬了下来！    
    　　避开对手剑上锋芒，莫野负着那屋顶向下降落，对手正为追击他而上冲，一剑撞在屋段上，剑在钢筋水泥的屋顶穿了一个窟窿。对方正欲抽剑，莫野却乘机旋身，屋顶随着他的动作也飞速旋转起来，喀一声，生生将对手的剑绞断！    
    　　“这回公平了……”    
    　　因为屋顶崩塌而起的烟尘还未散尽，莫野用手背擦了擦嘴角，刚才对方的剑气还是击伤了他内腑，让他吐了一口血。不过，比起被屋顶砸得头破血流却还站桩一样立在那儿的段可，他的伤算是轻的了。    
    　　“天之丛云……断了？”    
    　　黑衣蒙面人一时间失魂落魄，自己的宝剑竟然被这水泥简简单单地夹断了，这让他怀疑自己是不是在梦里。    
    　　“日本人？”虽然没有听懂他说的是什么，但他的腔调还是证实了莫野的猜测。    
    　　“该死……该死的中国人！”    
    　　黑衣蒙面人一挥手，浓烟滚滚而起，浓烟散去之后，再出现在莫野面前的是一个身着和服的须发皆白的老人。    
    　　“哈哈，竟然有一个日本高手跟在我身边……”莫野并没有因为对方失去了剑而放松警惕，相反，他更加在意对手。    
    　　“我的国家……怎么了，为何象征我国国运的天之从云会断？”    
    　　对方牢牢盯着莫野，用汉语问道。莫野耸了耸肩，脸上露出狂邪的笑容：“你的国家怎么了我不知道，该问你们自己才是。”    
    　　“你！”    
    　　“你们这个小偷国家，靠偷别国的技术与文化来壮大自己，在我们掌握韩钢与人工岩浆岛技术的第一时间，我就知道你们会派人来……所以，我为你们准备好了一个饵，如果你们不是如此卑鄙，这个饵你们怎么会吃下去？”    
    　　“即使这样，我还给了你们机会，在我们与石田广成达成的协议中，你们的造岛计划是有限制的，如果你们按限制来，你们的造岛计划会成功，但是，很显然，你们太贪婪了，对于陆地的野心，让你们这个国家的领导人失去了理智，就象你们的裕仁与东条英机曾经失去理智一样。超过了那个限制，你们执行造岛行动时，就会砰一声……你的剑之所以断，那是因为你的国家完蛋了！”    
    　　“该死……混蛋……”    
    　　白须白发的老人无法保持心止如水，他暴怒着冲向莫野，但莫野灵活地向后退走，冷冷地看着他道：“你们这个民族，从来不懂得寻找自己的责任，你们必然要接受审判，整个民族都必须审判，只有这样，才能让有罪者无法逃避！”    
    　　“哼，不就是一次试验失败吗，以我大日本的实力，下次定然成功！”白须白发的老人冷哼了一声，终于控制住自己的情绪。莫野暗暗叫了声可惜，他原本想激怒对方，让对方彻底失去理智，然后再寻找对方的破绽。    
    　　“是吗，你就当只是一次无关紧要的失败吧……”    
    　　莫野的话尚未说完，那老人突然前飞，身体矫健绝不逊于莫野。对方没了剑，莫野最顾忌的东西已经不在了，因此莫野毫不示弱腾身跃起，飞腿便踢向老人的胯下。    
    　　两人在空中眼见着要接近在一起，老人突然折身，伸手捞过莫野的腿用力一扳，莫野被他抡了半圈飞掷了出去，轰一声将墙撞了一个大洞。    
    　　老人乘胜飞身追击，当他飞腾在空中时，肘部快速凝起一层血红的光芒，猛然撞向灰头土脑的莫野。莫野只听到他喝了一声“猿手”，便觉得万千重锤击压下来。莫野暴喝了一声，身上滋滋电弧流转，在手臂上形成了一道电盾。老人的猿手正击打在电盾之上，两人都发出痛苦的哼声。    
    　　老人身躯一落，他的右膝猛然抬起，血红的光芒又在他膝上凝出，莫野听到他喝道：“金的！”    
    　　猿手与金的，是日本空手道中最强的招术，出手便会夺人性命。这样至刚至猛的招式如果遇上中国的太极好手，唯一的结果是自己摧毁自己。可惜的是，莫野的战技都是在实战中摸索出来的，他并不懂太极，因此能做的依然只有以硬碰硬，抬膝与老人对顶了一下。    
    　　这一次双方都被震飞了出去，莫野觉得右膝处剧烈的疼痛，估计膝盖骨碎了，再看那老头，明显也是一脚支撑着重心，伤势不会比他轻。    
    　　“去！”    
    　　忍着膝部锥心的疼痛，莫野左腿用力纵身高跃，他身体突入空中之后，身上环绕的电流突然飞了出去，狂啸着扑向那老头。电流在中途凝成一条巨龙，正是莫野在北美大战时领悟的电龙术！    
    　　在电龙飞出同时，莫野缩住身躯，借着电龙的掩护，凝力于拳。老头身上血光大盛，将电龙挡住，但电龙没有消失，而是散开将老头紧紧缠住。老头意识到不妙时，莫野的拳头已经重重砸在他的护体血光上，砰一声响，老头一颤，紧接着莫野挥拳如风，接二连三打了过去。老头被电龙缠住无法脱身，能做的也就是凭自己的暗能量硬扛。    
    　　莫野也不知挥出多少拳，在他感觉中，自己右拳似乎也碎了。老人身边的红光被他一拳一拳击得渐渐黯淡了，而他额头淌出的汗水则从清澈变为浑浊，渐渐带上了红色。    
    　　已经接近疯狂的莫野全然没有看到这一些，他只知道挥拳挥拳再挥拳，仅存的衣服也早被汗水浸透，那缠绕老头的电龙民渐渐变细。莫野觉得自己似乎也处于油枯灯尽的地步，但他知道，如果让那老头逃脱，自己下回就未必能制住他。    
    　　两人就这样一直僵持了许久，莫野只觉得自己拳头上似乎有千斤的重量一般，每挥出一拳都能让他喘上好几口气。    
    　　　　


正文 9  一三七、日本沉没

    半跪在地上的莫野气喘如牛，他单手撑在地上，努力抬起头来，瞪着依然屹立的对手。    
    　　那老头眼睛瞪得老大，须发不再是开始的银白而富有光泽，而是变成枯燥的暗红色。他的和服已经完全变成了红色，不住地向地上滴着暗红的水滴，也不知道那是血水还是汗水。    
    　　“嘿……嘿嘿……”    
    　　苦战持续到现在，莫野对这老头也暗暗生起钦佩之情，虽然双方誓不两立，但对方的战意与能力，仍然值得莫野尊敬。    
    　　“厉害……”    
    　　老头也忍不住赞了一句，他瞪着莫野，慢慢地几乎是一字一句地说道：“给我国人留条活路……”    
    　　“活路……是有的，但是，若是你们国人自己选择了死路……我也绝不会同情他们！”莫野仍然保持那个姿势没有动弹，他的话让老人勃然变色，但却只是向前迈了一步便颓然倒地。这一小步，在平时是再平常不过了，但在他已经油尽灯枯时刻，成了压垮骆驼的最后一根草。    
    　　“莫先生！莫先生！”    
    　　几个保安在破烂不堪的屋子外叫着，这幢楼几乎都被他们拆了，如果不是莫野早有交待遇见这样的事情千万不要打扰，他们早就过来了。但是现在，听到里面安静了下来，他们终于忍不住来探望。    
    　　“我在这里……”莫野应了一声，却哑然失笑，自己的声音有如蚊蚋，几乎连自己都听不清，何况他人？    
    　　那些保安大着胆子走了进来，一眼便见到仍然屹立不倒的段可，看到那家伙头上红的白的一大片，有保安便尖叫了起来：“莫先生！莫先生！”    
    　　“没事……”    
    　　这次莫野的声音稍大了些，给保安们听到了。他们冲了过来，将莫野架起：“快送医院！”    
    　　“还有，报警，赶快报警！”    
    　　莫野迷迷糊糊地听到了他们这样叫嚷，他低声说了一句：“让陈志强来处理。”紧接着便昏迷过去。    
    　　此时新岛的治安还是由军方控制，因此陈志强赶来时还得应付军方的盘问，他自己也莫明其妙，不过好在凭借江南集团现在的形象与身份，军方也没有为难莫野。    
    　　当莫野从半昏迷状态的沉睡中醒来时，已经是三天之后了，他醒来第一件事便是问守在旁边的刘邦：“日本怎么样了？”    
    　　刘邦眉飞色舞，嘿嘿笑个不停：“老大，日本鬼子这次麻烦大了，火山喷发和地震一个接着一个，而且，海啸不断啊。听说，连富士山都开始蠢蠢欲动了，我估计，这次日本不死个一两百万人是不能了事的……对了，石原那一伙，第一天就全部挂掉了！”    
    　　“哦？”    
    　　莫野微笑了一下，日本将面临什么样的情况，现在还没有公开吧，大约是怕引起恐慌……事实上，早在莫野拟定日本沉没计划之时，莫野就让孔德璋与尚远翔用最好的计算机计算过结果。    
    　　“帮我打开电视……”    
    　　躺在床上，莫野懒得动弹，指挥刘邦道。刘邦开了电视之后就去了外边，大约是打电话通知那些人自己醒过来了吧，莫野并没有多想，因为电视新闻将他的注意力吸引过去了。    
    　　“日本临时内阁首相紧急访华？”    
    　　莫野笑了笑，这个小泉，以前很嚣张的样子，现在看上去，倒象是一只丧家之犬——嗯，确实如此，他的家就要丧失了。    
    　　小泉站在天安门广场前，欢迎仪式开始时，他感慨万千。在他正式任上，数次希望能正式访华，但是由于参拜靖国神社问题，都被中国严辞拒绝，现在，当日本处于危难之际，中国却是第一个邀请自己访问的国家。    
    　　日本面临的形势，世界上主要大国都一清二楚，大家都不作声，无非是怕给自己惹来不必要的麻烦。    
    　　在欢迎仪式结束后，小泉出人意料地提出一个事先未预约的要求，向人民英雄纪念碑进献花圈。当他站在人民英雄纪念碑前致敬结束之后，他做了一件让大多数中国人对他改变看法的事情。    
    　　他扑通一声跪在了人民英雄纪念碑前，深深地伏在地上，没有说话，但是每个人都知道他的意思。在等待近七十年之后，终于有一位日本领导人，用下跪的方式，向中国人表示自己的哀悔。    
    　　当他跪下之时，天空突然飘落雪花，一片片地落在他的头发上。    
    　　“哼，临时抱佛脚啊。”在电视机前看着这一幕现场直播的莫野不屑地撇了撇嘴，并没有因此而象其他人那样感动，因为他深知，小泉此举为迫不得已。    
    　　访问只持续了八个小时，八小时之后，小泉便匆匆飞往俄国。他在俄国呆了十个小时，紧接着又赶往比利时，在布鲁塞尔会见了欧盟各国中主要大国的领导人后，马不停蹄地飞往美国。    
    　　小泉在美国呆得最久，长达十二个小时，然后又北上飞往加拿大，与加拿大总理会晤后，立刻又赶飞澳大利亚。他如此密集的行程，即使是最迟钝的人也意识到，日本有大事要发生，这事情，比前起天日本政要的集体死亡还要震憾！    
    　　在小泉做环球飞行之时，日本负责外交的其他高官也满世界地狂飞，非洲是他们此去的重点。    
    　　当小泉拖着疲惫的身躯回到日本时，满世界都知道日本即将陆沉的消息。日本列岛下的地层正在迅速断裂，巨大的拉力，将会把日本列岛的主体部分带进马里亚纳海沟。这场地质灾难的导火索，就是“天照计划”，如果严格按孔德璋与尚远翔计划的下限来执行，不会导致这样的灾难，但是，被各方别有用心的人扶上的石原，却命令按上限来行事以求能人工造出一个数百平方公里的大岛，正是这个民族这种贪婪，使之走向了毁灭。    
    　　回国之后，小泉在电视讲话中流泪了，他呼吁有能力的国民尽快离开日本列岛，而其余平民，他将尽力联络友好国家政府进行安置。    
    　　“只要还有一个大和民族的成员存在，我们的国家我们的文化就不会灭亡。”    
    　　小泉如此扬言，但是，他的话音还未结束，整个日本都陷入混乱之中。此前虽然有种种传闻，却一直未得到官方的证实，平民还心存佼幸，但现在，最后的希望也没有了。    
    　　于是乎，家里有点钱的就拼命想往国外飞，但让他们吃惊的是，世界各国几乎都提高了对日本人的准入门槛，而暂停了日本人的旅游签证。没有一个国家希望成千上万惊惶失措的日本人涌入本国，这些人十之八九进来后就会申请成为难民。    
    　　当然，各国嘴巴上还是很客气的，对于日本面临的困境表示同情，相信在日本临时内阁的带领下日本民众一定能克服困难云云。小泉却心急如焚，他环球飞行的目的无非是希望各主要国家能够收容日本人，但是，没有一个国家对此一口应承，相反，各国对于日本的富翁进行投资移民都极尽所能地欢迎——前提是投资必须是硬通货。澳大利亚总理在与小泉谈话时，甚至直截了当地说，你们的文物如果害怕在灾害中损毁，我们愿意代为保管，至于人嘛，澳大利亚人口都没有日本人口多，无论如何是不能接受太多难民。小泉当然明白，日本沉没之后，这些代为保管的文物就将是无主之物，澳大利亚说白了就是要乘火打劫。    
    　　至于美国，美国总统非常严厉地将“天照计划”狠狠痛斥了一顿，对于日本擅自行动造成这样的后果，美国认为必须由日本来承担。但是，从人道主义出发，美国愿意为日本提供帮助，将日本的所有科技人才都迁到美国。    
    　　俄罗斯的总统，那个著名的特工出身的领导人，皮笑肉不笑地说愿意为日本保存所有的工厂与设备……    
    　　总之，这些被日本寄予厚望的国家，在日本面临灭顶之灾时，想到的是接收日本的资金、技术与工厂设备，而没有谁愿意收容即将被大海吞没的日本人。小泉前所未有地感受到孤立，他知道各国政治家这样做完全是从本国利益考虑，换了自己在他们位置上只怕会更刻薄，但内心中仍然满是怨恨。    
    　　“干脆大家全部完蛋算了！”    
    　　如果自己手中有原子弹的话，自己或许会如此威胁全世界吧，石原那死鬼，一定会用这最后时间全力研制原子弹的……    
    　　正当小泉陷入绝望之中时，来自中国领导人的电话又让他从新燃起了希望。 “经过我们研究，我们同意大规模接收日本难民，但是，你知道我们是个人均资源极为贫乏的国家，我们只能临时接收，如果永久居留就必须放弃日本国籍。”    
    　　“什么？”    
    　　小泉绝非蠢人，中国的这个接收条件比起其他国家来看似乎没有设立门槛，但比设立的门槛更要凶狠。其他国家只是需要日本的一部门利益而已，而中国则是要整个日本民族。但是，中国人又没有逼得日本没有退路，只要自己能争取到领土，中国只是自己的中转站而已……    
    　　“小泉首相，如果日本真的遭遇不幸，那么我国将全力提供救援，但是，难民如何安置，还请小泉首相提前做好安排。何去何从，请小泉首相三思。”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


