正文  第一章 神农遇险

    　　神农架位于湖北省西部边陲，绵延数百里，山势恢宏，古木参天，其间奇花异草，珍禽异兽不胜枚举。神农顶终年云雾缭绕，为华中第一峰。相传炎帝神农曾在此遍尝百草，最终于神农顶得道飞升，留下无数的传说。    
    　　暮秋，莽莽林海在枫叶的点缀下，仿佛腾起团团火焰，一阵山风吹过，满山的火焰似乎腾空而起，在夕阳的余辉中，映得天空一片红霞。    
    　　在密林深处，一个年轻人的身影打破了林间的寂静。沐风拖着疲惫的身躯，坐在一个小山坡上，打量着四周的环境。晚风拂过他额头几屡散乱的长发，疲惫的眼神中流露出几分执著和洒脱。    
    　　神农架山高林深，奇峰幽谷遍布其间，历来为旅游探险的胜地。从小就喜欢旅游探险的沐风，利用好不容易的一段假期，放下身边的一切，孤身一人来到向往已久的神农架。凭着强健的身体和多次野外探险的经验，独自一人在山中跋涉了5天。一路上绮丽壮美的景色令人流连忘返，不知不觉已深入至人迹罕见之处。    
    　　夕阳西下，群山宁静而壮美，沐风躺在草丛中，舒展着酸痛的肌肉。夜幕慢慢降临，风中带来一丝凉意。沐风打量着周围的环境，希望能够找到一块合适的地方扎营。    
    　　前面不远的一个小山丘吸引了沐风的注意，深秋的神农架，在今冬的第一缕寒风中，草木开始凋零，树林中已经铺上了一层落叶，而对面的小山丘却仍然是一片翠绿，依然生机勃勃，远远望去青翠欲滴，山丘的背面隐约笼罩在一团雾气中，一阵山风吹过，若隐若现，在一片暮秋的萧瑟中显得格外醒目。    
    　　看着眼前的这一幕，一天的疲倦一下子不翼而飞。沐风一声欢呼，背起行囊，迎着夕阳向那座山丘奔去。    
    　　大约一个小时后，沐风终于在夕阳的最后一缕余辉中来到了山丘上，山丘的背面赫然出现一道峡谷，峡谷两边的崖壁密密麻麻生长着繁茂的青藤，峡谷中阵阵雾气蒸腾，雾气中隐约传来潺潺水声。    
    　　看看天色已经不早，沐风找了一片干燥的空地支起帐篷，准备休息一夜，明天再想办法到峡谷中一探究竟。    
    　　不远处坡顶的草丛中似乎传来一阵响动，多次野外探险的经验让沐风警觉起来，他拿出护身的猎刀，缓慢向坡顶走去。    
    　　来到坡顶，只见崖前的一片空地上盘踞着一条通体黝黑碗口粗的巨蟒，正盘成一团，做出一副攻击的姿态，舌信在空气中发出“哧哧”的声音。这种巨蟒是林中的霸主，虎豹也要退避三舍，可此时似乎有一些畏惧，盘着身体紧紧的盯着对面。    
    　　在巨蟒对面不远，一只白貂正于巨蟒对峙着，雪白的身躯上一双红宝石似的眼睛显得格外夺目。白貂围着巨蟒不停的跳跃游走，像一道白色的闪电。白貂移动中不时伺机在巨蟒身上留下一道道伤痕。巨蟒一身鳞片坚硬无比，紧紧守护着自己的要害，不时也发出迅速的反扑，但白貂身体灵活，每每在一瞬间避开了巨蟒的撕咬。    
    　　随着时间的推移，巨蟒身上的伤痕越来越多，反应也渐渐没有了原来的敏捷，舌信在空气中的“哧哧”声也越来越急促。突然巨蟒猛地向白貂扑去，白貂机敏的向旁边一闪，巨蟒迅速的向树丛中游去，企图夺路而逃。白貂仿佛看透了巨蟒的企图，一声欢叫，突然从侧边冲了过来，一口咬在巨蟒的颈下七寸出。巨蟒吃痛不过，身体猛地卷曲起来，两兽一下纠缠在一起。巨蟒要害被白貂紧紧咬住，挣扎了一会儿渐渐身体松弛开来，终于一动不动。白貂也似乎精疲力竭，卧在一旁喘着粗气。    
    　　沐风在一旁看着这场惊心动魄的争斗，不觉间手心已满是冷汗。以前也在书上看到过貂蛇相斗的记载，但象这种于巨蟒相斗的场面则闻所未闻。心中不禁对这只白貂产生了莫名的喜欢。沐风正准备走过去看看，突然发现白貂身后不远处树丛中无声无息又出现一条巨蟒，这条巨蟒较先前那条稍小一些，它滑出草丛径直向白貂冲去。白貂经先前一战，也已经精疲力竭，发现不对已是反应不及，被巨蟒一下咬在后腿上，顿时被巨蟒缠绕成一团。    
    　　沐风在一旁看到这一幕，心中一紧，也不由多想，拿着猎刀上前向巨蟒身上砍去。沐风平时就喜爱运动，身体结实匀称，猎刀也是进山时特意向当地的猎人买的，十分锋利。但此时猎刀砍在巨蟒身上就象砍在铁板上一般，沐风连砍数刀只是在巨蟒鳞片上留下几个白印，心中不禁有些慌乱，险些被巨蟒尾部扫倒。    
    　　沐风忙定下心神，照定巨蟒头部用力砍下。巨蟒吃痛之下，放开白貂，掉头缠向沐风。沐风促不及防，顿时被缠个正着，倒在地上，猎刀也掉在一旁。巨蟒张开巨大的蟒口向沐风头部咬来，危急中沐风双手紧紧抓住巨蟒的头部，锋利的蟒牙一下刺穿沐风的手背，鲜血染红了衣袖。在森林中一旦被巨蟒缠上，就算是虎豹也难逃一死，沐风只觉得身体被巨蟒缠得越来越紧，肺中的空气仿佛被抽空一样，呼吸也越来越困难，只凭着一股求生的本能，死死的抓着巨蟒的头。    
    　　这时本来躺在一旁一动不动的白貂一下子窜了起来，猛地咬在了巨蟒的七寸上，巨蟒吃痛下就在草丛中翻滚撕咬起来。不知不觉中一人两兽就来到了悬崖边，沐风恍惚中只觉得身下一空，便失去了知觉。    
    　　　　


正文  第二至三章　一睡经年

    　　迷茫中不知过了多久，潭面上终年不散的浓雾也渐渐稀薄，最终只有沐风身体上空还残留着一丝薄雾，而沐风那透明的身体也渐渐恢复了常态，呼吸悠长，一呼一息间隐约可见一丝白雾在口鼻间出入。    
    　　终于在一声长长的叹息声中，沐风睁开了眼睛，看了看周围，顿时了愣在那里，天地间的颜色仿佛丰富了许多，天空中的白云，山崖间的一草一木，都变得清晰可辨，许多平时忽略了的东西也都历历在目。连空中的微风，远处草木的气味也逃不过灵敏的感觉，整个天地都似乎于自己融为一体，一块石头、一棵草木都好象活了过来，都与自己连在一起，再也不分彼此，整个世界都在和自己一起呼吸。不知不觉中，沐风已是泪流满面，完全沉浸在这全新的世界中。    
    　　又过了许久，沐风才从眼前的景色中回过神来。经过潭水的浸泡，沐风一身衣服早已是破烂不堪，胡须和头发也是盘根错节，纠缠在一起，乍看之下就象深山中的一个野人。在潭边随意梳洗了一下，沐风活动了一下身体，只觉得身体较以前敏捷了许多，力量也大了不少。沐风隐隐觉得有些奇妙的事情发生在自己的身上，但又找不到事情的关键。    
    　　岸边的灌木上结满了累累果实，散发出诱人的香气，沐风随意摘了几个，味道香甜可口。来到原来坠崖的地方，空地上巨蟒的尸体已不见踪影，泥土和杂草之中依稀可见一副动物骨架，已是白骨嶙嶙，大部分已被掩埋。    
    　　这时灌木丛中钻出一只白色的动物，正是那只白貂。它来到沐风身边，亲热的在沐风脚边蹭来蹭去。沐风也十分高兴，经历过这次生死的考验，觉得自己和白貂之间有了一种奇妙的联系。    
    　　和沐风亲热了一会儿，白貂又轻轻叫了两声，咬了咬沐风的裤腿。有了上次的经验，这次没有犹豫。    
    　　“又要带我去什么地方？”沐风笑了笑。    
    　　在白貂的带领下，沿着谷底行进了大约100米远，来到了一个天然山洞前。山洞位于山崖的缝隙中，洞口约有一人高，掩埋在青藤之中，如果不是有白貂带路，一般人很难发现。白貂站在洞口回头看了沐风一眼，钻进了洞里。    
    　　想到发生在自己身上的种种异事，沐风不禁有些兴奋。    
    　　来到洞口，拨开繁茂的青藤，一股腐败的味道扑面而来。沐风打量了一下山洞，不禁有些失望。山洞不大，大约10余米见方，一眼望去洞中景物一览无遗。洞中比较干燥，地上遗留着一些野兽的痕迹。    
    　　沐风钻进洞中，看见白貂正在洞中一角静静的坐着，在它旁边有一副骸骨。沐风来到骸骨旁，辨别了一下，是一副人类的骸骨，死去已经不知有多少年了。白貂坐在骸骨旁，眼中似乎带着一丝悲伤。    
    　　沐风看着骸骨，叹了一口气。想到自己如果不是运气好，可能也是和这副骸骨一样了。    
    　　看了看洞中别无它物，沐风准备收拾骸骨，好让他入土为安。当他拾起一块骨头时，一个东西掉了出来，拾起来一看，是一块玉佩，沐风也未细看，随手挂在身上。    
    　　收拾完骸骨，沐风在潭边找了块空地，挖了个小坑将骸骨掩埋进去。沐风站在土堆旁，心中默念，朋友虽然不知你是谁，但我们也算有缘，希望你能保佑我平安回家，以后我再来拜祭你。    
    　　沐风做这些事时，白貂始终静静的跟在一旁。“虽然我不知道他和你的关系，但现在你愿意跟着我吗？”沐风问道。    
    　　白貂似乎听懂了沐风的意识，轻轻的点了点头。    
    　　沐风一声欢呼，一把将白貂抱入怀中，白貂也兴奋的在沐风怀里钻来钻去。和白貂嬉戏了一会儿，沐风说道：“我该叫你什么呢？雪影——嗯，就叫雪影吧。”白貂欢快的叫了两声，似乎对此表示同意。    
    　　峡谷底部灌木、荆棘丛生，难以行走，而两侧的山崖长满了青藤。沐风觉得自从醒来后浑身精力旺盛，决定从坠崖的地方爬上去。    
    　　沿着山崖沐风找到一处山势较为平坦的地方，带着白貂，攀着青藤，向崖顶爬去。    
    　　经过一番努力，终于爬上了崖顶，回头看了看身后的峡谷，沐风不禁仰天长啸。    
    　　找到原来宿营的地方，帐篷早已倒塌，上面已经积了一层厚厚的落叶及尘土，不过幸好背包还在。清理了一下行李，换上一套衣服，沐风有些不舍的望了望身后的山谷，离开了这个神秘的山谷。    
    　　沿着来时的路，沐风向山外行去。一路上沐风发现自己的体力要好了许多，平时要一天的路程，现在仅需半天，且也不容易饥饿。雪影不时带回来一些不知名的果实，味道甘美异常，可沐风挂念家人和女友，一路上的美景已是无心流连。    
    　　沐风自幼父亲早亡，是母亲含辛茹苦抚养成人，沐风自小聪慧，且生性洒脱，但对母亲却是十分孝顺。沐风有个青梅竹马的女友，相恋多年，已经准备明年春节结婚。沐风从小就酷爱冒险，为此不知挨了母亲、女友多少数落，此次神农架之旅不知费了多少口舌，才勉强同意。    
    　　此时沐风已是归心似箭，一路披荆斩棘，风餐露宿，3天后终于走出了莽莽林海。    
    　　恩施市位于神农架十万大山环抱之中，是鄂西北经济中心。沐风离开神农架来到恩施市，经过连日的跋涉，已是身心俱疲。在市区找了一家旅馆，准备休息一下。    
    　　办完住宿手续，沐风随口问到：“今天几号？”    
    　　服务员指了指墙上的挂历，答道：“今天是9月21号。”    
    　　沐风隐隐觉得有些不对，他记得自己是9月15日进的山，前后怎么算也不至6天时间。他回头看了看墙上的挂历，2006几个大字顿时映入眼帘。沐风只觉得口舌发干，大脑一片空白，他颤声问道：“这是今年的挂历？”    
    　　服务员有些奇怪的看了沐风一眼，有些不耐烦的答道：“不是今年的，难道是明年的？”    
    　　　　


正文  第四章 惊闻噩耗

    　　沐风回到自己的房间，一路上不停的告诫自己，这一切都是不可能的，自己竟然在山中昏迷了两年，这一定是在做梦。来到房间，打开电视机，当看到电视中播报的时间后，沐风终于接受了这个事实。反复回忆了此次山中经历的一切，沐风认定问题一定出在那个水潭中，但细想之下，却又找不着头绪。想起潭边那副巨蟒的白骨，心中一阵发寒。    
    　　雪影从行李中窜出，在沐风身边轻声的叫着，似乎在安慰着沐风。    
    　　沐风给家里打了个电话，电话没有人接，沐风心中隐隐不安。沐风再次拨通了女友的电话，电话铃响了半天，终于有人接听。    
    　　“喂，请问找那位？”电话那头传来了熟悉、温柔的声音。    
    　　“小静吗？我是沐风。”因为激动，沐风的声音有些颤抖。电话那头传来一声惊呼，接着便是一阵沉默，隐隐传来哽咽声。    
    　　沐风努力控制住自己的情绪，尽量用平缓的语气说道：“小静，我是沐风，我回来了。”    
    　　电话那头传来略带哽咽的声音，“风，是你吗？这两年你到哪里去了？我们都以为你在神农架遇难了，我和伯母还一起到神农架去找过你，却始终渺无音讯”    
    　　沐风简单的说了在山中发生的事情，却没有提起在水潭中的事情，只说在山中迷路。因为水潭中的一切太过离奇，连沐风自己现在也是半信半疑，不知从何说起。    
    　　“小静，我妈怎么了，我打电话家里没人接。”沐风有些急切的问道。    
    　　电话那头再次陷入沉默，沐风接连追问几次，才回答道：“伯母不太好，你回来再说吧。”沐风只觉得全身的血液一下子涌到头上，脑中一片空白。沐风再次反复追问，却始终得不到回答，最终只好无奈的说：“好吧，明天我乘飞机回来，回来再说。”    
    　　一夜无眠，第二天一早沐风便乘机返回W市。    
    　　一出机场，接机的人群中一个熟悉的身影一下映入眼帘。李静穿着一身素色的长裙，昔日披肩的长发已换成清爽的短发，两个眼睛略有些红肿，似乎一夜未眠。看见沐风从机场出来，李静眼中闪过一丝复杂的眼神。    
    　　看着眼前熟悉而又有些陌生的脸，一路上想好的话语一下子都忘在脑后，平时的机敏和洒脱也不知所踪，沐风有些僵硬的说：“小静，对不起，我回来了”    
    　　李静终于控制不住，哭着扑入沐风怀中。沐风轻轻拍着李静的肩膀，安慰道：“别哭了，好多人看着呢，哭花了脸就不好看了。”过了良久，李静才止住哭声，略带羞涩的看了看周围的人流，低声说道：“我们回去再说吧。”    
    　　回家的路上，李静再次陷入沉默，眼神复杂，几次欲言又止，似乎有什么心事。而沐风一心记挂着家中老母，却没有留意。    
    　　沐风家位于城市老城区的一个小院，环境优雅，在喧杂的都市中颇有闹中取静之感。来到家中院前，看着院中遍布的落叶，尘封的窗户，沐风心中的不安愈加强烈。快步奔进院中，略带颤抖的手打开房门，客厅中一副巨大的遗像映入眼帘。沐风眼前一阵发黑，一声撕心裂肺的惨呼：“妈~~”，只觉得口中腥甜，一口鲜血喷出，顿时昏倒在地。    
    　　不知过了多久，沐风从昏迷中醒来，隐约觉得自己躺在床上，屋里有许多人在说着什么。沐风闭着眼睛，以往母亲的一幕幕逐一闪现在脑海中，不知觉间两滴眼泪滑落下脸颊。    
    　　“不，沐风这样，我不能抛下他不管，我不能结婚。”耳边传来李静熟悉的声音，听语气似乎已经争论了许久。    
    　　李静母亲的声音说道：“我知道你和沐风好，我和你父亲也很喜欢他，但这毕竟是两年前的事情，小王人也不错，再说婚礼都已经准备好了，你现在说不结了，怎么对得起人家。”    
    　　一个陌生的男声说道：“伯母，别逼小静了，我支持她的决定。”房中传来李静的哽咽声。    
    　　沐风觉得心中一阵钻心的疼痛，险些又昏迷过去。良久，沐风才平静下来，睁开眼平静的问道：“李静，我母亲是怎么过世的？”沐风的突然问话，房中的人一下子都呆在那儿，连李静也停止了哭泣。    
    　　“李静，我母亲是怎么过世的？”沐风再次问道。    
    　　察觉到沐风称谓的改变，李静一下意识到什么，哭着跑出了病房。那个男声也追了出去。    
    　　李静的母亲向沐风讲述了事情的原委。原来沐风失踪以后，他母亲和李静曾数次到神农架报警寻找，但都无功而返，半年后她们终于绝望，沐风的母亲因为伤心过度，一病不起，在3月后撒手而去。沐风母亲死后，李静一直情绪低落，郁郁寡欢，后来李静的父母给她介绍了小王。在小王的关心照顾下，李静逐渐恢复了笑脸，并准备下周结婚。    
    　　沐风静静听完李静父母的讲述，缄默了良久，平静的对他们说：“伯母，你们放心，我知道该怎么做。”    
    　　第二天沐风独自离开了医院，回到家中默默的收拾着房间，仿佛什么也没有发生。然后带着一大束鲜花来到母亲坟前，一动不动静坐直至天黑。    
    　　晚上回到家中，沐风拨通了李静的电话，“小静，伯母把你的事都告诉我了，谢谢你帮我照顾了我妈。”    
    　　“风~~”电话中传来李静哽咽的声音。    
    　　沐风几乎控制不住自己的情绪，握着话筒的手，因为用力关节已经苍白。深呼吸几次，努力使自己声音平静，沐风道：“这件事都是我的错，对不起，在这里我只想祝福你和小王。”    
    　　李静终于控制不住，电话中传来一阵哭声。“别这样，马上就样做新娘了，应该高兴才对，再说我们不还是朋友吗？”沐风安慰道。    
    　　“你会来参加我的婚礼吗？”李静幽幽的问道。    
    　　“会，我一定会。”沐风答道，不知不觉间嘴角已渗出一缕血丝。    
    　　　　


正文  第五章 漠玄宝玉

    　　深秋十月，夜凉如水，北风呼啸着从空旷的街道上刮过，将最后一个行人也吹得无影无踪。    
    　　沐风空旷的足音在街面上回响，一阵凉风吹过，酒醉的大脑稍微清醒了一点，一股难言的苦涩又涌上心头。    
    　　今天，在李静的婚礼上，沐风竭尽全力维持着自己的一份风度，在熟识的或不熟识的人群之间，说着一些漫无边际的寒暄，大脑一片空白，而脸上却笑容可掬。不知不觉间也不知喝了多少酒，依稀记得婚礼结束后，自己拒绝了别人的相送，独自上了一辆出租车。和司机说了一个地址，就来到了这里。    
    　　沐风用力摇了摇还有些昏沉的头，环顾了一下四周，发现自己竟然来到了埋葬母亲的公墓。夜色中墓地里静悄悄，偶尔传来几声寒蝉的鸣叫，沐风来到母亲的墓前，席地而坐，在树影婆娑中一切都变得恍惚起来。    
    　　沐风仰望着星空，心中一片宁静，仿佛又回到在神农架中刚出水潭的那一刻，周围的一切都变得清晰可辨，自己好像已经融入了这遍夜色之中，又好像自己的精神已经来到了星空之下，正在俯视着身下这片大地。身边一下子热闹起来，周围昆虫的活动声，落叶在空中滑过的声音都清晰的传入耳中。    
    　　沐风正沉醉在这片天地中，只觉得那块挂在胸前的玉佩一阵发热，接着玉佩发出一道柔和光线将沐风笼罩在其中。    
    　　沐风只觉眼前一亮，竟然来到了一个完全不同的地方。环顾四周，沐风发现自己置身于一条青石路旁，道路不宽，两旁绿树成荫，道路的尽头是一座庭院，大门虚掩，院中传来一阵琴声，琴声悦耳，如春风拂面，令人心旷神怡，仿佛一个热情的主人在欢迎着多来不见的朋友。听着琴声，胸中的烦闷顿时减轻不少。    
    　　沿着青石路来到院门前，沐风轻轻推门而入，眼前赫然是个园林。园子中间是一个小水塘，塘中稀疏长着数棵莲叶，塘边错落有致的分布着几栋房屋，屋外绿草如茵，竹影婆娑，其间点缀着几丛鲜花、怪石，塘边几棵垂柳旁坐落着一个凉亭，庭中一古装女子背对沐风正在弹琴，琴前香案上冉冉升起几缕轻烟。    
    　　琴声潺潺，如流水般在空中滑过，天地间仿佛只剩下这琴声。沐风静静站在垂柳下，完全沉浸在琴声之中，世间的一切都好象抛之身外。不知不觉琴声轻柔回环，如水银泻地消失在空中。    
    　　拂琴女子推案而起，对沐风的到来似乎早已知晓。回头看见沐风依然一副沉醉的模样，不禁嫣然一笑。轻声唤道：“公子。”    
    　　连唤数声，沐风方才醒觉，想到刚才的失态，不觉有些尴尬。看见沐风有些手足无措的样子，那女子又不禁轻笑几声。    
    　　沐风这才定下神来，打量了一下面前的女子。只见该女子年约20左右，眉目如画，肌肤胜雪，一身水绿色长裙在微风中显得风姿绰约、飘然出尘。    
    　　沐风连日来心中那股郁闷，在那琴声中消散了不少，此时又恢复了平素洒脱，略有些不羁的性格。沐风又盯了那女子几眼，一拱手道：“姑娘恕罪，刚才为琴声所引，冒昧而来，多有打扰。”    
    　　“公子有大恩于我，今日光临，喜不自胜，何来打扰。”那女子答道。    
    　　“哈哈，姑娘说笑了，你我素未平生，何来有恩之说。倒是今日酒醉至此，虚实难辨，不过得见姑娘琴艺，纵是黄粱一梦，也是不虚此行了。”沐风笑道。    
    　　“公子可记得潭边骸骨，小女子在此多谢公子葬骨之情了。”说着向沐风盈盈一拜。    
    　　沐风敢一人独闯神农架，可谓心志坚定，胆大心细，可此时也不禁有些发愣，半晌才回过神来，犹豫了一下问道：“姑娘的意思是…是指你不是活人？”    
    　　那女子毫不介意的答道：“按照你们的理解，也可以这样说。”眼中闪过一丝促黠的神情。“不知公子是否害怕？”    
    　　沐风心中长笑一揖，“姑娘雅致，纵是没了那副臭皮囊，也胜却世间我等俗人无数。请恕沐风刚才无礼了。”    
    　　那女子眼中闪过一丝感激，也还礼道：“公子过谦了，小女子苏月琴，公子不弃，就叫我月琴好了。”    
    　　“固所愿也，不敢请耳，那就请恕我冒昧了。”沐风道：“月琴，在山谷中我一睡两年，此事令我茫然如坠五里雾中，我想你一定可以为我解惑。”想到自己家中的变故，沐风心情又变得有些沉重起来。    
    　　听见沐风直呼自己名字，苏月琴双颊微微发红，心中不禁有些奇怪，想自己修道数百年，阅人无数，早已心如止水，今日竟数次心动。苏月琴微微一笑道：“此事纷繁复杂，非三言两语可以说清，公子不妨坐下，容我慢慢道来。”    
    　　“也好。”沐风也来到凉亭之中，于苏月琴相对而坐，静听她诉说事情的经过。    
    　　原来于我们生活的这个世界并行的还有两个世界，总称为三界，分别为仙灵界、世俗界和幽冥界。世俗界就是我们现在生活的世界。仙灵界也可称为修真界，仙灵界的神仙又分为天仙、地仙、人仙、神仙和鬼仙。上士举形升虚，谓之天仙；中士游于名山，谓之地仙；下士先死后蜕，谓之鬼仙（散仙）。天仙可以超越三界之上，与天地同寿。地仙和人仙则需经历重重天劫方能飞升天界。神仙则指那些修炼得道的动物、植物，又可称为玄仙和灵仙。幽冥界人和动物死后灵魂的去所。一般来说三界之间是无法相通的，只有天仙才能来去自由。    
    　　苏月琴来自仙灵界的一个修真门派，已经修炼了三百余年，勉强修入地仙的境界。大约一百年前，苏月琴的一个本门长辈无意间发现了一个天仙寂灭后留下来的一枚内丹，一般来说天仙是不会死亡的，除非一些特殊原因才会出现这种情况，留下来的内丹也叫“丹劫”，丹劫本身并不能直接提高功力，但它包含了天仙修真过程中的各种体验，这对那些即将飞升渡劫的修真是梦寐以求的宝物。    
    　　苏月琴和几个同门接到消息，前去接应，但不知怎么消息走漏，引来大批高手争夺。在争夺中本门长辈和几个同门相继毙命，苏月琴在走投无路下想毁灭丹劫，却不想引发一场爆炸，强烈的爆炸打开了一个空间之门，把苏月琴送到世俗界。但终因伤势过重，只好兵解将元婴附于随身携带的一件师门至宝“漠玄玉”中，而丹劫则落入洗药池中。    
    　　　　


正文  第六章 初闻修真

    　　听着苏月琴的讲述，沐风已是目瞪口呆，一时反应不过来，“依月琴所言，我们现在是在那块玉中？”沐风疑惑的问道。    
    　　“漠玄玉乃仙家之宝，须弥之间，妙用无方”苏月琴答道：“依持有者修为而能力不同，据说天仙持之可纳百川，何况这区区几间房屋。”    
    　　“那我在水潭中一睡两年的事你也知道？”沐风迫不及待的问道。    
    　　苏月琴笑了笑：“公子福缘深厚，那雪影并非什么白貂，而是上古奇兽，名为獐狮，相传昔日炎帝神农身边便有一只獐狮，可辨百草、识经络。雪影是我在洗药池边发现，已历百年，此次多亏有它相助我才能得遇公子。谷低深潭乃潭边百草精华汇聚而成，历经千年，常人饮一口即可延年益寿，公子在潭中已是伐毛洗髓、脱胎换骨。且丹劫经先前爆炸影响，再受潭中药气催发，也化为白雾融入公子体内。”    
    　　沐风抚掌笑道：“依月琴所言，我岂不是也成神仙了？”    
    　　苏月琴随手抚了抚琴，曼声道：“修仙岂是如此容易，那洗药池也不过帮公子筑基凝神而已，公子日后若想修真，当可事半而功倍。但丹劫对公子是福是祸，则非我所能臆断。”    
    　　沐风经丧母之痛，为人处世通达不少，对成仙修道之事也不以为意，与苏月琴谈些人间奇闻趣事，饶是苏月琴在仙灵界也算见识广博，也不禁听得笑声不断。    
    　　相谈正欢间，苏月琴起身说道：“天已放亮，公子久居此地恐有不便，不若下次再聆听高论。”    
    　　沐风起身舒展一下久坐略感麻木的四肢，拱拱手道：“今日一席话，让我大开眼界，纵使月琴不再相邀，我也定当不请自来，不过这进出之法尚望不吝赐教。”    
    　　苏月琴也还礼道：“公子现已脱胎换骨，仙基有成，只需凝神默思即可进出自如。”    
    　　沐风依言闭目凝神，将注意力集中在先前所处之处，果然只觉神念一动，再睁眼时已回到墓地之中。    
    　　此时天已蒙蒙发亮，沐风只觉得胸中郁闷之气已消失大半，轻轻摸了摸胸前微温的玉佩，淡然一笑，向来路走去。    
    　　沐风原本在一家大学任教，此次事故沐风只说在山中迷路，一晃经年，虽然单位领导有些疑问，但沐风平素工作、为人皆有口皆碑，切考虑到其丧母之痛，最终也只批评一番，不了了之。而沐风对周围同事、朋友的追问，也淡然处之，只一口咬定迷路之说，被逼无奈之下也只好编出种种现代鲁宾逊的故事搪塞一番。久而久之事情也就平淡下来，也只剩下些茶余饭后谈资。    
    　　每日工作之余，沐风便来到漠玄玉中与苏月琴弹琴论道，并将雪影也带至玉中于其做伴。苏月琴本是修真界年轻一辈高手中八杰之一的智仙子，已博闻多谋著称，每日谈些修真界见闻，沐风也是心驰神往。两人每日弹琴论道，不知不觉间已是情絮暗生。    
    　　沐风每每发现苏月琴在一人独处时，不经意间流露出一丝黯然神伤的表情，但沐风一但相问，则往往顾左右而言它。    
    　　这一日沐风再次问及此事，苏月琴依然想叉开话题，沐风情急之下一把抓住苏月琴的手。两人相处至今，始终相敬如宾，此是第一次肌肤相亲，苏月琴愕然之下，不禁玉面通红，低头不语。沐风只觉掌中玉手柔若无骨，心中也是一荡，一时两人之间气氛古怪无比。    
    　　这是雪影不知从哪儿窜出，从两人身边跑过，两人皆是一惊，回过神来。苏月琴脸变得更红，嗔道：“你…你还不放手。”    
    　　沐风也不说话，只是手上握得更紧，将苏月琴牵到凉亭中并肩坐下，盯着她的双眼诚恳的说道：“月琴，我们相识虽然不久，但我已把你当作平生知己，我知道你一定有什么心事，不妨告诉我，也许我能帮你想想办法。”    
    　　苏月琴低着头，又羞又急的道：“你先松手再说。”    
    　　“不，今天你不说，我决不松手。”沐风有点无赖的说。    
    　　苏月琴低头沉思良久，有点无奈的说道：“唉，我只是经此巨变，有些担心师们的姐妹们。”    
    　　沐风问道：“你不是说神农架那个山谷之中有个传送之门，可以通到仙灵界，你不妨可以回去看看啊。”    
    　　苏月琴有些黯然的答道：“我肉身已毁，元婴无法承受传送中的空间变化，会形神俱灭。”    
    　　“那我可以送你去。”沐风不假思索的接口道。    
    　　苏月琴脸上露出感动的神色，摇摇头，抬头看着沐风道：“公子虽经洗药池伐毛洗髓，只是仙基初筑，也无法承受传送中的空间之力。且这座传送门只能去，不能回，公子的好意月琴心领了。”    
    　　沐风微微一愣，毅然决然的道：“我在这世间已是了无牵挂，便是不再回来又有何妨，月琴不必顾虑，告诉我该如何去做。”    
    　　苏月琴闻言也是一愣，几滴珠泪沿着脸颊悄悄的滑落。沐风爱怜的伸手去拭苏月琴眼角的泪水，苏月琴握在沐风掌中的柔夷微微动了动便不再挣扎，任由沐风的手轻柔的从脸颊滑过。    
    　　看着沐风温柔而坚定的脸，苏月琴脸上如云开日出般露出灿烂的微笑，轻声道：“公子只需修真至心动期即可。”    
    　　“心动？我现在已经心动不已了。”沐风哈哈笑道。    
    　　苏月琴的脸一下子又变得绯红，再次低头不语。    
    　　沐风松开手，起身来到水池边，仰天长出一口气，道：“仙道之说，本是缥缈无凭，今日能有幸上窥天道也是人生一大乐事。望月琴不吝赐教。”    
    　　苏月琴脸色也恢复平静，起身整整略有些凌乱的衣衫，正色对沐风道：“修仙之道固然诱人，然真正有成者百无一二，其间凶险难测，稍一不慎，便是形神俱灭，或是如我这般生死两难。公子为我甘入此不测之境，月琴真是无以为报，在此请受我一拜。”    
    　　沐风慌忙将苏月琴扶起，略有些责备的道：“月琴何必如此，你我虽相识不久，然贵在相知，要这些俗礼作什，月琴若真想谢我，不妨…”，说道这里沐风语气顿了顿。苏月琴接口道：“不妨什么？”    
    　　“不妨叫我一声风哥即可。”沐风在苏月琴粉拳袭来之前，大笑着闪到一边。　　　　


正文  第七章 修真之路

    　　即日起，在苏月琴的指导下，沐风开始了自己的修真之路。    
    　　苏月琴对沐风道：“本门道法仅适合女子修炼，因此我只能告诉公子一些修真的基本法门，此玉简内有修真的入门之法和修真界的一些基本情况，望公子切么勉强，能修则修，不能修，有公子此情，月琴此生也已无憾了。”说着递给沐风一个玉简，并告诉沐风使用之法。    
    　　沐风接过玉简，问道：“昔日月琴修真之时，修至心动之期，用了多久。”    
    　　苏月琴犹豫了一下喃喃说道：“月琴资质平庸，当年修至心动之期费时32年之久。本门祖师昔日20载心动，100载元婴出，800载飞升天界，至今尚为修真之人津津乐道。”    
    　　沐风沉默了半晌，一言不发，依苏月琴所教之法，凝神于玉简之中。苏月琴在修真界修为虽不算高，但素以博闻多智著称，玉简就象现代人的记事本一般，记载着苏月琴所学各种道法，修真之中的体验以及修真界的各种见闻。通过它沐风对修真和修真界有了一个较全面的了解。    
    　　修真者修真的最大目标，就是修真大成飞升天界。期间共分十一个阶段，分别是开光、融合、辟谷、心动、灵寂、元婴、出窍、空冥、合体、大成、渡劫。每一期又分初、中、后三个阶段。每一阶段均是困难重重，其中尤以开光、出窍和渡劫最为困难。万人修仙，能开光者十之一二，出窍者千之一二，而最终能渡劫飞升者万中无一。进入开光期则入人仙之境，寿命可达数百年，元婴已成者寿命可达千年。元婴可出窍者则入地仙之境，此时元婴可脱离肉身悠游于天地之间。但若无肉身依托或宝物栖身，每百年则有天雷之劫，千年之后有望入散仙之境，然仍有千年雷劫，稍一不慎便万劫不复。渡劫乃修真者最大的难关，修真者若能渡过九天神雷之劫，便可飞升天界，但能渡劫者十无一二。    
    　　修真之界可分为十洲三岛、十大洞天，所谓十洲三岛，指祖洲、瀛洲、玄洲、炎洲、长洲、元洲、流洲、生洲、凤麟洲、聚窟洲，以及东海蓬莱、昆仑、方丈三神山，“十大洞天”依次为：王屋山洞、委羽山洞、西城山洞、西玄山洞、青城山洞、赤城山洞、罗浮山洞、句曲山洞、林屋山洞、括苍山洞。    
    　　修真的门派林林种种有近百派之多，而无门无派散修之流则不可胜数。其中正一盟、玉虚观、丹鼎派、重玄派、符箓派，无双门，全真教和玄素派号称八大门派，分别踞洞天以修真。苏月琴乃玄素派年轻一辈大弟子，玄素派只有女性修真者，虽居八大派之末，实力也不可轻忽。    
    　　沐风经洗药池伐毛洗髓，道基已筑，已是开光后期，据苏月琴玉简中所言，修真者虽门派有别、道法各有不同，但究其根本皆是收集虚空中先天清灵之气于身中，然后将自身之神于此气配合而修养之，为时即久，则神气合一，而大丹始成。    
    　　沐风按苏月琴所授之法，凝神静坐，努力去感觉四周的先天之气。开始数日，沐风静坐一夜也一无所觉。但沐风也不气馁，每日白天照常上班，晚间便依苏月琴所授之法，以自身神念去感受四周虚空中先天之气。    
    　　苏月琴每夜便从玉简中出来，在一旁为沐风护法，顺便也为沐风收拾房间，照顾其生活起居。逐渐沐风也从丧母之痛中恢复过来，恢复既往开朗、洒脱的本性。    
    　　一周后，沐风依时开始凝神静坐。经过这段时间的修炼，沐风虽然还不能去吸收虚空中先天之气，但精神已凝练不少，此时稍一凝神便觉四周环境变得清晰可辨。沐风正在细细感受着周围环境，突然觉得一阵清风从身边吹过。沐风心中一动，忙集中精神于头顶百汇处，片刻之后，只觉一屡细细的清凉之气从头顶灌入，沿着周身经络缓缓在体内流动，最后散于四肢百骸之中。随着清凉之气的流动，沐风只觉得四肢百骸舒爽无比。    
    　　混混沌沌中也不知过了多久，感到清灵之气已不再进入体内，沐风从静坐中醒来。睁眼一看天已放亮，苏月琴在一旁沙发上斜倚着，显然一夜未眠刚刚睡去，清秀的脸上带着一丝淡淡的微笑。    
    　　沐风刚稍稍挪动了一下身体，苏月琴便“啊”的一声醒了过来。看着沐风惊喜的说：“恭喜公子，这么快就修入融合期了。”    
    　　沐风看着苏月琴略有些憔悴的脸，爱怜的说：“月琴，这段时间辛苦你了，若不是你在一旁指导，我也不会有这么快的进境。你看你都瘦了不少。”    
    　　苏月琴笑道：“公子你忘了，我只是个元婴，怎么会瘦呢，等一下回漠玄玉中打坐一下就可恢复过来。”    
    　　可能是因为身体经过洗药池的改造，沐风修真的进度一日千里，连苏月琴也为之惊诧不已。    
    　　随着修炼日久，沐风每次神念一动，吸收的清灵之气便如涓涓细流般涌入体内。依苏月琴所言清灵之气在体内循环一周天后便应汇入丹田之中，但沐风所吸之气却过丹田而不纳，在体内沿着一些经络循环往返，最终散入四肢百骸之中，且修炼一段时间后沐风发现静坐之时还有一股炙热之气从脚底涌泉吸入，在体内沿着另外一些经络流动。两股真气仿佛都有意识一般，在体内也不受沐风意识控制，各自沿着各不相关的路线流动着。沐风每次练功时只觉得一半身体清凉无比，一半则暖意融融。    
    　　沐风把这种情况告诉苏月琴，苏月琴苦思数日也不得其解，只好每次沐风练功之时便守在一旁为其护法。如此又过了数月，沐风进境依然十分顺利，自觉一切良好，两人才逐渐放下心来。    
    　　半年之后，沐风自觉已是身神合一，修炼时已不需刻意去以神念引导虚空之气，只需凝神静坐，两股先天之气便源源不断涌入体内，自行在体内循环不休，最后依然散于四肢百骸之中。而沐风每次静坐之时，便觉得精神凝练无比，神念一动周围一里方圆一草一木莫不了然在胸。日常活动沐风只觉身轻体健，精神也健旺无比，每日只需少量清水便不再觉得饥饿，寒冬腊月身着单衣也不觉寒冷。　　　　


正文  第八章 离别时刻

    　　时光如梭，转眼间沐风从神农架归来已是两年。    
    　　沐风站在自己母亲的墓前一动不动，仿佛亘古便伫立在此一般。经过两年的修炼，现在的沐风于以前相比有了一些明显的变化。站在那儿给人一种卓然出尘的感觉，薄薄的衣服下匀称的肌肉充满了爆炸般的活力，一动一静之间使沐风产生了一种奇特的魅力。    
    　　两个月前，沐风在苏月琴的惊诧中顺利的进入了开光期，本来一进入开光期沐风就准备动身，但在苏月琴的反复要求下又修炼了两个月。现在两人终于决定下周前往仙灵界。沐风在这个世间唯一还有些牵挂的就是母亲的墓，临行前每天都要到这里祭奠一番。    
    　　暮秋的陵园，草木萧瑟，空旷的园中寂静无声，偶尔几只寒鸦从空中掠过，留下几声“呱、呱”声在园中回荡。一屡北风吹过树梢，几片枯叶打着旋从沐风脸旁划过，落在沐风母亲的碑上。良久，随着一声长长的叹息，石像般静止不动的沐风缓缓的抬起手，轻轻的拂去碑上的落叶，眼中流露出几丝不舍的神情。    
    　　经过两年的相处，沐风和苏月琴已经可以直接用神念交流，通过沐风，苏月琴在漠玄玉中也可以清楚的知道周围的一切，两人的感情也是水乳交融。    
    　　感觉到沐风心中的悲伤，苏月琴安慰道：“风，不要再自责了，这件事你并没有什么错，要怪也只能怪造化弄人，我想伯母在天有灵一定会原谅你的。”    
    　　沐风轻轻叹了口气，道：“月琴，我没事，只是在这里又想起一些往事，心中略有所感罢了。”沐风再次深深打量了一下四周，长出一口气，离开了陵园。    
    　　临行前夜，沐风悠闲的靠在沙发上，看着苏月琴忙碌的在房中飘来飘去将各种各样大大小小的东西收入漠玄玉中。自从决定行程，苏月琴便逼着沐风进行疯狂的购物行动，所购物品包括书籍、日常用品、药品甚至电器也不例外。当沐风提出异议时，苏月琴便理直气壮的说有备无患，而且这些钱不用岂不成了一堆废纸。当沐风提着大包女性用品从商场中走出，一路上众人的眼神，饶是沐风修道有成也不禁抱头鼠窜。    
    　　当沐风看见苏月琴将家中的电冰箱也放入漠玄玉中时，终于忍不住大笑道：“月琴，虽然以后我们可能不会再回来，你也不用想把所有的东西都带走吧。”    
    　　苏月琴白了沐风一眼，嗔道：“你不帮忙，还在一旁说风凉话。”说着不怀好意的盯着沐风。    
    　　沐风脸上阴晴不定，陪着小心的说：“就这一样，留下不行吗？”    
    　　苏月琴眼中含着笑意，口气坚决的说：“不行，快起来，把沙发也放进去。”    
    　　两人对视半晌，终于沐风无奈的叹了口气，起身将沙发收入漠玄玉中，然后在墙角地板上席地而坐，心中长叹：女人啊…。    
    　　第二天，沐风给单位领导和几个朋友留下了几封信，独自一人登上了飞往神农架的飞机。看着机翼下不断掠过的城市和村庄，心中不禁有些黯然。    
    　　过往的点点滴滴变得清晰起来，平时忽略的一些琐事，也鲜活起来，显得弥足珍贵。一个人只有当即将告别过去，才会觉得即将逝去的可贵。    
    　　一路上感受到沐风的心情，苏月琴也保持着沉默，让沐风一个人默默的整理着自己的思绪。    
    　　进入神农架山区，迎面吹来的充满山林气息的山风让沐风精神一振，终于从自己的思绪中跳了出来。沐风深呼吸了一下，感受着漠玄玉中苏月琴的气息，送出自己略带些歉意的思念。    
    　　苏月琴从漠玄玉中出来，温柔的注视着沐风略有些憔悴的面庞，微笑着说道：“风，一下子告别过去的一切，当然有些不舍，何况这一切都是为了我，我又怎么会怪你呢。”    
    　　沐风也笑了起来，“塞翁失马，焉知非福。人生得一知己足以，是我有些女儿态了。”    
    　　进入山林之后，人迹逐渐稀少，苏月琴就不再回到漠玄玉中，整天陪着沐风在山林间跋涉。雪影也跑了出来，回到久别的山林，显得兴奋异常，在树丛中钻来钻去。也幸亏有雪影带路，沐风才顺利的找到了当日坠崖的那个山坡。    
    　　站在山崖边，回想起当初那场人蛇之战，仍不觉有些惊心动魄。经过两年的修炼，沐风早已今非昔比，虽还不能御剑飞行，但从崖顶下去也非难事。沐风默运体内真气，腾身向崖外跃出，身体内两股先天之气顿时飞快运行起来，身体一下变得轻飘飘的向崖底缓缓坠落，片刻之后便到达崖低。    
    　　两年未至，崖底的景物依旧，原来那幅蟒蛇的骸骨已被黄土掩埋，只是笼罩在小水潭上的雾气已消失无踪。    
    　　在苏月琴的带领下，两个人找到了早已废弃的古传送阵。传送阵就在小山洞前面不远处一个空地上，清除空地上的杂草，露出一个五芒星图案。依苏月琴所言只需将五种属性的仙石放入五芒星的五个顶端即可启动这个传送阵，而苏月琴的漠玄玉中便收藏着一些仙石。    
    　　在苏月琴的玉简中沐风就已得知，仙石就是指含有不同能量的石头，一般有金、木、水、火、土五种属性。修真之人常用仙石来布一些阵势，或在争斗中补充能量。一些能量含量高的极品仙石对修道本身尤其是初学者也有着巨大的作用，因此一般修真之人随身都带着或多或少各种属性的仙石。    
    　　洗药池四周生长着许多的药材，据苏月琴所言许多在修真界也十分罕见，一些连苏月琴也不识。雪影似乎对这些十分熟悉，不时叼来几株花草。在雪影的带领下，沐风小心的将各种奇花异草移植到漠玄玉中。最后苏月琴不知从哪儿找来几个大缸，将洗药池中的水也装了满满几缸收入漠玄玉中。    
    　　深山幽谷中的这个传送阵已经废弃数千年，苏月琴也不知其终点在何处。当初苏月琴来到这里，是借助丹劫爆破时产生的强大力量强行破开空间壁垒所至，其产生的巨大的空间剪力，纵是苏月琴已修至地仙之境若不是漠玄玉之故也早已形神俱灭。传送阵是利用空间固有的一些缝隙建立的固定通道，可以最大限度的减小空间剪力的影响，但也必须有开光期的修为方可承受。    
    　　沐风在苏月琴的指点下，将五颗仙石顺序放入五芒星阵中，待苏月琴和雪影进入漠玄玉中后，依法启动传送阵。    
    　　随着阵法启动，五颗仙石发出五色光线，在空中汇成一道白光落在五芒星阵中心的沐风身上。在一片白光中沐风的身影顿时消失无踪。    
    　　　　


正文  第九章 流云之城

    　　随着一阵白光沐风的身形出现在一个传送阵中。穿越空间壁垒时巨大的剪力虽然没有伤到沐风的身体，但所穿的衣服已是破烂不堪。    
    　　半晌，沐风才从周身刀割般的疼痛中恢复过来，定定神打量了一下身处的这个传送阵。    
    　　沐风和苏月琴本以为传送阵的终点一定也是荒野中类似的一个传送阵，沐风甚至还做好了遇到各种凶险的准备，此时看着周围的一切，沐风不禁愣在那儿。    
    　　沐风赫然发现自己置身在一个巨大的传送阵中，这个传送阵约有神农架中那个数十倍大，传送阵中不时有白光闪动，一个个人影从白光中现出身形。而这个传送阵竟然坐落在一个城市中间的广场上，广场上人影憧憧，从传送阵中出来的人或三五成群，或孤身一人均迅速消失在周围的人群中。    
    　　沐风虽然从苏月琴处得知，修真界其实大多数也是普通人，真正的修真者并不多。但在潜意识中仍认为这里的人一定就象书中描述的一样，均是仙风道骨、神通广大。此时突然置身于繁华的城镇之中，一下有些不知所措。    
    　　不久沐风发现从传送阵中出来的大多也是一些年轻的修真者，一个个神采飞扬，眼中流露出按奈不住的兴奋。这些人从沐风身边经过，看见其独自一人衣衫褴褛，也是从传送阵中出来，眼中不禁有些疑惑，也略带一丝鄙夷。    
    　　沐风不知不觉随着人流离开了广场，来到了街道之上。这里的街道均是青石铺就，街道两旁古色古香的房屋毗邻而建，房屋都不高，大多只有两三层，但流檐飞瓦，各种精美的雕塑，镂花的栏杆随处可见，让人目不暇接。    
    　　在修真界一个元婴是十分危险的，若被一些心怀不轨的修真者发现，轻则被吸收炼化，重则被炼成各种阴险的法宝，可谓生不如死。而元婴对修真者是没什么抵抗力的，一个开光期的修真者就可以轻易收服空冥期的元婴。    
    　　自从进入传送阵，苏月琴便隐入漠玄玉中，通过沐风的眼睛了解周围的一切。这时苏月琴带着一丝兴奋的声音传入沐风脑海中，“风，我知道这是那儿了，这里是凤麟洲，凤麟洲的试炼之城——流云城。”    
    　　凤麟洲因传说中的神兽凤凰和麒麟而得名，流云城位于凤麟洲东南，城外不远有山，山腰以上终年云雾环绕，每日清晨片片白云如水般从山中流出，从流云城上空滑过，整个城市在白云变幻之下，显得如梦如幻。流云之城也因此得名，正是著名修真十景之一的“流云如梦”。    
    　　但这里吸引修真者的并不仅仅是如幻的美景，流云城外流云山，山高林深，林中多异兽。修真界各大门派常把本门的年轻弟子送至此地，通过实战提升修为。因此流云城又被称为试炼之城。随着这些年轻修真者的到来，许多普通人也随之迁移定居于流云山旁，千百年来流云城逐渐发展成凤麟洲数一数二的大城。    
    　　昔日苏月琴也多次来到流云城，流云城外不远还有玄素派的一个别院。此时猛然故地重游，饶是平时冷静多智的苏月琴也有些激动。    
    　　从苏月琴处得知这些，沐风也放下心来。此时正值正午，暖洋洋的阳光下，沐风漫无目的随着人群在街道上流动，带着初来乍到的兴奋打量着周围的一切。    
    　　闲逛中，沐风发现周围的人不时用奇怪的眼神看着自己。低头一看，看见自己早已破烂不堪的衣服，也不禁哑然失笑。    
    　　街道的两旁大大小小满布各式店铺，各种各样的布帘招牌在风中飘舞。在招牌的指引下，沐风终于找到了一家成衣铺。沐风推门而如，店铺不大，街道上虽是人流如织，但店中却没有顾客，一个年轻的伙计正趴在柜台上打着瞌睡。    
    　　听见有人进来，伙计抬起头，看了沐风一眼，有些狐疑的问道：“有事吗？”说着鄙夷的打量着沐风破烂的衣服。    
    　　沐风也不多言，从身上拿出一枚苏月琴为他准备的金币放在柜台上，淡淡的说：“我想换件合身的衣服。”    
    　　修真界的钱币和中国古代钱币差不多，也分为金、银、铜三种，一个金币可供一个普通四口之家数月的开销。看见沐风的金币，店伙计的态度立即恭敬起来，忙到里屋把掌柜唤了出来。看着店掌柜和伙计谄媚的笑容，沐风心中也不禁暗叹，不管在什么地方，人类的一些本性终究是无法改变。    
    　　在店掌柜的服侍下，沐风挑了一件白色的长衫换上，一条浅色的头带将头发随意的束在脑后，整个人顿时显出飘逸出尘的气质，而飘逸之中还带着一丝懒懒的、看破一切的洒脱。    
    　　离开成衣店，沐风依然随着人流漫无目的的闲逛着，不时也进入路边的小店，随意的浏览着各种千奇百怪的商品。    
    　　随着人流，沐风来到了一个十字路口，不远处一座酒楼吸引了沐风的注意。巨大的招帘上一个斗大的酒字赫然在目，店门口放着一口一人来高的大缸，缸中散发出一阵阵清醇的酒香。沐风虽然已可辟谷，对食物的需求已经很低，平时几颗鲜果、一杯清水即可。但闻道这阵香味也不由得食指大动，举步向酒楼走去。    
    　　此时正是正午，酒楼一楼已是座无虚席，显得热闹非凡。沐风在伙计的带领下径直上到二楼。二楼是雅座，稀疏的摆放着十余张檀木桌子，食客虽然较楼下少了不少，但也基本上坐满。在二楼角落处找到一张空桌坐下，酒店伙计麻利的为沐风沏上一壶茶，问道：“公子想用些什么？”    
    　　沐风说道：“我就一个人，就赶你们拿手的上几个小菜，酒要门口缸中那种，先来一壶吧。”    
    　　伙计吆喝一声答道：“公子是第一次来吧，我们醉仙楼的酒是采自流云山奇果酿造，方圆百里独此一家，保证公子喝了会觉得不虚此行。”    
    　　沐风笑道：“别光说不练，快去上酒吧。”    
    　　片刻功夫，四个精致小菜，一壶酒就摆到沐风面前。沐风倒了一杯酒，见酒色微黄，如琥珀一般，浅尝一口只觉一股清香扑鼻而来，入口唇齿流香、回味涵永，于原来所喝的酒大不相同，别有一番滋味。几个小菜也是鲜美异常，沐风一时胃口大开，吃得不亦乐乎。    
    　　　　


正文  第十章 重玄四子

    　　沐风刚吃不久，酒店伙计领着一个人来到沐风桌前，赔笑着说：“这位公子，实在不好意思，今天客人太多，已经没有空坐，就您这张桌子只有一个人，不知可不可以和这位客官搭个座。”    
    　　沐风抬头看了那人一眼，只见那人三十上下，衣着朴素，身材魁梧，浓眉虎目，一脸络腮胡须，双手奇长过膝，一双巨掌上满布老茧，双眼顾盼间隐约可见神光闪动。沐风一见之下心生好感，微微一笑：“无妨，这位兄台请坐。”    
    　　那人也不多言，冲沐风微一颌首，径直坐下。那人也点了几个小菜，要了一壶酒自顾自的吃了起来。沐风本欲和那人结交一番，见那人这般情形，也只好作罢。    
    　　过不多久，从楼下上来四男三女七个年轻人，四个男子均是锦衣玉带，神采照人，但言谈举止中带着一些轻浮。而三个女子均轻衫素衣，肌肤如雪，卓然出尘。四个男子高谈阔论，旁若无人，极力讨好几个女子。而三个女子只是微笑不言。    
    　　其中一个男子道：“几位仙子初来流云城，贵派于我重玄一门素来交好，我们师兄弟就在这儿为几位接风洗尘。”    
    　　“这酒店虽是世俗之地，但其自酿的果酒却是流云一绝，几位不可不尝。”    
    　　一个年龄较轻的素衣女子见周围的人都把目光投向自己几人，不禁有些害羞，轻声道：“这里已经没有空座了，我们还是改天再来吧。”    
    　　“几位今日于我们相见便是有缘，正该把酒言欢，怎可扫兴。区区几个俗人不必放在心上。”一个男子说着唤过酒店伙计，神情倨傲的说：“伙计，去腾张桌子出来。”    
    　　修真界没有真正的国家，各个门派都各自控制着一片地盘，由其门下弟子管理。因此普通人在一些修真者眼里没有任何地位，而普通人家也拼命想将自己的子弟送入各大门派，一旦被选中则有鲤鱼跳龙门之感。因此一些富贵人家也不惜血本将其子弟送入各个门派，也造成了各派年轻弟子的良萎不齐。    
    　　此四人本是流云城富家子弟，自小投入重玄派中修行，十余年修行倒略有所成，现均有辟谷中期的修为，在年轻一辈中也小有名气，号称“重玄四子”，分别是李云龙、黄兴鹏、江耀昆和朱宏明。四人今日偶遇三个女子，一见之下惊为天人，立时刻意结交，毛遂自荐带着她们游览流云城。    
    　　店伙计苦着脸道：“几位公子可否稍等片刻，一有空座我便为几位准备。”    
    　　黄兴鹏闻言大怒，抬手重重打了店伙计一个耳光，大声骂道：“混蛋，大爷来你这儿是给你们赏脸，你还敢要我等，小心我拆了你这破店。”伙计的脸顿时肿胀起来，嘴角留下一丝鲜血。伙计捂着脸连声求饶，周围的人大多露出敢怒不敢言的神情，几个胆小的已起身准备结账离开。而三个女子也露出不忍的神情，其中年轻的哪个似乎想要说什么，却被身边的一个眼神拦住。    
    　　黄兴鹏得意的看着四周，又踢了伙计一脚，骂道：“还不快去。”    
    　　沐风在一旁看得早已按奈不住，正欲拍案而起，忽闻得一个声音冷冷说道：“好、好一个重玄四犬，好大的威风。”沐风闻言一愕，发现出声之人正是同桌那条大汉。此人言闭，也不回头，依然自顾自的举杯自酌。    
    　　此言一出，酒楼上顿时鸦雀无声。重玄四子平素自视极高，且在佳人面前，何曾吃过如此奚落，立时涨得满面通红，齐齐循声向沐风所坐方向望来。沐风也不多言，也抬头向四人望去。见沐风镇定自若，气质不凡，且分明也是个修真之人，四人也微一错愕。    
    　　李云龙本为四人之首，强压心头的怒火，从沐风略一抱拳，冷冷说道：“这位朋友，不知是何方高人，于我重玄一派有何过节，要如此恶语相加。”李云龙为人也有些心计，见沐风修为似乎还在自己几人之上，一开口便欲把矛盾升级到门派之争。    
    　　沐风本不是怕事之人，且对四人行径甚为不齿，也不解释，环顾四周故作惊诧状，自言自语道：“好好一个酒楼，那来的犬吠之声。”    
    　　黄兴鹏闻言忍无可忍，怒呵道：“大哥，不用多言，让我看看他有何本事，敢出此狂言。”说话间抬手一道黄光向沐风击来。重玄一派炼器之术闻名天下，重玄四子虽修为不高，但也有几件随身之宝。黄兴鹏发出的名为“锁魂针”，本是其一个师门长辈所炼，可伤害修道之人的元婴，十分阴毒。黄兴鹏见沐风也是修道之人，一出手便是自己护身之宝。    
    　　沐风虽然修为比黄兴鹏高，但其修行的目的只是为了送苏月琴回到修真界，战斗的方面从未涉及，也没有去炼什么护身的法宝。此时见黄光袭来，不禁有些慌乱，好在平时喜爱运动，修真之后反应更加灵敏，忙向左猛一侧身，堪堪避过锁魂针一击，桌上的菜汁顿时溅在刚买的白衫之上。    
    　　重玄四子见沐风如此狼狈，本有些紧张的神情顿时放松下来，黄兴鹏哈哈笑道：“就这点本事也敢在此撒野，让我今天好好教训、教训你。”    
    　　沐风虽未练什么攻击法术，但当年学过几招自由搏击，乘黄兴鹏大笑之际，猛一进步，一记勾拳重重击在其下颌上，紧接着连续几拳击在其下腹。修真之人间的争斗一般都是法宝的比拼，极少这样近身肉搏，黄兴鹏促不及防下连遭重击，倒在地上一时动弹不得。其余三人见势不对，纷纷放出自己的飞剑向沐风攻来。    
    　　沐风眼前一阵光影闪动，耳旁传来女子的惊呼声，只觉身上数处一阵剧痛，忙双脚猛力一蹬，身体如箭般向后急退，酒楼上众人一见李云龙三人放出飞剑，顿时一片慌乱，纷纷四处躲避。李云龙三人也不顾人多，全力催动飞剑向沐风追去。　　　　


正文  第十一章 魔刀厉绝

    　　沐风急退之下，退到自己桌前，眼看李云龙的飞剑已至胸前，避无可避，一咬牙抬起右臂挡在胸前。李云龙眼见飞剑就要刺入沐风前胸，心中大喜，全力催动飞剑向下刺去。突然一道黑影从旁飞来，正击中飞剑剑尖，于飞剑心神相通的李云龙如遭重击，全身剧颤，飞剑剑光顿时散落掉在地上。江耀昆和朱宏明忙收回自己的飞剑，见击落李云龙飞剑的竟然是一根普通的木筷，心中惊骇无比，扶起李云龙和黄兴鹏退到一旁。    
    　　沐风同桌那人缓缓转过身来，手中赫然只有一只木筷。那人淡淡看了李云龙四人一眼，将手中酒一饮而尽，闭目略微回味了一下，宏声道：“重玄派怎么尽是些不知好歹之徒，今天老子心情不错，且放你们一马，都给老子滚下楼去。”    
    　　李云龙四人对望一眼，虽知那人用一只木筷能击落李云龙的飞剑，修为一定不凡，但如此作罢实在心有不甘。四人齐声一叱，四道青色剑光一起向那人击去，此次出手于刚才大不相同，剑光一起酒楼上立时笼罩在一片青光之中，如水波荡漾，映得人须发皆碧。    
    　　那人见李云龙四人出手，大笑声中长起身形，众人顿觉一股令人窒息的压力油然而生，四人如水波般的剑光激起一阵涟漪。    
    　　“这等破铜烂铁也拿出来献丑。”随着话声，一道黑光在一片剑光中腾起，黑光一起先前那股压力变成一股杀气，这股杀气浓厚竟如实质，连倚在墙边的沐风也忙连运体内先天之气方勉强敌住。黑光一出青色剑光顿时溃不成军，四声惨哼中，四柄青色长剑如死蛇般落在地上，李云龙四人也口喷鲜血退在一旁，而那人则神态自若立在当中，手中多了一把刀，刀身黝黑，散发着冷冽的杀气。    
    　　看到这把刀，李云龙眼中露出惊骇之色，颤声道：“魔刀厉绝，你是…你是魔刀厉绝，你是魔道中人。”酒楼上众人闻言，俱都露出恐惧之色，先前三个女子也惊诧一声，放出自己的飞剑指着厉绝。    
    　　在修真界，魔道之争由来已久，千万年来双方争斗不休，互有胜负，直至千年前各大道派联合佛宗在昆仑山大败魔教，魔教高手死伤无数，最后被逼立下毒誓封印于昆仑山。千年来修真界极少见魔道之人的踪迹，但近百年来又有魔道之人现身修真界，魔刀厉绝便是一个，其出道不过十余年，来历不详，年纪轻轻便有出窍期修为，出道之后频频挑战各派成名高手，虽败多胜少，但每次都能败而不死，不久又能卷土重来，因此各派高手提起此人也均是十分头痛。    
    　　厉绝对三个女子飞剑视若未见，缓缓收起长刀，对退在一旁的李云龙四人喝道：“留下飞剑，滚！”    
    　　李云龙勉强抱拳，上前想交待几句挽回几分颜面，“阁下今日之赐，我等四人莫齿难忘，他日必有所报。”说完盯了沐风一眼，转身向楼下走去。    
    　　厉绝面不改色，冷冷说道：“我说的是滚。”    
    　　四人身形一凝，对望一眼，不敢多言，俱都抱头从楼梯上滚下，楼下顿时一片惊呼。那三个女子没想到事情竟如此演变，拿着长剑在那儿进退不得。    
    　　厉绝回到座位，端起一杯酒一饮而尽，头也不回的说道：“你们留下飞剑便可离开。”    
    　　那三个女子脸色一下苍白，其中年长一个沉声道：“此剑乃师们长辈所赐，岂可轻弃，有本事你就来拿。”言闭三人各占方位，组成一个梅花阵，紧紧盯着厉绝。    
    　　厉绝闻言冷笑数声，也不回头，依然自斟自饮，一股杀气透体而出，向三个女子压去。三个女子在压力下剑阵有些散乱，衣衫如风吹般向后飘舞。    
    　　沐风在一旁早看得目眩神迷，心中为厉绝的气度心折不已。看着三个女子飘舞的衣袖，见她们衣襟之上均绣着一个梅花形的标记，心中不禁一动，隐隐觉得似乎在那儿见过这种标记。正在沉思之际，心中传来苏月琴有些焦急的声音：“风，她们是我的同门师妹，帮帮她们。”沐风方才恍然，原来是在苏月琴处见过这种标记。    
    　　眼见三人有些支持不住，沐风上前冲厉绝一抱拳，“这位兄台，这三个女子与我有些渊源，不知可否高抬贵手。”    
    　　厉绝看了看沐风，“她们今日若不亮剑，我本不会为难她们，但此时我若不留下她们飞剑，旁人不知岂不以为我厉绝怕了玄素派。”说着略一沉凝，“也罢，今日看在你替我接了一剑份上，只要你能接我赤手一拳，我便放过她们。”    
    　　沐风一咬牙，大声说道：“好，一言为定。”    
    　　厉绝哈哈一笑，那三个女子只觉压力一松，顿时香汗淋漓，险些站立不住。    
    　　沐风站在厉绝面前，心中惴惴不安，这是苏月琴传念道：“凝神静气，循神念，导先天之气于双手，任其千变万化，我只一念存真。”沐风依言以神念调动体内先天之气，只觉一股清灵之气从百汇灌入体内，沿经脉聚于左手，而一股炙热之气则从涌泉注入体内，在神念引导下聚于右手。    
    　　厉绝本不已为意的看着沐风凝神聚气，此时见沐风左手变得晶莹剔透，隐隐寒气逼人，而右手却涨得通红，变得热气袭人，不禁“噫”了一声。厉绝本是好武之人，此时见沐风功法闻所未闻，也有些见猎心喜，提起六成功力，长笑一声，一拳向沐风击来。    
    　　厉绝欲试试沐风功法威力，拳路也不加以变化，直直一拳向沐风胸前击来。沐风集中精神在厉绝的拳上，周围的一却都变得模糊起来，天地间只剩下厉绝的拳头沿着一条奇异的轨迹向自己袭来。沐风也调动起全身的先天之气迎了上去。    
    　　酒楼上一声闷响，沐风只觉一股大力袭来，身体身不由己向后飞去，重重撞在墙上。沐风勉强将涌到嘴边的一口鲜血咽了下去，扶着墙慢慢站了起来，随手擦了擦嘴角的血迹，冲那三个女子淡淡一笑，“热闹也看完了，还不快走。”    
    　　那三个女子看着沐风欲言又止，沐风挥挥手，“我没事，等一会我还有事登门拜访，你们先走。”三个女子看看沐风，又看看站在一旁面无表情的厉绝，犹豫片刻向沐风各行一揖，转身离去。    
    　　　　


正文  第十二章 意气之争

    　　看着三人的身影消失在楼梯口，沐风终于支撑不住，一口鲜血喷出，无力的坐倒在地。厉绝盯着沐风看了半晌，一抬手将一个黑色的药丸扔在沐风身旁，转身继续喝酒。    
    　　沐风拾起药丸，隐隐闻到一股腥味，沐风也不犹豫，直接将药丸服下。药丸入口却香甜无比，片刻之后沐风只觉丹田升起一股热气，沿着经脉游遍全身，伤势顿时好了大半，连修位也似乎进步不少。    
    　　沐风待药力行开，起身来到厉绝身边，“多谢兄台赐药，在下沐风感激不尽。”    
    　　厉绝淡淡说道：“本是我打伤于你，给你疗伤何谢之有。”    
    　　沐风闻言哈哈一笑，依然在原位坐下，满上一杯酒，举杯道：“厉兄高见，且满饮此杯，也不枉今日一聚。”厉绝眼中露出一丝赞赏神情，也不多言，举杯一饮而尽。    
    　　沐风本非修真界之人，心中本无魔道之分，今日又见重玄四子之行径，心中更是对此不以为然。厉绝自出道以来，所遇之人不是对其横眉冷对，就是畏之如虎，今日遇到沐风，几杯酒下肚，两人大生知己之感，酒酣耳热之际，桌上几壶酒已是见底。    
    　　沐风大叫数声“伙计”，却无人应答，环顾四周，这才发现酒楼上早已空无一人。厉绝见状长笑一声，从窗户纵身而出。片刻沐风只觉酒楼一阵晃动，仿佛一个巨人正走了过来，不一会一个巨大的酒缸从楼梯处升了上来，定睛一看却是厉绝将店门口的大缸搬了上来。    
    　　沐风大笑道：“妙极、妙极。”飞身而起，随手抄起一只大碗在缸中舀起一碗酒，一饮而尽。    
    　　厉绝将大缸往地上一放，舀起一碗酒张口欲饮，突然眉头微微一皱，放下碗扬声道：“各位既然来了，何不上来共谋一醉。”    
    　　随着话音，从楼下上来十余个人，为首者是一个瘦削老者，青衫大氅，神情倨傲，重玄四子赫然正在其中。四人满含怨恨的瞪沐风二人一眼，毕恭毕敬的对那老者说：“师叔，正是此二人。”    
    　　那老者上楼后大刺刺找一位置坐下，对身边的人说道：“叫那二人过来见我。”李云龙闻言径直来到二人面前，冷冷说道：“二位，我师叔叫你们过去。”    
    　　沐风和厉绝相视一笑，恍若未闻，依旧举杯对饮。李云龙见二人如此，冷冷一笑，回到老者身边低声说者什么。    
    　　这时苏月琴突然传念道：“风，这是重玄派的长老陈训秋，此人最是护短，但修为百年前已至出窍后期，所炼青冥剑十分厉害，你一定要小心。”沐风闻言微微一愣，略有些担心的看了厉绝一眼。厉绝似有所觉，也抬头看了看沐风，淡淡一笑。    
    　　这时只听得陈训秋怒哼一声，“无知小辈，竟如此狂妄，让我代你们长辈管教、管教你们。”言罢一抬手，一道青气向二人袭来。    
    　　厉绝冷冷一笑，一道黑气随手而出，径直迎向那股青气。两股真气相遇，一声闷响，那青气竟抵敌不过，化为无形，所余黑气依旧向陈训秋袭去，击到其护体气罩之上方才消散。    
    　　陈训秋修为本比厉绝深厚。但见二人年轻，丝毫未放在心上。厉绝名气虽大，但他总认为是言过其实，只是其所遇之人皆浪得虚名之故。今日轻敌之下在众人面前丢了此脸，顿时勃然大怒，拍案而起，便欲拔剑相向。    
    　　厉绝缓缓站起身来，说道：“这儿地方施展不开，我们不妨另外找个地方如何。”    
    　　陈训秋狠狠一跺脚，“好”，也不下楼，带着重玄门人径直从窗户中破空而去。    
    　　沐风看着重玄众人离去，和厉绝一起也跟在后面追去。沐风虽在苏月琴处学过一些飞行的法门，但从未用过，片刻便已跟不上众人速度。厉绝见状回过头来，将沐风纳入自己剑光中向重玄众人追去。    
    　　“沐风老弟，你修为应该已到开光期，但许多方面又象一个刚入门者，连一件护身的法宝都没有，真让我大为不解。”厉绝一边飞一边问道。    
    　　“我只是家传得一些基本修真的法门，自己摸索着胡乱练的，实在难登大雅之堂。这次是想出门历练一番。”虽于厉绝甚为投机，但苏月琴之事滋事体大，沐风也不敢告诉厉绝。    
    　　厉绝闻言哈哈一笑，也不再问，一路上只是指点沐风一些飞行的法门。片刻二人就来到了城外一个小山丘上。    
    　　重玄众人早已等在那里，看见二人落在后面，李云龙嘲讽道：“我还以为二位不告而别了呢。”    
    　　厉绝大笑道：“要战便战，何必多言。”说话间拔出宝刀，一股如实质般的杀气在山丘上弥散开来。重玄众弟子在压力下纷纷放出自己飞剑，一时山丘之上剑气纵横，煞是热闹。    
    　　感受到厉绝沉重的杀气，陈训秋原本倨傲的神情也凝重起来，沉声道：“你们退后。”说者也放出了自己的青冥剑。青冥剑一出，众人只觉身上的压力一轻，纷纷收起自己的飞剑退到一旁。    
    　　厉绝看着空中飞舞的青冥剑，眼中一亮，大呵一声“好剑”，腾身而起，一道黑光带着爆炸般的力量向陈训秋头顶砸去。陈训秋也不示弱，驭使着青冥剑迎了上去。一声巨响，厉绝翻滚着向空中抛去，而陈训秋也落到地上，衣衫也有些凌乱。    
    　　厉绝在空中狂笑道，“痛快、真实痛快”，稳住身形再次向陈训秋扑来。一时山丘上刀光纵横，厉绝每出一刀便暴呵一声，声如炸雷，气势逼人。而陈训秋则是另外一番光景，青色的剑光仿佛化作一座青色的巨崖，任厉绝黑炎涛天，它自巍然不动。沐风何曾见过真正修真高手之间的比拼，早已看得目眩神迷，而重玄众人也俱都看得目瞪口呆。    
    　　片刻之间，厉绝魔刀已击出上千击，但未撼动陈训秋分毫。剑光中陈训秋长笑道：“厉绝小儿，你若技仅如此，今日就休想生离此地。”说话间青光暴涨，化作一道青色闪电向厉绝劈去。厉绝也不示弱，狂喝道：“那也未必。”魔刀之上顿时腾起团团火焰，聚作一个巨大的火球向闪电迎去。    
    　　一阵巨响中，山丘上的树木顿时化为灰烬，旁观众人见势不妙，纷纷腾空而起，避向空中。陈训秋冷冷一笑，漫天青光化作无数道闪电向厉绝击去，厉绝挥舞着魔刀，腾起团团火焰迎了上去。    
    　　陈训秋修为本在厉绝之上，时间一久厉绝便有些不支，魔刀上的火焰越来越小，身上也被几个小闪电击中，被击中处皮肤一片焦黑，但厉绝仍神情自若，口中仍不住狂笑不已。重玄众人在一旁见陈训秋占得上风，神色都轻松起来，不断嘲弄着场中的厉绝，有几个还把目光投向了沐风。    
    　　激斗中的厉绝突然大笑道：“痛快、痛快，重玄长老果然不凡，今日就领教到此，它日当在登门拜访。”说着漫天的杀气一下消失得无影无踪，厉绝身影也变得模糊起来，化作一道淡淡的黑光毫无阻碍的突破青色剑幕，携起沐风消失在风中。    
    　　陈训秋收起青冥剑，看着厉绝消失的方向，半晌喃喃说道：“一击不中，远遁千里。天下又要多事了。”    
    　　　　


正文  第十三章 魅影无形

    　　流云城西约两里远的一片树林，秋风中枝头的树叶已所剩无几，林中地上铺了厚厚一层落叶。树林离大道不远，隐约可听见车马经过的声音。    
    　　一阵北风吹过，树梢最后几片黄叶挣扎着离开枝头，打着旋在林中飘舞，随着树叶的飘落，两道人影凭空出现在林中空地上。    
    　　沐风还沉浸在刚才极速的感受中，没有注意到厉绝变得有些苍白的脸，兴奋的说：“厉兄好快的身法。”    
    　　厉绝所施身法乃昔日魔教十大神功之一的“魅影无形”，是修真界最迅捷的身法之一，只有传说中东海蓬莱的“白驹过隙”能于之相比。当年道魔之争，一个精通该身法的魔教高手凭借此身法暗杀了不少佛道高手，让佛道中人闻之色变，最后在东海蓬莱的高手帮助下才劫杀此人。不过“魅影无形”也十分难练，当年魔教中练成的也寥寥无几。    
    　　厉绝是魔教近百年来不世出的天才，但“魅影无形”也仅是入门，今日勉力带着沐风一起施展，虽只有几十里远，也是元气大伤。此时来到树林中，也不顾靠近大道，随时有可能有人打搅，从怀中几颗丹药，一口服下，盘膝坐下运功疗伤。    
    　　沐风见状，心中一惊，待看见厉绝脸色慢慢恢复，才稍稍放下心来。也在厉绝身边坐下，为其护法。    
    　　不知不觉已是日近黄昏，夕阳的余辉透过斑驳的林梢照在林间空地上。冥想中的沐风忽听见厉绝长笑声，睁开眼睛问道：“厉兄，你没事了？”    
    　　厉绝长起身来，活动一下肢体，笑道：“好个重玄陈训秋，果然不凡，今天险些栽在他手里。”    
    　　沐风有些歉意的道：“今日若非有我碍事，厉兄断不会如此惊险。”    
    　　厉绝摆摆手道：“你我一见如故，何来此言。不过不知沐兄弟今后有何打算？”    
    　　“我先到玄素派去处理一些事情，然后准备去游历一番。”    
    　　厉绝沉吟半晌，取出一块玉简递给沐风。“我于玄素派有些屑隙，就不能陪你同去了，我看沐兄弟你修为虽不高深，但所练功法却非同小可，将来成就不可限量。不过在修真界行走光有修为还不够，还要有法器护身，而且修真者还要在实战中不断锤炼自己，才能不断进步。这个玉简中有我修行时的一些经验和我刚才所用的逃跑保命的身法，应该对你有些帮助。”    
    　　沐风只觉眼角有些潮湿，感动的道：“厉大哥如此待我，叫我如何消受的起。”    
    　　厉绝将玉简塞入沐风手中，拍拍沐风肩膀道：“你我今后兄弟相称，何必介意。”说着又拿出一柄长剑递给沐风，“这是我无意间得到的一柄宝剑，我也没有什么用，你拿去防身吧。”    
    　　沐风也不再客气，将玉简和宝剑都收入漠玄玉中。说话间两人离开树林，来到大道上，看着远处流云城黑压压的城墙，厉绝于沐风互道珍重后，径直离去。    
    　　目送厉绝离去之后，沐风沿着大道再次进入流云之城。此时流云城中已是华灯初上，城中依然热闹非凡，沐风决定先找个地方住上一夜，明日再去拜访玄素派。    
    　　沿着大街，沐风找到一家客栈，要了一个单间住了下来。来到修真界第一天就发生这么多事，让沐风兴奋不已，待伙计走后，便迫不及待的凝神静息来到漠玄玉中。    
    　　一来到漠玄玉中，远远看见苏月琴正在凉亭中拂琴，沐风高声叫道：“月琴，我来了。”苏月琴恍若未闻，依然弹着琴，琴声潺潺如流水般在空中回荡，沐风来到苏月琴身边坐下，兴奋的心情也逐渐平复。半晌，一曲奏罢，苏月琴缓缓回过身来，略带责备的说道：“公子可知今日有多凶险吗？”    
    　　沐风笑了笑，“今日虽略有凶险，但交到厉大哥这种朋友，也算不虚此行。”    
    　　苏月琴轻轻叹了口气，说道：“厉绝虽可谓一个奇男子，但是魔道不两立，一旦让人知道你和魔道中人交往，今后还不知会有多少风险。”    
    　　沐风不以为意的笑了笑，将苏月琴一双柔夷握在手中，轻柔的抚摸着，笑道：“人不犯我，我不犯人。何况有月琴这个智仙子在一旁指点，还有什么好担心的。”    
    　　苏月琴温柔的倚在沐风怀里，闭着眼感受着沐风轻柔的抚摸，白玉般的脸颊上泛起一丝红晕，一时间两人都沉浸在彼此的温柔中。良久，苏月琴幽幽的叹了一口气，轻声说道：“可惜我只是一个元婴，不能为公子……”    
    　　沐风不待苏月琴说下去，用一个长长的吻堵住了她的嘴，一时天地间仿佛只剩下自己两人无边无际的爱意，不知不觉间一滴晶莹的泪珠沿着苏月琴的脸颊悄悄滑落。沐风轻柔的为苏月琴拭去脸庞的泪痕，深情的说道：“我说过我不在乎，我们这样不是挺好吗。这次陪你到玄素派一行之后，我们就一起去游历天下，好吗？”    
    　　苏月琴轻轻的点点头，沐风拿出厉绝给的玉简说道：“看看厉大哥都送我些什么好东西。”    
    　　苏月琴接过玉简凝神默读，略略看了一遍后惊喜的对沐风说道：“你这个大哥还真给你一些好东西，连魅影身法都教给你了，这可是魔教十大神功之一，练成之后天下恐怕没人可以抓住你了。”沐风闻言愣了愣，心中对厉绝的感激之情有深了几分。苏月琴接着道：“这些修真的法门，也十分有用。我所练的心法只适合女子修炼，你能练到这个地步已是大出我的预料，但想再上一层难如登天。有了这些心法这些难题便迎刃而解了。”    
    　　苏月琴又看了看厉绝送的宝剑，虽然不是什么极品仙剑，但也是一柄水火两种属性的上品仙剑。    
    　　普通的宝物一般只有一种属性，称为法器，如重玄四子的水性仙剑。有两种属性的即可称作上品，也谓道器。三种属性的即是极品，称为宝器。四种属性的仙剑已是仙器，在修真界只有在那些即将飞升的人手中才偶尔一见。至于五种属性俱全的则只有传说中的神器，便是天仙也难得一见。    
    　　厉绝所送仙剑虽然只有两种属性，但却是水火两种互不相容的属性，命苏月琴一时也大惑不解。    
    　　沐风经过今日一番经历，也感到在修真界自身能力的不足，和苏月琴温存一会之后，便依照厉绝玉简中所授之法修炼起来。　　　　


正文  第十四章 玄素别院

    　　拂晓，清晨的阳光透过窗户照在床前，窗外传来阵阵鸟鸣。沐风从入定中醒来，随意的舒展一下肢体。厉绝的心法果然有效，一夜的静修沐风直觉修为又进步不少，似乎已快进入灵寂初期。    
    　　略微梳洗了一下，沐风离开客栈，按苏月琴所说的方向走去。清晨的流云城也仿佛从睡眠中醒来，街道上也热闹起来，一却显得生机勃勃。    
    　　沐风一路走走看看，来到城东南一座庭院前，此处已近城郊，行人稀疏，在几棵大树的掩映下显得悠闲而宁静。庭院前的青石路面打扫得一尘不染，院门虚掩，里面隐约传来几声女子的嬉笑声。    
    　　沐风打量了一下四周，确定这就是苏月琴所说的玄素派分院所在。略微整整衣冠，沐风上前轻轻叩了叩门，不一会大门“吱呀”一声打开一条缝，一个清秀的少女的脸庞露了出来。沐风略一施礼，问道：“请问这里是玄素派的别院吗？”    
    　　那个女孩愣了愣，看了几眼沐风，突然惊叫一声，“砰”的一声关上了门。沐风一时也有点不知所措，犹豫一下正准备再次叩门，门又突然一下打开，几个素衣女子迎了出来，刚才那个女孩也跟在后面，脸颊微微有些发红。    
    　　为首的那个女子向沐风深施一礼，说道：“昨日多亏公子相救，正欲前去寻访，不想公子却已登门，在此请受小女子一拜。”    
    　　沐风这才认出眼前这个女子正是昨日在醉仙楼的三个女子之一，刚才那个女孩也是其中之一。沐风忙还礼道：“举手之闹，有何可谢，仙子何必多礼。”    
    　　那女子道：“公子威武不能屈的铮铮风骨让我等敬佩不已，不知今日有何见教。”    
    　　沐风答道：“不知贵派是那位前辈在此主事，在下沐风，有事求见，望仙子通禀一声。”    
    　　“我派静玄大师伯现正在此，公子不妨先进去喝杯茶，容我去禀报一声。”    
    　　沐风略一拱手，道：“如此有劳了。”说着跟在众人后面进了大门。庭院不大，但十分精致，奇花怪石错落有致。沐风随着众人来到客厅，不一会刚才那个女孩端来一杯清茶，然后静静站在一边。    
    　　沐风茗了一口茶，只觉清香扑鼻、舌底生津，不禁赞不绝口。那女孩看沐风的模样，终于忍俊不禁，扑哧一声笑了起来，接着在沐风的目光下又一下满面通红。沐风也不禁笑了起来，起身道：“贵派仙茗果然不同凡响，让在下大开眼界。”    
    　　那女孩低着头，轻声道：“这茶是采自流云山的云雾茶，煮茶之水乃是流云山云雾所凝无根之水。”说着脸上红晕更甚。    
    　　说话间，先前那个女子走了进来，对沐风说道：“大师伯正在入定，醒来之后便会见你，请公子稍等片刻。”沐风忙拱手道：“如此有劳仙子了。”    
    　　那女子笑道：“公子多礼了，公子于我等有恩，若不嫌弃不妨就叫我名字秦琳吧。”    
    　　沐风本生性洒脱，又来自现实世界，于修真界讲究的所谓仙风道骨有所不同，给人以一种亲近自然的感觉。很快沐风便于厅中几个玄素派女弟子熟悉起来，也知道那个女孩名叫慕容静，是玄素派最年轻的弟子，另外一个被救的叫做赵雅儿。    
    　　众人言谈正欢间，一个女弟子进来对沐风说道：“大师伯有请沐公子书房相见。”    
    　　在那个女弟子的带领下，沐风来到一座精舍前，那个女弟子在屋外禀告道：“师伯，沐公子来了。”一个苍老的妇人的声音答道：“进来吧。”    
    　　沐风上前轻轻推门而入，屋内陈设十分简单，但却一尘不染，显得整洁而素雅。一个道姑打扮的老妇人坐在屋中微笑着打量着进来的沐风，眼角细细鱼尾纹平添几分慈祥。沐风忙上前深施一礼道：“晚辈沐风，拜见静玄老前辈。”    
    　　静玄笑着摆摆手道：“不必多礼，我还没有感谢沐公子对我门下弟子相救之情呢。不知公子要见老身所谓何事？”    
    　　沐风从怀中取出漠玄玉递了过去，静玄一见漠玄玉脸上笑容顿时凝固，略一沉思对先前领着沐风进来的那个女弟子道：“娟儿，你去吩咐秦琳她们守好门户，闲杂人等一律不得进来。”拿女弟子应了一声转身离去。    
    　　静玄拿着漠玄玉一时脸上阴晴不定，疑惑的问道：“不知公子从何处得到此玉？”沐风也不回答，微微一笑传念道：“月琴，出来吧。”    
    　　看见苏月琴的元婴出现在眼前，静玄犹豫着颤声问道：“月琴，是你吗？”苏月琴哭着扑入静玄怀中道：“大师伯，是我，我回来了。”静玄苍老的脸颊也滑下一丝泪痕。看着两人重逢的情景，沐风悄悄的起身出了房门，轻轻掩上门，来到院中静静的欣赏着院中的花草。    
    　　过了许久，屋中传来静玄的声音，“沐公子，请进来吧。”沐风来到房中，苏月琴的元婴静静的站在静玄身边，静玄道：“月琴把一切都告诉我了，老身真要多谢公子对月琴的照顾了。”说着含笑看了沐风和苏月琴一眼，苏月琴的脸一下通红，低头不语。    
    　　静玄顿了顿，正色道：“丹劫一事当年牵涉甚广，事后我和掌门曾细细查访，发现当年出手劫丹的居然魔道两派中人均有，但我和你师傅苦无证据，也无法可施。”苏月琴闻言脸色暗了下来，沉声道：“当年围攻我们的有数十人，其中竟然有八大派的高手，可惜当时他们都蒙着面，一时也难以辨认。”    
    　　静玄长叹一口气道：“此事以后再慢慢查访，可惜经此一役，我派年轻一辈的精英损失殆尽，尤其是月琴你，我和你师傅本都准备将来把掌门一职传授给你的。”说着又摇摇头，喃喃自语道：“要是有凤凰血就好了。”    
    　　沐风闻言心中一动，忙问道：“前辈刚才说凤凰血可以救月琴？”    
    　　静玄摇摇头道：“传说凤凰乃不死鸟，其血可以为人重塑形体，但凤凰乃传说中的神兽，千年难得一见，更何况要取它的血。月琴今后只能修散仙了。”    
    　　苏月琴柔声道：“散仙就散仙，不也是仙吗？”沐风闻言也不再追问，只是心中暗下决心一定要为苏月琴找到凤凰血。    
    　　静玄对沐风道：“漠玄玉仍由公子保管，望公子好好照顾月琴，公子在修真界无亲无故，就暂时先在我们这儿住下吧。丹劫一事非同小可，月琴暂时不要露面，等我联系掌门后此事再作定夺，你就委屈一下就说是我的一个远房侄子吧”    
    　　沐风就此暂时在玄素别院住下，每日勤练厉绝玉简中的心法，夜间到漠玄玉中陪陪苏月琴。闲暇时沐风也给秦琳、慕容静等人讲讲世俗界的种种见闻，搞得玄素派众女弟子每日闲暇都聚在沐风屋里热闹非凡，静玄生性随和，见状也不多加干涉。    
    　　　　


正文  第十五章 试练之约

    　　从深深的入定中醒来，看看已是窗纸透红，不知不觉已是一夜。住进玄素别院一晃已有十余天，沐风每日按照厉绝玉简所授心法修炼，短短十余天修为已是大进，现已进入灵寂中期水平，而且魅影身法也略有所得。    
    　　所谓魔道之分，其实就是吸收虚空中先天之气的方法不同。道家吸收的是所谓清灵之气，讲究清静无为，循序渐进。而魔道吸收的却是天地间的血煞之气，追求的是随心所欲，突飞猛进。在修真过程中修魔之人往往进境要比修真之人快，但因所收之气煞气太重，修为越深所历天劫也远较修真之人多，因此最后能够历劫飞升者又远不如修真者多。    
    　　苏月琴教给沐风的心法，虽然只是一些初级的法门，却也是道家最正宗的法门。沐风经洗药池伐毛洗髓，为今后的修真之路打好了坚实的基础。丹劫本为天仙历劫时留下的内丹，而且这颗丹劫本身还有些特殊的来历，机缘巧合下被沐风吸收，虽然其真正的妙用沐风还未知，但也在不知不觉中改变了沐风的体质，使沐风走上了一条前无古人的修真之路。    
    　　厉绝所授心法只是其所修天魔诀的基本法门，但沐风已是受益匪浅。现在沐风入定时，在神念的导引下，那两股清灵和炙热的先天之气已不再局限于各自独立的经络，而是分别行遍全身，并不是在一些经络中争斗不休，每次争斗之后两股先天之气便有一部分互相融合成为一种新的真气储存在丹田之中，但这些真气却并不听沐风神念的指挥，仍沐风想尽办法，它们依然在丹田中一动不动。    
    　　虽然已经从入定中醒来，沐风依然坐在床上一动不动，回想着刚才修炼时的一些问题。这时窗外传来两个女子的声音，一个是赵雅儿，另一个则是慕容静，经过这段时间的相处，沐风和两人已经十分熟悉。只听得慕容静说道：“雅儿姐姐，你说这次试练沐大哥能不能参加？”    
    　　赵雅儿答道：“我也不知道，这要大师伯说了才算。怎么，我们的慕容小妹关心起自己的沐哥哥了。”说着门外传来两人低低的打闹声。    
    　　这时脑海中传来苏月琴的笑声：“我们的沐大哥，你的小妹们来了。”玄素派门下的一众年轻的女弟子自小就在句曲山洞修炼，这还是第一次离开句曲山洞来到外面的世界。而沐风又为人洒脱、生性随和，经过这段时间相处众人已经和沐风十分熟悉，尤其是慕容静每日沐大哥前，沐大哥后的叫个不停。沐风也十分珍惜这种纯真的感情，而苏月琴也并不介意，只是每每以此来调笑沐风。    
    　　每隔十年的十二月，流云山的云雾便会散去，这时各大门派就会组织门下的年轻弟子到山中试练，一方面可以提升门下弟子的修为，另一方面也可以展现各派的实力。每次试练结束都会由专门的人来评定各派的成绩，并以此来排定名次。现在每隔十年的流云试练已经成为修真界的一大盛事，大批的年轻修真者云集于此，渴望在此一举成名。当年苏月琴就是在试练中带领一批年轻弟子一举成名，获得了智仙子的称号。不过近几届玄素派的弟子表现却差强人意，不仅其他七大派，就是一些普通门派也凌驾其上。这次玄素派请出了静玄大师伯亲自督阵，希望有所突破，但试练只允许元婴期以下的修真者参加，因此静玄修为虽高，也只能在试练前出出主意，试练一旦开始便也爱莫能助。    
    　　沐风在苏月琴处就听说过试练之事，早已心痒难奈，对苏月琴的调笑也不在意，起身打开了房门。    
    　　看见沐风推门出来，慕容静和赵雅儿停止了打闹，慕容静清秀的脸还留着打闹流下来的几滴汗珠，笑着跑上前道：“沐大哥你醒了，我们正要找你，问问你这次试练你和不和我们一起去。”    
    　　沐风笑道：“有你们在外面，我想不醒都难。但是试练我能参加吗？”    
    　　慕容静有些不好意思的低下头，赵雅儿在一旁接口道：“试念并没有规定必须是同一门派的才能组队参加，好多散修和一些小门派都是组队参加的，只有一些大门派才会单独参加。只要大师伯同意，你就可以参加我们。”    
    　　沐风高兴的答道：“那好啊，我也正想去长长见识，就不知道大师伯会不会答应。”    
    　　慕容静在一旁一声欢呼：“大师伯最疼我了，一定会答应的，我这就去和她说。”一边说着，一边跑了出去。    
    　　沐风和赵雅儿来到静玄的住处，慕容静已经站在静玄身后，看见两人进来，得意的向两人做了一个胜利的手势。进门后，静玄笑着对沐风说道：“风儿，静儿已经把事情和我说了，不知你意下如何？”    
    　　沐风答道：“对试练之行我也早已向往已久，就怕会辱没了玄素派的名声。”    
    　　静玄笑道：“你的修为在年轻一辈中已经不错了，就是实战经验少了一些，有你们一起去，我也放心不少。你也准备一下，过几天和她们一起去吧。”    
    　　慕容静和赵雅儿顿时欢呼起来，都没有注意静玄话中含意。沐风站起来向静玄深施一礼，道：“多谢师伯成全，我们一定不负您吩咐。”　　　　


正文  第十六章 仙剑冰炎

    　　距流云试练的日子只有十几日了，流云城中年轻的修真者也越来越多，大批的年轻人使古老的流云城也散发出青春的活力，但也平添了几分不安定的因素。    
    　　修真界已经平静了近千年，各大门派的年轻弟子也逐渐变得有些骄纵起来。流云城日常事务是由一个叫流云门的门派管理，连日来城中接连发生各派年轻弟子间的争斗，虽然没有造成什么人员的伤亡，但也使流云门的门主李晋之头痛不已。迫不得已李晋之亲自拜访各派带队的长老，方才使事件稍稍平息下来。    
    　　自李晋之拜访之后，静玄便严禁门下弟子私自出门，各自在别院中加紧修炼，准备十日后的试练。    
    　　沐风近几日将自己关在屋中，准备将厉绝送的仙剑修炼一番。按照苏月琴所说的方法，沐风在神念的引导下缓缓将自己体内的先天之气注入仙剑中，先是体内的清灵之气如流水般进入剑身中，剑身中立时也有一股清灵之气迎了上来，和沐风的灵气纠缠在一起，不一会儿便不分彼此，在剑身中冲荡。这时沐风体内的那股炙热之气也迫不及待的冲入了剑身，和剑身中另一股火样的真气结合与先前的清灵之气争斗起来。    
    　　在神念的引导下，沐风小心翼翼的将两股真气导回体内，沿着体内的经络循环一周后在送回剑身中。随着时间的推移，这个过程越来越快，最后沐风只觉得剑身也好像成了自己经络的一部分，已经不再需要神念的导引，两股真气自动的在体内循环不息。    
    　　从入定中醒来，沐风丝毫没有想象中的疲倦，相反只觉得神清气爽，修为又增进不少，那把仙剑也好像变成了自己身体的一部分，在心底里回应着自己的每一次呼唤。    
    　　按奈不住心中的狂喜，沐风来到院中，心中暗捏剑诀，仙剑应声出鞘，围着沐风上下飞舞。沐风默运起清灵之气，仙剑顿时泛起阵阵青芒，随着清灵之气的增加，青芒逐渐变成白色，院中的温度也一下子降了下来，变得奇寒刺骨。过了一会，沐风觉得有些难以为继，改运炙热之气，顿时剑芒变得火红，四周温度也随之上升。沐风已经完全沉浸在这个奇妙的世界中，反复交替着不断挥舞着长剑，直到体内的真气枯竭方才停了下来。    
    　　沐风收起仙剑，抬头一看，不禁吓了一跳。院中一片狼籍，不知何时玄素派众人都聚集在了院中，神色怪异的看着自己。    
    　　慕容静看见沐风停了下来，跑上前去拉着沐风的手叫道：“沐大哥，你好厉害呀。”沐风不好意思的摇摇头，来到静玄身前歉意的说道：“大师伯，不好意思，我一时忘形了。”    
    　　静玄慈蔼的笑了笑，说道：“你修真不久就能到如此境界，真是难能可贵，不过你这把仙剑倒是十分奇特，居然有水火两种互不相容的属性，恐怕也只有你能使用了。”    
    　　沐风答道：“这把剑我也是刚刚得到，是厉绝厉大哥送给我的，具体有何来历我也不知。”    
    　　静玄笑笑，也不再追问。倒是玄素众弟子一拥而上，七嘴八舌问个不停。在众人的一致评定下，决定给这把仙剑起名冰炎，沐风也欣然接受。    
    　　在玄素众弟子的帮助下，沐风花了整整一天才将破坏的面目全非的花园整理干净。在慕容静、赵雅儿等人的撺掇下，众人强烈要求沐风在醉仙楼请客。在反复向静玄保证之后，众人终于获得了静玄的许可，在沐风的带领下来到了醉仙楼。    
    　　醉仙楼前巨大的酒缸又放回了原处，缸中依然散发着浓郁的酒香。酒楼里依然座无虚席，沐风等人一进来便吸引了众人的目光。玄素派的众弟子虽然都只是身着素衣，但众人多年修真身上自然而然带着几分飘逸的气质，仿佛一群仙女一般，而沐风则在众女弟子环绕下显得异常醒目，一时间或羡慕、或嫉妒的目光纷纷投向他的身上，饶是沐风平素洒脱也有些吃不消。    
    　　塞给伙计一个银币后，在伙计的带领下在楼上找到了一个雅间，终于避开了众人的注视。当伙计离开后，众女子终于忍俊不禁看着沐风大笑起来，连一向稳重的秦琳也笑个不停，慕容静和赵雅儿更是笑得坐在了地上。沐风想了想自己也不禁笑了起来。    
    　　没有了师门的约束，众人都恢复了少女活泼的天性，在嬉笑和打闹中一桌菜很快被一扫而光，连酒也被喝了不少，慕容静和赵雅儿已是满脸通红，若不是沐风和秦琳在一旁阻拦，两人便欲仿效沐风当日将酒缸搬了上来。    
    　　看看天色不早，在秦琳的敦促下，众人离开了醉仙楼。一路上慕容静等人依然嘻闹不已，引得路上行人纷纷驻足。    
    　　离开醉仙楼不远，沐风远远看见对面也走来一群年轻人，均是衣着光鲜，旁若无人，而重玄四子赫然正在其中。沐风正欲招呼玄素众弟子改道而行，李云龙已抬头看见了沐风，他微微一愣，回头和身边的说了几句，那群年轻人便径直向沐风等人走了过来。    
    　　沐风见避无可避，暗叹一口气，迎了上去，玄素派众弟子也发现情况不对，停止了打闹，跟在了沐风身后。    
    　　重玄四子看见沐风身后的玄素派女弟子，眼中流露出嫉恨的目光，李云龙冷冷的道：“怎么玄素派也开始收男弟子了？真是一大奇闻。”说话间那群年轻人纷纷笑了起来。    
    　　玄素派众弟子一听顿时喧哗起来，在沐风身后你一言我一语，一时间说得李云龙面红耳赤，无言已对。沐风在一旁听得心中暗笑，这时从那群年轻人中走出一人，冲玄素众人深施一礼道：“方才李兄言语稍有不当，还望众仙子见谅。”玄素派众弟子见此人长得潇洒英俊，风度翩翩，言语间彬彬有礼，给人已温文尔雅的感觉，一时间也住口不言。    
    　　此人见状微微一笑，冲沐风说道：“在下括苍李玄，方才才听到李云龙兄提及兄台，不想这么快便能得见兄台风采。”    
    　　沐风从苏月琴处得知括苍派也为修真界的一大门派，因为排名在玄素派之下，素来和玄素派不合，一直想在八大派中取玄素而代之。而自从丹劫一役玄素派高手死伤过半，括苍派更是蠢蠢欲动，若不是玄素派还有静玄等几个老人坐镇，两派早已发生冲突。    
    　　沐风见李玄言谈间虽然温文尔雅，却总给自己一种城府颇深的感觉，听李玄说到自己，无奈下上前答道：“在下沐风，昨日和重玄李兄等人略有误会，在这里向各位陪个不是了。”    
    　　李云龙等人闻言均冷笑不已，黄兴鹏因曾被沐风击倒，更是拔剑便欲上前，而玄素派众弟子也不甘示弱，双方一时剑拔弩张。路上行人一见情形不对，纷纷走避。    
    　　这时从街道另一边匆匆跑来数人，为首一人年在五十许间，身形高瘦，脸容古挫，一对眼神深邃莫测。这人来到众人面前，沉声道：“老夫流云李晋之，望各位少侠不要在城中争斗，以免伤及无辜。”    
    　　李晋之在修真界也是有名的高手，而且流云城是他的地界，他一出面，李云龙等人也不敢多言，向李晋之告罪后，恨恨瞪了沐风几眼，转身离去。    
    　　沐风本不欲多事，见状也向李晋之抱了抱拳，和玄素众人一起离去。    
    　　　　


正文  第十七章 试练之始

    　　流云山位于流云城外不远，绵延数百里，山中终年云遮雾绕，若没有熟悉的当地人带路，贸然入山便极易迷失在云雾之中。但每隔十年的最后一个月，流云山终年笼罩的云雾在一夜之间就会消失的无影无踪，这时修真界的大批年轻弟子便会云集于此，这里也就成了各派展示实力的舞台，各派年轻弟子的表现也或多或少影响着各派今后十年的走势，一时间流云城内鱼龙混杂，而流云试练也渐渐失去了它当初的本意。    
    　　试练的日子一天天临近，玄素别院里也变得忙碌起来，因为要在山中呆上近一月时间，众人都忙着准备着行装。    
    　　自从上次从城中回来，被静玄狠狠训斥了一顿，玄素众弟子再没有出门，而沐风也难得清静了几天。闲来无事沐风认真的将厉绝所授的魅影身法修炼了一番，虽然只是略通皮毛，但三四个玄素弟子也是困他不住，连静玄见了也称赞不已。在称赞之余，静玄也告诫沐风魅影身法非到性命尤关之时不可轻用，以免招来不必要的麻烦。    
    　　清晨，还在睡梦中的沐风被屋外一阵欢呼声惊醒，随手披上衣服，揉着蓬松的睡眼，沐风来到屋外。园中慕容静正兴奋的和秦琳说着什么，沐风长长的打了个哈欠，懒懒的说：“小丫头，一大早鬼叫个什么？”    
    　　看见沐风出来，慕容静指着远处兴奋的叫道：“沐大哥，你看那里。”顺着慕容静手指的方向望去，沐风一时也愣在那里。    
    　　远处终年云雾笼罩中的流云山，一夜间突然脱去了自己神秘的面纱，清晨的朝阳在山尖上露出半边脸，为流云山换上了一套金色的外衣，在天边几朵云彩的映衬下，显得流光溢彩、生机勃勃。    
    　　试练的时刻终于来到了。    
    　　众人在静玄的带领下，来到了流云城中心广场上，上早已被人搭起了一座台子，台上放了十几把椅子。陆陆续续广场上已聚集了大批的年轻修真者，重玄派也正在其中，重玄四子看见和玄素众弟子站在一起的沐风，眼中流露出狠毒的神情。倒是那个括苍李玄看见沐风，远远笑一笑，点了点头。静玄安排众人找了一块空地占好，自己则来到台上坐下。台上已经陆陆续续坐了十余人，沐风认识的就只有静玄、李晋之和陈训秋，其余的人估计都是各派的带队的长老。    
    　　看看时候差不多了，李晋之来到台中央，冲四下抱抱拳，扬声说道：“各位修真界的朋友，欢迎来到我们流云城参加这十年一度的试练，我作为流云城的城主，对各位的光临表示最热烈的欢迎。”    
    　　台下传来稀疏的掌声，其中还夹杂着不少嘘声。李晋之脸色略有些尴尬，顿了顿，简单的宣布了试练的几条规则，一、试练只允许元婴期以下的修真者参加；二、试练期为一个月；    
    　　三、试练各队之间不得互相攻击；四、试练各队必须要到达流云山的主峰，然后再返回，根据所用时间和途中的收获确定成绩。    
    　　在一片嘈杂中，沐风和玄素派众弟子一行二十余人离开流云城，开始了自己的试练之旅。    
    　　途中，沐风不解的问此次带队的秦琳，为什么各派不直接御剑飞上流云峰，而要花一个月爬上去。一旁的慕容静已经抢着回答道：“流云山方圆百里之内，有一个奇怪的力场，而且越接近流云峰，力场越强，在这个范围内只有空冥期以上的高手才能够御剑飞行。”    
    　　随着离流云山越来越近，沐风果然觉得飞行得越来越吃力，好像地上有一个巨大的磁场在把飞剑往下拉。众人在山脚下一个小溪边停了下来，秦琳正色对众人说：“前面就要进入流云山了，从这里开始我们就要步行进山了，山中处处暗藏凶险，希望大家不要掉队。而且我们需要一个人在前面开路。”说着看了沐风一眼。    
    　　沐风苦笑一下，道：“这开路的重任看来非我莫属了。”闻言众人又是一阵大笑。沐风想了想，从漠玄玉中拿出了自己当年探险用的猎刀，然后放出了一直陪着苏月琴的雪影。    
    　　一看见雪影，众女弟子一下围了过来，“哇，好可爱啊！”，“好好玩呀。”一片惊叹声。雪影也显得兴奋异常，在众女子怀中钻来钻去。    
    　　秦琳看着雪影沉思半晌，有些犹豫的对沐风说：“我听师傅说过，这好像传说中的獐狮吧。”沐风笑道：“是的，我也是无意中得到的，它还曾经救过我的命。有了它我们就算碰不到什么珍禽异兽，起码也可以找到不少奇花异草，而且还不用担心毒虫、毒蛇的侵扰。”    
    　　秦琳也高兴的点点头，笑道：“看来，我们这次一定不会空手而归了。”    
    　　沐风对正在众女弟子怀中享受着无边温柔的雪影唤道：“开工了，走吧。”雪影有些不情愿的低声哼了一下，一头钻进了前面的草丛中，沐风也朗笑一声提着刀大步跟在了后面。众女弟子也不甘示弱，欢呼着跟在沐风身后追去。    
    　　流云山终年云雾笼罩，除了几个采药人，常年人迹罕见。一望无际的原始森林遮天蔽日，茂盛的野草也有一人来高，让人寸步难行。，    
    　　沐风走在前面，默运心法，挥舞着猎刀，面前的杂草顿时一片片的倒下。而雪影则象回到家中一般，欢快的在前面草丛中忽隐忽现，不时还叼回一些草药，这些药物虽然不是什么天才地宝，但也十分珍贵，令玄素派众弟子高兴不已。    
    　　第一天，因为入山不深，也没有遇到什么怪兽，只是看见几只普通的小兽，在雪影的驱赶下，被众弟子一一捕获。    
    　　不知不觉已是日暮西斜，玄素派女弟子们经过一天的跋涉，早已没有了刚进山时的兴奋劲，一个个筋疲力尽的跟在沐风身后。沐风看了看周围的环境，指着不远处一块空地说道：“今天我们就在这儿宿营吧。”    
    　　在秦琳的安排下，众人拾柴的拾柴、生火的生火、扎营的扎营，还有几个人找到水源把白天捕获的几只猎物清洗干净，埋锅做饭。沐风在离众人不远的地方也扎了一个帐篷，从漠玄玉中拿出一个煤油炉和一个咖啡壶，煮起了咖啡，不一会儿一股浓浓的咖啡香味就飘荡在空气中。    
    　　远远传来慕容静的叫声：“好香啊，沐大哥你在煮什么。”随着话声，慕容静跑了过来。沐风笑着答道：“这是我家乡的一种饮料，你尝尝。”慕容静迫不及待的尝了一口，紧接着又吐了出来，大叫道：“沐大哥，你骗我，这是苦的。”说话间秦琳等人也闻到香味跑了过来，尝过之后也是叫苦不迭，只有沐风看着不一会已经见低的咖啡壶苦笑不已。    
    　　吃过晚饭，天色已经黑了下来，经过一天的跋涉众人早已疲惫不堪，秦琳在营地周围设下一个简单的结界后，众人便各回自己的帐篷歇息。　　　　


正文  第十八章 狂蟒之灾

    　　接下来数天，沐风在前逢山开路、遇水搭桥，一行人速度颇快，流云峰已经隐隐在望。在这数天中众人也可谓收获颇丰，除在雪影帮助下采得大量珍贵药材，还猎得一些奇兽，据秦琳估计仅凭这些此次试练玄素派的成绩已经要好于前几次了。    
    　　这一日，众人来到一条小溪旁，溪水清澈，滑过林中青石，为平静的山林平添几分清幽。在慕容静等几个年轻女弟子的提议下，众人决定沿着溪流逆流而上，去探访溪流的源头。    
    　　溪流潺潺，在山间蜿蜒曲折，沐风带着众人沿着溪流前进，一路奇峰幽谷不胜枚举，不禁使人几乎忘记了此行的目的。    
    　　不知不觉众人沿着溪流行进已有半日时间，绕过一片茂密的树林，隐隐听见前方传来阵阵水声。凭借多年探险的经验，沐风断定前面一定有一道瀑布，他回头对已经有些精疲力竭的众人说道：“大家再坚持一下，前面一定有个水潭，到了那儿我们就宿营。”    
    　　在沐风的鼓动下，众人一鼓作气穿过树林，果然一道瀑布呈献在眼前。瀑布不宽，但是从数百米高的峭壁上飞流之下，水流击打在岩石上水花四溅，发出震耳欲聋的声响，瀑布下是一个水潭，潭水清幽，似乎深不见底。一阵山风吹过，带起阵阵雾气，吹到众人身上使人精神也为之一振。    
    　　玄素派中女弟子一声欢呼，一起奔向水潭，一时间水潭边莺声燕语，热闹非凡。沐风独自在潭边一块青石上坐下，脱去鞋袜，将脚浸入潭水中，一股清凉的感觉顿时传遍全身，一天的疲劳也似乎一扫而空。    
    　　正当沐风在一旁自得其乐，秦琳来到他身旁，犹豫的回头看了看突然安静下来的众女弟子，带着一丝尴尬的神情道：“沐公子，自从进山以来，众姐妹们又脏又累，所以……”说着脸上已是一片红霞。    
    　　沐风看了看不远处默不作声的众人，心领神会的笑了笑道：“没关系，我去给你们放哨。”说着起声向溪水下游走去。    
    　　沐风转过一块巨石，在巨石背面坐下，停的水潭方向再次传来一阵嘻闹和水花四溅的声音。想象着潭中的娓昵风光，沐风也不由得有些心猿意马，于沐风心灵相通的苏月琴传念调笑道：“怎么，阿风，想去看看？”    
    　　沐风心中一惊，忙百般解释，反复的表明心迹。苏月琴也不多言，只是不停的娇笑不已。这时一直卧在沐风身边的雪影猛地站了起来，全身毛发树立，向着水潭方向不停的低声咆哮，眼中却露出畏惧的神情。沐风从未见过雪影如此表现，心中一动，也向水潭方向望去，苏月琴也不再发笑，急急传念道：“情况不对，阿风快去叫她们离开水潭，有危险。”    
    　　沐风不再犹豫，长身而起，向水潭奔去，一边跑一边高声叫道：“大家快离开水潭，潭中有危险。”    
    　　玄素派众女弟子大多都在潭中嬉戏，只有秦琳一守在潭边，看见沐风奔来，众女弟子本能的发出一声尖叫，纷纷将身体沉入水中，秦琳眉头一皱，便拦了上来。沐风也顾不得许多，大叫道：“潭中有危险，快上来。”    
    　　说话间潭中逐渐泛起一阵波浪，潭水仿佛被一根无形的巨棒搅动，旋转起来。这时秦琳也发现不对，回头对潭中众人大叫道：“快上来，都快上来。”    
    　　潭中众女子也顾不得许多，纷纷向岸上游去，一时十余个洁白的胴体呈现在沐风眼前，而沐风却无暇他顾，拔出自己的冰炎，紧张的注视着潭中的变化。    
    　　潭中的浪越来越大，形成了一个巨大的漩涡，落在后面的几个玄素女弟子眼看就要被巨浪吞没。沐风大叫一声，全力祭起冰炎，一道刺目的白光向漩涡中央击去。随着白光击中漩涡正中，只听得一声闷响，整个水潭都为之一震，巨浪也略微平复下来，潭中的几个女子乘机上岸。    
    　　沐风看见所有的女弟子都已经上岸，稍微松了一口气，回头见众女子衣衫不整，玉臂淑乳若隐若现，香艳无比。绕是沐风心志坚定，也不禁面红耳赤。    
    　　这时突然传来苏月琴的警告声，本来已经逐渐平静下来的潭水猛地掀起十余丈的巨浪，浪中一条巨蛇腾空而起，其通体呈棕褐色，露出水面的身体即有十余丈，一双眼中隐约可见金芒闪动。    
    　　一旁的秦琳一声惊呼“化蛇！”，苏月琴急忙传念道：“化蛇是一种极为罕见的凶兽，相传其常出没在深潭沼泽中，修行万年可以化龙，古书上记载其徒夫万年，幻化成龙，天地为覆，百里为泽。这条化蛇眼中已显金芒，离化龙期已是不远，不可力敌。”    
    　　这条化蛇显身之后，口中呼出一阵阵雾气，水潭四周气温陡降，不一会草地上已结了一层薄霜。玄素派众弟子整好衣衫，纷纷放出仙剑，在秦琳的带领下一声娇叱，二十余道剑光一起向化蛇击去。    
    　　那条化蛇不慌不忙，迎着剑光吐出一口白气，十余道剑光遇到白气纷纷倒转回来，只有数道剑光突破白气击在化蛇身上，在鳞片上击起一片火花。    
    　　这化蛇虽然没有受到伤害，可依然感到疼痛，其怒吼一声，向玄素众弟子喷出一片白芒。秦琳见势不对，娇喝一声：“快躲。”于众人慌忙闪到一旁，险险避开白芒，而她们身后的一片树林顿时变成一片冰雕。化蛇眼中似乎带着一种戏耍的神情，不紧不慢的用白芒攻击着玄素众弟子，而玄素众弟子在秦琳的带领下苦苦支撑。    
    　　沐风心中暗叹自从修真以来，似乎每每于蛇有缘，看见玄素众弟子在化蛇的攻击下险象环生，无奈下拔出冰炎，将体内炙热之气注入其中，一道红光向化蛇击去。化蛇本性属水，猝不及防之下，被炙热的红光正中颈部，化蛇一声惨嘶，其颈部出现一条长长焦黑的痕迹。    
    　　这化蛇在潭中修行已近万年，何曾吃过如此大亏，痛得在潭中上下翻滚，搅得潭水巨浪滔天。    
    　　玄素派众弟子乘机聚集到沐风身边，一个个都已经面色苍白，气喘吁吁。沐风知道刚才一击并不能对化蛇造成真正伤害，急忙对众人叫道：“快走。”    
    　　众人刚欲离开，身后潭中传来化蛇惊天动地一声长鸣，一股冰寒之气顿时充斥在天地之间，饶是沐风等人修真多年，也不禁打了几个寒颤。    
    　　沐风等人回头一看，只见化蛇巨大的身躯带着大片的水花从潭中腾空而起，直直向众人扑来。满天的水花将众人淋得透湿。    
    　　　　


正文  第十九章 惊鸿一瞥

    　　化蛇见眼前众人准备逃跑，怒吼一声，一张嘴吐出一个鹅蛋大小的物体，散发出耀眼的白光，一股较先前强上百倍的冰寒之气铺天盖地的袭来。    
    　　秦琳见状大惊失色，叫道：“小心，这是化蛇的内丹。”说话间冰寒之气已将众人席卷其中。    
    　　沐风只觉得手脚在寒气侵袭下已经有些麻木，行动也慢了不少，急忙调动体内那股炙热之气，让其沿着全身的经络不停的运行，这样方才觉得身体逐渐有了些暖意。    
    　　见逃跑已经来不及，秦琳高声叫道：“玄素弟子，布天星阵。”说着从怀中拿出一面铜镜，对着化蛇一道紫光迎面击去。本来已经慌乱不堪的玄素众弟子，听见秦琳的指令，立即聚集在其身旁，也都拿出一面铜镜，一时间二十余道紫光汇集成一个紫色光幕，将众人罩在其中。    
    　　从苏月琴处沐风得知，这天星阵是玄素派镇派之宝，凡是玄素派弟子入门之后都会依密法炼制一面天星镜，虽然天星镜算不上什么异宝，但在玄素派特有心法的驱动下，可以将众人的力量集合起来，形成一个完美的防守阵势，可以抵御比自己强上十倍的攻击，但天星阵也有个致命缺点，就是它只能防守，却没有反击的能力。沐风心中嘀咕道：“这不是光挨打，不还手吗，也不知是哪个白痴发明这种阵法。”    
    　　那化蛇修行近万年，已具有一定的智慧，看见眼见这个阵势，略微停顿了一下，试探性的发出一道白芒。白芒一击在光幕上，整个光幕便象液体一般流动起来，把外力均匀的分散开，最后消于无形。    
    　　化蛇见一击无功，又是一声怒吼，催动内丹，顿时数十道白芒从四面八方击向光幕。沐风只觉得光幕一阵抖动，好像一下小了不少，几个年轻的女弟子也露出吃力的神情。    
    　　苏月琴急声道：“想不到这条化蛇这么厉害，阿风快去帮帮她们。”    
    　　沐风有点无奈的道：“我又不懂这个阵势变化，怎么帮？”    
    　　苏月琴道：“化蛇属水，就用你刚才的方法攻击它。这个阵势不影响由内向外的攻击。”    
    　　沐风闻言大喜，再次将手中冰炎发出一道灼热的红光向化蛇击去，这次化蛇早有防备，一道白芒将红光抵消在空中。    
    　　接连几次冰炎的攻击都被化蛇挡住，沐风见状，心中暗骂化蛇狡猾，一咬牙，全力催动手中冰炎，立时十余道红光向化蛇击去。    
    　　这化蛇毕竟智力有限，见沐风几次进攻都只有一道红光，便以为其技仅如此，猝不及防下再次被几道红光击中身体，在其身上留下几道深深的焦黑的痕迹。沐风一击得手，大笑道：“怎么样，烤肉的滋味不错吧。”玄素派众弟子也齐声欢呼起来。    
    　　化蛇再次遭创，已被彻底激怒，其仰天怒鸣，周身金芒闪动，内丹也逐渐变成金色，身上的伤口以肉眼可见的速度飞快的愈合着，空中一时也阴云密布，隐隐传来阵阵雷声。    
    　　沐风一见势头不对，急忙再次全力催动冰炎，十余道红光迅速向化蛇击去。化蛇这次不再躲避，任由红光击在身上，金芒闪动中，连个痕迹也没能留下。    
    　　在化蛇的怒吼声中，一道金光击在天星阵光幕上，光幕内众人立时觉得地动山摇，几个女弟子已跌坐地上，光幕也摇摇欲坠。沐风暗叫不好，拼命催动冰炎向化蛇攻去，但化蛇自从发出金芒后，沐风的攻击再不起丝毫作用。相反玄素派的光幕在接连几次金光攻击后只剩下薄薄的一层，玄素派众弟子都已经跌坐地上，神情萎顿。    
    　　沐风看了看和自己相处了这段日子的玄素派众弟子，咬咬牙，对秦琳道：“我去引开化蛇，你带着大家快跑。”说着在众人的惊呼声中冲出光幕，向另一方向树林跑去。    
    　　化蛇接连吃了沐风数次大亏，见状果然丢下玄素众人不离，反身向沐风追去。魅影身法不愧为修真界最迅捷的身法之一，沐风虽只略通皮毛，在化蛇铺天盖地的攻击中一时也尚能自保，但通往树林的路也被彻底堵死，沐风只能在潭边的空地上躲避着化蛇的攻击。    
    　　魅影身法虽然神奇，但也十分耗损真气，当日以厉绝的修为也承受不起，何况沐风。奔行片刻沐风就觉得体内的真气已近枯竭，四周冰寒的压力越来越大，行动略一迟缓，数道白芒就险险击中自己。沐风心中暗暗叫苦，难道自己的修真之旅就这样终结，真是不甘心啊。    
    　　凭借着顽强的毅力，沐风在一片白芒中苦苦支撑，视线也逐渐模糊，只是凭着身体的本能还在躲闪着。终于一道白芒击中了后背，沐风只决口中一甜，跌倒在地，暗叹一声闭目待死。    
    　　这时空中突然传来一声清脆的鸟鸣，一只火红的大鸟从天而降，在水潭上空盘旋。化蛇看见大鸟，停下了攻击，露出害怕的神情，收回内丹便欲逃回水潭。    
    　　大鸟见化蛇想逃，一声高鸣，张口吐出一团火焰挡住了化蛇逃跑的路线。化蛇无奈转过身来，一团白芒向大鸟击去，看见白芒击来，大鸟周身突然腾起团团火焰将身体笼罩在其中，白芒一遇火焰便消失无形。    
    　　大鸟围着化蛇不断盘旋，不是吐出团团火焰将化蛇烧得吱吱乱叫。化蛇见无路可逃，终于再次吐出金色内丹，一道金光向大鸟击去。    
    　　大鸟见化蛇吐出内丹，欢鸣一声，避过金光飞快向内丹冲去。化蛇见势不妙，再想收回内丹已是不及，被大鸟一口将内丹吞下。化蛇见内丹被夺，悲嘶一声，腾空向大鸟扑去。大鸟不慌不忙，一爪抓住化蛇头部，猛啄数下，然后将化蛇长长的身躯径直抛入水潭中。化蛇在水潭中挣扎翻滚，不一会潭水已是一片血红，而那只大鸟则象一个王者般缓缓盘旋数周，停在了潭边的一块青石上。    
    　　沐风此时早已被玄素派众弟子救到一旁，秦琳拿出几粒药丸让沐风服下。看着眼前这场惊心动魄的争斗，众人早已目眩神迷。    
    　　不知何时大鸟身边突然多了一个女子，迎着山见送来的夜风，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的恬适飘逸，就像长居洛水的女神，忽然现身水畔，而天地间的灵气都萃集在她完美的脸庞上，给人一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的纯真质朴的感觉。那只大鸟则亲热的在那女子身边轻声鸣叫着，好像在说着什么。    
    　　看见众人惊魂未定的模样，那女子丹红的口角飘出一丝淡淡笑意，檀口微启轻声道：“这颗药丸给他服下。”说着指指我，从怀中拿出一个锦盒递给秦琳。    
    　　秦琳有些茫然的接过锦盒，张口欲说些什么。那女子已转身骑上大鸟，在大鸟的一声欢鸣中腾空而起，向远处飞去。    
    　　这时一个玄素派弟子突然叫道：“是凤凰，那只鸟是凤凰。”    
    　　沐风听见“凤凰”二字，心中一动，猛地坐起身来，但那一人一鸟早已消失在空中。    
    　　　　


正文  第二十章 五雷震山

    　　因为沐风的受伤，玄素派众人商量之后，决定在水潭边休整一天，待沐风伤势好转再继续前进。    
    　　在苏月琴的吩咐下，沐风让几个女弟子将水潭中化蛇的尸体捞了上来，在化蛇的脊柱中取出了九枚黑色的珠子。根据苏月琴所言，这些珠子名叫“玄水珠”，乃玄水精华所凝，每千年方成一颗，虽比不上化蛇内丹，但也是难得的宝物。沐风本欲将玄水珠都交给秦琳，但在秦琳坚持下，最后自己留下了四颗。    
    　　看见沐风手中的玄水珠，雪影围着沐风转个不停。沐风拿起一颗玄水珠扔给雪影，笑着道：“这次发现化蛇，你也有功劳，这颗珠子就给你吧。”雪影一声欢叫，一口将玄水珠吞下，然后趴在沐风脚边不再动弹，不一会雪影身体发出淡淡白芒，身体也似乎长大了一些。    
    　　雪影吞下那颗玄水珠后，又盯着沐风手中另外几颗。沐风笑了笑道：“你也太贪心了，这几颗不能给你。”说着将剩下的三颗玄水珠收入漠玄玉中。    
    　　服下那女子留下的丹药，坐定一天后，沐风身上的伤已经痊愈。经过这次事情，沐风和玄素派众弟子间感情更加深厚。但对那个女子的来历，连苏月琴也猜测不出。而一心想得到凤凰血的沐风则对此次错失良机耿耿于怀。    
    　　休息一日，沐风的伤势已经全好，玄素派众弟子也元气尽复。在沐风的开路下，众人向流云峰前进。    
    　　因为有了日前的遭遇，众人行动间小心了不少，而为了将损失的时间补回来，行动也迅速了许多。    
    　　一路无事，数天后众人终于来到了流云峰下。流云峰是凤麟洲第一高峰，山腰以上终年积雪，山路崎岖难行。其实试练也并不要求众人攀登顶峰，只要到雪线以上，采集几颗流云峰特有的雪莲返回即可。    
    　　众人在山脚稍作休整，依然由沐风开路，开始向山顶进发。    
    　　一进入流云峰，便觉得身边力场的压力越来越大，别说飞行，连走路也变得有些吃力。沐风试着放出冰炎，发现仙剑的威力也小了不少。    
    　　随着海拔的不断提高，一路上的植物由茂密的阔叶林变成了稀疏的松树林，视野也开阔了许多。众人在遮天蔽日的树林中穿行十余天，来到这里，精神也为之一振。    
    　　再行半日，树木已逐渐稀少，身边已随处可见一片片积雪。在沐风的带领下，众人找到一避风的巨岩背面，在此稍事休息。    
    　　半日的攀登，虽然众人都是修真之人，在这怪异的力场下也都有些吃不消。在巨岩的遮蔽下，风小了不少，众人都抓紧这片刻的时间静坐调息，恢复体力。    
    　　调息片刻，沐风觉得体力恢复了不少，见玄素派众人还在调息，便起身到周围看看环境。沐风站在巨岩上，一阵山风吹过，隐隐听见山上远处传来打斗的声音。这时玄素派众人也都调息完毕，来到沐风身旁，也都听见了这个声音。    
    　　觅着声音传来的方向，众人继续向山上爬去，随着山势越来越高，那声音也变得逐渐清楚起来。    
    　　转过一片山岩，赫然发现前面雪地上有十几个人影正于几只白色的巨猿争斗。而在这些人周围，聚集了近百名的修真者。    
    　　这些巨猿约有两人来高，全身长满白色长毛，似乎丝毫不受周围力场的影响，在雪地上纵跃如飞，与十几个修真者斗得难解难分。    
    　　众人来到近前，沐风向身边一个年轻的修真者询问事情经过。原来这些人都是参加试练的修真者，他们比沐风等人稍早抵达此处，但却被这些巨猿挡住去路，一些人欲擒获这些巨猿，不想这些巨猿行动敏捷、力大无比，而这些人又受力场的影响，一时便僵持在这里。    
    　　过了半天，场中的争斗依然难解难分，这时场边一些性急的修真者已经有些按奈不住，纷纷出声催促，“十几个人打几只猴子，这么久还赢不了。”    
    　　而场中之人在众人面前争斗许久，却收拾不下这几只巨猿，心中也有些焦急。为首一人高喊一声“布阵”，十余人在为首之人指挥下，布出一个剑阵将几只巨猿围在了中间。    
    　　沐风身边一个人轻声笑道：“对付几只猴子，连丹鼎派镇派的五雷聚仙阵都拿出来了，有意识。”    
    　　布阵之后，场中剑光大胜，几只巨猿立时有些招架不住，片刻功夫身上就多了数道剑痕。沐风凝神望去，只见丹鼎派众人不过依照一定方位移动、出剑，对付几只巨猿尚可，若是与人争斗则未见得如何厉害。    
    　　苏月琴好像知道沐风心中所想，传念道：“这五雷聚仙阵厉害之处并不在剑阵本身，而在于丹鼎派密制的五仙雷，这五仙雷威力巨大，就是散仙也未必承受得起。不过这雪猿性喜群居，决不会只有这么几只，你看着吧，当一下还会有好戏上演。”    
    　　说话间，那几只巨猿眼看不支，其中一只突然仰天发出一声凄厉的长嚎，紧接着不远处就传来一片回应声。    
    　　秦琳忙将玄素派众弟子聚集在一起，吩咐大家小心戒备。不一会儿从山上奔来数十只巨猿，一边嚎叫者，一边向众人从来。    
    　　围观的一些修真者纷纷拔出武器，向丹鼎派众人喊道：“丹鼎派的朋友，要我们帮忙吗？”    
    　　丹鼎派为首一人沉声道：“多谢各位好意，区区几只畜生我们丹鼎派还不放在眼里。”说着对身边同门大喊一声“出仙雷”。丹鼎派众人闻言纷纷拿出一个鸡蛋大小仙雷向奔来的巨猿投去。    
    　　沐风一见丹鼎派准备使用仙雷，心中一动，急忙大喊道：“不可”。但丹鼎派仙雷已经出手，只听得一阵巨响，地动山摇，眼前雪地上被炸出一个巨坑，那些巨猿被炸得支离破碎，躺满一地。丹鼎派众人在场中得意的仰天大笑。    
    　　沐风没想到丹鼎派仙雷威力如此巨大，也是微微一愣，凝神之下隐隐听见流云峰上传来阵阵轰鸣声。沐风心中暗骂丹鼎派一群笨蛋，回头急忙对秦琳说：“快往回走，到先前休息的巨岩下，雪崩了。”秦琳一路来对沐风早已钦佩不已，闻言也不多问，领着玄素派女弟子飞快的向回奔去。    
    　　沐风则飞身来到场中，高声喊道：“各位，雪崩了，快逃吧。”这时山上的轰鸣声越来越响，在场的众人也都听见，但场中之人大多自幼修真，从未见过雪崩的威力，且都带着师门护身之宝，因此也未将沐风的警告放在心上，还有数人还饶有兴趣的向声音传来的方向迎去。    
    　　这时轰鸣声已是越来越近，脚下的地都在微微颤抖。沐风见势不妙，大叫一声：“想活命的就跟我走。”说着掉头向山下奔去，场中只有十余人犹豫了一下，跟在了沐风身后    
    　　　　


正文  第二十一章 雪下余生

    　　流云峰终年云雾缭绕，横亘着千万年不化的冰川和积雪，千万年来这些积雪愈积愈厚，最深处可达百米。    
    　　这次这些威力巨大的仙雷震动山顶的积雪，积雪沿着山坡滑下，引起一连串的连锁反应，滑动的积雪越来越多，速度也越来越快，积雪夹杂着岩石势如奔马向山下倾泻。    
    　　看着铺天盖地迎面而来的雪崩，刚才还自信满满的修真者们在大自然的无比威力前吓得面色苍白，惊叫一声，纷纷四下逃窜，先前的自信早已抛在九霄云外。    
    　　沐风因为起步较早，终于在雪崩追上自己之前，和身后几个修真者一起逃到了先前的那块巨岩之下，和玄素派众人聚在一起。    
    　　由于有巨岩遮挡，虽然大块的积雪从众人头顶飞过，好些还落在了众人身上，众人还是勉强逃过一劫。    
    　　良久，四周的轰鸣声渐渐平息，众人小心的从巨岩后爬了出来，只见先前众人了经过的地方已经被雪崩夷为平地，天地间一片白茫茫。看着眼前的一切，劫后余生的众人俱是惊魂未定，口唇苍白。    
    　　和沐风一起逃出来的那几个修真者俱都狼狈不堪，还有几人受了些轻伤，其中一人年龄于沐风相仿，神情还算镇定，来到沐风身边深施一礼道：“在下无双门龙浩川，今日多亏兄台指点，否则后果不堪设想，请受在下一拜。”    
    　　沐风忙还礼道：“在下沐风，出门在外，理该如此，龙兄何必多礼。”    
    　　另外几个修真者这时也纷纷过来向沐风致谢，这些人中既有八大派中弟子，也有一些散修，沐风也一一回礼。    
    　　这时龙浩川看着眼前白茫茫一片，焦虑的说：“不知那些同道们可否度过此劫。”想到雪崩的威力，自己也只是勉强逃生，那些后面的同伴恐怕是凶多吉少，众人一片默然。    
    　　沐风对众人道：“大家都是修真之人，在雪下应该能够坚持一阵，我们快把他们挖出来，可能还有希望。”随着沐风的话，众人再次燃起了希望，都把目光投向了沐风。    
    　　龙浩川朗声道：“沐兄，你说该怎么作，我们都听你的。”众人也纷纷附和。    
    　　见情况紧急，沐风也不推辞，想了想说道：“我和玄素派众弟子一队，麻烦龙兄和其他人一队，分头去寻找埋在雪下的人。大家动作一定要小心，以免引起再次雪崩。”众人也不多言，依言分头行事。    
    　　雪崩过后，一眼望去白茫茫一片，要想找出埋在雪下之人十分困难。沐风唤出雪影，雪影嗅觉灵敏，在它的带领下沐风等人很快找到了几个埋在雪下的修真者，龙浩川那边也就出一些人，这些人也有一定修为，在调息一番后大都能恢复过来，主动加入沐风等人搜索的行列。    
    　　不知不觉天色已晚，山上的风也越来越大，天空中飘起了朵朵雪花。在众人的努力下，从雪地下救出了近百名修真者，其中包括重玄派一行人。    
    　　空中雪越来越大，而脚下的雪又越积越厚，不时有些雪块从山坡上滑落。沐风看看周围的人大多神情憔悴、疲惫不堪，有许多人已经纷纷开始下山。只有一些仍有同门还未找到的人还在继续寻找。    
    　　这时龙浩川来到沐风身边，略带歉意的说道；“沐兄，天色已晚，我们也已经尽力了，我们准备下山了，他日请务必到无双门一聚。”    
    　　沐风无奈的笑笑，和龙浩川等人告别后，看看天色已渐渐变暗，招呼玄素派众人也准备下山休息。不一会，沐风便将玄素派众人召集起来，正欲带领大家下山。突然赵雅儿一声惊叫：“哎呀，静儿不见了。”    
    　　慕容静是玄素派最年轻的弟子，平素深得众人宠爱，沐风也一直把她当作自己的小妹妹一般。发现慕容静失踪，众人不禁大急，忙分头在四周寻找，一时间山坡上满是众人的呼喊声。    
    　　众人将雪崩的地方几乎找了个遍，依然没有慕容静的影子。这时天色已经黑了下来，山上只剩下玄素派众人，风雪越来越大，不时有积雪不堪重负夹带着山石从山坡上滚下，随时有再次雪崩的危险。    
    　　沐风把秦琳叫到一旁，说道：“天已经黑了，山上太危险，你先带着其余的人下山，我留下来找静儿。”    
    　　秦琳摇摇头，坚定的大声说道：“我们不能把你和静儿留在山上，要走一起走。”    
    　　沐风发怒的对秦琳吼道：“难道你想把所有人都陷在山上吗？你们在这儿也帮不上什么忙，搞不好又丢几个，还要拖累我。”    
    　　自从于相识以来，沐风第一次发火，秦琳一时愣在那里，眼中已噙满泪水。周围玄素派弟子们听见两人的争吵，也都聚积到两人身边。    
    　　沐风顿了顿，又大声对秦琳吼道：“看什么看，还不快走。”    
    　　秦琳咬咬牙，对周围玄素派弟子低声道：“我们走。”说完带头向山下走去。玄素派众弟子也都默默跟在秦琳身后。赵雅儿带着哭腔对沐风说道：“沐大哥，你一定要小心，一定要找到静儿。”    
    　　沐风脸上露出一个微笑，轻轻拍了拍赵雅儿的肩膀，柔声道：“没事，我找到静儿就去和你们会和。”    
    　　看着众人消失在风雪中，沐风摸着雪影的背，轻声道：“下面就看你的了。”雪影看着沐风轻鸣几声，自行在雪地上四处嗅闻。    
    　　这时沐风胸前的漠玄玉一阵白光闪动，苏月琴从玉中出来，站在沐风身边，淡淡的身体在风中显得柔弱异常。沐风见状，上前将苏月琴轻柔的揽入怀中，略带责备的说：“你出来干什么，太危险了。”    
    　　苏月琴温柔的摇摇头，柔声道：“山上已经没有人了，这点风雪还奈何不了我，我来帮帮你的忙。”说完用坚定的眼神看着沐风。    
    　　沐风看着苏月琴的眼睛，不再说什么，用力握住苏月琴的手，指指雪影消失的方向道：“走吧。”    
    　　　　


正文  第二十二章 悬崖密洞

    　　沐风和苏月琴在雪地上找了半天，依然不见慕容静的身影。看着越来越大的风雪，沐风也有些焦急。    
    　　苏月琴想了想，突然道：“以静儿的性格，若没有特殊情况是不会乱跑的，而且她也不会一个人跑下山，会不会发现什么，往山上去了呢？”    
    　　沐风猛地一拍脑袋，喜道：“雪莲，一定是雪莲，静儿一定是发现雪莲，然后往山上去了。”说完沐风一把将苏月琴抱住，在她脸上亲了一口。“我的月琴果然聪明，奖励一下，亲一口”    
    　　虽然在漠玄玉中苏月琴已不再反对沐风一些亲昵的举动，但在外面依然有些害羞，她轻轻打了沐风一下，微嗔道：“什么时候，还闹。”    
    　　两人正欲向山上行去，远远传来雪影的叫声，沐风道：“雪影好像发现了什么，去看看。”    
    　　觅者雪影的声音找去，两人看见雪影正在一个雪丘前扒着什么。沐风来到近前，只见雪影已在雪丘上扒出了一个坑，坑中赫然现出一幅衣袖。    
    　　沐风急忙扒开积雪，将一个修真者从雪中拖了出来。这人已经呼吸微弱、口唇青紫，好在沐风学过一些急救知识，再加上玄素派的灵丹，过了一会，这人逐渐缓过气来。    
    　　这人睁开眼睛，看见身前的沐风，愣了一下，虚弱的说道：“多谢沐兄相救之恩。”    
    　　沐风听见这人竟然认识自己，仔细打量一下，原来正是当日在流云城中和重玄四子一起括苍派的李玄。沐风沉声道：“原来是李兄，现在好些了吧？”    
    　　李玄苦笑一下，抬头看见沐风身边元婴体的苏月琴，又是一愣，张口欲言。沐风见李玄发现苏月琴，忙插口道：“李兄不知恢复的如何，我尚还有同伴需要寻找，不能送李兄下山，还望见谅。”    
    　　李玄道：“我再调息一下，问题不大，沐兄事急，不用管我，我自会下山。”    
    　　沐风心中挂念慕容静，也不客气，对李玄道：“那李兄多加小心。”然后和苏月琴一起带着雪影向山上爬去。    
    　　李玄坐在地上，看着苏月琴的背影，眼中露出沉思的神情。    
    　　雪崩经过的地方不可能还有雪莲存在，沐风和苏月琴带着雪影径直向者雪崩范围以外的地方搜寻。    
    　　这是雪已经停了下来，风业小了一些，天空中出现了一轮弯月，在雪地的反射下，山上的能见度好了许多。    
    　　苏月琴的元婴不受流云山无处不在力场的影响，被困在漠玄玉中许久的她，趁着这个难得的机会，与雪影在雪地上来回嬉戏着，仿佛雪中的一个精灵。    
    　　沐风则不断的呼喊着慕容静的名字，希望能够听见慕容静的回答。这是苏月琴突然叫道：“阿风，你快过来看。”    
    　　沐风过去只见苏月琴手中拿着一朵白花，洁白无暇的花瓣，仿佛白玉雕琢一般，空气中隐隐散发着一股幽香。沐风有些疑惑的问：“这是…这是什么花？难道……”    
    　　苏月琴兴奋的点点头道：“雪莲，这就是雪莲花，是雪影采来的。”    
    　　在雪影的带领下，两人来到了一处山崖前，只见崖边的雪地上还生长着几株雪莲，洁白的花朵在绿叶和雪地的映衬下显得青翠欲滴、生机勃勃。    
    　　沐风来到近前，向崖外探了探，只见悬崖下方一片漆黑，深不见底，沐风拿起一块山石抛出，许久才隐约听见回声。    
    　　这些雪莲有十几株，沐风发现出了刚才被雪影采的一朵外，还有几朵也被人摘走，而且短端新鲜，显然被摘不久，在雪莲旁的悬崖边隐约可见一些滑倒的痕迹。    
    　　沐风和苏月琴交换了一个担忧的眼神，沐风嘴角动了动，正欲说些什么，苏月琴摇摇头道：“不行，你去太危险了，还是我去吧，我可以直接下去看看。”    
    　　沐风来到悬崖边，探首向下喊道：“静儿，你在下面吗？”    
    　　崖下依稀传来一声回应，苏月琴面露喜色，腾身来到悬崖外的空中，沐风深深的看了她一眼，轻声道：“小心。”    
    　　悬崖外的风更加猛烈，苏月琴回了沐风一个宽慰的眼神，努力稳住身形向崖下飞去。看见苏月琴的身影消失在黑暗中，短短十余分钟，沐风只觉得仿佛数年一般，焦急的站在崖边，全神贯注的注视着崖下漆黑一片的空中。    
    　　终于苏月琴的身影从崖下的黑暗中升了上来，沐风没有急着追问什么，先抓住苏月琴的手，静静的等着她将气息调匀。苏月琴略一调息，急声对沐风道：“静儿被挂在下面一块岩石上，还受了伤，情况不太好。我一个人带不上来。”    
    　　沐风坚定的说：“好，我来。”说着从漠玄玉中拿出当年探险攀援的工具，在崖顶固定好绳索，顺着绳索向悬崖下降去。    
    　　悬崖间的风乃山上万年冰川冰寒之气聚集而成的罡风，其寒刺骨，威力无比。沐风将身体紧紧贴着崖壁，每下降一步都要比平时多出百倍、千倍的努力。    
    　　大约下降了近百米，终于看见慕容静趴在一块一米见方的山岩上一动不动。沐风鼓足最后一丝气力来到这块山岩上，只见慕容静脸色苍白，已经昏迷不醒，沐风摸摸她心脏还在跳动，才稍稍放心。    
    　　沐风拿出一根绳索，在苏月琴的帮助下将慕容静紧紧绑在自己背上，休息一会便欲向上攀登。苏月琴突然道：“等等，下面好像有个山洞，我去看看能不能让我们躲一夜，明天风小一些再上去。”    
    　　沐风凝神细看，果然在这块岩石右下约十余米出隐约有个山洞，苏月琴来到洞前，钻了进去，不一会儿便满脸喜色的出来向沐风招着手。    
    　　沐风大喜，急忙背着慕容静来到小山洞前，洞口约有半人高，    
    　　苏月琴从漠玄玉中拿出一盏应急灯，洞中立时变得明亮起来，洞内的空间较外面看起来要大得多，沐风将慕容静小心的放在地上，苏月琴仔细检查了一下，没有发现严重的伤害，只是惊吓、劳累过度所致。    
    　　苏月琴拿出一颗玄素派特制的回春丹喂入慕容静嘴中，然后让沐风向其体内缓缓注入一股先天之气。过了一会，慕容静眼角微微动了动，低声呻吟了一声。沐风见状在其身边轻声呼唤：“静儿…静儿…”    
    　　随着沐风的声音，慕容静慢慢睁开眼睛，看着眼前的沐风，“哇”的一声扑入沐风怀里哭了起来。    
    　　沐风有些歉意的看了看苏月琴，伸手将慕容静拥在怀中，轻轻的抚摸着她的秀发。    
    　　苏月琴似笑非笑的看着沐风，从漠玄玉中拿出煤油炉和咖啡壶，煮起了咖啡。和沐风一起生活了两年，苏月琴也喜欢上了人间的一些东西，这次漠玄玉中就带了很多这类东西，咖啡便是其中一样。    
    　　　　


正文  第二十三章 地脉之眼

    　　慕容静在沐风怀里终于慢慢止住了哭声，不好意思的揉揉微微发红的眼睛，抬头打量着周围的环境。    
    　　坐在一旁的苏月琴立刻吸引了她的注意，慕容静虽然年轻，但毕竟是名门弟子，一眼就分辨出苏月琴状况。    
    　　在修真界只要到了元婴期就都有自己的元婴，但失去肉身的元婴却非常脆弱，且不说百年天雷之劫，就是那些心术不正的修真者也会千方百计将这些元婴收为己用，用来炼制一些阴毒的法宝。因此那些失去肉身的元婴不是托避于师门，就是隐身于深山密谷之中，极少现身于人前。    
    　　看见慕容静疑惑的眼神，沐风笑了笑，将慕容静带到苏月琴身边坐下，简单的向她介绍了苏月琴的身份。    
    　　听完沐风的话，慕容静一声惊呼：“你就是智仙子苏月琴，我们的大师姐？”苏月琴笑笑点点头。    
    　　慕容静惊喜的靠在苏月琴身边，崇拜的看着苏月琴，兴奋的说道：“我们常常听师傅、师伯提起你的事，师傅说你是自我开派祖师以来最有天赋的弟子，我们大家都把你当作我们的偶像。如果不是……”说道这里，慕容静突然打住，歉意的望着苏月琴。    
    　　苏月琴苦笑一下，轻轻抚摸着慕容静的秀发，柔声说：“不要紧，已经这么多年，当年的事我早已不放在心上，何况还有他陪着我。”说着柔情默默的看着沐风。    
    　　沐风无言的将苏月琴搂在怀中，深情的对视着，两人一时沉浸在这温馨的气氛中，完全忽略了一旁露出一丝怪异神情的慕容静。    
    　　过了许久，慕容静轻轻咳嗽一声，打破了洞中的宁静。苏月琴娇羞的低下头，默默的喝者手中的咖啡，沐风有些尴尬的笑了笑，环顾一下四周，转移话题道：“这洞不知通往什么地方？”    
    　　洞外的风依然猛烈，一时没办法离开，在慕容静的提议下，三人决定沿着山洞往里走，看看能否找到另外的出口。    
    　　在沐风的带领下，三人沿着漆黑的洞中摸索着前进。山洞远比估计的长，三人走了近两个时辰，依然还未见底。四周一片漆黑寂静，洞中只回荡着三人空洞的足音，在厚重的黑暗下，灯光也显得摇洩不定，慕容静早已紧紧抓住沐风的衣襟，寸步也不敢离开。    
    　　又走了半个时辰，算算距离三人应该已经来到了流云峰的山腹之中。苏月琴是元婴之体，对周围环境的变化比一般人敏感，她突然道：“你们发现没有，四周的温度好像比外面要高不少。”    
    　　经她提醒，沐风和慕容静也发现四周的温度似乎越来越高，隐约还可以感觉到洞中有一丝微风吹过。有风就意味着有出路口，三人顿时精神大振，向着风来的方向快步走去。    
    　　洞中的温度越来越高，若非三人都是修真之人，换作普通人早已无法忍受。正当三人准备回头时，前方隐隐透出一丝亮光。看看早已香汗淋漓的苏月琴和慕容静，沐风心中一动，拿出从化蛇身上得来的三颗玄水珠，分给两人贴身佩戴。这玄水珠本是玄水之精，立时将热气隔绝在体外，周身一片清凉。    
    　　前面光线越来越明显，风也越来越大，终于三人离开漆黑的地道，来到一个巨大的洞穴中。这洞穴高约近百米，约有两个足球场大小，若非亲眼所见，绝对想不到流云峰山腹之中会有如此一个所在。    
    　　亮光来自洞穴中的地火熔岩，岩浆占据了约半个洞穴，一团团火焰腾空而起，若非有玄水珠护身，三人一刻也不能停留。洞穴的另一半则被白色的玄冰所覆盖，白色的冰寒之气与地火熔岩在洞穴中界限分明，冰火两气相遇腾起团团雾气，向洞穴顶部蒸腾而起。    
    　　看着眼前的奇景，三人不由得对大自然造物之神奇惊叹不已。苏月琴惊叹一声：“地脉之眼，这是地脉之眼。”    
    　　沐风和慕容静对地穴之眼一无所知，忙出言相问。原来五行之精汇聚之处称为地脉，地脉对修真者修行有着巨大的帮助，世上大多所谓洞天福地往往就是指的这种地方，如玄素派的句曲山洞便是一个水脉聚集之处。两种地脉交汇之处则是传说的地脉之眼，据说只存在于大罗天仙修真之处，而且象水火两种不相容的地脉汇聚之处，更是闻所未闻。    
    　　沐风试着靠近洞穴另一边，一股刺骨的寒气立时袭来，纵是早有准备，沐风也不禁打了几个寒颤。慕容静突然指着洞穴中央说道：“你们看，那是什么？”    
    　　只见洞穴正中水火两条地脉交汇处的上方，一个珠子在雾气中上下翻腾，并将周围的雾气不断吸入珠中。苏月琴看了半天，讶然道：“这颗珠子竟然能够自动吸收五行精气，这似乎只有传说中的神器才能办到，难道……”    
    　　慕容静欢呼一声，抬手放出自己的法宝天罗兜，向那颗珠子罩去。苏月琴惊呼一声；“不可。”但已晚了一步。这天罗兜也是一件难得的宝器，可以专收对手的宝物，本来已慕容静的修为是不能驾驭这种级别的法宝，因为素来深得众人喜爱，这次试练，静玄就把它送给慕容静防身之用。    
    　　天罗兜化作一片霞光向那颗珠子罩去，将那珠子紧紧罩在其中。见没有什么异常情况，苏月琴才稍稍松了口气，慕容静面露喜色，便欲收回天罗兜，发现天罗兜竟然不听使唤一动不动。这时罩在天罗兜中的那颗珠子猛然发出耀眼的光芒，一道白光带着天罗兜向三人存身之处击来。    
    　　沐风大叫一声不好，带着慕容静就地一滚，苏月琴也闪到一旁，只听一声巨响，整个洞穴都摇晃起来。慕容静已吓得花容失色，沐风将她扶起，苦笑着看着刚才存身之处。刚才一击之下，三人来时的山洞已经完全坍塌。    
    　　三人站在坍塌的洞口前面面相觑，慕容静低着头，喃喃道：“我…我也没想到会这样。”    
    　　苏月琴苦笑道：“到了神器级别的宝物，都已经有了灵性，岂是这么容易收服的。”    
    　　沐风安慰的拍拍慕容静的肩膀，说道：“没事，这里一定还有出路，我们仔细找找，一定能找到。”    
    　　　　


正文  第二十四章 丹劫之秘

    　　整整一天，发生了许多事情，沐风和慕容静都已疲惫不堪。看着两人疲惫的神情，苏月琴道：“这地脉之眼是修真之人的宝地，你们不妨在这调息一下，我去四周看看。”    
    　　沐风点点头，环顾四周，在冰火交界处盘膝坐下。慕容静也在不远处找了一个地方坐下。    
    　　自从来到修真界，连番的机遇，尤其是厉绝的帮助，沐风的修为又有了长足的进步，已经进入了灵寂中期。这地脉之眼乃五行之精交汇之处，对修真之人有极大的帮助，而沐风的心法来自苏月琴和厉绝，正好也是一水一火，与此处五行之气相同，对他的修行有着莫大的好处。刚才那颗宝珠正是一件神器，叫作混沌珠，可以吸纳五行之气，正是因为它每年年末都会出来吸取此处的水火精气，流云山才会有这一个月的时间雾消云散。    
    　　刚一入定，沐风便发现此处虚空中的先天之气较外面不知多出多少倍。略一调息，两股先天之气如潮水般涌入沐风体内，于沐风体内的真气汇合在一起，沿着体内的经络飞快的流动。    
    　　随着时间推移，进入体内的先天之气不断增多，两股真气每循环一周便壮大一些，在体内势如破竹，许多原来到达不了的经络现在也一一贯通。而两股真气也在经络中不断的争斗，随着每一次争斗，大量融合后的真气进入丹田储存起来，也有一小部分留在经络中保护着经络不被争斗损伤。沐风身上也腾起阵阵雾气，向空中的混沌珠飘去。    
    　　沐风默运神念进入内视状态，立时体内每一条经络，每一股真气莫不历历在目。随着神念进入丹田，发现丹田内已充满了融合后的真气，沐风试着用神念去控制这些真气，依然一点反应也没有。    
    　　沐风心知此时不能着急，正准备退出神念，突然发现这些真气缓慢的流动起来，虽然还是不受自己控制，但也不是先前一潭死水的模样。    
    　　这些真气在丹田内不断流动，同时继续的互相融合，而经络中大量新融合的真气也源源不绝的补充进来，丹田中真气的密度不断加大，宛若实质。这个宛若实质真气团在丹田中不断伸展变形，最后聚集成一个小人模样。    
    　　沐风惊奇的发现这个小人五官相貌与自己一般无二，盘膝坐在丹田中，闭目凝神，竟也是一幅修炼的样子，而经络中融合的真气则源源不断的从小人的百汇注入。    
    　　沐风心中狂喜，这正是苏月琴所说的元婴初成的征象。当初苏月琴认为沐风虽然天赋、机遇得天独厚，要想修成元婴也需十年以上。但这地脉之眼乃五行精气所聚，在它的帮助下沐风的修为再次取得突破。    
    　　沐风仔细的观察着自己的元婴，发现元婴背后有一片空间依然混沌不清，同时也在吸纳着丹田中的真气。    
    　　沐风运足神念依然不能看清这片区域，不禁有些气馁，正欲放弃，一个浑厚的男声突然响起：“你终于来了。”    
    　　沐风一惊之下，环顾四周，迟疑了半晌，有些犹豫的对那片区域道：“是你在和我说话吗？”    
    　　那声音呵呵的笑了起来，道：“不是我，还能有谁呢。”    
    　　沐风虽有些怀疑，也一时说不出话来。那声音接着道：“本来以为你最快还要十年修成元婴，才能见到我，没想到你小子福大命大，居然又让你找到了这处地脉之眼，嘿嘿，看来我倒霉的日子也快到头了。”    
    　　沐风迟疑的问道：“前辈，您认识我？”    
    　　那声音得意的笑道：“若没有我你早已是那洗药池中一具白骨，若不是我，你的修为能够一日千里？”    
    　　沐风心中一动，惊呼道：“前辈你是……”    
    　　那声音接口道：“小子果然聪明，不错，我就是那丹劫。当年我为突破金仙之境，魔道兼修，不想紧要关头却被一群无耻之徒偷袭，最后功亏一篑，落得如此下场。”    
    　　那声音接着道：“在生死关头，却让我悟出一套无涯心法，这套心法也许能够让我突破金仙之境，可惜……”    
    　　沉默片刻，那声音大笑两声道：“你这小子资质不错，为人也挺对我胃口，就是情劫太重，不过年轻人本该如此。”沐风顿感汗颜，那声音止足笑声，沉声道：“我愈将这门心法传授给你，不过这门心法从未有人修炼过，为师也只是想像而已，凶险难测，稍一不慎就会万劫不复，你要想好。”    
    　　沐风傲然道：“要练就练前人未练之法，这样才不枉此生。”    
    　　“好，好”那声音狂笑道“这样才象我无涯子的徒弟。”    
    　　沐风大喜，朗声道：“徒儿沐风拜见师傅。”    
    　　无涯子笑道：“好，好徒儿，待我将丹劫汇入你的神念之中，你就会拥有我前生的记忆。”    
    　　沐风疑惑的问道：“那师傅你呢？”    
    　　无涯子淡然答道：“我已活了数万年，象现在这样人不人，鬼不鬼的苟且偷生，岂是我无涯子所为。徒儿你将来修行有成，也无需为我报仇，只要好好替为师出一口恶气即可。”    
    　　沐风戚声道：“徒儿一定不负师尊的吩咐。”    
    　　无涯子笑道：“风儿何必如此，你身边两个女孩子都不错，记住为师的话，有花堪摘只须摘，莫待无花空折枝。那洞中的混沌珠和那女娃的元婴，丹劫之中都有解决之法。”    
    　　说完无涯子长笑道：“地肺无涯子，呼为王害疯。来时长日月，去后任东西。作伴云和水，为邻虚与空。一灵真性在，不与众心同。”    
    　　说话间那片混沌空间化为一道七彩霞光投入沐风的元婴之中，沐风只觉脑中剧振，无涯子丹劫中的记忆如流水般进入沐风脑海，不知不觉间沐风已是泪流满面。    
    　　　　


正文  第二十五章 元婴初成

    　　无涯子本是天仙中四大绝顶高手之一，无门无派，素来独来独往，仙魔两道谁的帐也不卖。但因他实力强横，旁人也无可奈何。无涯子修行数万年，自觉已到修为顶峰，再难作寸进，为了突破瓶颈，达到传说中的金仙之境，他遍览仙魔两道各派秘籍，希望能有所收获，这中间当然也不乏持强凌弱之举。最后他冒险同修仙魔的无上心法，引得魔功反噬，本来以无涯子的无上神通可以度过此劫，却不想在关键时刻仙魔两派几大高手同时出手，使得他功亏一篑。    
    　　沐风默默的在心里发誓：“师傅，徒儿一定为你讨回一个公道。”    
    　　得到无涯子丹劫的帮助，沐风的元婴体形不断的长大，吸纳真气的速度也明显的加快，不久元婴已经有一个小孩般大小。沐风试着用神念去沟通，在神念的呼唤下，那元婴睁开了眼睛，好奇的打量着周围的环境。    
    　　沐风心念一动，神念由体内移到外面洞穴中，那元婴也随着神念来到体外。刚离开身体的元婴还显得十分胆小，躲在沐风身边小心的四处张望。    
    　　透过元婴沐风发现自己的身体已经完全笼罩在一片雾气中，洞穴中的雾气较以前多了许多，苏月琴和慕容静正在不远处看着自己这边，面带焦虑的说着什么。那颗混沌珠依然在雾气中时隐时现，但吸收雾气的速度明显的大不如前。    
    　　洞穴中充满了先天之气，沐风的元婴在沐风头顶盘膝坐下，直接吸纳着这洞穴中充沛的水火精气。沐风知道自己到了修真的一大关口，修真的每一阶段均是困难重重，其中尤以开光、出窍和渡劫最为困难，而沐风正是到了元婴出窍的时刻，一旦成功进入出窍期在修真界就可进入高手的行列。    
    　　沐风按照无涯心法默运神念，引导着体外的水火精气涌入元婴体内。顿时洞穴中水火精气汇聚而成的雾气在沐风神念驱动下翻腾涌动，苏月琴本是元婴之体，对虚空中先天之气的流动犹为敏感，此时似乎察觉到什么，惊异的向沐风这边望了过来。    
    　　随着吸入水火精气的不断增多，沐风的元婴逐渐凝练宛若实体，变得和苏月琴现在的情形相仿，只不过体形较小。至此沐风在丹劫的帮助下突破了修真的一大难关，进入了出窍期。    
    　　随着虚空中水火精气的流动，混沌珠也来到了沐风元婴的上方，据无涯子所言，这混沌珠乃五行之精汇聚而成，本身并不是一个战斗性质的法宝，但对元婴的修炼则有莫大的好处，有了它不仅在吸收五行之气时事倍而功半，而且还无走火入魔之险。    
    　　感觉到混沌珠的靠近，按无涯子所授之法，在神念的指引下，沐风的元婴缓慢的向混沌珠靠近，同时向混沌珠送出一股经元婴精炼过的水火精气。感受到元婴送出的精气，混沌珠迟疑一下，飞快的吸收着送来的精气，并逐渐向元婴靠近。    
    　　当混沌珠接近元婴身旁，沐风指引元婴逆运心法，送出的精气飞快又向元婴体内回流，随着这股回流的精气，混沌珠也投入元婴体内。在神念的指引下，元婴带着混沌珠回到丹田之中。    
    　　沐风常常的叹了一口气，心中悲喜交加，即为与无涯子短短的师徒之情而伤感，又为自己修为的突破而高兴。    
    　　听见沐风的长叹声，慕容静飞快的扑了过来，高兴的叫道：“沐大哥，你终于醒了，快要急死我们了。”    
    　　苏月琴也来到沐风身边，含笑望着沐风，眼中满是柔情。沐风疑惑的看了苏月琴一眼。慕容静抢着道：“你一坐就是十几天，好几次我都要叫醒你，可都被苏姐姐拦着，说你正在修行的紧要关头。”    
    　　感觉没有多长时间，没想到居然过了十几天。沐风对苏月琴送去一个歉意的眼神。苏月琴将慕容静拉到身边，柔声笑道：“我没什么，倒是我们的静儿给急坏了。”    
    　　慕容静闻言一下满面红霞，赖在苏月琴怀中娇声道：“苏姐姐，你也欺负我。”    
    　　苏月琴笑着对沐风道：“阿风，看来你的修为又有突破了。”    
    　　沐风将无涯子之事告诉两人，良久，苏月琴道：“那你今后有什么打算？”    
    　　沐风沉声道：“师傅的事不是我现在能够处理的，当务之急是解决月琴你的事，同时不断提升自己的修为，以后的事以后再说。”    
    　　苏月琴眼中露出感动的神情，柔声道：“凤凰之血只是传说，你也不必强求，只要能和你在一起，我已别无他求。”    
    　　在一旁静静听着的慕容静突然插口道：“苏姐姐，还有我呢。”话一出口，发现意思不对，再次满面通红，将头埋在苏月琴怀中，再不抬头。    
    　　苏月琴用异样的眼神看着沐风，笑道：“是啊，还有我们的小静儿呢。”    
    　　沐风向苏月琴作了一个无辜的表情，苏月琴摇摇头，嘴角露出一丝调皮的微笑。看着苏月琴的俏丽神情，沐风一时说不出话来。    
    　　看着沐风呆呆的模样，苏月琴忍俊不禁，娇声笑了起来。半晌，苏月琴止住笑声，道：“好了，说正事，我们要怎样才能出去呢？这里雾气越来越浓了。”    
    　　沐风胸有成竹的指指洞穴上空雾气的出口，道：“我们就从那儿出去。”    
    　　听见沐风的话，躲在苏月琴怀中的慕容静也抬起头，好奇的看着那个出口。    
    　　这出口位于洞穴的正上方，约有数百米高，远远望去洞口中隐约可以看见外面的天空，洞中水火交汇产生的雾气就是从哪儿排到外面的世界，将流云山笼罩在云雾之中。    
    　　苏月琴若有所悟的看着沐风，沐风点点头笑道：“月琴你先回漠玄玉中，我带静儿出去。”苏月琴默默点点头，低声道：“小心”然后回到漠玄玉中。　　　　


正文  第二十六章 魔道之约

    　　看着站在一旁低头不语的慕容静，本来沐风一直以来只是把她当作一个妹妹看待，可经苏月琴一说，沐风心中也有些怪怪的感觉。    
    　　沐风犹豫一下，沉声道：“静儿，等会儿抱紧我，我带你出去。”    
    　　慕容静的螓首已经低到胸前，听见沐风的话，慕容静身体微微一震，默默的来到沐风身前，伸出双臂搂住沐风的脖子。    
    　　感受到慕容静柔软的躯体，沐风也不禁心中一荡，一时杂念丛生。感觉到沐风的变化，慕容静把头埋在沐风胸前，身体微微的颤动。    
    　　沐风长吸一口气，平复下激荡的心情，默运神念催动体内的混沌珠，在混沌珠的推动下，洞穴中的两股精气象潮水般涌动起来，在混沌珠的带动下向洞顶的出口冲去。沐风一声长啸，飞声投入两股精气中，一起向上冲去。    
    　　随着一声巨响，沐风和着大量的山石从流云峰顶喷薄而出，半空中沐风再次一声长啸，从山石中冲出，斜斜向一旁飞出。因为有混沌珠保护，沐风和慕容静没有被洞穴中强大的五行之气所伤，安全的落在流云峰顶的一块岩石上。    
    　　站在岩石上，沐风轻轻拍了拍依然搂着自己的慕容静，轻声道：“已经出来了。”慕容静猛地醒悟，“啊”了一声，慌忙松开手，退到一旁手足无措。看着慕容静欲语还羞的模样，沐风也不禁有些心动。    
    　　沐风三人在山腹之中呆了十几日，此时的流云山已经再次笼罩在云雾之中。站在流云峰上，脚下便是无边无际的云海，景色蔚为壮观。    
    　　第一次运用混沌珠，虽只短短片刻，也已耗尽了沐风全身的真气，沐风顾不得周围环境，就地坐下调息起来。    
    　　在混沌珠的帮助下，调息的速度比以前快了许多，不一会沐风就觉得精力尽复。沐风长身而起，只觉得身心说不出的愉悦，直若欲就此乘风而去，忍不住仰天长啸，啸声在空中回荡，激起云海一阵翻腾。    
    　　啸声方停，忽听得远处也传来一声啸声，声音高亢，隐隐带着肃杀之气。啸声越来越近，沐风极目望去，只见一个黑点从云海中穿出，向自己这边飞快飞来。    
    　　随着来人越来越近，只见来人相貌奇伟，身材魁梧，浓眉虎目，一脸络腮胡须，沐风不禁大叫道：“厉大哥。”    
    　　厉绝清朗的笑声远远传来：“哈哈哈，听见啸声，我说那儿又出了一个高手，不想却是沐风老弟，当真是士别三日，当刮目相看。”随着笑声，厉绝来到沐风身边。    
    　　沐风笑道：“若非大哥当日指点，小弟我焉能如此。”    
    　　慕容静站在一旁，看见厉绝的相貌不禁“啊”的一声，认出厉绝便是当日在醉仙楼的恶人。    
    　　厉绝闻声看了慕容静一眼，似笑非笑的看着沐风，调笑道：“想不到沐老弟修真的水平了得，这英雄救美的功夫更是厉害。”    
    　　沐风将慕容静拉了过来，笑着说：“厉大哥于我一见如故，当日只是和你们开开玩笑，静儿，还不去见个礼。”说着向慕容静挤了挤眼。    
    　　慕容静会意的点点头，来到厉绝身边腻声叫道：“厉大哥。”    
    　　看见慕容静娇柔的样子，厉绝大笑道：“好好，没想到我厉绝今日居然有了这样妹子，看来要拿出一件象样的见面礼才行。”说着从怀中拿出一枚黝黑的戒指递给慕容静。    
    　　沐风自从得到丹劫之助，见识在修真界已是无人可及，看见这枚戒指心中一动，忙说道：“厉大哥，这件礼物太贵重了。”    
    　　慕容静本来见这戒指毫不起眼，也未在意，正欲接下，听沐风一说，知道此物非同小可，忙推辞不受。    
    　　厉绝瞪了沐风一眼，大声道：“我自送于小妹，与你何干。难道你修为提升，我便收拾不了你。”    
    　　沐风无奈的苦笑一下，对慕容静道：“这是魔门防身至宝释魂戒，既然厉大哥心意如此，你不妨收下。”    
    　　慕容静欢呼一声，将释魂戒接在手中，一时爱不释手。厉绝又拿出一个玉简递给慕容静，道：“沐兄弟果然见识不凡，这释魂戒使用之法尽在此中，你拿去自行修炼。”    
    　　沐风问道：“厉大哥怎么也跑到这流云峰来了。”    
    　　厉绝答道：“我听说我的一个对头在流云山出现，所以过来看看，听见你的啸声，本还以为是他，没想到却是你们。”    
    　　慕容静好奇的在一旁问道：“是什么样的对头？”    
    　　厉绝沉默一下，沉声道：“我也没有见过。”沐风和慕容静闻言顿感愕然，厉绝接着道：“不过见面后，我一定能够认出来。”    
    　　厉绝长舒一口气，径直来到一块巨石上坐下。沐风和慕容静也在一旁坐下。厉绝顿了顿道：“我本是魔教中人你们已经知道。”沐风点点头。“那千年之前的魔道之争你们可知道？”    
    　　沐风道：“略有耳闻。”    
    　　厉绝脸上露出嘲讽的微笑：“那一定是说，魔道之争，魔教大败，被封印于昆仑山，千年来不得踏足于江湖。”    
    　　沐风诧异的问道：“莫非此事别有隐情？”    
    　　厉绝纵声狂笑，良久不绝。半晌才止住笑声，愤声道：“当年魔道之争，势均力敌，可关键时刻那些所谓正派之人竟然在蓬莱、方丈两处的帮助下使出卑鄙手段，使我教大败，无奈之下退守我教根本之地昆仑山，而道派之人仍然苦苦相逼，最后我教教主昊天便欲使出绝天大阵同归于尽。这时蓬莱流生阁的灵心阁主突然出面，与昊天教主约法三章，只要我教年轻弟子能够击败其门下弟子，魔教中人便可自由行走于天下，若败便需闭关百年，百年之后再次比试。可惜我教年轻弟子精英在此一役中死伤殆尽，千年来始终处于下风。”    
    　　沐风和慕容静在一旁听得心惊动魄，沐风看着厉绝犹豫道：“莫非……”    
    　　厉绝傲然道：“不错，我便是此次百年之约的魔教之人，听说流云山上有蓬莱流生阁中人出现，便来见识见识。”    
    　　听见此言，沐风心中突然出现流云山下水潭边那惊鸿一瞥的美妙身影，脱口道：“难道是她？”    
    　　在厉绝追问下，沐风将山下遇到化蛇的经过叙述了一遍，厉绝沉思半晌道：“据风弟之言，此人是流生阁之人无疑，那大鸟一定是蓬莱护山神兽火凤凰，可惜竟失之交臂。”    
    　　　　


正文  第二十七章 重返流云

    　　沐风站在流云峰顶，目送着厉绝远去的身影，心中还回想着刚才的对话。本以为修真的生活应该是清静无为、无忧无虑的，可来到修真界短短的经历，沐风发现这里和平凡人的生活并没有什么两样，人性中的种种丑恶这里依然存在。修真是为了什么？难道仅仅是为了更强的力量，还是更长的生命。    
    　　慕容静在一旁拉了拉沐风的衣服，轻声道：“沐大哥，我们是不是也该回去了，师伯她们一定担心死了。”    
    　　沐风从沉思中回过神来，无奈的苦笑一下，收起杂乱的思绪。因为在山腹中的延误，流云山已经再次笼罩在云雾之中，估计秦琳等人一定不会留在山中。云雾中来时的路早已不见踪影，沐风的修为已经达到出窍期，因此决定直接飞回流云城。    
    　　第一次带人飞行，刚一升空便险些被强劲的山风吹了下来。沐风拼命的回想丹劫中有关飞行的各种法门，好不容易才勉强稳住身形，带着慕容静在空中歪歪斜斜的向流云城方向飞去。    
    　　慕容静依在沐风怀里，兴奋得满面通红，看着脚下的云海，不断发出欢快的笑声。不时央求沐风钻入云海之中，在两人身后留下一条翻腾的白线。    
    　　终于两人离开了流云山的范围，沐风只觉得山中那无处不在的力场一下消失无踪。轻轻拍了拍怀中的慕容静，沐风笑道；“现在可以自己飞了，再飞下去，你沐大哥就只能爬着回去了。”    
    　　慕容静极不情愿的嘟着嘴，从沐风怀里抬起头，腻声道：“再带一段嘛，沐大哥，就再带一小段。”    
    　　沐风看着怀中娇憨的慕容静，无奈的摇摇头，无可奈何的道：“好吧。”    
    　　不想太过招摇，两人在离流云城不远的地方停了下来，沿着大道步行入城。进入流云城两人发现试练结束后，街道上的行人少了许多，大部分修真者都已经离开，往日那成群结队的修真者招摇过市的情形已不复存在。    
    　　慕容静归心似箭，拉着沐风的手快步向玄素别院方向走去。这时街道对面走来几个人，其中一人看见沐风，面露惊喜之色，快步迎了过来，高声叫道：“沐兄，你安然无恙，真是太好了。”    
    　　沐风仔细一看来人正是曾和自己一起躲过雪崩的无双门龙浩川，沐风对龙浩川印象不错，忙迎了过去。龙浩川一把握住沐风的手，热情的道：“当日沐兄在山中失踪，我和玄素派众仙子反复寻找，皆一无所获，最后云雾封山方不得不退出。不想沐兄吉人天象，真是大块人心。”    
    　　沐风把当日的经过简单的说了一边，因为地脉之眼太过珍贵，说出恐引起纷争。沐风只说和慕容静困在山洞之中，如今方得脱身。    
    　　龙浩川指指和自己一起的几人道：“我派孟清辉师叔也想见见沐兄，以谢当日搭救之情。”    
    　　沐风只见一个人中年文士打扮，身材修长，面貌清瘦，正含笑看着自己。沐风忙迎了过去，深施一礼，道：“晚辈沐风，见过孟前辈。”    
    　　孟清辉看着沐风，眼中闪过一丝惊异的神情，微笑道：“沐公子何必多礼，我还要多谢当日对我门下弟子搭救之情。听浩川所言清辉对沐公子神往已久，不想今日一见更胜传言。”    
    　　慕容静一旁突然插言道：“你就是无双神剑孟清辉，孟大侠？”    
    　　孟清辉淡淡一笑，道：“在下正是孟清辉，不过什么神剑、大侠就愧不敢当了。”    
    　　慕容静兴奋的道：“我曾听静玄师伯说，孟大侠的无双浣剑诀是修真界一绝，而且孟大侠是八大派中少数几个真正当大侠两字的人。”    
    　　孟清辉闻言不禁笑了起来，道：“静玄前辈才是当世高人，飞升仙界指日可待，岂是我等所能比拟。这位小兄弟年纪轻轻就有如此修为，将来成就也不可限量。就是小姑娘你的修为恐怕也不在我这几个不成才的弟子之下。”    
    　　慕容静虽然是玄素派最年轻弟子，但资质上佳，在玄素派几个长老的悉心栽培下，成就也是不凡。这次在洞穴中陪着沐风修炼十几日，也是获益匪浅，修为一下从辟谷中期提升到了心动初期的水平。    
    　　听见孟清辉此言，龙浩川等几个无双弟子都有些不好意思的笑了起来，慕容静也站在沐风身旁低头不语。这孟清辉本为修真界有数高手，对沐风一见之下，甚为欣赏，一时间众人相谈甚欢。    
    　　孟清辉等人本来是准备离开流云城，在去传送阵的路上遇到沐风。众人交谈了一会儿，沐风看看时候不早，告别了无双众人，继续向玄素别院走去。    
    　　城东南的玄素别院依然大门虚掩，行人稀疏，显得悠闲而宁静。远远看见别院虚掩的大门，慕容静不由得加快了脚步，连沐风也产生了一股回家的喜悦。    
    　　来到大门前，慕容静一边高声叫道：“我回来了”，一边径直推门而入。沐风跟在后面也进了大门。    
    　　慕容静站在院中高叫数声，猛听得后院传来一声惊喜的呼声，一个人影飞快的冲了出来，一把抱住慕容静说道：“静儿，你可回来了，我还以为你……”    
    　　来人正是和慕容静关系最好的赵雅儿，此时她和慕容静抱在一起，在院中又哭又笑，说个不停。沐风静静的站在一旁含笑看着两人。    
    　　过了一会，沐风问道：“雅儿，其他人呢？怎么都不见了。”    
    　　听见问话，赵雅儿方才注意到站在一旁的沐风，不好意思的擦去眼角的泪痕，道：“派中有些紧急的事情，静玄师伯带着其他人先回去了，让我留下来等你们。”    
    　　顿了顿，赵雅儿接着说道：“师伯还说，你们一定没事，等你们回来，让你带着我和静儿回句曲山洞。”    
    　　沐风点点头，道：“好吧。”    
    　　赵雅儿疑惑的看着沐风，问道：“你知道句曲山洞怎么走吗？”    
    　　慕容静在一旁笑道：“沐大哥不知道，苏姐姐一定知道。”    
    　　　　


正文  第二十八章 鸣凤之城

    　　看着赵雅儿好奇的眼神，沐风略带责备的看了慕容静一眼，自知犯错的慕容静冲沐风作出一幅无辜的表情，并悄悄向赵雅儿作了一个鬼脸。    
    　　沐风看着慕容静故作委屈的模样，无奈的摇摇头，对赵雅儿道：“这事你等一下去问静儿。你先告诉我玄素派出了什么事？”    
    　　本来因为慕容静无恙归来而兴高采烈的赵雅儿闻言面露焦虑之色，道：“派中传来消息，说清仪掌门要渡劫了，静玄师伯赶回去给掌门人护法。”    
    　　沐风和慕容静闻言都是一惊。渡劫是修真者最大的难关，修真者若能渡过九天神雷之劫，便可飞升天界，但能渡劫者往往十无一二，许多大名鼎鼎的修真者就是在渡劫时被九天神雷击得形神俱灭。    
    　　修真者在渡劫时邀请一些人前去护法，这样可以增加渡劫的机会。但是这要求护法之人的修为也必须是大成期以上，而且渡劫过程中凶险难测，稍一不慎，连护法之人也会受到牵连，因此往往只有同门或好友才会前去护法。    
    　　苏月琴在漠玄玉中也按奈不住，现身出来，焦急的问道：“师傅什么时候渡劫？”    
    　　看见突然出现的苏月琴的元婴，赵雅儿愣了一下，看着苏月琴急迫的眼神，不由自主的答道：“师伯说可能就这个月。”    
    　　慕容静上前挽着赵雅儿的手道：“这就是苏姐姐。”    
    　　苏月琴转头对沐风道：“阿风，我们要赶快赶回句曲山洞，你从无涯子前辈那儿得来的经验对师傅应该会有些帮助。”从流云峰下来之后，沐风已经把无涯子的事情告诉了苏月琴。在丹劫中还有一些关于元婴修炼的方法，沐风也都教给了苏月琴。    
    　　沐风点点头，答道：“好的，我们收拾一下，明天动身。”    
    　　这是慕容静在一旁将苏月琴的事简单的告诉了赵雅儿，赵雅儿对这位本门的大师姐早就闻名已久，对她的经历也是唏嘘不已，和慕容静两人一左一右，挽着苏月琴的手亲热异常。    
    　　次日，在苏月琴的催促下，四人从传送阵离开了流云城。    
    　　修真界十洲之间互不相连，彼此之间都隔着浩瀚的大海，而传送阵只能在同一个大洲内使用。句曲山洞位于元洲，和凤麟洲间隔虽然不算很远，但也只有空冥期以上的高手可以直接飞过大海到达另外一个大洲，其余的人则必须和普通人一样乘船渡海。    
    　　鸣凤城是凤麟洲最大的港口，位于大东海边，鸣凤河的入海口处。得天独厚的地理位置，使得鸣凤城成为凤麟洲最繁华的商业中心，四方商贾云集于此，来自十大洲的各种物品应有尽有。鸣凤城内各色店铺毗邻而建，各色珍奇货物琳琅满目，街道上来自各处的人摩肩擦踵，热闹非凡。    
    　　来到鸣凤城，纵使是见过现代社会繁华景象的沐风也不禁被眼前的景象所吸引，街边的建筑虽然没有那种高耸入云、五光十色的奢华，但每座房屋都独具匠心，充满异域风情。慕容静和赵雅儿则被店铺中琳琅满目的商品所吸引，拉着沐风欢快的在店铺间穿梭。    
    　　本是满心焦急的苏月琴见此情形，在漠玄玉中忍不住出言催促沐风。沐风看看兴奋不已的两人，苦笑一下传念道：“她们还都是小姑娘，难得有此机会，就让她们看看吧，反正急也不在这一时。”苏月琴也无奈的叹息一声，不再催促。    
    　　这时从街边一家珠宝店中传来慕容静的喊声：“沐大哥，你快来，看看雅儿戴这付项链好不好看。”    
    　　沐风走进珠宝店，见赵雅儿脖子上戴着一付珍珠项链，这付项链全部由龙眼大小珍珠串成，每颗珍珠浑圆光洁，散发出柔和的光芒，更难得的是每颗珍珠大小、色泽均一模一样。在珍珠的映衬下，本就清秀动人的赵雅儿更是平添了几分高贵华丽的气质。沐风见状，笑道：“好、好，这付项链一戴，我们的雅儿就更象个仙女了，连佛祖见了也会动心的。”    
    　　赵雅儿闻言，略感羞涩，微微的低下头，嗔道：“沐大哥又拿雅儿开心了。”    
    　　一个温和浑厚，略带一丝懒散味道的声音从一旁传来，“仙女算什么，我看这位姑娘简直就是美丽的化身，是我一辈子见过最动人的女士。”    
    　　沐风这才注意到店铺中还有一人，看上去比沐风稍大，一袭白衫，身材修长，潇洒俊逸，嘴角带着一丝微笑，热情的看着赵雅儿。手中拿着一柄折扇，扇面上画着一条云雾间翻腾的白龙，开合间显得栩栩如生。    
    　　赵雅儿闻言微微一愣，顿时满面飞红，一时手足无措。那人径直来到赵雅儿身前深施一礼，朗声道：“在下敖离，刚才见姑娘风采，一时失言，还望见谅。为了表示我的歉意，我想将这串项链送于姑娘。”说着指了指赵雅儿戴着的那串项链。    
    　　赵雅儿无助的望向沐风，沐风上前道：“在下沐风，是她的师兄，兄台的心意我们领了，只是这份礼物太过贵重，我们受之有愧。”    
    　　敖离摇摇头，不以为然的道：“此言差矣，红粉送佳人，这项链只有在这位姑娘身上方能体现她的价值，是这付项链有幸能得长伴姑娘身边，我等羡慕还来不及，又有何谢之有？”    
    　　慕容静在一旁忍不住冷斥道：“花言巧语，油嘴滑舌，雅儿我们不理他，我们走。”说完取下项链，拉着赵雅儿的手就向外走去。赵雅儿略有些犹豫的看了敖离一眼，跟着慕容静走了出去。    
    　　沐风有些歉意的对敖离说：“不好意思，她们口没遮拦，多有得罪，还望敖兄见谅。”    
    　　敖离盯着赵雅儿离去的身影，眼中露出迷醉的神情，喃喃道：“雅儿、雅儿，好…好”听见沐风的话，方才回过神来来连声道：“无妨，无妨，这样才好。这样才好。”说着顿了顿，冲沐风长揖道：“恕我冒昧，不知沐兄等人，行址如何，还望告知。”    
    　　看着敖离热烈的眼神，沐风犹豫一下道：“我们欲乘船渡海，到元洲去。”    
    　　“渡海吗？”敖离眼中露出奇异的神采。    
    　　　　


正文  第二十九章 赠君明珠

    　　沐风三人随着人流来到鸣凤城码头，一路上慕容静依然对珠宝店中敖离的事情愤愤不平，不停的同赵雅儿窃窃私语，而赵雅儿则一语不发，不时露出奇怪的神情。    
    　　鸣凤城处于鸣凤河的入海口处，拥有优良的港口，每天有无数的船只出入，将四方的货物带来，然后又将凤麟洲丰富的物产带出去。沐风三人来到码头，只见一望无际的海面上千帆竞舞，岸边停泊着大大小小密密麻麻的帆船，有高大数十米的双桅巨帆，也有身长仅数米的帆板，码头上人山人海，一派繁忙的景象。    
    　　沐风从挤得满满的船行中出来，苦笑着向等在外面的慕容静和赵雅儿摇摇头，已经连续问了十几个船行，近几日出海到元洲的船均已经人满，最早的船也要等到下周。    
    　　在绝望中三人来到码头尽头，这里停泊着一艘破旧的帆船，船舷上破风两个大字依稀可辨，陈旧的船帆在海风中列列作响，被海水侵蚀已经有些腐烂的甲板上十几个工人正在紧张的装货。看着眼前这艘陈旧的货船，沐风无奈的道：“这是最后一艘，我去问问，如果还不行，就只好等下周了。”    
    　　慕容静看着这艘船，撇撇嘴道：“这样的船也可以穿越大海？”在修真界修真者的地位十分崇高，每个门派都有自己的势力范围，管理着或大或小的一块地域，如流云城就是流云门的地盘，而鸣凤城则是无双门的产业。前次静玄带着玄素派一众弟子跨海而来，乘坐的就是豪华的双桅巨帆，一路上都有人打点得妥妥帖帖，因此慕容静有些看不起这艘帆船。    
    　　这时三人身后一个声音冷冷传来，“我这艘船虽然旧些，却经历过无数大风巨浪，你这小丫头知道什么。”    
    　　三人回头只见一个身材粗壮，皮肤黝黑的中年汉子冷冷看着自己，面部的皮肤因为常年海风的侵蚀显得粗糙不平，一双眼睛却炯有神。沐风心知此人必是船主，止住正欲开口还击的慕容静，上前道：“在下同伴见识不多，还望莫要见怪，不知这艘船要开往何处。”    
    　　那人冷冷打量了一下沐风，道：“元洲。”说着拔腿欲走。    
    　　沐风闻言大喜，忙接着道：“我们三人有急事欲往元洲，不知可否带上我们，我们可以多给船钱。”    
    　　那人不耐的道：“这是货船，有人包了，不带人。”    
    　　沐风上前跟在那人身后不断央求，那人就是不答应。慕容静在一旁几次按耐不住，都被赵雅儿拦住。    
    　　正在众人僵持不下之时，一个面容慈祥的老者带着个眉目俊朗的男孩走了过来，那老者见状问道：“铁柱，什么事？”那中年大汉将事情经过简单的说了一遍。    
    　　那老者笑着打量了一下沐风三人，回头对那大汉说：“出门在外，与人方便，与己方便，就带上他们三个吧。”那大汉似乎对这老者十分尊重，也不多言，答了一声“是”转身离去。慕容静看着那大汉的背影愤愤不平的哼了一声。    
    　　那老者笑道：“铁柱性子倔强，但却是这里数一数二的航海好手，刚才多有得罪了。”沐风忙连说不敢。    
    　　那老者接着道：“我就是这艘船的船主，人们都叫我王伯。破风号明晨出发，三位若不嫌弃，一定要准时赶到。”    
    　　沐风再三感谢那老者之后，带着慕容静和赵雅儿离开码头，沐风在路上责备了慕容静几句，慕容静立时委屈得珠泪涟涟，一付梨花带雨的模样招来好几个护花使者，搞得沐风焦头烂额，费了九牛二虎之力方才一一摆平。    
    　　慕容静在一旁早已破涕为笑，看着沐风狼狈不堪的模样，从沐风作了一个鬼脸，得意的俏声道：“知道我的厉害了吧。”    
    　　沐风只好无可奈何的苦笑一下，心中哀叹人心难测，世道不古。    
    　　看看天色不早，三人在城中找了一间客栈住下，因为奔波一天，各人都已经十分疲惫，草草吃了点东西就各自回房休息。    
    　　沐风每晚例行修炼之后，来到漠玄玉中，说起白天发生的事情，苏月琴对那敖离也是好奇不已，总觉得他不是普通人，但又似乎没有什么恶意，而事情也不会这么简单结束。最后两人决定顺其自然，尽观其变。    
    　　次日凌晨，沐风拖着还是睡眼朦胧的慕容静和赵雅儿匆匆赶到码头，远远看见破风号陈旧的船帆，方才长长出了一口气。    
    　　看见沐风三人到来，王伯微微笑道：“我还怕三位误了时辰，正在着急呢。”    
    　　沐风闻言狠狠瞪了一言慕容静和赵雅儿，不好意思的答道：“年轻人贪睡，还让老人家费心了。”    
    　　这时一个白发苍苍，青衣青帽的老者走到沐风身前，恭声道：“这位可是沐风，沐公子？”    
    　　沐风答道：“正是。”    
    　　那老者闻言拿出一个锦盒道：“这是我家公子送于三位的一点心意，还望笑纳。”    
    　　沐风诧异的问道：“不知贵公子是谁？因何要送我等礼物？”    
    　　那老者微微一笑，道：“各位打开一看便知。”说完转身离去，沐风忙追了上去，那老者走得虽然不快，可片刻便消失在人群中。    
    　　沐风无奈之下，回到众人身边，只见那锦盒由金丝织就华丽非常。慕容静性急之下打开锦盒，不禁一声惊呼，只见一串浑圆华润的珍珠项链赫然装在盒中，正是昨日珠宝店中赵雅儿佩戴的那串项链，盒中还有一张淡蓝的卡片，上面一行隽永的小楷，“明珠赠佳人，望雅儿小姐笑纳。”    
    　　赵雅儿一见，顿时低首不语。一旁的王伯显然被眼前的一幕搞得有些糊涂，看见慕容静手中的珍珠项链，惊呼道：“这是东海龙珠，是珍珠中的极品，平时一颗遍价值连城，我经商一生也只见过几颗，可…可…这竟然有一串。”说话间声音已经微微颤抖。    
    　　沐风闻言更是愕然，沉思片刻，对赵雅儿说道：“事已至此，雅儿你先收下吧，以后有机会再还给敖兄。”赵雅儿微微点点头，将项链收入怀中。    
    　　　　


正文  第三十章 完美风暴

    　　清晨乘着柔和的海风，破风号离开鸣凤港，驶进无边无际的大海。    
    　　破风号是一艘中等大小的帆船，船上有三十余个水手，而那个铁柱便是船长。虽然不是第一次出海，慕容静和赵雅儿仍然十分兴奋，在甲板上向那些水手问着各种各样的问题，不时发出一阵阵笑声，使整个甲板上都活跃起来，连一向严肃，面无表情的铁柱船长嘴角也隐约露出一丝笑意。沐风和王伯站在船头，听着王伯讲着修真界的一些见闻，不时含笑看着热闹的甲板。    
    　　王伯是元洲人士，数十年来在各大洲之间穿梭往来作着生意，这次带着自己的小孙子出来长长见识。王伯见多识广，见沐风三人气度不凡，必非凡人，因此专门腾出两间空房供三人居住，并且对船钱坚辞不受。    
    　　王伯的小孙子名叫王滕，年方12岁，长得眉清目秀，十分聪慧，上船没几天就和沐风三人混得十分熟悉，每日跟在慕容静两人身边，亲热异常。    
    　　从鸣凤城到元洲最近的港口也需要近一月时间，出海一周后，放眼望去都是无边无际的大海，连个岛屿都没有，慕容静和赵雅儿已经没有了刚开始时的兴奋，躲在船舱中不见踪影。    
    　　沐风懒洋洋的躺在甲板上船帆的阴影中，闭着眼调动着体内的元婴慢慢吸收着海面上的先天之气。近来沐风的无涯心法又有突破，现在练功不再需要正襟危坐，只需凝神进入玄虚之境即可。    
    　　一双柔软的小手从后面轻轻蒙住沐风的眼睛，一个童声道：“猜猜我是谁？”    
    　　沐风懒懒的道：“静儿，放手，别把小孩子也教坏了。”    
    　　沐风身后传来慕容静清脆的笑声，“风哥，你怎么知道是我？”    
    　　沐风回过头去，见慕容静一身红色紧身打扮，衬出曲线有致的身材，巧笑倩兮的看着自己，王滕则躲在慕容静身后，露出一张小脸好奇的看着沐风。    
    　　沐风洒然笑道：“静儿的小手，还会有谁比我更清楚呢？”慕容静顿时满面通红，嗔怒道：“你又欺负我，看我告诉苏姐姐。”    
    　　沐风也不答话，拍拍身旁的甲板，柔声道：“过来，陪我坐坐。”慕容静犹豫了一下，看着沐风淡淡的笑脸，终于乖乖的坐到沐风身边，将头温柔的靠在沐风肩上。    
    　　次日清晨，沐风来到甲板上，看见王伯和铁柱船长指着远方，表情凝重的说着什么。沐风走上前相问，经过这段时间相处，铁柱和沐风的关系已经十分不错，见沐风过来，指着远处道：“风暴。”    
    　　随着铁柱手指的方向，只见船行进前方的天际积聚着黑压压大片的云团。沐风虽然没有经历过真正的海上风暴，可从电影、书籍中还是清楚的知道风暴的威力，尤其自己还是乘坐的这种古老的帆船。    
    　　看着微微有些色变的沐风，王伯微笑安慰道：“铁柱是海上最好的船长，有他在，一定会没事的。”铁柱坚定的看了一眼远方，转身带着水手们作着风暴前的各种准备。    
    　　船上的水手都是长年在海上生活，自然知道风暴意味着什么，俱都全体动员的忙碌起来。沐风暗自盘算，依照自己的修为，在风暴中带着慕容静和赵雅儿自保应该没有问题，方才稍稍放下心来，并嘱咐两人带着王滕呆在船舱中。    
    　　海面上的风越来越大，天空逐渐暗了下来，并开始下起了倾盆大雨。沐风来到甲板，见铁柱站在船头，任凭帆船在波涛间颠簸摇摆，他依然如礁石般纹丝不动，双眼如鹰般盯着前方，下达着各种指令，指挥着水手们不断调整着帆船行进的方向。    
    　　看着风不断增大，铁柱命令水手收起船帆，可因为风实在太大，几个水手忙碌半天也没法收起船帆，铁柱怒哼一声，提起一柄利斧便欲斩断船帆的桅杆。沐风在一旁高声道：“我来试试。”说着飞身而起来到桅杆之上，挥剑斩断系着船帆的缆绳，巨大的船帆应声落在甲板上，甲板上的水手们顿时发出一阵欢呼声。    
    　　听见外面的欢呼声，慕容静和赵雅儿按耐不住，带着王滕也跑到甲板之上。沐风从桅杆上下来，看见三人，面色一沉道：“你们怎么跑出来了？快回船舱去。”    
    　　慕容静上前拉着沐风的手，娇声道：“我要和风哥你在一起。”    
    　　沐风沉声道：“甲板上太危险，你们还是回船舱去吧。”    
    　　慕容静抗声道：“我和雅儿都是修真者，比这些水手厉害多了，留在这儿还可以帮帮忙，不会给你添麻烦的。”赵雅儿在一旁也坚定的点点头道：“队，我也不下去。”    
    　　沐风指着王滕道：“那小滕怎么办？”    
    　　慕容静一时语塞，王滕坚定的看着沐风道：“我从小就和爷爷一起跑船，这点风浪不算什么，我可以照顾自己。”    
    　　沐风正在犹豫，王伯在一旁听见朗声笑道：“好、好，不愧为我王家的子孙，你就跟着沐叔叔吧。”    
    　　沐风无奈的对三人道：“好吧，你们就跟在我身边，千万不要离开。”慕容静三人顿时发出胜利的欢呼声。    
    　　天空越来越暗，雨也越下越大，狂风掀起滔天巨浪，沐风乘坐的帆船象一个玩具般在巨浪间穿行，一时被送上浪尖，一会又被巨浪所吞没，帆船的甲板在帆浪中发出巨大的吱吱响声，反复下一刻就会支撑不住一般。    
    　　甲板上除了沐风和铁柱每个人都把自己用绳索固定起来，所有活动的物品都本巨浪卷走。沐风神色自若的看着在风浪中屹立如山的铁柱，两人眼中露出悻悻相息的神情。    
    　　慕容静和赵雅儿站在沐风身后，浑身已被淋得透湿，看着眼前一个接一个的巨浪，俱是花容失色。沐风回首笑道：“早叫你们呆在船舱里，现在后悔了吧。”    
    　　站在两人身旁的王滕一张小脸因为紧张而微微发白，但神情还算镇定，闻言用还略显稚嫩的声音道：“我不后悔。”    
    　　沐风对王滕的表现大感惊异，不禁心中暗赞。    
    　　　　


正文  第三十一章 乘风破浪

    　　狂风偕着巨浪肆虐了近一夜依然没有减弱的迹象，破风号在波涛间时隐时现，仿佛随时都会被一个巨浪所吞没。    
    　　船上的人经过一夜与风浪的搏斗，都已疲惫不堪，就连铁人般的船长铁柱也不免露出一丝疲态，只有沐风依然神采奕奕，双目似乎能够看透云层一般紧紧盯着船前方波涛汹涌的海面。    
    　　沐风盯着前方，高声说道，声音虽然不大，却透过风浪的怒吼清晰的传入每个人耳中：“冲过前面那片巨浪就离开风暴区了，大家提起精神，加一把劲。”    
    　　经过这一夜与风浪的搏斗，沐风的表现已经深深刻在众人心里，好几次沐风都是跃入水中将落水的船员救起，海上的汉子性格最是直爽，在他们心中沐风已经成为最尊敬的人。听见沐风的话，众人高喝一声，眼中闪出坚定的光芒，信心百倍的盯着那片波涛汹涌的海域。    
    　　赵雅儿突然指着不远处的海面叫道：“哪儿有人。”在她手指的方向，海面上赫然飘浮着一根帆船的桅杆，上面还泅着三个人，一动不动也不知是死是活。    
    　　沐风对慕容静和赵雅儿叫道：“接应我。”毫不犹豫腾空而起向那几人飞去，来到那几人上方，沐风抓起一人抬手向船上抛去，在一团白光保护下那人稳稳飞上甲板，早有准备的慕容静和赵雅儿一声娇喝，分别射出两道白光将那人接住放在甲板上。沐风顺手抓住另外两人，脚尖在桅杆上轻轻一点，返身飞回船上。    
    　　这三人为一个老年人和两个年轻人，沐风看了看，都还活着，但均已经昏迷不醒。此时船已经驶入那片巨浪区，巨浪中船再次剧烈的颠簸起来，沐风迅速从怀中掏出三颗丹药塞入三人口中，找根绳索将三人固定在甲板上，示意慕容静两人注意照顾一下这三人。然后回到船头帮助铁柱控制帆船。    
    　　又在巨浪中挣扎了近两个时辰，破风号终于冲出那片巨浪区，来到了平静的海域。回头看看身后漆黑的海域，众人不由得生出劫后余生的喜悦，甲板上回荡起一片欢呼声。    
    　　被救起的三人这时也悠悠醒来，从身边水手那儿得知事情的经过，那个老年人在两个年轻人的搀扶下来到沐风身边，扑通一声跪倒在地，颤声道：“多谢恩公救命之恩，请收钱奎一拜。”那两个年轻人也跟着跪下，冲沐风磕了三个头。    
    　　沐风慌忙将三人扶起，吩咐水手收拾一间房屋让三人休息。从钱奎处得知，他们是来自最遥远的聚窟洲的三人，两个年轻人都是他的儿子，同行的还有几个本家的子侄，他们在凤麟洲收购大批的货物后本来准备返回聚窟洲，不想却遇到这场风暴，船毁人亡，他们父子三人在船毁之时幸运的抓住一根桅杆，最后遇到沐风等人方才幸免于难。    
    　　那两个年轻人突然再次跪倒在地，带着哭声哀求道：“恩公，我知道您本领高强，求求你救救我们其它的兄弟，求求您了。”    
    　　毛奎见状气得满面通红，厉声道：“大海茫茫，找几个人谈何容易，更何况狂风巨浪，你们这不是让恩公以身犯险吗。你们这两个混蛋，还不向恩公道歉。”    
    　　两个年轻人闻言不再言语，冲沐风磕个头，推到一旁，仍用哀求的眼神看着沐风。    
    　　慕容静在一旁看得心软，忍不住对沐风欲言又止：“风哥……。”    
    　　看着慕容静充满同情的眼神，沐风心中暗暗叹了一口气，道：“好吧，我回去试试，但不一定能够找到他们。”    
    　　钱奎三人眼中露出狂喜的神情，再次拜倒在沐风身前泣不成声。慕容静和赵雅儿齐声叫道：“我也要去。”    
    　　沐风坚决的摇头道：“不行，你们在船上等我。”    
    　　慕容静立时赖在沐风身上软磨硬泡，沐风仍然是不答应。慕容静情急之下，珠泪盈盈的赌气道：“你不带我去，我等一下和雅儿自己去。”    
    　　看见慕容静的眼泪，沐风顿时心软，无奈的妥协道：“唉，好吧，不过你们一切都要听我的，否则一切免谈。”    
    　　慕容静立时破涕为笑，冲赵雅儿作了个胜利的手势，扑入沐风怀里在他脸上轻吻一下，连声应道：“没问题。”    
    　　沐风没想到慕容静突然如此大胆，一时也有些发愣。赵雅儿看着沐风在慕容静面前连连吃瘪的模样，忍不住放声大笑，就连站在一旁心情沉重的钱奎父子也忍不住露出一丝笑意。    
    　　慕容静猛地意识到自己刚才的举动，一时粉面绯红，娇喝一声和大笑不已的赵雅儿打闹在一起。    
    　　沐风嘱咐铁柱驾驶破风号先离开这片危险海域，先行向元洲驶去，自己救人之后自会赶上来。    
    　　铁柱等人对沐风的本领早已视若神人，对沐风的决定没有任何异议，铁柱沉声道：“好”，眼中射出关切的目光。    
    　　沐风拍拍他宽厚的肩膀，朗声道：“大家准备好酒菜，我们去去就回，等一下大家一醉方休。”    
    　　船上众人轰然应道：“好。”    
    　　沐风带着慕容静和赵雅儿腾身而起，向着来时的方向飞去。慕容静经过流云峰地脉之眼之事，修为也是进步许多，已经有心动后期的水平，快要进入灵寂期。而赵雅儿则只有心动初期的水平。    
    　　沐风带着两人来到风暴区的边缘，看着前面漆黑的海域，沉声对两人说：“进去之后你们一定要跟在我身边，千万不要任性。”    
    　　慕容静和赵雅儿点点头，道：“放心吧，风哥，我们也不是不知轻重的人，不会给你添麻烦的。”    
    　　沐风笑道：“好，那我们就走吧。”带着两人径直向风暴区飞去。    
    　　　　


正文  第三十二章 不期而遇

    　　天空中黑云密布，天地间漆黑一片，狂风掀起滔天巨浪，仿佛要将世间的一切吞噬。    
    　　沐风带着慕容静和赵雅儿艰难的在风浪间穿行，为了能够发现海面上的幸存者，三人尽量贴着海面飞行，不时躲避着迎头袭来的巨浪，狂暴的风向一座山一样向三人压来，每前进一点都要付出平时十倍的力量。    
    　　沐风已将功力运至极限，一团白光将三人护在中间，勉强能够抵御风浪的侵袭。慕容静和赵雅儿早已没有了先前的轻松，紧紧跟在沐风身后寸步不离。    
    　　进入风暴区已经两个多时辰，三人依然一无所获，其实看着脚下十余米高的巨浪，三人心中都明白普通人落水后生存的几率几乎为零，可想到钱奎父子哀求的眼神，三人谁也没有做声，依然在海面上漫无目的的搜索。    
    　　听见身后两人的喘息声，沐风心中也有些着急，慕容静还稍微好一点，而赵雅儿已是气喘吁吁，若非沐风的护罩支持，早已跌落海中。    
    　　看看眼前汹涌的海面，沐风暗暗叹息一声，回头对两人道：“看来没希望了，我们回去吧。”    
    　　慕容静看看身边的赵雅儿欲言又止，默默点点头。赵雅儿眼中已噙满泪水，紧紧咬着嘴唇，一言不发。    
    　　三人离开海面，升到空中，风依然很大，但比海面上小了不少。沐风辨认了一下方向，对两人沉声道：“走吧。”    
    　　慕容静突然指着远处叫道：“看，那儿有座小岛。”    
    　　三人望去，远处的海面上果然隐约可见一座岛屿的轮廓，小岛不大，仅数百米长，在漆黑的海面上若非慕容静眼尖很容易被忽略。有岛就有可能有幸存者，三人精神为之一振，赵雅儿紧绷的脸也露出了笑容。    
    　　在沐风带领下，三人飞快的向那座小岛飞去。一接近那座小岛三人就发现有些古怪，海面上虽然是巨浪滔天、狂风暴雨，可小岛周围却是风平浪静，四周肆虐的风浪仿佛被一面墙挡住一样，一接近小岛附近便消失无踪。    
    　　三人停在空中交换了一个疑惑的眼神，沐风严肃的说：“这座小岛周围有一个强大的结界保护，能够设立这样一个结界的人不是我们能够抵御的，现在我进去看看，你们在这里等着，若有什么不对，你们立即离开，把这里的事告诉静玄师伯。”    
    　　慕容静修真多年，自然知道眼前结界的厉害，担忧的道：“我们不如先离开，落水的人如果在岛上一时也应该没有危险。”    
    　　沐风笑道：“既然来了，岂有半途而废的道理。”    
    　　慕容静道：“如果你要去，我们就要跟着你，反正说什么我也不会离开了的。”面对沐风的目光赵雅儿也坚定的点点头，“多一个人就多一份力量。”    
    　　看着两人坚定的神情，沐风不由得豪气勃发，朗声笑道：“也罢，就是龙潭虎穴，我们也要去闯一闯。”    
    　　三人不再犹豫，径直向小岛飞去。穿过结界时，并没有预想中的阻力出现，三人很轻松的就落在了小岛之上。    
    　　小岛很小，前后不过数百米，岛中央是一座山丘，岛上寸草不生，全是黑色的岩石，这些岩石排列十分整齐，仿佛人为设置一般。    
    　　落地后周围并没有什么事情发生，三人紧绷的神经稍稍松弛了一点。看看岸边并没有什么异状，三人商量一下，依然由沐风打头，提起全身的功力，慢慢向山丘上走去。    
    　　向山丘上走了不远，忽听见山丘上一人漫声吟道：“清旦朝金母，斜阳醉玉龟。天风摇曳六铢衣，鹤背觉孤危。贪看海蟾狂戏，不道九关齐闭。相将何处寄良霄，还去访三茅。”声音浑厚，悠闲中带着一股摄人的压力。    
    　　三人正在惊诧，那声音再次传来：“有朋自远方来，不亦悦乎。三位贵客何不上来共饮一杯。”    
    　　沐风闻言也放下心中疑虑，长笑一声应道：“固所愿也，不敢请尔。”带着慕容静和赵雅儿径直向山丘上行去。    
    　　山丘顶部依然是一片黑色的礁石，礁石中间一块平地上赫然有一座六角飞檐的凉亭，凉亭中背对三人坐着一人，一袭白衫，面对着漫天风雨正在自斟自酌，听见沐风三人的脚步声也不回头。    
    　　沐风上前朗声道：“不速之客，冒昧打搅，还望见谅。”    
    　　那人笑道：“无妨，无妨，茫茫大海之中，难得有客来访，也是一间快事。”说着转过身来。    
    　　看见那人面容，沐风三人俱是一愣，此人竟然是在鸣凤城中送给赵雅儿项链的敖离，赵雅儿忍不住脱口而出，“是你。”    
    　　敖离显然也未想到会是沐风等人，看见沐风身后的赵雅儿，脸上露出狂喜的神情，先前的风度早已一扫而空，慌忙站起身来道：“啊，是雅儿小姐，快请坐。”    
    　　慕容静本来对敖离就印象不佳，闻言更是不豫，冷冷的哼了一声。敖离也意识到自己的失态，忙连声道：“三位请到亭中，共饮一杯。”    
    　　沐风闻言也不推辞，径直来到亭中坐下。看见沐风进去坐下，慕容静和赵雅儿犹豫了一下，也走了进来。    
    　　赵雅儿走进凉亭后，从怀中拿出敖离所送的锦盒，放在敖离面前低声道：“还给你。”    
    　　敖离有些愕然的看着赵雅儿，眼中露出失望的神情。沐风来自现代社会，对敖离这种示爱的方式倒也不以为怪，相反还十分欣赏，有心帮他一下，在一旁笑道：“敖兄休要见怪，雅儿对敖兄的心意还是十分感激，不过这礼物实在太过贵重，还是请敖兄收回。”    
    　　听见沐风的话，敖离眼中一亮，又恢复了先前的洒脱，笑着对赵雅儿道：“是我太唐突了，惊扰了雅儿小姐，还望雅儿小姐不要见怪。”    
    　　赵雅儿偷偷抬头看了敖离一眼，涨红着脸轻轻摇了摇头。    
    　　　　


正文  第三十三章 东海龙族

    　　在敖离的询问下，沐风将三人此行的目的诉说了一遍，敖离闻言沉吟不语。    
    　　赵雅儿见敖离若有所思的模样，忍不住轻声道：“你可以帮帮我们吗？”    
    　　看着赵雅儿充满希望的眼神，敖离长笑一声道：“雅儿小姐有令，敖离岂有不遵之理，各位不妨先到我家中小坐，只要落水之人还幸存，在下自然会将他们完完整整送到各位面前。”    
    　　慕容静用怀疑的目光看着敖离道：“吹牛。”    
    　　敖离也不理会慕容静的讥讽，双眼紧盯着赵雅儿道：“不知雅儿小姐可否赏脸。”    
    　　赵雅儿有些不知所措的将目光投向沐风。看着周围波涛汹涌的海面，沐风对敖离的话也不禁有些怀疑，可想到敖离一连串出人意表的表现，显示敖离决非常人，也许真有奇迹出现也未可知。想到这里，沐风对敖离笑道：“竟然敖兄诚意相邀，那我们就恭敬不如从命，不知敖兄仙居何处？”慕容静和赵雅儿也疑惑的看着四周。    
    　　听见沐风如此答复，敖离不禁大喜，神秘的笑了笑道：“三位稍安勿躁，我们片刻就到。”说完敖离一声长啸直冲云霄，顿时将周围的风浪声盖了下去。    
    　　沐风三人正有些疑惑的看着敖离，慕容静突然一声惊叫，三人脚下的小岛竟然慢慢动了起来，小岛的前方水面上出现一个巨兽的头颅，三人仔细分辨竟然是一个巨大的海龟的头颅。猛然意识到自己竟然是在一只海龟的被上，三人齐齐疑惑的目光投向敖离。    
    　　敖离面带歉意的对三人道：“不错，我们是在一只龙龟背上，在下乃是东海龙王之子，当日与三位一见如故，为怕三位误会，一直未敢相告，还请见谅。”    
    　　沐风闻言大吃一惊，龙即使在修真界也是只存在与传说中的生物，据说龙拥有强大的力量，顽强的生命力，是世上所有玄灵的领袖。玄灵是指那些修炼有成的动物和植物，也就是世人所说的妖，其往往为世人所不容，一些所谓正道之士则常常以斩妖除魔为己任，因此世间的玄灵大多藏身于深山大泽之中，少数法力高强者则化身人形隐于市井之间。不过龙则是个例外，龙族之王是近乎神般的存在，世上绝对没有任何修真者会轻易去招惹一条龙。    
    　　慕容静和赵雅儿也是惊异的看着敖离，一时说不出话来。看着三人的反应，敖离苦笑着看着赵雅儿，眼中露出无奈的神情，“世俗之人对我族颇多误解，因此我等只能以此种身份在人间行走。”    
    　　看着敖离洒脱中带着一些无奈的笑容，赵雅儿清澈的眼中露出理解和关切的神情，她放下少女的羞涩，来到敖离身边轻声道：“我理解。”听见赵雅儿的话，敖离眼中露出感激的目光，脸上又恢复了刚见面时那种懒懒的笑容。    
    　　沐风也回过神来，朗声笑道：“是我等失态了，能与敖兄相识，也可谓人生一大快事。”    
    　　听了敖离的话，慕容静心中对敖离的恶感早已散去大半，此时她的心思被正在移动的龙龟吸引，俏声问道：“这就是龙龟吗？我们是要去水晶宫吧？”    
    　　龙龟也是海洋中一种强大的生物，有着近乎漫长的寿命，虽然性情温和，恐怕也只有龙族才能够将它当作坐骑，眼前这只龙龟身长数百米，估计也有几千年的寿命，但就龙龟而言也就仅仅处于少年期。水晶宫则是龙王居住的地方，传说这里是世间最富有、最豪华的地方，遍地都是奇珍异宝。    
    　　得到敖离肯定的回答，慕容静忍不住欢呼起来，就是沐风心中也不禁对这传说中的水晶宫充满了好奇。    
    　　龙龟的速度似缓实快，不一会就离开了风暴区，来到平静的海面。敖离高声笑道：“要下去了。”    
    　　说话间龙龟慢慢潜入水中，龙龟身体周围的结界象一个透明的罩子将海水隔在外面，海底奇妙的世界立时呈现在众人眼前，一群群美丽的热带鱼跟在龙龟身后欢快的嬉戏，海底的一片片珊瑚礁象一个个五彩缤纷的乐园，各种奇特而美丽的生物在其中悠游。    
    　　三人立刻被眼前的美景所吸引，慕容静和赵雅儿兴奋得象两个孩子似的，敖离自然不会放过这个大好时机，殷勤的为两人介绍着眼前各种各样的景色，借机也拉近了和两女的距离。沐风不时也插上几句，其对海底生物的了解，让敖离这个龙王之子也钦佩不已。    
    　　龙龟巨大的身躯缓缓从海床上滑过，向海底深处游去。一路上的美景让众人完全忘记了时间的存在，不知不觉间已经远离了风暴肆虐的海域。    
    　　经过一片洁白的沙地，眼前的色彩再次丰富起来，周围到处都是三人从未见过的奇特生物，这些生物看见龙龟，一点没有害怕的表现，反而好奇的看着龙龟背上的沐风等人。    
    　　敖离指着前方欣喜的道：“前面就要到了。”    
    　　在龙龟前方赫然出现一片巨大的宫殿，和人世间常见的宫殿不同，这些宫殿是由五颜六色活着的珊瑚礁构成，远远望去显得绚丽多姿、生机勃勃，宫殿周围的海底满布五光十色的石头，仔细看去竟然是一颗颗鸡蛋大小的宝石。    
    　　赵雅儿指着这些宫殿兴奋的问：“这里就是水晶宫？”    
    　　敖离笑道：“这就是世人常说的水晶宫，不过这些只是宫殿外围的一些掩饰，只有一些低等的水族居住，真正的水晶宫在这些宫殿后面。”    
    　　说话间龙龟已经来到这些宫殿的近前停了下来，敖离从怀里拿出三枚珠子分给三人道：“前面龙龟就不能进去了，这是分水珠，你们将它带在胸前，我们要自己进去。”    
    　　三人依言将分水珠带在胸前，跟在敖离身后离开了龙龟。离开龙龟的结界，分水珠就放出莹莹的光芒，将三人身边的海水分开。看着三人离开，龙龟缓缓的转过身，向海底深处游去。    
    　　　　


正文  第三十四章 龙王敖广

    　　在敖离的带领下，三人来到那五光十色的珊瑚礁宫殿前，宫殿前的海底铺满各色鹅卵大小的宝石，宝石发出的光芒将宫殿映衬得绚丽夺目。    
    　　慕容静和赵雅儿虽然都修真多年，对世间的财富早已不放在心上，但女孩的天性依然让她们对眼前美丽的宝石爱不释手。敖离笑着对两人道：“喜欢那颗就拿着吧。”    
    　　两人将各色宝石拿在手中仔细观赏，不时发出欢快的惊呼声，不久两人就将面前的宝石翻了个遍。在沐风和敖离惊异的目光中，两人将手中的各色宝石放回地上，心满意足的拍拍手道：“我们走吧。”    
    　　敖离有些惊异的问道：“你们不选几颗带走？”    
    　　两人一阵清脆的笑声，赵雅儿俏声道：“我们只是欣赏一下，放在这里不是更好吗？以后想看还可以再来，敖大哥不会不欢迎我们吧。”    
    　　这是赵雅儿第一次称呼敖离为大哥，敖离顿时受宠若惊的答道：“不会、不会，绝对不会。”看着敖离傻傻的样子，两人再次发出一阵笑声。    
    　　众人在敖离的带领下穿过这片珊瑚的宫殿，宫殿中不时闪出一些奇特的生物，看见敖离这些生物都露出恭敬的神情，纷纷施礼站在一旁。当三人看见一只巨大的乌贼举起数十条触须向敖离敬礼的样子，众人再次忍俊不禁，大笑起来。    
    　　敖离本来是想在佳人面前威风一下，让这些低等水族都出来迎接，看着眼前这只乌贼的模样，听见三人的笑声，也不由得讪讪的笑了起来，冲那些水族挥了挥手，那些水族顿时一哄而散。    
    　　不一会四人穿过这片宫殿，眼前景色立时一变，一个人间的村落赫然出现在三人眼前，村子周围有一个巨大的结界，将周围的海水隔开，村子中有百余间房屋，分布的错落有致，其间点缀着片片绿地，显得清雅而宁静，于外面珠光宝气的珊瑚宫殿相比，让人以为来到了另外一个时空。    
    　　看着沐风三人目瞪口呆的模样，敖离得意的道：“这儿才是真正的水晶宫。”    
    　　随着敖离来到村中，三人仍未从刚才的惊讶中回过神来，瞪着惊诧的眼神打量着周围的一切。    
    　　敖离带着三人向村子中央的一间院落走去，一路上遇到几个老者，敖离忙上前问候，这些人似乎都知道沐风等人的来意，微笑着看着他们。    
    　　看着这些白发苍苍，衣着普通的老人，似乎和人间普通的老人没什么区别，于众人原来心目中那纵横四海、翱翔九天龙的形象大相径庭，慕容静终于忍不住悄声问敖离：“这些都是你的族人？”    
    　　敖离点了点头，沐风想起丹劫中的一些话，若有所悟的道：“这恐怕就是所谓返朴归真的境界了。”    
    　　敖离赞赏的看着沐风道：“沐兄果然见识不凡，这些都是我族一些长辈。年轻的一般都在外历练。”    
    　　说话间众人来到了村子中央的院子前，敖离本来轻松的神态也严肃起来，对三人道：“我们要先去见见我父王，然后我再带你们四处走走，好好招待你们一下。”    
    　　想到马上就可以见到传说中龙王敖广，就连一贯洒脱的沐风不由得也有些紧张。看见三人紧张的模样，敖离安慰道：“我父王知道你们来意，是他提出要见你们，平时他很少接见外人。”    
    　　院门虚掩，众人推门而入，里面是一个清雅的小院，院中种满各种梅花，此时正是开花时节，各种梅花争奇斗艳，空气中弥散着梅花的清香，让人顿时忘却了头顶蔚蓝的海水，仿佛又回到人间一般。    
    　　一个中年人静静的站在一颗梅树前，虽是背身而立，却自然流露出一种崇山峻岳、卓而不凡的气概，让人产生高山仰止的感觉。整个小院似乎已经和那人融为一体，充满了和谐宁静的气氛。    
    　　进到院中，众人都不由得放轻了脚步，生怕会打扰这和谐的气氛，连一路上兴奋不已的慕容静也安静了下来。    
    　　敖离来到那人身后，恭声道：“父王，他们来了。”    
    　　龙王敖广应了一声，慢慢转过身来，抬眼向三人望来。随着敖广转过身来，在他如电的目光下，三人顿时有了一种赤裸的感觉，似乎在他的目光下一切都无所遁形。看着慕容静和赵雅儿，敖广轻轻点点头，眼中稍现即逝露出一丝复杂的神情。但看向沐风时，敖广眼中不禁闪现出一丝惊异的神情。    
    　　看着三人有些紧张的样子，敖广淡然笑道：“三位小友，初次光临，不妨多留几日，让小儿好好招待一下。”    
    　　看见沐风欲言又止，敖广接着道：“你们要救之人，我已经命人找到，现已送到你们船上，各位不用担心。”    
    　　三人闻言大喜，沐风忙上前躬身道：“多谢前辈出手相助，我等感激不尽。”    
    　　敖广道：“现在修真之人大多明哲保身，象你们这样的已经很少了，何况我和玄素派有些渊源，举手之劳而已。”    
    　　看见敖广远没有传说中那种凶神恶煞的模样，相反对众人和蔼有加，慕容静放下害怕，来到敖广身边姣声道：“敖伯伯，你和我师傅认识吗？”沐风阻止已是不及。    
    　　听见慕容静的话，敖广眼中闪出复杂的神情，沉吟半晌淡然道：“此事一言难尽，以后有机会再说给你们听。离儿，你带几位小友到四处转转，可别怠慢了大家。”    
    　　众人告辞出来，敖离看着慕容静道：“我现在服了你，每年的十二月，父王情绪都会很不好，这时连我也不敢打搅他，你却什么都敢问。”    
    　　慕容静俏皮的吐吐舌头，“哼，敖伯伯人很好啊，你说他坏话，等下我去告诉他。”    
    　　看着敖离吃惊的模样，众人不禁大笑。沐风在一旁圆场道：“既然到了水晶宫，我们岂能不好好看看，敖兄还不快给雅儿小姐带路。”    
    　　　　


正文  第三十五章 龙宫惊变

    　　在敖离的带领下，沐风三人将龙宫逛了个遍，发现真正的龙宫远不如其外面的珊瑚宫殿。在一般人心目中东海龙宫是传说中天下最奢华的地方，可眼前所见却与传言大相径庭，整个龙宫显得朴素简单，若不是四周蔚蓝的海水，让人觉得仿佛身处人间一个普通的小山村。    
    　　三人逛了一圈之后，终于按奈不住心中的疑问，向敖离询问其中的缘由。敖离似乎早知三人有此一问，笑着解释道：“普通的龙族确实是喜欢宝石的华丽的东西，因此他们的住所大多奢华无比，如自己的居所就比这儿华丽许多。龙族中每个人奋斗的目标就是成为龙神，龙神是超越三界的存在，但要想达到龙神的境界，就必须勘破心中的欲望，进入返朴归真的境界。因此才会有现在这样的一座龙宫。”    
    　　赵雅儿惊奇的问道：“那村中的这些人不都已经是龙神了？”    
    　　敖离摇摇头答道：“要想达到龙神的境界谈何容易，进入返朴归真之境不过是其中一个基本条件。象我父王是龙族中修为最高的一个，有希望成为龙族数万年来第一个龙神，可始终不能勘破最后一步。”    
    　　慕容静在一旁道：“那你怎么把我们带到这里来，这儿又没什么好玩的。”    
    　　敖离道：“只有在这里我才能命令大批的水族去找你们要救的人，所以我们先来这儿，等一下我请大家到我的居所去作客，保证让各位满意。”    
    　　慕容静和赵雅儿一听，连忙催促敖离离开。在沐风的坚持下，众人再次回到村子中央龙王敖广的住所，准备向龙王道谢后再离开。    
    　　敖广依然静静站在梅树下，于周围的环境融为一体，仿佛从亘古至今就没有移动过。沐风轻轻走到敖广面前，深施一礼，恭声表达了自己的谢意。    
    　　敖广静静看着沐风。良久嘴角露出一丝微笑，淡淡的说：“无妨，去吧。”    
    　　沐风再施一礼，转身便欲和众人一起离去。随着沐风转身的瞬间，敖广眼角的余光正好看见了沐风脖子上佩戴的漠玄玉，敖广微微一愣，脸上露出罕见的激动的神情。    
    　　沐风已是出窍期的修为，在修真界也算是高手，当他转身之后忽觉一道劲风向自己胸前袭来，沐风本能的展开魅影身法向旁闪去。自从得到丹劫之助，沐风对魅影身法有了更深的领悟，此时施展开来，身形赫然化作一道光影向一旁闪去。    
    　　沐风隐隐听见耳边传来一声惊异的“咦”，紧接着一道凉风从胸前掠过。沐风停下身形，伸手一探，胸前的漠玄玉竟然不翼而飞，沐风回头一看，漠玄玉赫然握在龙王敖广手中，敖广注视着手中的漠玄玉，脸上神色阴晴不定。    
    　　沐风对这漠玄玉视若性命，虽明知自己和敖广不可同日而语，依然毫不畏惧，一声怒喝，拔出冰炎在全力催动下，身剑合一化作一道巨大火龙向敖广击去。敖离三人被突然的变故惊得目瞪口呆，见沐风向敖广出手，敖离惊呼道：“沐兄，不可。”    
    　　沐风已经进入暴走状态，体内的炙热之气飞快的注入冰炎中，带着漫天火光向敖广击去，敖广依然低头看着手中的漠玄玉，眼中流露出复杂的神情，似乎对身外的一切恍若未闻。    
    　　眼看剑光堪堪就要击中敖广，敖广突然抬手挡住了冰炎的剑尖，沐风只觉剑尖如触铁板，一股大力从剑尖涌来，身不由己向后飞去，轰然落在院中，漫天火光顿时消散无形。    
    　　沐风落地后那股大力就消失无踪，并未受到损伤，慕容静惊叫一声，奔向沐风。沐风一跃而起，便欲再次向敖广扑去。    
    　　敖离身形一闪拦在沐风身前，急声道：“沐兄，且慢。”然后转身对敖广道“父王，这几位都是孩儿的朋友，还望手下留情。”    
    　　敖广冷冷看着敖离身后似乎要择人而噬的沐风，眼中厉光电闪而过，冷然道：“这漠玄玉你从何而来？”    
    　　沐风凛然不惧的对视着敖广，怒声道：“快将漠玄玉还我，否则我与你势不两立。”慕容静和赵雅儿在沐风身边一齐拔出仙剑，齐声道：“我们与沐大哥共进退。”    
    　　敖离闻言心中暗叫“不好”，正欲开口，敖广已不怒反笑，“哈、哈、哈，无知小辈竟敢如此放肆。”说话间一股威凌天下的气势将眼前众人笼罩其中，连敖离也不例外，众人顿时觉得象一座小山压在身上，连呼吸也变得困难起来。    
    　　敖离深知自己父王的厉害，勉强出声道：“父王，手下留情。”    
    　　在龙王敖广如山的压力下，沐风体内两股真气停止了争斗，一起飞快的流动起来，最后汇集成一股注入冰炎中，这是沐风第一次同时运用两股真气，冰炎顿时发出耀眼光芒。沐风只觉身上压力一轻，一声长啸，冲天而起，身形化作一柄白色巨剑，剑身周围环绕着团团火焰，带着惊天动地的气势向敖广击去。    
    　　敖广看着飞驰而来的巨剑，冷冷一笑，抬手发出一道金色龙炎迎着而去，两道光芒撞在一起，再次发出一声巨响，沐风化作的巨剑在金光面前竟然不堪一击，随着慕容静等人的惊叫，沐风再次重重落在地上。    
    　　这次敖广似乎不再留情，沐风只觉得浑身骨头都象散了一般，挣扎数次都未能站起来。慕容静和赵雅儿在敖广的气势下寸步难行，只能用焦急的眼光看着地上的沐风。    
    　　沐风终于挣扎着站了起来，勉强拿着冰炎一步步向敖广移去，眼中满是不曲的战意。敖广看着沐风，眼中隐约露出一丝赞赏，沉声道：“只要你将漠玄玉的来历告诉我，我就放过你们。”    
    　　沐风冷冷的一言不发，依然提着冰炎慢慢向敖广走去。敖广见沐风不语，眼中闪过一丝怒意，抬手便欲再次向沐风击去。    
    　　这时敖广手中的漠玄玉突然发出一阵光芒，苏月琴在光芒中出现在沐风身前，坚定的看着敖广。沐风发现苏月琴现身，不禁急声道：“月琴，你出来干什么？”    
    　　苏月琴看着沐风柔声道：“我要与你同生共死，荣辱与共。”    
    　　沐风闻言仰天发出欢畅的大笑“好，今天就让我们夫妻领教一下东海龙王的威风。”    
    　　　　


正文  第三十六章 身世之谜

    　　沐风和苏月琴并肩站在一起，坚定的注视着敖广，眼中饱含不屈的战意。沐风双眼通红，仿佛全身的血液都燃烧起来，手中的冰炎似乎感受到沐风的战意，微微的震动着重又发出耀眼的光芒。    
    　　自从苏月琴现身，敖广一见苏月琴的面容，仿佛被施了魔咒一般，站在那儿一动不动，凌厉的眼神也变得迷茫起来，漫天的气势消失的无影无踪，口中喃喃道：“小蝶，是你吗？”    
    　　沐风只觉得压在身上那如山的力量一下子消失，被压抑的力量猛地迸发出来，一声长啸便欲再次向敖广攻去。苏月琴隐隐觉得敖广有些不对劲，忙阻止道：“等等，不要鲁莽。”沐风闻言，刹住身形，但仍紧紧的盯着敖广，只要稍有不对就会发出石破天惊的一击。    
    　　敖离也发现了敖广的情况有些不对，忙抢身上前连声道：“父王，父王。”慕容静和赵雅儿则移到沐风身边，严阵以待。    
    　　听见敖离的呼唤，敖广似乎回过神来，仔细打量了一下苏月琴，长叹一声，眼中露出一种沧桑失落的神情。    
    　　“你们都进书房来谈吧。”敖广说完转身向屋内走去。    
    　　沐风和苏月琴对望一眼，也跟在敖广身后走进屋内。进屋后，敖广依然定定的看着苏月琴，喃喃道：“真象啊，实在太象了。”    
    　　苏月琴有些好奇的问：“我是和前辈认识的什么人长得很象吗？”    
    　　敖广也不答话，抬手指了指墙上的一幅仕女图。这幅图纸质已略微有些发黄，但上面一宫装女子，水袖青衫，体态轻盈，宛如凌波仙子，但眉目间隐隐流露出惆怅之意，画旁提着两行清秀的小楷，“日东月西兮徒相望，不得相随兮空断肠。”仔细看去画中这女子眉眼间竟然和苏月琴有八分相似。苏月琴看着画沉吟不语，似乎若有所思。    
    　　敖广看着苏月琴问道：“你可是元洲望月城苏家的人？”    
    　　苏月琴点点头，敖广淡然道：“我与苏家有旧，你是苏家何人的子弟？这漠玄玉你是从何得来？”    
    　　苏月琴听敖广说与自家有旧，肃容道：“家母苏蝶舞，现已过世多年。这漠玄玉乃先母遗物。”    
    　　听见苏月琴的回答，敖广突然脸色大变，神情激动的看着苏月琴急声道：“你说你母亲是谁？”    
    　　苏月琴微感诧异的看着敖广，沉声道：“家母苏蝶舞，已过世多年。”    
    　　敖广神情更加激动的问：“那你父亲是谁？”    
    　　苏月琴神情有些黯然的道：“家父在我出生前出外云游，不知所踪。”沐风和苏月琴相恋多年，从未听其谈过自己身世，每次提及都一语带过，此时闻及不由得将苏月琴的秀手握在手中，轻轻捏了捏，表示自己的安慰。    
    　　敖广听见苏月琴的回答，一时脸上露出悲喜交加的神情，沉吟半晌，从怀中掏出一物递给苏月琴。苏月琴接过一看，忍不住惊呼出声，敖广递给她的赫然是另一块一模一样的漠玄玉。苏月琴拿着漠玄玉脸色变幻不定，过了一会猛地抬头，神情坚毅的望向敖广。    
    　　敖广苦笑道：“不错，我就是你那个不知所踪的父亲。”    
    　　苏月琴心中虽然已经有些明悟，此时听见敖广亲口说出，虽极力镇定，仍忍不住身躯一阵颤抖。    
    　　沐风等人站在一旁，被眼前的一幕惊得目瞪口呆。敖离首先回过神来，干笑一声道：“太好了，我居然有了个这么美丽的妹妹。”    
    　　苏月琴面对敖广期盼的目光，一言不发，默默的依在沐风身边，神情复杂。敖广看着苏月琴的神情，黯然道：“我知道你恨我这个不负责任的父亲，但希望你能听我讲一个故事，然后你再决定认不认我这个父亲。”    
    　　敖广示意众人坐下，缓缓讲道：“当年我神功初成，自觉可以纵横天下，笑傲群伦。我离开龙宫，游历天下，沿途挑战各派高手，一时间搅得修真界人人自危。就在我志得意瞒之际，我来到元洲句曲山洞准备挑战玄素派上任掌门，就在句曲山下我遇到了小蝶，那时她是玄素派掌门最小的弟子，一个人偷偷跑出来游玩。一见小蝶，我就惊为天人，小蝶对我也十分好感，那天我陪着小蝶整整玩了一天，什么神功盖世、王图霸业通通抛在脑后。至此我就在句曲山下住了下来，小蝶也常常偷跑出来陪我，后来她知道了我的身份也不在意，那几个月的时光是我一生中最快乐的时光。”说道这里，敖广脸上露出温柔的神情。    
    　　“后来有一天，小蝶匆匆跑来，说我们的事被她师傅发现了，让我快走。在一般人眼中，我们龙族不论如何强大，仍然还是一个妖怪，而人妖之恋是不被人接受的，尤其是象玄素派这样的名门正派。那时的我心高气傲，便欲于玄素派一决高下，但在小蝶苦劝之下，并答应和我一起离开，如是我便带着小蝶离开句曲山洞，准备返回东海。不想玄素派发出了八大派的通缉令，一路上不断有各派高手出手阻挡，我终于寡不敌众身受重伤，正当我准备使出龙族秘传的心法于各派高手同归于尽，小蝶苦苦哀求其师傅饶我一命，并发誓永不在和我来往。最后小蝶的师傅终于心软，放过了我，带着小蝶离开。而我拖着重伤的身躯回到东海，修养数年方才复原，当我一复原，便再次前往句曲山洞，不想却听说小蝶已经郁郁而终，当日我在小蝶坟前大醉一场，只觉得小蝶是因我而死，世间一切都索然无味，独自回到龙宫，自此不再踏出东海半步。当日我并不知小蝶已经有了身孕，否则就是粉身碎骨我也不会抛下你们母女两。”说道这里，敖广神情黯然，沉默不语。    
    　　苏月琴声音有些哽咽的低声道：“母亲是忧伤过度，生我的时候难产而死。”    
    　　敖广闻言猛地抬起头，眼中已满是泪水，苏月琴终于按奈不住，轻呼一声“父亲”，扑入敖广怀中泣不成声。    
    　　　　


正文  第三十七章 峰回路转

    　　苏月琴自幼就被送入玄素派修行，虽然同门的长辈们对她也是疼爱有加，但终究不如来自父母的关爱。小时候看见别的孩子在父母怀中撒娇，只能暗自羡慕。苏月琴自幼聪慧，遇到委屈、挫折也独自咬牙坚持，此时突然得知自己的亲生父亲就在眼前，多年压抑的感情一下喷薄而出，一时在敖广怀里泣不成声。    
    　　沐风等人在一旁也看着这一幕，慕容静和赵雅儿也已经是泪流满面。敖离不时瞅瞅赵雅儿，神情不定，神色间带着几分喜悦，还掺杂着一些担忧。    
    　　良久，苏月琴逐渐收住哭声，离开敖广的怀里，不好意思的看着周围众人。敖广突然想起一事，沉声道：“月琴，你是怎么变成这样的？”    
    　　刚刚脸上露出一丝笑容的苏月琴，闻言神色再次变得黯然，略微整理了一下思绪，慢慢的将丹劫一事以及遇到沐风的经过诉说了一遍。    
    　　慕容静和赵雅儿虽然是第二次听闻，依然惊心动魄。敖广更是怒目圆睁，一声怒哼，将面前的一块玉石茶几拍得粉碎，“月琴，当日围攻你的都是那些人，让我去把他们挫骨扬灰，永世不得超生。”    
    　　苏月琴摇摇头，无奈的道：“当时这些人都蒙着面，急切间一时也分辨不出他们的来历。”    
    　　敖广恨恨的怒哼一声，道：“此事暂且放过他们，以后再慢慢调查。现在要先想办法为月琴重塑肉身。”    
    　　沐风在一旁道：“听说重塑肉身需要凤凰之血，在流云山时我们曾经遇见一只凤凰，可惜失之交臂。”    
    　　敖广淡淡笑道：“不错，凤凰又称不死鸟，虽然不是真的不死，但它的血却是元婴重塑肉身的关键所在。凤凰虽然厉害，但在我敖广面前也不过如土鸡瓦狗一般。”    
    　　沐风大喜上前道：“多谢前辈成全，沐风感激不尽。”    
    　　敖广大笑道：“月琴是我女儿，应该是我谢你才对，怎么反过来了？”    
    　　沐风也不由得有些尴尬的笑了起来。敖离突然插言道：“刚才我好像听见沐兄说过我们夫妻这样的话，不知是何意识。”    
    　　苏月琴闻言满面绯红，嗔怒的望了敖离一眼，语带威胁的道“大哥第一次见面，就这样欺负我们。以后我和雅儿她们还怎么敢去见你呢。”    
    　　敖离顿时无语，退到一旁苦笑不已。敖广看着沐风，眼中满是笑意，“好、好，月琴好眼光，这小子甚合我意，不错、不错。”众人闻言又是一阵大笑。    
    　　当晚，敖广在龙宫中大摆宴席，龙宫中的龙族长老门悉数出席。席上敖广将沐风和苏月琴郑重介绍给众人，并当场宣布当苏月琴重塑肉身之后，就将她许配给沐风。原以为苏月琴重塑肉身一事前途渺茫，不想此时居然峰回路转，沐风不由心怀大畅，对来敬酒者来者不拒。沐风虽然酒量不错，但人龙怎能相比，最后喝得酩酊大醉。敖广也有了七八分醉意，拉着苏月琴听她讲着自己的事情。敖离则趁着几分酒意，跑到赵雅儿身边，使出浑身解数讨着她的欢心。    
    　　宴席散后，苏月琴让慕容静将沐风送回房，自己则去照顾敖广。慕容静搀扶着沐风回到安排好的房间，将他放在床上，并为他脱去鞋袜，盖上被褥。看着沐风沉睡的面容，慕容静静静坐在床头，痴痴的想着心事，纯真的脸庞上露出一丝忧郁的神情。    
    　　不知什么时候，苏月琴安顿好敖广，来到沐风房中。看见坐在床头沉思的慕容静，苏月琴的脸上露出一丝微笑。苏月琴轻轻的把手放在慕容静肩上，慕容静一惊之下张口欲呼，回头见是苏月琴，连忙止住呼声。苏月琴指了指屋外，转身向外走去，慕容静会意的跟在后面来到院中。    
    　　此时已是深夜，龙宫周围的海水已是一片漆黑，海水中一些发出淡淡荧光的生物在游来游去，仿佛天上的流星。远处的珊瑚宫殿则在各种宝石的光芒下显得流光溢彩，十分美丽。    
    　　苏月琴和慕容静一时都被眼前绮丽的景色吸引，半晌无言。良久苏月琴关切的轻声问道：“静儿，今晚你好象有心事，能不能告诉姐姐。”    
    　　慕容静低着头，默不作声。    
    　　苏月琴笑道：“是不是为了阿风的事？”    
    　　慕容静顿了顿，轻轻点了点头。    
    　　苏月琴拉着慕容静的手，柔声道：“你还记得我在流云峰山洞中和你说的话吗？”    
    　　慕容静犹豫一下，喃喃道：“可你现在可以重塑肉身了，以后就可以和沐大哥在一起了。”    
    　　苏月琴轻轻拍了拍慕容静的头，轻笑道：“傻丫头，我们可以一起陪着阿风。再说阿风也喜欢你啊。”    
    　　慕容静猛地抬起头，眼中露出惊喜的神情，道：“真的吗？苏姐姐。”    
    　　苏月琴爱怜的看着慕容静，轻轻点了点头。慕容静娇呼一声“苏姐姐”，一头扑入苏月琴的怀中。    
    　　苏月琴轻抚着怀中的慕容静，看着沐风熟睡的房间，眼中露出一丝复杂的神情。    
    　　次日，沐风从宿醉中醒来，勉强从床上爬起来，只觉得头欲裂。慕容静推门而入，手中端着一盆清水，看见沐风脆声道：“沐大哥，你醒了，这是给你打的洗脸水，你快梳洗一下，大家都在等着你呢。”说着动手为沐风整理衣服和床铺。    
    　　看着慕容静突然的转变，沐风不禁有些恍如梦中，忍不住偷偷在自己大腿掐了一下，立时一阵剧痛传来。这时苏月琴也走了进来，对沐风道：“我还是担心师傅渡劫的事，我和父王说了，我们还是先去句曲山洞看看，父王则去取凤凰血。等句曲事了，我们再回来。你快收拾一下，我们等一下就出发。”沐风这才回过神来，连忙赶快梳洗起来。    
    　　　　


正文  第三十八章 追风之旅

    　　沐风匆忙梳洗完毕，和苏月琴、慕容静一起来到客厅。敖广、敖离和赵雅儿已经坐在客厅中品着茶，敖广正微笑着与赵雅儿说着什么，赵雅儿静静的听着，不时低声答上几句，而敖离则在一旁坐卧不安。    
    　　看见沐风三人进来，敖离长出了一口气，起身笑道：“沐兄终于醒了，若再不醒，月琴又要怪我昨晚把你灌醉，于我不依不饶。”    
    　　苏月琴闻言狠狠瞪了敖离一眼，也不知苏月琴用了什么方法，短短一天，敖离竟然对苏月琴有些惧怕，看见苏月琴的眼神，干笑几声，闭口不言。    
    　　沐风忙上前给敖广见礼，敖广含笑道：“月琴不放心她师傅渡劫之事，心急要回去看看，这一路我就把她交付给你了。”    
    　　沐风忙答道：“前辈请放心。”    
    　　敖广拿出一颗晶莹的珠子，递给苏月琴道：“这是颗传心珠，遇到危急时，运劲捏破它，就是在万里之外我也能知道，我会立刻赶过来。”    
    　　说着敖广又拿出一把金色的小剑，对沐风道：“这是柄龙王令，虽然不是什么神兵利器，但天下玄灵见令如见我，也许能够用得上。而且有了它，你们自可在海中来去自由。”沐风忙接过龙王令，将传心珠和龙王令都交给苏月琴收入漠玄玉中。    
    　　看见沐风等人准备告辞离开，敖离突然对敖广道：“父王，月琴现在的状况太脆弱了，沐风一人恐怕力量略显单薄，不如我送他们去吧。”    
    　　苏月琴闻言轻笑道：“恐怕是醉翁之意不在酒吧。”    
    　　敖离忙向苏月琴做出一个哀求的眼神，沐风见状笑道：“有敖大哥相助，我们是求之不得。”    
    　　敖广笑道：“这小子能帮什么忙，成事不足，败事有余。也罢，竟然沐风为你说话，就让你一起去吧，不过记住不许在外面惹事。”敖离大喜，连声答应，并向沐风投去一个感激的眼神。    
    　　众人告辞敖广出来，在敖离的带领下离开龙宫，穿过那片珊瑚宫殿。先前带众人来的那只龙龟在敖离的召唤下已经在宫殿外等候。    
    　　龙龟载着众人向元洲方向游去。敖离回头看了看身后的龙宫，长出一口气，道：“终于逃出来了。”    
    　　苏月琴笑道：“父王对我们很好啊，人也很和蔼，大哥怕什么。”    
    　　敖离看着苏月琴，做出一个夸张惊诧的表情，“父王很和蔼？恐怕整个水族只有你会这么说。昨天一天我看见父王的笑容，比我过去十年看到的还多。”    
    　　慕容静在一旁跳起来叫道：“好啊，你在背后说敖伯伯的坏话，我要去告诉他。”    
    　　敖离脸上的笑容顿时凝固，做出可怜无助的样子看着苏月琴和慕容静。赵雅儿在一旁轻声道：“苏姐姐、静儿算了，你们不要再捉弄他了。”    
    　　慕容静故作惊奇的对赵雅儿道：“雅儿，你什么时候站到他一边去了。”    
    　　赵雅儿脸上一红，一时说不出话来。敖离乘机上前道：“还是雅儿最关心我。”赵雅儿脸上红晕更甚，嗔怪的盯了敖离一眼，躲到了苏月琴身后。    
    　　沐风饶有兴趣的看着敖离和苏月琴三人嘻闹，仿佛又回到了自己学生时代的一些美好时光。沐风心中突然想起一事，对敖离道：“我们现在是直接去元洲吗？”    
    　　敖离诧异的道：“对啊，不然去哪儿？”    
    　　苏月琴也醒悟道：“王伯他们还在破风号上等我们呢。我们应该先去和他们说上一声。”慕容静和赵雅儿也猛然记起，连声附和。    
    　　敖离笑道：“这有何难，那我们就先去找破风号吧。”    
    　　赵雅儿也望了刚才的害羞，问道：“大海茫茫，你知道他们在那儿吗？”    
    　　敖离自信满满的道：“凭我敖离，要想在这海中找一艘船，那还不是手到擒来。”说者向龙龟发出一些指令，龙龟稍稍改变了些方向，加速向前游去。    
    　　龙龟这次一直在海底前行，苏月琴等人都好奇的观赏着四周不断变化的美景，敖离则盘坐在龟背上，身上发出一层淡淡金光，全力搜索着海面上破风号的踪迹。    
    　　龙龟的速度似缓实快，正当沐风等人还沉浸在海底的奇异景色之中，敖离忽然睁眼道：“前面不远处就是破风号了。”    
    　　众人闻言精神一振，在敖离的命令下龙龟缓缓向上浮出海面。    
    　　破风号在平静的海面上缓缓的行驶着，王伯和钱奎几人站在甲板上，不时面带忧虑的看向船的后方。    
    　　“恩公三人离开已经三天了，不知会不会有什么意外。”钱奎焦虑的道。    
    　　王伯安慰道：“沐老弟他们本领高强，不会有什么事的，你看你的几个子侄不都回来了吗？”    
    　　钱奎疑惑的道：“这事十分奇怪，我们的船是在风暴中沉没，可他们几人却突然抱着一块木板出现在离风暴区几十里的地方，而且一个不少，都在我们破风号行进的路线上，问他们几个是怎么来的，却都记忆不清，你说这事是不是有些蹊跷。”    
    　　王伯微微笑了一笑，道：“这大海之上有许多事是我们凡人无法解释的，钱老弟就不必深究了，只要人平安就好。”    
    　　突然船桅上的眺望员高叫道：“看海面上有什么东西浮上来了。”众人抬眼望去不禁都是大惊失色。    
    　　离船不远处的海面上突然海水不断翻腾，掀起一阵巨浪，海面下一个巨大的黑影正缓慢的升了上来。破风号在巨浪中颠簸不定，铁柱忙命令水手将破风号驶离巨浪中心。    
    　　不一会儿那个巨大的黑影已经露出了海面，在海面上出现了一座黑色的小岛。船上的众人看着眼前这座突然出现的小岛惊疑不定，突然这座小岛缓缓移动起来，一个巨大的龟头出现在海面上，一双巨大的眼睛向破风号方向望来。    
    　　船上的水手认为是海神显灵，纷纷跪拜在甲板上，王伯等人则目瞪口呆的看着眼前的一幕。    
    　　这时那个巨龟背上腾起几道光影，向破风号飞来。王滕眼尖，见状突然兴奋的大叫起来，“是沐叔叔，是沐叔叔他们，他们回来了。”　　　　


正文  第三十九章 初至元洲

    　　慌忙上前扶起跪在地上的众人。满心欢喜的慕容静和赵雅儿见船上众人的样子，也不禁有些愕然。    
    　　沐风上前诚恳的对王伯道：“王伯，虽然我们是修真之人，但依然和你们一样是几个普通人，无论如何您都是我们尊敬的长者。”    
    　　王伯闻言脸上露出欣慰的笑容，挥手大声道：“不管怎样，沐公子都是我们破风号的朋友。”船上众人闻言发出一阵欢呼。铁柱来到沐风身边，重重的在沐风肩上拍了一下，沉声道：“好兄弟。”坚毅的脸上也露出了一丝笑容。    
    　　沐风等人决定仍然乘破风号前往元洲，敖离无奈只好遣走龙龟，也来到破风号上。船上众人见敖离居然可以役使龙龟这样的巨兽，对他也是敬畏有加，慌忙为他收拾住处。    
    　　沐风和王伯等人来到舱中，谈到救人的经过，沐风避过敖离身份，只说他也是个本领高强的修真者，在他的帮助下才顺利的救起众人。    
    　　接下来的几天王滕不断的哀求沐风教自己本领。沐风对王滕本就十分喜爱，又禁不住慕容静和赵雅儿的帮腔，沐风最后决定传授王滕修真的一些入门功法。    
    　　在修真界普通人很少有机会能够得到修真者的传授，王伯知道后不禁大喜，坚持让王滕拜沐风为师。沐风因自己修真日浅，且没有时间真正指导王滕，坚辞不受。最后答应王伯将来诸般事了再来真正收王滕为徒。    
    　　沐风从无涯子所授的众多功法中挑了一种，将他传授给王滕，并亲自给他护法，直到他真正熟练掌握。然后又选了两套功法分别传授给王伯和铁柱，嘱咐他们勤加修炼，将来也可有所小成。    
    　　余下来的航程一路风平浪静、顺风顺水，两周后元洲已经遥遥在望。破风号的目的地是元洲的第一大港镇海城，看见陆地一出现在海平线上，船上的气氛再次活跃起来。船上的船员大多离家已经大半年，归家心切，日以继夜的驾驶着帆船向镇海城驶去。    
    　　破风号沿着海岸线行驶了两天，沿途来往的船只越来越多，终于在第三天的清晨破风号缓缓驶进了镇海港。    
    　　天方蒙蒙亮，码头上的人并不多，沐风等人离船登岸，王伯等人指挥着工人从船上卸下货物。钱奎向沐风等人再三感激救命之恩，并邀请沐风等人今后有机会到聚窟洲自己家中做客，然后告辞离开。    
    　　王伯本来也准备邀请沐风等人到自己家中做客，但苏月琴挂念自己师傅清仪掌门渡劫一事，想尽快赶回句曲山洞。因此沐风等人也告别王伯，直接进了镇海城。    
    　　元洲和凤麟洲一样，各大城市间都有传送阵连接，如镇海城和句曲山下的望月城之间就有这样的传送阵。    
    　　镇海城是元洲第一大港，慕容静和赵雅儿都曾经来过。在她们俩的带领下，沐风等人径直向城中的传送阵走去。因为时间尚早，街道两边的店铺大多还没有开门，街上的行人也不多，慕容静边走边向沐风介绍着镇海城的繁华，允诺今后一定要带沐风来玩个痛快。    
    　　传送阵位于镇海城中的一个广场上，沐风等人缴纳了相应的费用后，进入了传送阵。随着一阵白光，众人离开了镇海城。    
    　　从望月城的传送阵中出来，沐风一眼就发现了望月城与自己到过的几座城市的不同。先前沐风到过的流云、鸣凤和镇海三城，都是充满了商业气息的城市，在一般人眼中也许会被它们的繁华所吸引，但来着现代社会的沐风则没有什么特别的感觉。而眼前的这座城市却给人截然不同的感觉。    
    　　望月城并不大，这里的房屋大多由竹子建成，显得精巧别致，一座座竹舍分布得错落有致，城中处处小桥流水，整座城市仿佛就是一个巨大的园林，充满了清幽雅致的情调。    
    　　沐风尚未开口，身旁的敖离已经忍不住惊叹道：“好一座望月城，果然名不虚传，只有这样的地方才能养育出我们雅儿这样的美女啊。”    
    　　虽然这段时间以来，赵雅儿和敖离的关系已经亲近了很多，可听见敖离如此露骨的表白，赵雅儿依然有些承受不了，一时间又是粉面绯红。    
    　　沐风闻言在一旁笑道：“不错，还有我们静儿这样的美女，果然是山清水秀，人杰地灵。”    
    　　慕容静本来正欲开口取笑赵雅儿，听见沐风也开起自己玩笑，也有些害羞的嗔道：“风哥，你也取笑静儿。”    
    　　沐风和敖离对望一眼，不禁相对大笑。    
    　　众人走在望月城清晨的阳光中，慕容静指着不远处一大片院落道：“那儿就是苏姐姐家，苏家可是望月城最大的家族之一。”    
    　　沐风深深看了一眼，道：“我们先上句曲山洞吧，以后我一定会登门拜访，名正言顺的把月琴娶过门，还有静儿你的家。”    
    　　慕容静闻言眼中露出欢喜的神情，娇羞的低下了头。    
    　　　　


正文  第四十章 氤氲仙阵

    　　句曲山洞位于望月城西南约一百余里的句曲山中，是修真界十大洞天之一，以秀丽清幽闻名天下，素有句曲天下秀之称。    
    　　从望月城至句曲山之间没有传送阵，在苏月琴的催促下，沐风等人出了美丽的望月城后，径直向句曲山飞去。    
    　　一百余里的路程对修真者来说并不遥远，在慕容静一路的笑声中，句曲山已隐然在望。句曲山绵延近百里，山中奇峰矗立、幽谷潺潺，处处飞瀑流泉，岫峰是句曲山的最高峰，峰顶高耸入云，在群峰环绕之下显得卓尔不群，据说当年玄素派的祖师就是在岫峰顶上渡劫飞升。句曲山洞并不位于岫峰之上，而是位于句曲山中一处神秘的峡谷之中，峡谷之中终年云遮雾绕，若无人带领，外人很难发现。    
    　　一进入句曲山中，慕容静和赵雅儿心中充满了归家的喜悦，加快了飞行的速度，向句曲山深处飞去，并不断的回头催促沐风和敖离。    
    　　在慕容静和赵雅儿的带领下，众人在山中一个小山峰上停了下来。慕容静指着不远处兴奋的说道：“看，前面就是句曲山洞了。”    
    　　沐风顺着慕容静指的方向看去，眼前一片雾气，什么也看不见。看见沐风疑惑的眼神，慕容静得意的道：“句曲山洞就在那片雾气的后面，不过那些雾气可不是普通的雾气，而是山洞外氤氲仙阵所放出的氤氲之气，而且仙阵的通行之法随着时间不断变化，若没有我派弟子的带领，就是仙人也很难进去。”    
    　　沐风忽然想起丹劫中曾经提到过这个氤氲仙阵，无涯子对这个仙阵评价颇高，据说若道心不坚者贸然闯入阵中，会产生太虚幻像，如果没有人接引，会永远困在阵中不得而出，是修真界的四大仙阵之一。    
    　　入阵前慕容静反复嘱咐沐风和敖离，一定要紧紧跟在自己和赵雅儿之后，不要随便碰触任何东西，否则已她们的能力是没有办法救人出阵的。    
    　　听见慕容静说到仙阵的厉害，敖离心中不禁有些跃跃欲试。一旁的赵雅儿看见敖离的神情，对敖离轻声道：“等会跟着我，不要轻举妄动，好吗？”敖离立时连连保证一切行动听从指挥，惹得众人又是一阵大笑。    
    　　慕容静在山顶上辨认了一下方位，径直向云雾中飞去，沐风等人不敢怠慢，紧紧跟在她的身后。一进入雾气中，沐风就觉得这里的雾气和流云山的不同，竟然宛若实质，慕容静的身影在前面的雾气中若隐若现，若不集中精神，很容易跟不上去。    
    　　四周的雾气中隐隐传来各种声音，沐风凝神向这些声音探去，这些声音立时变得清晰可辨，沐风只觉得心神一荡，险些不见了慕容静的身影。沐风忙收敛精神，不再理会周围的声音，紧紧跟在慕容静身后。    
    　　慕容静在阵中似乎是按照一定的方位行走，身影在雾气中忽左忽右，有时还停下来确定一下方向。好在仙阵的范围似乎不大，不一会儿慕容静就带着沐风从一片云雾中飞声而出，落在了一片草地上。不久赵雅儿也和敖离一起通过了仙阵。    
    　　慕容静回头看了看身后的仙阵，长出了一口气，道：“终于都顺利过来了，要是困在仙阵中，还要别人来接引，那可太没面子了。”    
    　　看着沐风和敖离诧异的目光，慕容静理直气壮的道：“有什么奇怪的，以前出阵都是跟在师姐们身后，这是我第一次单独出阵，还带了一个人，当然有些紧张了。”沐风和敖离不由得面面相觑。    
    　　沐风抬头打量了一下周围的环境，和他预想中的并不一样，通过仙阵之后并没有出现什么真正的山洞。相反出现的竟然是另一个天地，一座秀丽的山峰在在他们眼前拔地而起，山上隐约可见一座座亭台楼阁，天空中仙鹤盘旋，山脚下的草地上一群梅花鹿悠闲的吃着青草，看见沐风等人的到来也不惊慌，一切都显得宁静恬淡，仿佛世外桃源一般。    
    　　沐风等人置身于山脚下一片草地上，前面不远处有一座山门，山门上篆刻着“句曲洞天”四个大字。敖离看着四周不解的问道：“你们山下怎么没有人看守？有外人进来怎么办？”    
    　　赵雅儿不以为意的道：“有仙阵在这里，有什么人能够进来？而且山门下还有守山的仙禽，如果有外人闯进来，她们也会报警的。”说着指了指头顶上盘旋的仙鹤。    
    　　敖离看看天上的仙鹤，不禁笑道：“就凭这几只小鸟也能看门。”    
    　　那几只仙鹤似乎已经通灵，听见敖离的话，清鸣一声，竟然向敖离头顶冲了下来。赵雅儿惊呼一声，阻止已是不及。    
    　　敖离看着俯冲下来的几只仙鹤，眼中露出不屑的神情，一声轻啸，一股摄人的气势冲天而起，径直向那几只仙鹤迎去。龙族本是天下玄灵之首，这几只仙鹤不过刚刚通灵，如何能够相抗。感受到敖离气势中龙族的气息，几只仙鹤发出惊恐的叫声，齐齐落在草地上，身体瑟瑟发抖。    
    　　敖离酷酷的道：“米粒之珠，也欲与皓月争辉。”说着得意的看了赵雅儿一眼。    
    　　慕容静和赵雅儿在玄素派中年龄最小，平素常和这几只仙鹤嬉戏，关系十分要好。看见几只仙鹤委顿的样子，赵雅儿责怪的看了敖离一眼，忙跑过去察看。慕容静则气鼓鼓的道：“堂堂龙王太子，在几只鸟面前果然威风。”    
    　　本来一心想在赵雅儿面前表现一下，看见赵雅儿和慕容静的反应，敖离的气势顿时一萎，神情尴尬的站在一旁，一时手足无措。    
    　　沐风在一旁看着敖离的窘态，落井下石道：“快去看看，这几只仙鹤没有受伤吧，敖兄出手也太重了。”    
    　　赵雅儿闻言脸色更是难看，敖离则向沐风投过来一个杀人的眼神。好在几只仙鹤都无大碍，休息一下纷纷再次飞了起来，但似乎对敖离十分惧怕，一升空就远远的离开众人，就连赵雅儿俩人的呼唤也不理会。    
    　　　　


正文  第四十一章 句曲山洞

    　　看着远远在空中盘旋的仙鹤，赵雅儿沉着脸，一言不发。敖离则在一旁陪着小心，不断的承认错误，好言相劝。    
    　　这时山上远远传来一声娇喝：“什么人如此大胆，擅闯氤氲仙阵，伤我守山神鹤。”说话间两个女子的身影从山上飞奔下来。敖离闻声眼中精光一闪，正欲开口，看见赵雅儿惊喜的神情忙又闭口不言。    
    　　慕容静看见那两女子的身影，惊喜的叫道：“是方师姐和周师姐。”说着飞身向那两人迎去。赵雅儿也是一声欢呼，跟在慕容静身后迎了上去。    
    　　那两个女子身法十分快捷，片刻就到了山门，看见慕容静和赵雅儿也是一声欢呼，四个女子顿时抱在一起，发出一阵欢叫。    
    　　过了一会儿，四人才意识到站在一旁的沐风和敖离，慕容静指着两人飞快的说着什么，那两个女子不时向两人投来异样的眼神。沐风随意的站在一旁，悠闲的观赏着四周的景色，而敖离则摆出一幅潇洒的神情，对那两女子投以迷人的微笑。    
    　　慕容静说完后，那两女子向沐风两人走来，其中一个道：“沐公子和敖公子光临我们玄素派，未能远迎，还望见谅。”    
    　　慕容静在一旁插嘴道：“这位是方藜方师姐，那是周芳周师姐。”沐风和敖离忙上前见礼。    
    　　那个方藜回礼道：“这段时间常听静玄师伯和秦琳一众小师妹提及沐公子，本来我们还在担心静儿的安危，不想你们这么快就来了。”    
    　　赵雅儿听见方藜提到静玄，忍不住问道：“清仪掌门渡劫的事情怎么样了？”    
    　　方藜和周芳闻言犹豫了一下，看了沐风和敖离一言，欲言又止。周芳顿了顿笑道：“你们一路辛苦了，先上山休息，渡劫的事等请示师父后再说。”    
    　　慕容静露出不满的神情，正欲开口，沐风抢先道：“如此就有劳两位师姐了。”见沐风如此，慕容静也就将嘴边的话咽了回去。敖离的注意力完全在赵雅儿身上，还在为刚才仙鹤的事进行补救，对沐风等人的对话恍若未闻，竭尽全力终于哄得赵雅儿重新露出笑容。    
    　　见沐风不再追问渡劫一事，方藜二人轻出一口气，笑道：“那我们先上山吧。”    
    　　山并不高，山势也十分平缓，但山上绿树如茵，流水潺潺，奇花异草随处可见，林见小溪边不时可见精巧的凉亭，让人忍不住要驻足休憩一番。    
    　　一路上慕容静不断向沐风介绍着沿途的景色，原来这座山就是真正的句曲洞天，是在群山环绕之中，四周被氤氲仙阵笼罩，只有众人刚才进来的一个出口。句曲洞天是五行中木性地脉所在，而周围的氤氲仙气更是有帮助修真者凝练心神的作用，因此玄素派的弟子虽然并不多，只有数十人，在八大派中人数是最少的，但每代都有大成期的高手，就是渡劫的也不在少数，使别的门派也不敢小瞧。    
    　　方藜和周芳的修为都已经进入了元婴期，在年轻修真者中也算高手，可沐风和敖离的修为竟然让她们看不透，两人有心相试，走在前面展开身形，飞快的向山上行去。    
    　　沐风见状微微一笑，展开魅影身法不紧不慢的跟在后面，慕容静在流云山中功力也进步不小，勉强能够跟上。赵雅儿则跟得有些吃力，敖离见状大喜，心中顿时对方黎二人感激不尽，乘机上前将赵雅儿揽在怀中，向前追去。赵雅儿在敖离怀中微微挣扎了一下，便不在动弹，任凭敖离带着自己向山上行去。    
    　　奔行了近半个时辰，众人来到了山顶，方藜和周芳在一片院落前停了下来，两人微微有些气促的回首，惊讶的发现本来以为远远落在后面的沐风等人竟然都已经站在两人身后，除了慕容静鬓角见汗、气喘吁吁外，其余三人俱都气定神闲，仿佛早就站在那儿等候一般，只是赵雅儿脸上隐隐带着一丝红霞。    
    　　慕容静稍微喘了一口气，不满的叫道：“你们两人跑这么快干什么？快累死我了。”    
    　　方黎和周芳脸上都有些不自然，方藜尴尬的笑道：“几天没见静儿的修为长进了不少，再过几天怕我们都不是你的对手了。”慕容静得意的笑了起来，刚才的一丝不满顿时抛在九霄云外。    
    　　周芳对沐风和敖离道：“两位先在这里休息一下，待我们去禀告静玄师伯。这里静儿她们都熟，你们可以四处看看。”然后与方藜一齐告辞离开。    
    　　四人进入院中，这是一个普通的四合小院，院中十分整洁，屋中陈设也十分简单，但都打扫的一尘不染。慕容静道：“这是我们玄素派的客房，平时有客来访都是住在这里。”    
    　　见沐风和赵雅儿都进屋坐下，慕容静和赵雅儿对望一眼，迫不及待的道：“我们先去看看情况，你们就在这里休息，我们一会儿就回来。”说完不待两人答应就一阵风似的跑了出去。    
    　　沐风怀中的漠玄玉白光一闪，苏月琴从里面出来。历经艰险终于回到这里，苏月琴心中激动不已。三人来到院外，看着周围熟悉的一切，苏月琴半晌无言。    
    　　沐风十分理解苏月琴的心情，默默握住苏月琴的手站在她的身旁。敖离因为赵雅儿不在身边，无聊的四处张望，随口道：“你师父到底渡劫了没有，你那几个同门好像都十分紧张。”    
    　　苏月琴道：“师父她老人家一定还没有开始渡劫，因为在劫雷之下，这周围的氤氲仙气就会消散，需要一周的时间才能慢慢恢复，而刚才我们进来时仙气还十分浓厚，所以师父一定还没有开始渡劫。”    
    　　沐风突然想到一个问题，问道：“渡劫之后氤氲仙气会消散，这段时间外人不就可以进来了。”    
    　　苏月琴淡淡笑道：“这段时间只有短短一周，这时所有弟子都会回来护法，我们玄素派又一向与世无争，也没有什么仇人，不会有什么意外。而且一旦渡劫成功，这里就会有一位仙人，什么人有这么大的胆子敢来惹事。”    
    　　沐风自从练了无涯心法之后灵觉变得十分灵敏，此时看着苏月琴信心十足的模样，沐风心中仍然觉得隐隐不安，总觉得似乎会有什么事情发生。    
    　　看见沐风若有所思的样子，敖离挥挥手，朗笑道：“有什么好担心的，不还有我们两在这里吗？”    
    　　　　


正文  第四十二章 重逢句曲

    　　沐风三人在院外等了半天，依然不见方藜两人的身影。看着苏月琴心神不宁的样子，沐风安慰道：“不会有事的，我们先回屋去，她们一会儿就会来的。”    
    　　三人回到屋内，在屋内又等了许久仍然没有两人的音讯，苏月琴已经没有了往日的冷静，焦急的在屋内走来走去，不时向院外张望。    
    　　这是院外传来一阵纷杂的脚步声，敖离眼中一亮轻呼道：“来了。”苏月琴也没有回避，停下脚步向门口望去。    
    　　随着一阵清脆的笑声，十几个女子从门外涌了进来，正是和沐风一起参加试练的玄素派弟子。看见站在屋内的苏月琴，众人微微一愣，人群中的慕容静一声欢呼，上前挽住苏月琴的手对众人道：“这就是我刚才说的苏月琴，苏姐姐。”说完冲着沐风责备的眼神吐了吐舌头，看着慕容静可爱的模样，沐风也只有无奈的摇摇头。    
    　　玄素派众弟子显然已经知道了苏月琴的来历，一拥而上，围着苏月琴你一言，我一语说个不停，屋内顿时热闹非凡。苏月琴是玄素派年轻一辈中的佼佼者，而丹劫一事众人也隐隐曾听一些长辈提过，此时见到苏月琴，众人将苏月琴团团围住，听慕容静夸张的讲述着此次流云之行的经历，听到惊险之处，不约而同发出一片惊呼声。苏月琴站在慕容静身边微笑着看着眼前这些年轻的同门，听见慕容静讲到夸张之处也不禁忍俊不禁和众人一起笑了起来。    
    　　沐风在一旁听着慕容静天花乱坠的故事，心中也对她的口才有些惊异，当听到慕容静讲到自己在风暴中如何与一条恶龙战斗，并将他打得抱头鼠窜时，沐风看了看一旁脸色有些发黑的敖离，强忍住笑意道：“好了，静儿，这些事以后再说，先告诉我正事，清仪掌门渡劫的事到底如何？你苏姐姐还在着急呢。”    
    　　慕容静得意的看了敖离一眼，看着敖离求饶的眼神，意犹未尽的道：“好吧，等一下再和你们讲恶龙的故事，秦师姐，还是你来告诉沐大哥他们静玄师伯的意思。”    
    　　经过流云山一事，秦琳变得更加成熟稳重，在一群年轻活泼的女弟子中显得十分醒目，进门后秦琳并没有去听慕容静的故事，而是仔细的打量着苏月琴，眼中露出好奇的神情。发现秦琳的注意，苏月琴也回以淡淡的微笑。听见慕容静提到自己，秦琳淡淡一笑道：“静玄师伯和几位长老都在未清仪掌门护法，暂时没时间见你们，她让你们先在这儿住下，让我们好好招待你们。”    
    　　沐风问道：“不知清仪掌门什么时候渡劫？”    
    　　秦琳眼中露出一丝担忧，道：“天威难测，不过可能就在这一两日，到时候我们派中元婴期以上的弟子都要参加组成天星大阵为掌门护法，到时候派中就只剩下我们这些不入流的弟子了。”听见秦琳的话，本来还在嬉笑打闹的众人都安静了下来，眼中不由得都露出担心的神色。    
    　　这时秦琳发现站在一旁的敖离，用疑问的眼神向慕容静望去。看见秦琳的眼神，不待慕容静开口，敖离忙抢步上前向众人施礼道：“在下敖离，早就听闻玄素派仙法玄妙，今日有缘见到各位仙子，实是三生有幸。”    
    　　猛然见到敖离，玄素派众弟子都露出疑惑的表情，见秦琳依然怀疑的看着敖离，苏月琴轻声道：“这是月琴久未谋面的哥哥，这次是专程送我回来的。”听见苏月琴如此解释，众人方才释然，慕容静狠狠向敖离送去一个“便宜你了”的眼神。    
    　　自从遇劫以来，苏月琴除了沐风和慕容静几人就没有再与外人接触，此时知道师门无恙，苏月琴也放开心怀，和众女弟子谈得不以乐乎。苏月琴从漠玄玉中拿出当初买的如香水、首饰等各种礼品送与众人。虽然众人都是修真之人，但女孩的天性依然不变，看见这些做工精美，闻所未闻的礼物，不时发出一阵惊叹声。    
    　　敖离在一旁也不甘寂寞，为了在赵雅儿的同门师姐妹中树立良好形象，也不惜本钱拿出龙宫中的珠宝送与众人。他潇洒的风度，迷人的谈吐也赢得了众人的好感。敖离不时妙语连珠，惹得众人发出一阵阵欢笑。一时间屋内谈笑风生，热闹非凡。    
    　　沐风静静的坐在一旁，看着眼前的众人，想着自己几年来的经历不禁觉得恍然如梦，原来生活中的种种现在想来，竟然有恍如隔世一般。自己当初修真的目的很简单，就是为了一偿苏月琴回家的心愿，为了这自己彻底抛去了过去的一切，全身心的投入眼前的世界中来，虽然经历了种种波折，但现在终于达成了心愿。看着苏月琴欢快的笑容，沐风只觉得自己所作的一切都得到了回报。    
    　　对今后的生活，沐风心中充满了憧憬。沐风现在只希望此间事了，便回转龙宫，待苏月琴重塑肉身之后，就带着她和静儿游历天下，然后找一处山清水秀的地方住下享享天伦之乐。至于无涯子的嘱托，以自己现在的修为，暂时也无能为力，只能有机会再说，毕竟飞升天界还是可望而不可及的事。    
    　　仿佛感受到沐风的心情，苏月琴在众人环绕中向沐风投来深情的一瞥，所有的一切似乎都包含在其中，沐风同样报以深情的一眼，感受到沐风浓浓的爱意，苏月琴脸上露出幸福的微笑，看着苏月琴的笑容，沐风也不由得有些痴了。    
    　　慕容静发现了沐风和苏月琴间的异样，毫不避嫌的跑过来倚在沐风身边，看见沐风和慕容静的情形，玄素派众弟子微微一愕之后，都露出了然的微笑。慕容静也不顾众人的取笑，红着脸赖在沐风怀里不肯起来。    
    　　　　


正文  第四十三章 互诉衷肠

    　　句曲山洞本为修真界十大洞天之一，以奇花异石闻名天下，经过玄素派近千年的经营，已如人间仙境一般。沐风本来就喜欢游山玩水，否则当初也就不会独自一人深入神农架遇见苏月琴。来到修真界之后，虽然也到过不少名山大川，但心中总有种种挂念，也未真正游玩。现在来到句曲山洞，沐风终于能够放开心怀，在慕容静等人的带领下，痛痛快快的饱览句曲的美景。    
    　　苏月琴将雪影也从漠玄玉中放了出来，自从上次吃了化蛇的玄水珠之后，雪影似乎长大了一些，火红的眼睛颜色变成暗红色，雪白的皮毛外隐隐有青光流动。很久没有放出来的雪影出来后显得兴奋异常，在树丛中钻来钻去，惹得几个年轻的女弟子嬉笑着追在它的身后。    
    　　苏月琴回到句曲山洞，看着眼前熟悉的景色，也是激动不已，一路上指指点点向沐风介绍着沿途的景色。敖离依然寸步不离的跟在赵雅儿身边，雪影似乎能够感觉到敖离身上龙族的气息，总是远远的避开他，赵雅儿几次想抱抱雪影都不可得。看见雪影在别的姐妹怀中乖巧的样子，赵雅儿不时狠狠的瞪着敖离，可敖离依然笑容满面，不为所动。不久众人就发现了两人间的情形，顿时山坡上又发出一阵哄笑声。    
    　　不知不觉众人已经砖过前山，来到了后山。苏月琴望着不远处一片院落，眼中露出激动的神情。见到沐风疑问的眼神，慕容静在一旁乖巧的解释道：“前面就是我们玄素派的重地，师父就是在那儿闭关。”    
    　　这时一个年龄稍长的玄素派弟子迎了过来，对众人正色道：“掌门正在闭关，不要在这儿喧哗。”    
    　　正在和雪影嬉戏的慕容静等人闻言，顿时安静下来，慕容静冲那人伸伸舌头，作了个鬼脸，来到两人身边娇声道：“王师姐，我们马上走，别生气，我们只是陪沐大哥和苏姐姐过来看看。”从身边的秦琳处沐风得知，这女子名叫王娟，平素为人严肃，不苟言笑，玄素派的年轻弟子都十分怕她。    
    　　玄素派都是女子，平素很少有男子来访，因此沐风和敖离在一群女弟子中十分显眼。听了慕容静的话，王娟皱皱眉，向沐风两人望来，正准备说什么，突然一眼看见沐风身边的苏月琴。    
    　　王娟眼中露出不可置信的狂喜，看着苏月琴颤声道：“苏师姐，是苏师姐。”苏月琴也已是眼含热泪，轻轻点点头，道：“是我，我回来了。”王娟一声悲呼，扑入苏月琴怀中，两人泣不成声，站在一旁的玄素派众弟子看见两人的情形，也都鼻子发酸，有几个也陪着抽泣起来。    
    　　过了许久，两人才收住悲声，王娟不好意思的拭去脸上的泪痕，轻笑道：“师父她老人家知道师姐回来，一定会高兴死的。”    
    　　苏月琴问道：“师父渡劫的事准备得如何？不会有什么问题吧。”    
    　　王娟道：“师父修为高深，又有氤氲仙阵和我们的天星阵相助，应该没有什么问题，可能就在这一两天就会渡劫，除了她们几个小的，我们所有的弟子都聚集在这儿，准备帮师父渡劫。”    
    　　苏月琴深深看了那座院子一眼，对王娟道：“好吧，我们不在这儿打搅，等师父渡劫之后我们再好好聚一聚。”    
    　　王娟也知道现在不是叙旧的时刻，点点头，道：“好吧。”    
    　　沐风一行人离开后山，在慕容静等人的带领下，又游览了一些别的地方。不知不觉一天的时间就这样过去。看看天色已经变暗，在秦琳的安排下，众人简单的吃过晚饭。饭后玄素派众弟子仍然意犹未尽的聚在慕容静身边，听她继续讲先前未讲完的故事。    
    　　沐风独自一人出了院子，沿着小径漫步走去。虽然现在仍是冬季，但句曲山洞中依然温暖如春，路边树影婆娑，晚风习习，让人精神一爽。不知不觉沐风沿着小径来到了山顶，山顶并不大，突兀的矗立着一块巨石，在夜色中仿佛一只沉睡的怪兽。    
    　　沐风心念一动，身体象一片落叶般随着夜风飘上了巨石。从巨石上望去，四周的景色尽收眼底。今晚月明星稀，在皎洁的月光下隐约可一层轻纱般的雾气笼罩在山的周围，沐风知道这就是所谓的氤氲仙气。    
    　　沐风对这神奇的氤氲仙气十分好奇，当下凝神静气，发出一丝神念向那层薄雾探去。沐风近来修为大进，神念一动方圆数里的一切莫不了然在胸，就是地下数丈一只蚯蚓的动作也一清二楚。可此时自己的神念却怎么也穿透不了那层薄雾，每次神念一接近薄雾就会被反弹回来，沐风连试数次都无功而返。    
    　　这时一个轻柔的声音在沐风身后道：“这氤氲仙气乃是由山下氤氲仙阵将虚空中的清灵之气转化而来，除了九劫天雷能够将它击穿，没有任何东西可以穿过它，就是仙人来了恐怕也不行。”    
    　　沐风闻言微微一笑，回头道：“月琴，你怎么来了？”    
    　　苏月琴静静的站在沐风身后，微风中裙带飘舞，就像一个月光中的仙子，仿佛天地的灵秀都聚集在她身上。苏月琴来到沐风身边，紧挨着他坐下，淡淡笑道：“我和静儿她们聊了一下，发现你不见了，就找了出来，没想到你会躲在这么一个好地方。”说着游目四顾，欣赏着周围的景色。    
    　　沐风轻舒猿臂将苏月琴揽入怀中，轻声道：“此间事了，我们就一起去周游天下，然后再找一个地方住下，不再过问这世间的一切，好吗？”    
    　　苏月琴明亮的眼中隐隐笼上了一层雾气，柔声道：“你走到那儿，我就跟到那儿。”苏月琴顿了顿，眼中露出一丝顽皮的笑意，“那静儿怎么办？”    
    　　沐风闻言苦笑一下，无奈的望着苏月琴。苏月琴见沐风可怜的样子，不忍的道：“当初我以为我这一生都不可能再重塑肉身了，因此希望静儿能够代替我作一个真正的妻子，现在虽然事情有了变化，我还是希望你不要辜负了静儿，这件事我和静儿谈过，她也愿意和我们在一起。”    
    　　沐风紧紧的将苏月琴搂在怀中，轻声道：“得妻如此，夫复何求。”　　　　


正文  第四十四章 合籍双修

    　　月华如水，星光似梦，句曲山的周围笼罩在一片梦幻的氛围中。苏月琴斜倚在沐风怀中，微闭双眸，嘴角带出一丝幸福的微笑。两人谁都没有说话，静静的完全沉浸在彼此的世界之中。良久，沐风稍微活动了一下有些酸麻的肩膀，苏月琴睁开双眸，娇柔的挪动了一下身躯，将整个身体完全缩入沐风怀中。    
    　　看着怀中苏月琴柔美的躯体，沐风心中不由绮念丛生。感觉到沐风身体的变化，苏月琴的脸不禁变得绯红，紧紧闭着眼睛，呼吸也急促起来。看着苏月琴一副任君采摘的模样，沐风心中一动，想起无涯子的丹劫之中提到过一种元婴合籍双修的功法，据说这种功法是一对修真侠侣所创，这种功法要求两个元婴修为相仿，完全的互相信任，彻底的放开自己的心防。在修炼过程中，两人心中所想对方完全共享，但此时两人不能有一丝杂念，否则极易走火入魔，万劫不复。这种功法说起来简单，但试问世上又有几人真正能够做到彼此完全敞开心防，而知道对方的另一面之后没有一丝杂念，因此自从这对仙侣得道飞升之后，再没有听说什么人能够真正练成这门功法。    
    　　沐风现在已经进入出窍初期，勉强可以和苏月琴修炼这种功法。沐风将自己的想法告诉苏月琴，苏月琴欣然答应。    
    　　沐风将神念内收，指挥着丹田中的元婴从百汇离开自己躯体。沐风的元婴只有三尺来高，还不能开口说话，身体也远不如苏月琴的凝练，出窍之后也不敢离开沐风的头顶，好奇的打量着周围的环境。看见沐风的元婴在沐风头顶怯生生的模样，苏月琴微微一笑，起身向他迎去，同时将无尽的爱意通过神念向沐风的元婴送去。    
    　　感受到苏月琴的爱意，沐风的元婴露出一个孩子般的笑容，离开沐风的头顶向苏月琴迎了过去。苏月琴将沐风的元婴拥入怀中，在他的额头深深一吻，沐风的元婴顿时兴奋得围着苏月琴飞快的旋转起来。    
    　　在神念指挥下，沐风的元婴在苏月琴身前盘腿坐下，苏月琴也依样坐下，四肢相抵。沐风将自己的神念通过相抵的手臂缓缓向苏月琴送去，苏月琴按照沐风所教的方法，完全敞开心防，任由沐风的神念进入自己的身体。    
    　　沐风只觉得一下进入一个充满爱意的海洋，苏月琴心中的一切如流水般在自己脑海中淌过。沐风只觉得自己完全沉浸在苏月琴的意识中，随着她一起欢笑，一起悲伤。苏月琴此时已经完全迷失在自己的世界中，只有沐风默运着无涯子所授的心法，努力保持着心中的一点清明。    
    　　此时是这种功法最危险的时刻，许多修炼者就是此刻心神震动，无法保持那一丝清明，两人双双迷失，而走火入魔。沐风小心的运行着心法，将自己的神念带着苏月琴的神念在她体内往返循环，每循环一次，两人的神念就壮大一点。    
    　　随着神念的不断壮大，苏月琴的意识也逐渐清醒，沐风看看时机已到，缓缓将自己的神念退回自己的元婴中，然后彻底放开自己的心防，苏月琴的神念沿着刚才的路也进入沐风元婴体内，重复刚才沐风的举动。    
    　　因为苏月琴已经先经历过一次，所以此时的凶险远没有刚才沐风危险。不久沐风再次恢复意识，两人的神念在两人体内纠缠盘绕，最后猛地透体而出，投入周围的夜空中。    
    　　两人缓缓睁开眼，相视一笑，一切尽在不言之中。经过这次修炼，沐风觉得自己的神念强大了不少，神念探知的范围也较先前大了近一倍，在神念探知之下，句曲山上一草一木莫不了然在胸，沐风试着将神念再次投向空中的氤氲仙气，仍然是一触即回，沐风也不强求，洒然收回神念。苏月琴的元婴也凝练了不少，乍看之下和真人已没有明显区别，在夜风中裙带飞舞、飘然若仙。    
    　　这时天空中忽然划过一颗流星，长长的轨迹从两人头顶划过，落在氤氲仙气外的句曲山中。沐风指着流星的轨迹笑道：“在我的世界中有一种传说，说如果能够对着天空中的流星许下一个愿望，这个愿望就一定能够实现。”    
    　　苏月琴笑着摇摇头，道：“在我们这儿这可叫天降灾星，必有大难。我可不愿意对着它许愿。”    
    　　沐风抬首望天，朗声笑道：“有我沐风在一天，我就绝不会再让你受到任何伤害，就是于满天神佛为敌，我也不会在乎。”苏月琴眼中隐隐露出一丝雾气，缓缓将头靠在沐风肩上不再言语。    
    　　这是夜风中隐隐传来一个声音，“沐大哥、苏姐姐、你们在那儿啊？”    
    　　沐风哑然失笑道：“这一定是静儿在找我们了，我们回去吧。”    
    　　苏月琴有些不愿意的离开沐风的肩头，轻轻叹口气道：“好吧。”    
    　　沐风理解的拍拍苏月琴的肩膀，柔声道：“没关系，我们以后有的是时间，下次我再陪你来。”    
    　　沐风起身略微整理一下衣服，对苏月琴道：“走吧。”却发现苏月琴抬头看着天空，脸上露出焦虑的神情。    
    　　沐风抬头望去，不知何时两人头顶的天空暗了下来，隐隐可见一团团青色的云雾正从四面八方向这儿聚集，夜空中的风也越来越大，空气中弥漫着一种暴风雨前紧张的味道。    
    　　看着沐风疑惑的眼神，苏月琴焦急的道：“这是劫云，师父的九转天劫到了。”    
    　　沐风安慰道：“没事，我们先回去，看看能不能帮上忙。”两人不再犹豫，展开身形，向山下奔去。    
    　　在路上两人遇到了慕容静，她也发现了天空中的异变，看见飞奔而来的沐风两人，神色紧张的颤声道：“这…这好像是劫云。”    
    　　沐风脚步不停的从慕容静身边掠过，顺手将她带在怀中，向山下奔去。    
    　　　　


正文  第四十五章 五行神雷(一)

    　　句曲山洞上空青色的劫云飞快的聚集，转瞬之间已经覆盖了大半个天幕，云团中不时发出阵阵巨大的闷响。山上的风也越来越大，不时传来山中动物惊恐的叫声。    
    　　沐风将身法施展至极限，带着慕容静流星一般向山下飞去，身体在风中发出刺耳的啸声，在他身后苏月琴化作一道光影紧紧跟随。    
    　　三人回到沐风居住的客房，进门之后发现秦琳等年轻弟子都聚集在院中，面带焦虑，面色凝重的注视着空中越积越厚的劫云。众人之中只有敖离神色轻松，站在赵雅儿身边饶有趣味的看着空中的异变。    
    　　自从经历流云试练以来，不知不觉沐风已经成了玄素众弟子的主心骨，看见沐风三人进来，众人似乎都松了一口气，连秦琳也不例外，齐齐将目光投向沐风和苏月琴两人。赵雅儿飞快的跑到苏月琴身边，急声道：“苏姐姐，师父要渡劫了。”    
    　　苏月琴努力平复自己也有些焦虑的心情，用尽量轻松的语气道：“没事，师父她老人家修为深厚，又有众多同们相助，一定会顺利渡劫的。我们只要看好门户，不要让屑小之徒乘氤氲仙阵失效之时有机可乘就可以了。”    
    　　听了苏月琴的话，众人神色明显轻松了下来，秦琳也恢复了往日的镇定，带着两个弟子到山门处守护，其余众人则随沐风呆在小院中静观变化。    
    　　说话间句曲山洞上空已完全被青色的劫云所覆盖，云层中隐隐发出青色的光芒，将山中的一切都映上了一层青色。劫云不断的翻滚流动，仿佛有一支无形的巨手在不断搅动。    
    　　苏月琴一直密切注意着天空中劫云的变化，此时轻声道：“来了。”只见空中翻滚得越来越快的劫云已然汇聚成一道巨大的青色光柱，笔直向句曲山洞后山方向落去，光柱在通过氤氲仙气罩时明显顿了一下，直径变细了不少，仍然向后山落去。    
    　　当光柱接近后山的院落时，一道紫色的光幕冲天而起，将房屋护在其中。这道光幕正是沐风曾经在流云山见过的天星阵，但眼前这道目光幕明显比当日秦琳等人发出的要厚实许多，在夜空中也隐约可见光影流动。劫云所汇聚而成的光柱径直落在天星阵的光幕上，整个光幕顿时如水波般流动起来，将光柱的力量均匀的分散开去。光柱持续了约一刻钟，终于逐渐减弱，最后消失无形，天空中青色的劫云也消散无踪，露出了满天的星斗。    
    　　看见满天劫云消失无踪，一些玄素派弟子已禁不住欢呼起来。沐风看着重现的星空，疑惑的对苏月琴问道：“这样就完了？这天劫也太简单了吧？”    
    　　苏月琴面色凝重的看着天空，沉声道：“这才刚刚开始，修真者的天劫一般是九转天劫，一共有九重，前五重分别是五行神雷，后四重则是四象天雷。一般来说只要准备充分，五行神雷尚还好过，可四象天雷则因人而异，防不胜防，最为凶险。刚才只是五行神雷中的木性神雷，因为我句曲山洞本为木性地脉所聚，因此比较轻松的渡过这第一劫，后面的恐怕就没有这么轻松了。”    
    　　听了苏月琴的话，院中的气氛再次紧张起来，众人再次将目光投向了空中。果然，本来已经空无一物的空中再次聚集起了一团蓝色的劫云。这次劫云聚集的速度较第一次快了不少，不一会儿天空再次被浓厚的蓝色劫云所覆盖，众人只觉得四周的温度陡然见下降了不少，天空中竟然下起了朵朵雪花。    
    　　苏月琴喃喃自语道：“这是水性神雷了。”众人俱都神色凝重的向后山方向望去，见那天星阵的光幕依然明亮如初，才稍稍放了一点心。    
    　　不久空中蓝色的劫云再次聚集成一个蓝白色的光柱向下落去，这次光柱通过氤氲仙气罩时只是微微一顿，光柱的亮度略微一暗，就径直向后山的天星光幕击去。光柱击中天星光幕时，仿佛惊涛拍岸，发出巨大的轰鸣，一时空中满是晶莹的水珠。    
    　　天星阵的光幕在水性神雷的冲击下剧烈的抖动起来，光幕中的光影不断的闪动，将光柱的压力向四周发散，一时后山小院完全笼罩在一片耀眼的光芒中。    
    　　过了约十余分钟，那耀眼的光柱才逐渐消失，众人这才看见后山小院上空的天星光幕依然完整，但明显黯淡了许多，也没有先前那么厚实。看着天空中逐渐消散的蓝色劫云，众人脸上再没有先前的兴奋，任凝重的注视着空中的变化。    
    　　果然蓝色劫云消散不久，天空中再次聚集起一团团土黄色的云团，这次云团聚集的速度比先前两次慢了许多，但云团显得厚实而凝重，空中突然一丝风也没有了，空气中仿佛一下充满了一股无形的压力。    
    　　院中好几个年轻的玄素派弟子已经惊呼出声，“土性神雷。”    
    　　苏月琴担忧的看了一眼已经有些黯淡的天星光幕，轻声道：“这土性神雷最是持久，这次天星阵恐怕有些困难了。”    
    　　在众人担忧的目光中，天空中土黄色云团缓慢的布满了天幕，云团厚实有如实质，整个天空仿佛凭空多出了一个黄色的屋顶。    
    　　不经意间，空中黄色的云团以一种肉眼难辨的速度缓缓的流动起来，随着时间推移，流动速度逐渐加快，终于在众人的惊呼声中，黄色的云团汇聚成一个巨大的柱子向下落了下来。当初沐风神念都无法穿透的氤氲仙气罩，在光柱面前仿佛一层纸般脆弱，黄色的光柱没有任何阻碍的落在了天星光幕上。    
    　　众人只听得一声闷想，脚下的大地一层颤动，仿佛地震一般。天地间好像突然多了一根顶天立地的巨大黄色柱子，在夜空中十分壮观。天星阵的光幕在土性神雷的压迫下显得摇摇欲坠，光幕的亮度明显的黯淡下去。    
    　　这次土性神雷持续了整整一个时辰，其间好几次众人都认为天星光幕已经支持不住，慕容静等几个年轻弟子若不是苏月琴拦住，早已按奈不住准备赶过去帮忙。每次当光幕就要崩溃之时，总有一两道紫光加了进去，稳住形势。    
    　　终于当天空中黄色的光柱慢慢消散时，小院中的众人再次忍不住发出一阵欢呼。    
    　　　　


正文  第四十六章 五行神雷(二)

    　　看着空中逐渐散去的土黄色云团，沐风惊讶的发现笼罩在句曲山洞上空的氤氲仙气已经非常稀薄，若非在沐风神念探测之下，几乎很难觉察得到，而沐风的神念也可以轻易的透过它们，来到仙气罩外面的空中。    
    　　苏月琴看着后山方向，面色沉重的道：“除了几位长老，所有的人都已经出手了。剩下的几次天劫可没有这么好过了。”    
    　　正在用神念在空中搜索的沐风忽然脸色一变，肃然道：“又来了。”站在院中的众人都明显觉得天空似乎亮了起来，四周的温度也在飞快的升高，空气变得干燥异常，一丝风都没有，整个天地仿佛都被放入了一个火炉之中。    
    　　在神念感知下四周虚空中火性元气变得异常活跃，沐风试着默运心法试着吸收这比当初在流云山地脉之眼中还要浓厚的火性元气。沐风心法略一推动，四周虚空中的火性元气就象潮水般涌入体内，在它们的带动下自己体内的炙热之气也活跃起来，有些不受控制的在经络中飞快的流动，一时间沐风只觉得全身经脉剧痛欲裂。    
    　　沐风大惊之下，忙收回神念，集中精神想将有些失控的元气重新控制住，但这次吸收的火性元气显得异常的狂暴，沐风竭尽全力仍力有未补。紧要关头一股清凉的元气猛地进入沐风体内，这股元气似乎对沐风元气的流动十分熟悉，在它的帮助下才勉强将体内险些失控的元气重新控制住。    
    　　沐风缓缓睁开眼，首先映入眼帘的就是苏月琴关切且带着一丝责备的眼神，看见沐风无恙，苏月琴轻声道：“天劫之时，天地间的五行元气都变得异常狂暴，是不能吸入体内的。你也太大胆了，幸好吸收得不多，否则……。”沐风冲苏月琴歉意的笑了笑，做了个道歉的手势。    
    　　院中的众人注意力都被空中的异象所吸引，似乎都没有注意到刚才沐风发生的事情，只有敖离似笑非笑的看了两人一眼。    
    　　片刻功夫，漆黑的夜空已经变得一片火红，火红的云团象火焰一般飞舞，仿佛整个天空都燃烧起来。随着一声闷响，一个巨大的火球从天而降，落在后山紫色的天星光幕之上，紧接着一连串的火球纷纷从天而降，拉开了火性神雷的序幕。    
    　　在一连串火球的攻击下，天星光幕仿佛变得沸腾起来，在炙热的天火之下腾起一层雾气。片刻时间天星光幕就已经缩小了一半，一些失去保护的房屋已经开始燃烧起火。随着时间的推移，空中落下的火球的颜色已经由火红变成了白色，这白色的火球威力明显更大，连远在前山的沐风等人也感觉到它逼人的热力。    
    　　随着白色火球的出现，本已经摇摇欲坠的天星光幕顿时不支，眼看就要崩溃，一些玄素年轻弟子已经禁不住惊呼出声。这是光幕之中传来一阵清越的啸声，啸声直穿云霄，随着啸声天星光幕中突然射出八道蓝光径直向空中的白色火球迎去，那些白色火球被蓝光击中之后纷纷在空中炸开，一时夜空中仿佛仿佛在放焰火一般，显得绚丽多彩。    
    　　苏月琴也稍微松了一口气，轻声道：“这是几位长老的离水精气，正好可以与天火相抵，看来这一关也问题不大。”    
    　　果然在玄素长老的离水精气的抵御下，白色的天火在空中都被炸开，偶尔有一两个漏网的也被天星光幕所挡住，不久火球的数目逐渐减少，空中火焰般的云团也慢慢散去，夜空又恢复了它的本来面目。    
    　　看着眼前一次比一次厉害的劫雷，想着后面还有五次，尤其是最后那神秘莫测的四象天雷，众人都没有了先前的乐观，小院中一片沉默，众人依然注视着天空，等着第五次金性神雷的到来。    
    　　句曲山洞乃木性地脉所聚之处，玄素派的功法也以木、水两种属性为主，而五行之中金克木，因此这金性神雷的威力一定比前四次更大，也更为难渡。    
    　　这次金性天雷的速度比前面四次要快了许多，当天空中火红的云团刚刚散去，一团黑色的云团紧接着就出现在空中，并且飞快的布满了整个天空。    
    　　四周干燥的空气重新湿润起来，空气中不时隐隐传来电流通过时的啪啪声，站在前山的沐风等人裸露在外面的肌肤也有了一种麻麻的电击般的感觉，一些玄素派弟子已忍受不住，纷纷放出护体元气罩将自己护在其中。    
    　　天空中的黑云越集越厚，猛地一声霹雳，一道巨大的闪电没有任何预兆凭空出现，象一柄利剑眨眼之间就击在已经黯淡无光的天星光幕之上。先前显得十分坚韧的天星光幕在闪电面前竟异常脆弱，随着一声脆响，如一个玻璃罩般支离破碎。    
    　　夜空中传来静玄柔和的声音：“所有玄素弟子放弃天星阵，回身自保，不得私自出手。”声音虽然不大，但穿透夜空，连远在前山的众人也听得清清楚楚。    
    　　静玄话音未落，空中又是一连串的霹雳声，在霹雳声中一道道闪电从天而降，径直向后山的小院击去。    
    　　在闪电的电光中，八柄仙剑冲天而气，在空中组成一道剑幕，将闪电挡在了空中。当闪电击在仙剑上，激起一阵电光，将夜空映得一片雪白。    
    　　随着时间推移，空中的闪电不但不见减弱，反而更加密集，伴随着隆隆的轰鸣声，将天空划开一道道的裂隙。那八柄仙剑在闪电的轰击下，也发出冲天的剑光，丝毫不弱于天上的电光，组成一个密不透风的剑幕。    
    　　眼前的一幕，让沐风等人看得目眩神迷，这已经不是简单的修真界中的战斗，而是人与天的抗争，就是一直神态轻松的敖离也首次露出了凝重之色。    
    　　　　


正文  第四十七章 九幽天雷

    　　夜空中金蛇乱舞，而八柄巨大的光剑组成一道光幕，将所有的电光都拦截在空中，两者碰撞发出耀眼的光芒，将夜空映得如同白昼。若不是身边苏月琴等人紧张的神情，沐风简直以为是在影院中观看一部好莱坞的大片。    
    　　似乎因为句曲山洞是木性地脉所聚之地的缘故，这第五次的金性神雷特别的持久，持续了近一个时辰依然不见减弱的迹象，相反那八柄光剑支持了这么长时间，反而亮度似乎稍稍有些减弱。正当沐风等人暗暗着急之时，后山方向再次传来一声清啸，声如凤鸣，随着啸声一道白色的光柱冲天而起，穿过八柄仙剑组成的剑幕，径直向天空中云层最厚的地方击去，眨眼之间光柱就没入云层之中，众人只听得云层内传来一阵炸雷般的闷响，天空中的闪电明显的少了下来。    
    　　苏月琴看着那道白光，激动的道：“是师父，是师父出手了。”院中的众人再次发出一阵欢呼声。    
    　　说话之间，天空中的劫云已经慢慢散去。沐风向苏月琴问道：“接下来再是什么？”    
    　　院中的众人都安静下来，就连敖离也露出了注意聆听的神情。苏月琴缓缓道：“接下来的四象天雷并没有一定之规，大多因你修真的方法不同而不同。象我们玄素派虽然修真功法一样，但有记载的四象天雷就有七八种之多，其余各派则更是不同。不过无论那种天雷都比刚才的五行神雷要厉害得多。”    
    　　天空中金性劫云来得快，散得也快，片刻功夫天空重又恢复了宁静。院中的众人都密切的注视着空中的变化，唯恐漏掉了一点点蛛丝马迹。过了许久，天空依然星光灿烂，后山也恢复了平静，仿佛刚才什么事也没有发生。    
    　　沐风等人疑惑的看着苏月琴，苏月琴则面容沉静，全神贯注的观察着什么。这时一个年轻的玄素派弟子轻声道：“好冷啊。”紧接着几个玄素弟子也纷纷叫冷。    
    　　苏月琴闻言微微一愣，凝神苦思了片刻，猛然叫道：“是九幽天雷，大家快运功护体，不要让幽冥之气入体。”众人虽然不知道这幽冥之气是什么，但见苏月琴严肃的表情，急忙纷纷将元气在自己周围建立一个护罩。    
    　　沐风用神念向周围探去，发现一丝丝寒气正从地底向外冒出，乍一接触只觉这股寒气幽冷刺骨，竟然比先前水性神雷所生寒气还要胜上几分，而且寒气中还隐隐带着一种冷冰冰的死亡的气息，让人不由得从心底产生一股寒意。    
    　　苏月琴见众人都已经气罩护身，没有什么异样，方才松了口气，接着道：“这九幽天雷是由生物死亡之后的幽冥之气汇聚而成，是修真者的大敌，一旦让幽冥之气入体就很难驱除，如附骨之蛆，让人道基尽毁。”    
    　　这时地底冒出的幽冥之气越来越多，在后山上空逐渐汇聚成一个灰色的云团，云团将后山的小院笼罩在其中，不时传出凄厉的啸声，让人听了毛骨悚然。几个年轻的玄素弟子已是口唇苍白，勉强支撑，苏月琴见状沉声道：“玄素弟子布天星阵。”    
    　　在苏月琴的指挥下，玄素派众弟子布下天星阵，将沐风等人所在的小院护在其中。在天星阵中恶寒的感觉明显减轻，沐风等人再次将注意力转移到后山方向。    
    　　此时，后山已经完全被灰色的云雾所笼罩，从外面什么也就看不见。沐风试着用神念向云雾中探去，神念刚一进入灰色云雾，沐风就发现几股冰冷的气息飞快的向自己靠过来，其中一股气息竟然远比自己强大，沐风一惊之下，忙收回神念，那股冰冷气息竟然跟着追了过来，最后撞在天星光幕上方才消失。    
    　　看着沐风惊魂未定的模样，苏月琴面带忧色的道：“这幽冥之气本就是生物死后，最后的一丝神念所聚，有些不知存在了多少年，变得十分强大，不是我们所能抵御的。”听见幽冥之气如此厉害，想到笼罩在云雾中的同门，众人面色更加凝重。    
    　　这时后山的云雾突然剧烈的翻滚起来，云雾中的啸声也更加凄厉，让人听了心中一阵烦闷。突然云雾中传来几声清越的啸声，初起声音很小，在一片凄厉的啸声中犹如风暴中的一叶扁舟，随时都会被吞没，随着时间推移，几个啸声汇集成一个声音，声音越来越大，片刻功夫就压过了云雾中凄厉的啸声，一时间天地间完全充溢着这个清越的声音，如凤鸣九天，让众人先前胸中烦闷的感觉一扫而空。    
    　　随着这阵啸声，九个人影出现在云雾之中，这些人影发出耀眼的金光，那些灰色云雾一遇见这些金光，就像冰雪消融一般，消失的无影无踪。随着灰色云雾的减少，沐风等人依稀可见这九人是九个女子的身影，居中一个通体金光闪闪，尤为醒目，仿佛大罗金仙一般。    
    　　慕容静一见那九个身影就惊喜的叫道：“是掌门和八位长老，这是她们元婴的本命神光，好厉害啊。”    
    　　在金光的照耀下，灰色的云团很快的消散，而那八个身影的金光也已经黯淡下去，只有中间的一个依然光芒不减。    
    　　随着那九个身影在空中消失，沐风等人才长长出了一口气，心有余悸的注视着后山方向。看着众人疑问的目光，苏月琴也无奈的摇摇头道：“我也不知道接下来会是什么。”    
    　　天地一时间又恢复了平静，但众人心中都知道，这不过是下次暴风雨来临前的宁静，在这宁静下面孕育着一次更猛烈的风暴。有了前几次的经验，沐风等人依然维持着天星光幕，全神贯注的注意着周围的一切。    
    　　　　


正文  第四十八章 迷之幻境

    　　天地间一片宁静，连风也变得轻柔起来，远处的树丛中还依稀传来夜鸟的鸣叫声，一切似乎都已经恢复了正常。    
    　　沐风全力放出自己的神念，一瞬间将周围数里之内的一切尽收眼底，但依然一无所获。沐风和苏月琴对望了一眼，都看出对方眼中的疑惑和担忧。沐风收拢心神，再次抬头向繁星点点的空中望去，希望能够发现一点线索。    
    　　当沐风再次扫过天空中密布的星辰，突然发现其中的一颗似乎有些异样，仔细看去只见这颗星星闪烁着一丝妖异的白光，好像一个眼睛，在向沐风传递着什么信息。沐风心中一动，集中精神希望能够明白其中的含义，当沐风将全部心神集中在那颗星星上时，只觉得脑海中一片迷茫，然后就什么都不知道了。    
    　　不知过了多久，沐风从沉睡中醒来，睁开眼睛赫然发现自己竟然置身于一座荒山之上，句曲山洞和苏月琴等人都不知跑到那儿去了。沐风定了定神，想用自己的神念搜索一下四周，猛然发现自己体内一丝真气都没有，竟然又回到了修真前的状态。    
    　　沐风仔细打量了一下周围的环境，突然发现自己的心剧烈的跳动起来，眼前的一切依稀似曾相识，不远处的空地上支着一个小帐篷，帐篷前放着一个旅行包，不远处的山丘郁郁葱葱，在一片暮秋的景色中分外醒目。沐风努力控制着自己的情绪，来到帐篷前，颤抖着打开旅行包，里面的一切都是那么熟悉。    
    　　这时不远处坡顶的草丛中传来一阵响动，沐风犹豫了一下，拿起包中的猎刀，觅着声响来到坡顶。当沐风拨开身前的杂草，眼前的一幕再次让沐风目瞪口呆，不远处的空地上，一条巨蟒赫然和一支白貂对峙着。    
    　　沐风只觉得脑海中一片空白，所有的思维都已经停顿。沐风不断的告诉自己眼前的一切都只是幻觉，可当睁开眼，天边夕阳掩映下的晚霞，林间略带寒意的晚风，以及手中冰冷的猎刀，周围的一切都是那么真切。相反修真界的一切，苏月琴、无涯子、慕容静，都仿佛是一场梦而已。    
    　　看着眼前激斗着的巨蟒和白貂，沐风只觉得口干舌燥，一个念头油然而生，如果自己不出手救白貂，那么后面的一切是否就不会发生，自己的母亲也不会悲痛而亡，自己的女友也不会离我而去。沐风仿佛听见一个声音在不停的对自己说，只要自己转身离去，一切都会恢复正常，所有的伤痛都不会发生。    
    　　不知不觉间不远处的白貂再次和另一条巨蟒纠缠在一起，沐风拿着猎刀的手已满是冷汗，心中两个念头此起彼伏，纠缠不清。突然沐风脑海中浮现出苏月琴的面容，秀丽的脸庞上满布着焦急的神色，明亮的双眸中带着关切，流露出似海的柔情。    
    　　沐风心中突然明悟，长笑一声：“哈、哈、哈，男儿行事，当断则断，岂会如此反复无常。”笑声中提起猎刀，径直向巨蟒砍去，当和巨蟒一起从山崖滚落时，沐风再次失去了知觉。    
    　　“阿风，阿风。”听着耳边苏月琴的呼唤声，沐风缓缓睁开了眼睛，发现自己又回到了句曲山洞的小院中，苏月琴等人正围着自己，焦急的呼唤着。    
    　　沐风定了定神，长出一口气道：“好厉害的幻境，这恐怕就是所谓的迷幻天雷了吧，果然名不虚传。”    
    　　慕容静在一旁得意的道：“刚才我们大家都入迷了，连苏姐姐也未能幸免，多亏了敖离，敖大哥没有着道，才把我们唤醒。”    
    　　沐风向敖离投去一个感激的目光，敖离故作潇洒的摆摆手，淡淡道：“举手之劳，不足挂齿。”    
    　　苏月琴面色凝重的道：“我们这儿只是略微受到迷之幻境的影响就有如此威力，不知师父她们怎么样了。”    
    　　众人向后山方向望去，哪儿依然一片宁静，似乎什么事都没有发生。苏月琴道：“修真首在修心，而这迷幻天雷则首在攻心，而且修为越深，心魔就越厉害。虽然表面上十分平静，实际上却是凶险异常，稍一不慎就会万劫不复。”    
    　　慕容静着急的道：“那我们过去把师父她们唤醒不就可以了。”    
    　　苏月琴摇摇头道：“刚才我们入迷不深，才能用这种方法，而且现在我们过去，恐怕还没有到那儿就会再次入迷了。”    
    　　沐风站在一旁凝神不语，努力找寻着记忆中无涯子留下的知识。无涯子留下的丹劫包含了他毕生的知识，可谓浩如烟海，沐风现在掌握的不过是其中很小的一部分，好不容易找到了有关迷幻天雷的内容，沐风迫不及待的浏览了一遍，发现其中一个方法似乎可行。    
    　　沐风整理了一下思路道：“我知道一个方法可以试试，不过有些风险，不知道行不行。”    
    　　“不妨说出来听听。”苏月琴道。    
    　　“我知道一种功法，叫清心普善咒，可以帮助人驱除心魔，不过这种功法需要用佛门狮子吼之类的方法使出，才能够只指人心，我们这里好像没人有此功法，所以……”说道这里，沐风故意顿了顿，抬头看了敖离一眼。    
    　　随着沐风的眼神，众人一起将目光投向了敖离，赵雅儿急声道：“敖大哥，你是不是有办法帮帮师父她们。”    
    　　敖离苦笑着看了众人一眼道：“我可以试一试，不过我的功法十分霸道，恐怕到时候反而势得其反。”    
    　　苏月琴沉吟了一会，道：“我们再等一等，如果师父她们还没有动静，就只好冒险一试了。”    
    　　众人齐齐将目光投向了后山方向，而沐风则将清心普善咒的口诀传授给敖离，这清心普善咒实际十分简单，不过是要求按照一定的韵律将咒文念出，敖离精通音律，不一会就将咒文学会。    
    　　又过了近半个时辰，依然没有任何动静。苏月琴毅然对敖离道：“大哥，看你的了。”    
    　　　　


正文  第四十九章 玄素惊变

    　　听见苏月琴的话，敖离向赵雅儿作了一个胜利的手势。伴着一声轻啸，敖离的身体发出一轮金光，离开沐风等人存身的小院，径直向后山方向飞去。来到距后山不远处，敖离停下了身形，远远看去敖离身上的金光更加明亮，似乎努力和什么东西对抗着。    
    　　在众人焦急的目光中，空中突然传来一阵禅唱声，初起声音不大，宛如在耳边切切私语，不一会儿这个声音就完全充斥于天地之间。这个声音似乎有着极强的穿透力，带着一种特殊的韵律钻入众人耳中。沐风等人的心神不知不觉间随着声音的韵律起伏，刚才焦虑不安的心逐渐平静下来，众人眼中都露出祥和的神情。    
    　　沐风轻轻叹了口气，用只有苏月琴能够听见的声音道：“龙呤的威力果然不同反响，恐怕只有它才能够穿透迷之幻境，唤醒那些迷失的人吧。”苏月琴无言的点点头，目光依然紧紧的盯着空中笼罩在一团金光中的敖离。    
    　　这时，在敖离的龙呤声的掩盖下，一声清越的啸声突然拔地而起，如一汪清泉在敖离铺天盖地的声浪中缓缓流淌。在这个声音附和下，敖离的禅唱声顿时少了刚才几分霸气，变得更加柔和。    
    　　听见这个清越的啸声响起，苏月琴紧绷的面容终于松弛下来，轻出一口气道：“总算又过了一关。”    
    　　那个清越的啸声逐渐拔高，最后于敖离的禅唱声互相呼应，整个句曲山洞都笼罩在一中宁静祥和的氛围之中。终于两种声音互相交织缠绕，最后逐渐降低，如水银泻地消于无形。    
    　　经过这场禅唱，敖离身体周围的金光黯淡了不少，当他回到院中，落地时脚下一个趔趄，险些摔倒。赵雅儿也顾不上矜持，忙上前将他扶住，看着他苍白的脸，心疼的问道：“你没事吧？”    
    　　看着赵雅儿关切的神情，敖离的精神猛的为之一振，淡淡笑道：“没事，休息一下就好了。”    
    　　这时，一个柔和的声音从后山方向传来，“不知何方高人出手相助，在下清仪这里多谢了。”声音不大，却宛如就在耳边一般。    
    　　沐风看了苏月琴等人一眼，也扬声答道：“在下沐风，奉静玄前辈之命到此，待前辈功德圆满之后，在下再来拜见。”沐风等人耳边隐约传来一声叹息，然后再没有声音传来。    
    　　慕容静来到沐风和苏月琴身边，兴奋的道：“只剩下最后两劫了，师父她老人家一定可以成功的。”    
    　　看着玄素派众人轻松的表情，沐风心中总是隐隐不安，似乎总觉得忽略了什么事情，一时间陷入沉思。    
    　　九转天劫已经渡过了七劫，前面的七劫大多被护法的玄素众人挡住，而清仪的实力并没有受到太大损失，最后两劫虽然厉害，但渡过应该没有太大问题，想到这些，苏月琴的心情也不由得轻松起来。    
    　　看着沐风闭目沉思的模样，苏月琴轻声笑道：“阿风，怎么了？”    
    　　沐风似乎没有听见苏月琴的问话，依然全神贯注的注意着什么。突然沐风猛地睁开眼，急声道：“不好。”随着沐风话，众人隐约听见山下传来一声啸声，啸声刚响到一半就突然中断，里面充满了惊讶和焦急。    
    　　慕容静忍不住惊呼起来，“是秦琳师姐的声音，出什么事了？”    
    　　沐风正色对众人道：“一定出事了，现在我去山下看看，月琴你带着众人到后山去守着，防止有什么意外。”    
    　　苏月琴也知道事情紧急，点点头道：“好。”然后深深看了沐风一眼，轻声道：“你自己小心。”    
    　　沐风朗笑道：“现在也轮到我一显身手了。”飞身向山下奔去。    
    　　来到山下，沐风远远就看见四个黑衣蒙面人将秦琳三人围在中间，两个年轻的玄素弟子似乎已经受了伤，互相搀扶着站在一旁，只有秦琳还在苦苦支撑。那四个蒙面人只有三个出手，另外一个则站在一旁，冷冷注视着场中四人的打斗。    
    　　秦琳已经有了灵寂中期的水平，而出手的三个蒙面人修为似乎只比秦琳稍逊一筹，但以一敌三，秦琳则有些捉襟见肘。此时秦琳的剑光已经有些散乱，好几次就险些伤在对手的剑下。    
    　　看见沐风的到来，站在一旁的那个蒙面人眉头微微皱了皱，对场中三人道：“速战速决，不要玩了。”    
    　　那三个蒙面人本来已经占据了绝对上风，不过象猫捉老鼠般戏弄着秦琳，听见带头之人催促，顿时剑光大胜，三道青色的剑光一举将秦琳本就散乱不堪的剑光击溃。生死关头，秦琳依然临危不乱，当机立断放弃空中的仙剑，全力向后退去，那三道剑光将秦琳的仙剑击落之后，毫不停留径直向秦琳射去。    
    　　沐风这时已经快到山门，看见秦琳情形危急，当下一声长啸，抖手放出冰炎。随着沐风的啸声，冰炎化作一道火龙，向秦琳身后的三柄仙剑迎去。    
    　　沐风的冰炎一出手，站在一旁的那个蒙面人面色一变，急忙让三人收回仙剑，但已经来不及。此次沐风心急之下全力出手，冰炎化作的火龙于那三柄仙剑猛地撞在一起，只见火光一闪，那三道青光顿时黯淡下去，三柄仙剑发出一声哀鸣，哐当一声落在地上。这经过修炼的仙剑于其主人已经心神相连，一损俱损，那三个蒙面人也是一声惨叫，一时受伤不轻。    
    　　沐风也顾不得理会那几个蒙面人，急忙过去检查秦琳三人的情况。好在秦琳三人虽然受伤不清，但一时也没有生命危险，沐风这才放下心来。    
    　　看见沐风的出现，秦琳眼中露出欣喜的神色，挣扎着道：“刚才一群蒙面人趁着氤氲仙阵失效之时，突然闯入，我们猝不及防之下，两个师妹就受了重伤。他们留下这四个人围住我，其余的人都上山去了。”    
    　　沐风闻言心中一惊，不禁为苏月琴等人暗暗担心，但此时仍努力压下心中的担忧，对秦琳笑道：“没事，山上还有月琴她们，不会有事的，你先好好疗伤，剩下的事交给我。”    
    　　这时那个蒙面人也处理好了同伴的伤势，向沐风望来，两人的目光在空中相遇，顿时激起一阵电光。    
    　　　　


正文  第五十章 银电飞蛇

    　　沐风缓缓站起身，因为心中记挂着苏月琴等人，也不多言，沉声道：“动手吧。”说着手中的冰炎化作一道火龙径直向那个蒙面人击去。    
    　　那蒙面人没想到沐风说打就打，出手如此之快，看着转瞬即到眼前的火龙，不由得有些手忙脚乱的拿出一个梭形的法宝，发出一道白色的光幕，勉强将冰炎挡住。    
    　　冰炎带着灼热的火焰击在白色光幕上，随着一声巨响，那个蒙面人顿时被一团火焰吞没。沐风知道仅凭刚才一击并不能真正击败那个蒙面人，此时也不停留，继续用神念指挥着冰炎继续向包围在火焰中的人影攻去。    
    　　在冰炎持续攻击下，那团火焰越来越旺，在火焰下已经看不见那人的身影。秦琳和那两个玄素弟子已经忍不住欢呼起来，而另外三个蒙面人则惊恐不定的看着那团火焰。沐风仍面色凝重的注视着冰炎攻击下的火团，全力调动着体内和周围虚空中的火性元气，将它们注入冰炎，一点也不敢放松。一到山下，沐风就发现四个蒙面人中以此人修为最高，而且似乎修为还在自己之上，因此才采取这种近似偷袭的战术，希望能够速战速决。    
    　　过了半晌，见火焰中依然没有动静，沐风眼中也露出一丝喜色。另外三个蒙面人见势不妙，悄悄向后移去，伺机准备逃跑。一个玄素弟子见状，喊道：“沐大哥，他们想逃。”    
    　　沐风闻言，略一分神，心中暗道，“不好。”    
    　　本来一直没什么变化的火焰，在沐风略一分神的瞬间，突然白光大盛，紧接着一声长啸，一个人影从火光中冲天而起，落在不远处的草地上。    
    　　沐风心中暗暗叹了一口气，收回空中的冰炎，冲草地上那人淡淡一笑，朗声道：“不知何方高人深夜来访，有失远迎，还望恕罪。”    
    　　那人站在草地上，一身黑衣早已被烧得千疮百孔，蒙面的黑巾也无影无踪，露出一张白皙的中年人的面容，脸上漆黑一片，须发也被烤得焦黄卷曲，显得狼狈不堪。那人在修真界也算是有头有脸的人物，何曾吃过如此大的亏，刚才在冰炎的攻击下，已经受了不轻的伤，而且还被毁了一件法宝，此时脱身出来，强忍着心中的怒火，一言不发急忙调息疗伤。    
    　　听见沐风调侃的话，那人终于按奈不住心中的怒火，暴喝一声：“无耻小辈，竟然如此猖狂。”说着拿出一条银白色的长鞭，在那人手中那条长鞭好像一条银白色的长蛇，自行在那人身边盘旋游走，仿佛是个活物一般。    
    　　看见那人手中的长鞭，沐风身后的秦琳突然惊呼道：“这是银电飞蛇，你是括苍派的银电白凯。”沐风闻言心中一动，记得在无涯子丹劫中曾经提过修真界有一种银电飞蛇，剧毒无比，行动如电，而且周身银鳞刀枪不入，若能收服炼化，是一件十分厉害的宝物。    
    　　那人闻言微微一愣，停下正欲扑出的身形，道：“没想到你这个玄素派的小丫头居然还有如此见识，不错我就是白凯。”    
    　　秦琳沉声问道：“我们玄素派和你们括苍素无瓜葛，你们为何要偷袭我们，难道不怕天下同道唾骂吗？”    
    　　白凯冷冷一笑，道：“天下之事，胜者王侯，败者寇，只要你有实力，还怕什么天下人之口。”    
    　　秦琳没想到白凯会如此回答，一时语塞。沐风微微一笑，道：“不错，那还是让我们用实力来说话吧。”    
    　　听见沐风的话，白凯眼中射出狂怒的神情，怒极反笑道：“好、好，就让你见识一下我白凯的厉害。”说话间白凯手中的银电飞蛇突然像一道闪电向沐风袭来，沐风早有防备，指挥着冰炎迎了上去。    
    　　在沐风神念的指引下，冰炎再次化作一条火龙向银电飞蛇扑去，那银电飞蛇毫不畏惧，在漫天的火焰中来去自如，不时还依靠着闪电般的速度突破冰炎的防线，向沐风袭来。好在沐风自从修习无涯心法之后虽然修为没有明显进步，但感觉却灵敏了不少，几次都靠着灵敏的感觉和魅影身法的快捷险险躲过银电飞蛇的攻击。看见沐风应接不暇的样子，白凯狂笑一声，全力催动银电飞蛇向沐风攻去，恨不能一下就治其于死地。    
    　　沐风见冰炎的火焰对银电飞蛇作用不大，将冰炎召回身旁，心法一变，利用冰炎另外一个属性，在自己周围布下一个水性的护罩。    
    　　发现漫天的火光突然消失，银电飞蛇在空中一声欢鸣，化作一道白光向沐风的护罩击来。因为速度太快，沐风不及躲闪，只好尽力将清灵之气注入冰炎之中，向白光迎去。    
    　　看着银电飞蛇化作的白光堪堪击在沐风的护罩上，白凯也不由得露出得意的笑容。白凯的修为本就在沐风之上，银电飞蛇又是已攻击见长，在其全力施为之下，以一点突破一片，结果自然可以预见。    
    　　当银电飞蛇刚一接触自己布下的护罩，沐风便感到不妙。本来已防守见长的水性护罩，在刚一接触之下竟然被银电飞蛇突入了近四分之一。无奈之下沐风只好尽力将体内的清灵之气注入冰炎之中，但也只能勉强延缓银电飞蛇的进攻。    
    　　看着沐风苦苦支撑的样子，白凯狂笑道：“哈、哈、哈，今天就让你尝尝生不如死的滋味。”    
    　　在沐风全力催动下，冰炎布下的护罩周围温度急剧下降，正在进攻的银电飞蛇身上已经结了一层薄薄的白霜，但银电飞蛇似乎对寒冷有着极强的抵抗力，只是移动的速度稍稍慢了一点，攻击的力度却丝毫未减。    
    　　看着满身白霜的银电飞蛇已经突入护罩中近二分之一的距离，沐风心中一动，想到一个方法，虽然有些冒险，但似乎可以一试。    
    　　　　


正文  第五十一章 天魔之劫

    　　沐风略一愣神之间，那银电飞蛇又向前突进了不少，看着白凯得意的笑容，沐风心中一横，再次变换心法。    
    　　在战斗中这样突然的变换心法是十分危险的，搞得不好就会走火入魔，沐风此举也是迫不得已。突然将冰炎中的水性元气变换成火性的元气，沐风只觉得全身经络一阵火烧般的疼痛，一时全身经络剧痛欲裂。    
    　　在沐风心法的催动下，冰炎猛地一下再次迸出巨大的火焰，四周的温度顿时飞快的上升。在火焰中的银电飞蛇突然发出一阵悲鸣，原本刀枪不如，坚固异常的鳞片，在突然的冷热变化下，竟然出现了一条条的裂缝，露出鲜红的血肉，在火焰中烧得吱吱作响，空气中弥漫着一股焦臭的味道。    
    　　看见沐风在战斗中突然变换心法，白凯在一旁冷笑不止，待发现情况不对，已是来不及了。看着手中已被烧得焦黑一片的银电飞蛇，白凯怒发欲狂，猛地拔出自己的仙剑，双眼血红，便欲扑上来于沐风拼命。    
    　　沐风从容的收回冰炎，随手抹去嘴角的一丝血迹，指了指天空，冲着已经蓄势待发的白凯道：“先别着急，你我如果不想同归于尽的话就先住手，以免引得天雷轰顶。”    
    　　在两人争斗时，夜空中再次聚集起了一团团黑色的劫云，劫云中不时电闪雷鸣，伴随着一道道黑色的闪电，一团团黑色的劫气从天而降。这些劫气在夜空中发出摄人心魄的怪声，象一个个择人而噬的魔头，从四面八方向句曲山洞聚集过来。    
    　　白凯也算见多识广，一见这一团团黑色的劫气，不由色变，怵声道：“魔气，这是魔气。”    
    　　魔气可以说是每个正道修真者的天敌，任何一个修真者让魔气入体，若不及时驱除，便会被其魔化，变成一个只知噬血杀戮的魔头。天魔劫可以说是九转天劫中最凶险的一劫，曾经就有渡劫的修真者在此劫入魔，造成修真界的一场浩劫。    
    　　沐风悠然笑道：“如果你继续动手，一定会引得魔气入体，到时候可别怪我没有提醒你。”    
    　　白凯恨恨的道：“我不能出手，你也跑不掉，等魔气散去就是你的死期。”    
    　　沐风哑然失笑道：“你不能出手并不是说我也不能出手，现在就让我看看你还有些什么本事没有使出来。”说着抬手一道白光向白凯击去。    
    　　看见沐风在魔劫之下仍能出手，白凯不禁脸色大变，看着白光及体，无奈之下只好也发出一道白光将沐风的攻击接下。沐风的攻击其实并不强，但白凯一出手，周围的魔气就象发现了猎物一般飞快的向白凯聚集过来。    
    　　沐风心中暗叫侥幸，沐风修习的无涯心法本就是无涯子采魔道两家之精华所创，虽然沐风修行尚浅，但也不易受天地间这些魔气的侵袭。沐风谈笑间又是几道白光向白凯击去，引得周围的魔气一阵厉啸，不一会就将白凯的身形完全吞没。    
    　　沐风回头见秦琳三人虽然没有出手，但因为功力尚浅，兼之又有伤在身，在魔气的侵袭下也已是摇摇欲坠。沐风忙上前将自己的元气渡入三人体内，助三人驱除魔气。在沐风的帮助下，三人很快将侵入体内的少许魔气驱除干净，就是先前受的伤也好了一大半。    
    　　秦琳看着沐风正欲说什么，只听得山上传来一声清越的长啸，啸声中一个金色的人影冲天而起，在空中发出万道金光，在金光照耀下，空中的魔气发出刺耳的怪啸声，夹杂着一道道黑色的闪电向金色的人影击去。    
    　　那个金色的人影正是先前出现过的清仪的元婴，在魔气的侵袭下，玄素派其他的人大多只能自保，几个受伤的弟子已是岌岌可危。无奈之下清仪只好放出自己的元婴，在空中与这天魔之劫正面对抗，因而能够减轻门下众人的压力。    
    　　一时间句曲山洞上空金蛇乱舞，魔浪排空，方圆数十里的范围内仿佛刮起了一股黑色的龙卷风，风中无数的魔头厉啸着好像要把一切生命吞噬。    
    　　沐风看着天空中的异变，心中挂念山上的苏月琴等人，不再理会包裹在一团魔气中的白凯，带着秦琳三人向山上走去。上山的路上，一团团魔气厉啸着打着旋向沐风等人迎面扑来，遇到沐风护体的气罩后又纷纷弹开。沐风虽然不惧这些魔气，但要全力护着秦琳三人也是十分吃力，当来到先前下榻的小院时也已是气喘吁吁。    
    　　屋内已是空无一人，想必都到后山去了。看着沐风有些犹豫的神情，秦琳道：“我们三个的伤已经好多了，而且这里魔气比较稀薄，我们自保没有问题，沐大哥你还是快到后山去看看，恐怕那儿更需要人。”其余两个玄素弟子也连连点头，催促沐风快去后山。    
    　　沐风见状也不在犹豫，嘱咐秦琳三人小心安全后，离开小院径直向后山方向奔去。没有了秦琳三人的拖累，沐风的速度明显快了许多，象一支白色的利箭划过团团黑雾，飞快的向后山方向飞去。    
    　　片刻功夫沐风就来到了上次遇见王娟的院落前，此时的院落在魔气的啸声中显得死一般的沉寂，没有一点生命的迹象。沐风看着心中一沉，不再犹豫，径直飞身向院中落去。    
    　　院子很大，沐风正好落在院子中央，眼前的景象让沐风不禁大吃一惊。外面看来寂静无声的院中竟然聚集着数十个人，这些人明显分为两派。一边都是玄素派女子，苏月琴、慕容静等人赫然都在其中，而另一边则都是一些黑衣蒙面人，这些人的装束和山下白凯等人的装束相同。两派人都默不作声，各自组成一个护罩，抵御着周围魔气的侵袭，同时又怒目而视，恨不能立刻大战一场。    
    　　　　


正文  第五十二章 魔劫风暴

    　　沐风的身影一出现在院中，院中的两派人都是一愣，众人都没有想到在这种时刻居然还有人能够来去自如。待看清来人，玄素派众人惊喜的看着沐风，而黑衣人一边则眼中流露出迷惑神情。    
    　　沐风向苏月琴等人作了个一切有我，让大家放心的手势，来到那群黑衣人的护罩前，微微一笑，道：“各位不辞辛劳来我玄素派，却又不以真面目见人，不知是何道理？”    
    　　因为玄素派没有男弟子，那群蒙面人对沐风的身份还有些疑惑，此时听见沐风的话，那群人眼中都露出惊恐的神情。    
    　　见这些蒙面人没人回答，沐风依然淡淡道：“既然各位都不作声，那就恕在下冒昧了。”说着放出冰炎向那群蒙面人的护罩攻去。    
    　　院中的魔气十分浓厚，沐风的冰炎一出手，便听得空中啸声大作，在冰炎的带动下，大量的魔气向蒙面人的护罩击去。在魔气的攻击下那群蒙面人的护罩顿时剧烈的晃动起来，护罩中的蒙面人一声惊呼，纷纷拿出自己的法宝，一时间光芒大作，勉强抵挡住魔气的侵袭。    
    　　沐风看得心中一惊，眼前这群蒙面人修为都不在自己之下，如果不是在这种情况下，恐怕自己一个也应付不了。沐风暂时没有理会这些门面人，来到苏月琴身边，沉声问道：“都还好吧？”    
    　　苏月琴面带忧色的道：“我们赶到这儿时，这些蒙面人已经出手偷袭，我派弟子因为先前抵御天劫已是强弩之末，师父又被天劫所阻，猝不及防之下伤亡惨重，连几位长辈也受伤不轻。我们实力有限，如果不是敖离敖大哥出手相助，恐怕我们也是凶多吉少。幸亏有这天魔之劫，我们才得到这喘息之机。”    
    　　沐风抬眼望去，见敖离坐在赵雅儿身边，神色萎顿，似乎也受伤不轻。看见沐风的目光，敖离也无奈的苦笑一声。    
    　　沐风抬头看看空中，道：“魔气似乎开始慢慢散去，我抓紧时间继续攻击他们，万不得已之下你不妨用传心珠找你父王帮忙。”沐风不再多言，全力发动冰炎，一道道水火两种元气组成的光柱向那群蒙面人的护罩击去。    
    　　本来刚刚稳定下来的护罩，在沐风的攻击下，再次吃紧起来。沐风的攻击带动了天地间大量的魔气，一团团魔气向一柄柄黑色的巨剑不断的向护罩攻去。一时天地间再次啸声大作，连空中清仪周围的魔气也有一些被吸引过来。    
    　　沐风发现这些蒙面人的修为虽然都很高，但彼此之间似乎缺乏默契，他们护罩的韧性还不如玄素派年轻弟子的天星阵。在沐风不停歇的攻击下，很快蒙面人的护罩就摇摇欲坠，几个修为较浅的蒙面人眼中已是支持不住。沐风心中暗喜，攻击更加猛烈，希望迅速击破蒙面人的护罩。    
    　　眼看蒙面人的护罩就要崩溃，在那群蒙面人中忽然站起两人，虽然蒙着面，但这两人一起身依然产生一股强大的气势，在这股气势压迫下沐风的攻势也不由得一缓。    
    　　其中一个蒙面人身材矮胖，起身后怪笑着盯了沐风一眼，身如夜枭，干涩刺耳，“嘎嘎嘎，老大，现在这些小辈越来越没用了，居然还要我们出手，不过外面这个小子还有点意识，等一下就交给我吧。”    
    　　另一个蒙面人身材瘦削，声音中带着阴冷，冷冷道：“别废话，魔气快散了，如果清仪那个老婆娘缓过劲来，就麻烦了。”    
    　　那个矮胖的蒙面人不再说话，抬手发出一道青光加入蒙面人的护罩中，已经摇摇欲坠的护罩在青光加入后，立刻光芒大盛，将沐风的攻击和周围的魔气尽数挡住。而那个瘦削的蒙面人则抬手将几个黑色物体向空中清仪的元婴打去。    
    　　刚一看见那两个蒙面人沐风就觉得不对，待那个瘦削蒙面人打出几个黑影，听见苏月琴在身后惊呼：“是阴雷，快挡住它。”沐风已是反应不及。    
    　　那几个阴雷在空中似缓实急，眨眼功夫已飞到了清仪的元婴附近。清仪的元婴似乎也发现情况不对，猛地金光大盛，想将周围的阴雷和魔气挡开。那几个阴雷一接触到金光，别纷纷发生猛烈的爆炸。    
    　　这阴雷本是采集天地间极阴之气炼就，威力惊人，但因炼制困难，且炼制方法有伤天和，为正道人士所不齿，因此极为罕见。这阴雷本为极阴之物，在这无穷无尽的魔气中爆炸的威力更是惊人，就连打出阴雷的蒙面人也对爆炸的威力估计不足。    
    　　院中的众人只听的空中几声闷想，眼前一黑，一股无可抗拒的巨力将双方的护罩一触即溃，整个空间都似乎塌陷了一般，四周一片混沌，耳中只听得见黑暗中无数的厉啸之声。院中的众人都只能紧紧贴着地面，竭尽全力抵御着空中无处不在的魔气风暴。    
    　　当一见蒙面人打出阴雷，沐风就当机立断，停止攻击蒙面人的护罩，飞身回到苏月琴身旁，在爆炸之时，让苏月琴躲回漠玄玉中，并将慕容静紧紧护在身下。    
    　　沐风只觉得这一刻时间似乎停止了一般，魔气风暴仿佛无休无止，尽情在空中肆虐。沐风虽然不怕魔气侵袭，依然觉得肌肤象刀割一般的疼痛，而身下的慕容静象一只受惊的小鸟，身体不停的发着抖。    
    　　不知过了多久，空中的魔气终于慢慢散去，风暴也已经停止，四周重又恢复了平静。沐风抚去身上覆盖的一些断枝残瓦，缓缓站起身来。    
    　　经过这场浩劫，周围的一切已经面目全非，先前的小院已经被夷为平地，院子周围的树林也被连根拔起，一片狼籍。苏月琴从漠玄玉中出来，看见周围的一切，也忍不住惊呼出声。慕容静在沐风的保护下只是受了一点轻微的擦伤，看着周围的场景身体依然在微微发抖，一句话也说不出来。    
    　　沐风强行控制住心中的震撼，沉声道：“不管别的，先救人。”苏月琴和慕容静这才回过神来，忙在周围的废墟中搜寻着自己的同门。    
    　　　　


正文  第五十三章 怀壁其罪

    　　沐风没有参加苏月琴和慕容静的搜索行动，而是抓紧时间调息自己体内紊乱的元气，希望尽快恢复一定的能力。沐风心中总觉得对方这次进攻玄素派是蓄谋已久，不会如此简单就草草收场，应该还有后续手段，而眼下玄素派众人伤亡惨重，已经没有什么战斗力，因此沐风希望在变化来临之前尽量恢复体力，希望能够渡过这一关。    
    　　苏月琴和慕容静不断在废墟中找到自己的同门，玄素派年长一些的弟子因为帮助清仪渡劫已是精疲力竭，大多没能逃过刚才的爆炸，就是侥幸逃生的也是奄奄一息，而和苏月琴一起来的年轻弟子相反大多逃过一劫，只有敖离因为保护赵雅儿而受伤较重。    
    　　苏月琴和慕容静手忙脚乱的将一颗颗丹药送入受伤的玄素弟子口中，慕容静的声音中已经带着哭腔，一些受伤较轻的玄素弟子也加入到救人的行列之中。    
    　　终于苏月琴在一堆废墟中找到了清仪和玄素派的八位长老，沐风听见苏月琴的惊叫声，忙收功起来，赶了过去。    
    　　玄素派八位长老因为先前遭到偷袭，在魔气风暴中只有静玄和另外两人还活着，但也受伤颇重，都已陷入昏迷之中。只有清仪还神志清楚，但面如白纸，一丝血色也没有，在苏月琴的搀扶之下勉强坐了起来。    
    　　看着苏月琴泪流满面的模样，清仪苍白的脸上露出一丝笑容，柔声道：“傻孩子，哭什么，虽然师傅今天难逃此劫，但能够再见到你不知有多高兴。”苏月琴终于忍耐不住，扑在清仪怀中痛哭失声。    
    　　看见站在一旁的沐风，清仪含笑上下打量了几眼，道：“你就是沐风，沐公子吧。你们的事我已经听静玄说过，我还要谢谢你对月琴的照顾。”    
    　　沐风顾不得许多，急声道：“清仪掌门，事情恐怕还会有变，你还是先和月琴她们避一避。”    
    　　清仪摇摇头，满含热泪的看了看周围伤亡惨重的玄素弟子，沉声道：“这次括苍派联合一些小门派和散修，利用我渡劫之际偷袭我派，都怪我平时疏于防范，以至酿成今日之大祸，我有和面目去见玄素派各位祖师。我还有一劫，恐怕是凶多吉少，你们还是带着这些弟子离开，她们才是我们玄素派的希望。”    
    　　苏月琴泣不成声道：“师傅不走，我也不走。我刚才已经用传心珠联络我父王，他很快就会赶来。”    
    　　清仪闻言微微一愣，苦笑道：“你已经知道自己的身世了？”苏月琴微微点点头。    
    　　“知道了也好，也算了了我一桩心事。你还是和沐公子他们一起先避一避，就让我看看括苍派这群卑鄙小人还有什么花招。”    
    　　这时空中传来一个中年男子柔和的声音，声音不大却清晰入耳，带着一种说不出来的韵律，“客人都已经来了，主人怎么能避而不见呢？”随着话音，几道人影破空而来落在众人面前。    
    　　这几人都没有黑衣蒙面，为首一人儒生打扮，年约四十左右，面带微笑，举止慢条斯理一副悠闲的模样。那人来到院中，看见眼前一片狼籍的景象，眉头微皱，对身后一人道：“去把他们扒出来。”    
    　　那人身后一名面容阴冷的老者应了一声，抬手发出一阵劲风将覆盖在那群蒙面人身上的东西刮开，露出下面的蒙面人，那老者走过去察看一番，将几颗丹药送入受伤的蒙面人嘴中，然后回到那人身后依然一言不发。先前那一胖一瘦两个蒙面人最先恢复过来，两人有些畏惧的看了那人一眼，退到一旁站立。    
    　　沐风自从这几人一出现就心知不妙，待看见那个老者救人的手法更是大吃一惊，要想将自身的劲力控制的如此自如，刚好刮去蒙面人身上的覆盖物，而又不会伤及下面的人，光凭这一点就不是自己所能比拟。沐风看看身边的苏月琴，苏月琴一副若有所思的模样，眼中神情变幻不定，似乎愤怒、恐惧、焦虑的情绪掺杂在一起。    
    　　为首那人施施然来到清仪面前，道：“清仪掌门，别来无恙。”声音柔和，仿佛一个多年未见的好友久别重逢一般。    
    　　清仪看着那人，神情平静的道：“没想到括苍掌门，大名鼎鼎的何天风也会行此鸡鸣狗盗之事，真是命人意想不到。”    
    　　何天风对清仪话中的讥讽不以为意，依然笑容满面的对清仪身边的苏月琴道：“真是世事无常，当日一别本以为再也不能一睹智仙子的仙姿，不想今日居然有缘再见，实是意外之喜。”    
    　　自从何天风出现之后，苏月琴一直疑惑的盯着他，待听到何天风的话，苏月琴忍不住惊呼出声道：“你，你就是当年围攻我们的人之一，是你打伤的我。”    
    　　何天风作了一个无可奈何的手势，道：“当时也是情非得以，为此我还自责良久，幸好仙子吉人天象，让天风我也欣喜异常。”    
    　　苏月琴沉吟一下道：“我玄素派和括苍派一向互无来往，不知为何要三番五次的暗算我们？”同时用手在沐风背后悄悄写了一个“拖”字。    
    　　何天风环顾四周，悠然道：“君子怀壁其罪，谁叫你们要占着这洞天福地，还位列八大门派之一呢。我们如此也是无奈之举。”    
    　　苏月琴沉声道：“君子爱财，取之有道。你们如此作为，就不怕天下同道群起而攻之吗？”    
    　　何天风似乎听见一件十分可笑的事，放声笑道：“天下同道？哈、哈、哈，现在还有什么天下同道，不过是成者王侯，败者寇而已，一切都已利益说话，只要我们实力够强，再许之以利，你那些所谓同道，恐怕连屁也不会放一个。”    
    　　苏月琴虽想反驳，但想想一时也无话可说。    
    　　何天风顿了一顿，突然道：“你们的信号应该已经发出去了吧，等你们援兵到来，我们正好可以一网打尽，免得再生枝节。”    
    　　　　


正文  第五十四章 常烝二怪

    　　何天风看着眼前沉默不语的玄素派众人，想到多年的夙愿终于就要实现，纵是一贯深沉的他眼中也不由得露出几分得意。这次行动看似十分简单，但耗费了自己多年的心血，其中各种条件缺一不可，时机分寸的拿捏，更是差之毫厘，缪以千里，也许多年以后，这一役会成为修真界的经典一役。    
    　　何天风看了站在清仪身边的沐风一眼，对沐风能够不惧魔气也有些意外。这时先前那个矮胖的蒙面人见何天风沉吟不语，忍耐不住扬声道：“何掌门，还犹豫什么，让我去收拾了这个小子，不就大功告成了。”    
    　　何天风闻言微微一笑，道：“好吧，就有劳陀兄了。”那矮胖蒙面人本也是一方霸主，先前在魔气下吃了沐风不少亏，对沐风早就恨之入骨，此时不禁跃跃欲试，恨不得立刻将沐风生吞活剥。    
    　　那矮胖蒙面人的面巾在爆炸中早已不知去向，露出沾满灰尘的胖脸。清仪见他出来，也微微一愣，讶然道：“想不到居然是大名鼎鼎的常烝二怪，二位不在常烝山逍遥，却跑到我句曲山洞作了括苍派的走狗，真是叫人意想不到。”    
    　　这常烝山也位于元洲，那胖瘦二人是山中的两个散修，老大叫陀竹，另一个叫陀笋，二人平素为人介于正邪之间，做事全凭一时喜好，不过因为两人功法古怪，修为确实不错，一般人也不敢招惹，自号常烝二仙，也是修真界有名的高手。这次何天风为了突袭玄素派，特意许以重利，请二人帮忙，那引发爆炸的阴雷就是陀竹的护身法宝。    
    　　那陀笋闻言怪笑一声，“清仪婆娘，谁叫你平素目中无人，不把我兄弟放在眼里，今日就叫你在劫难逃。”说着拿出一把黑色短刀向清仪扑去。    
    　　沐风见状，长笑一声，拔出冰炎迎了上去，在空中将陀笋挡住。刀剑相交，沐风只觉得一股如山的重力压来，闷哼一声落了下来，脚下一个趔趄，险些跌倒。不过沐风手中冰炎的水火属性让陀笋也不好受，落地后握刀的手也微微有些颤抖。    
    　　陀笋落地后也不停留，一声怒吼，再次扑了过来，沐风也毫不畏惧，拔剑相迎。陀笋人虽矮胖，但动作却十分灵活，象一个肉球在沐风身边过来滚去，他手中的黑色短刀也是一件异宝，在挥舞中不时射出一道道黄芒，击在沐风的剑上，宛如重锤，每一下都让沐风的手一阵发麻。不过沐风也不示弱。手中的冰炎也不是发出一道道火龙或冰柱，忽冷忽热，让陀笋也急得哇哇怪叫。    
    　　沐风的修为本来在陀笋之下，不过陀笋在魔劫之下元气大伤，此时两人堪堪打了个平手。沐风本来就想拖延时间，因此也不着急，只是紧紧守住门户，与陀笋游斗着，一时间两人斗得难解难分。    
    　　这时站在一旁常烝二怪中的陀竹见陀笋与沐风缠斗半天还胜不了，不禁有些着急，冷哼一声，也拔出一把青色短刀加入两人的战团。    
    　　陀竹的修为还在陀笋之上，他的加入使沐风顿感吃力。两人从小一起修炼，不只经历过多少战斗。配合得可谓天衣无缝。陀笋手中的短刀仿佛是一柄开山的巨斧，招式间大开大合，每一下都力重千钧。而陀竹的青色短刀却轻灵飘忽，不时发出一道道青色的风刃，象一个青色的幽灵让人防不胜防。    
    　　交手没有几招，沐风便连遇险情，若不是仗着魅影身法，早就伤在二人刀下。周围的玄素派弟子见沐风连连遇险，不禁惊呼连连，可修为不够，只能在一旁干着急。    
    　　这时天空中再次发生变化，一团团五色的云霞再次在句曲山上空聚集，空中隐隐弥漫着一股淡淡的香味，让人闻了心旷神怡。场中的众人都发现了空中的变化，就连激斗中的三人也不例外，陀氏兄弟的招式也不由得稍稍变缓，让沐风获得了难得的喘息机会。    
    　　何天风看着天空的异变，笑着对清仪道：“看来今天清仪掌门是在劫难逃了，这最后一劫，仙佛劫清仪掌门是很难渡过了。”    
    　　说话间天空中的五色云团已经聚集成形，空气中的香味也越来越浓，一股无形的力量似乎将句曲山洞笼罩在其中，让人无形中生出一种放弃武力，顶礼膜拜的感觉。这仙佛劫是九转天劫中的最后一劫，也是最难渡过的一劫，仙佛的力量似乎带着一种蛊惑人心的能力，让人无形中心志动摇，产生放弃抵抗的念头，纵使是那些修真有成，心志坚强无比的修真者在这仙佛劫下也很难发挥出自己的全部实力，往往在心志动摇之时被仙佛之光击得形神俱灭。    
    　　清仪似乎对天空的变化视若未睹，神色平静的看了看周围的玄素众弟子，眼中露出一丝关切、不舍和决然的神情。苏月琴看着清仪的眼神，脸色一变，张口欲言，却被清仪的眼神阻止，一时间泪流满面，同时坚定的向清仪点了点头。看见苏月琴的表现，清仪脸上露出了欣慰的笑容。    
    　　清仪将目光投向何天风，淡然的道：“天道无常，何掌门又岂能一一算尽，清仪固然在劫难逃，何掌门又怎知自己一定能够幸免。”    
    　　清仪毕竟是渡劫期的绝顶高手，虽然在天劫之下受了重伤，但百足之虫死而不僵。何天风自从露面之后一直密切注意着清仪的一举一动，此时听见清仪所言，突然想起一事，不禁脸色大变，大叫一声“快退”，展开身形向后退去。    
    　　何天风的反应不可谓不快，但依然慢了一步。清仪说话间抬手一道金光向空中五色云团最密集的地方击去，金光一出手清仪就奋起全身的力量向括苍派众人扑去。    
    　　　　


正文  第五十五章 同归于尽

    　　仙佛的权威是不容侵犯的，但清仪打出的金光刚一击中五色的云团，原本还十分平静的云团便象开了锅似的，剧烈的搅动起来，随着一声闷响，一道巨大的五色霞光从天而降，径直向清仪击去。    
    　　括苍派众人对眼前的变故大感意外，虽然听见何天风的警告，但微一愣神之间已是避退不及。正在激斗中的沐风早已得到苏月琴的提醒，趁着常烝二怪愣神之际，脱身出来，飞快的退到苏月琴身边，带着玄素派众弟子也向后退去。    
    　　清仪这最后一扑，用尽了全身的力量，速度快得惊人，带着一声长笑，眨眼之间已经扑入了括苍派的人群之中。括苍派众人见清仪扑来，惊呼声中纷纷走避不及，一时场中一片大乱。    
    　　随着清仪的身形，那道五彩霞光不偏不倚正好击在括苍派众人存身之处。五彩霞光落下之后，并没有意料之中猛烈地爆炸，众人只觉得场中一道强光突然迸发，眼睛一阵刺痛，便什么也看不见了。    
    　　沐风眼中虽然看不见，依然紧紧握着苏月琴的手，感觉到苏月琴的手在微微的抖动。突然沐风听见苏月琴一声惊叫，猛地挣脱了自己的手，扑了出去。沐风心中大惊，连声呼唤都没有人回答。    
    　　虽然只是过了一会儿，但沐风却觉得好象是过了一天，终于沐风觉得自己的眼睛慢慢恢复了视力。沐风睁眼望去，见玄素派众人大多站在自己的身后，依然闭着眼，显然还没有从刚才的强光中恢复过来。天空中五色的云团已经散去，不远处括苍派众人站立的地方空空荡荡，先前的一切都象被一只巨手从世间抹去，没留下一丝痕迹。一个女子的身影正站在那片空地上，似乎在搜索着什么。    
    　　沐风飞身来到苏月琴身后，轻轻的将她揽入怀中，苏月琴将头靠在沐风肩上，终于忍耐不住，痛哭失声。这是玄素派剩余的弟子也纷纷恢复了视力，看着眼前的一幕景象，没有一个人出声，默默的来到沐风身边，眼中都满含着热泪。看见玄素派众人来到身边，苏月琴止住哭声，抬头看了看众人，道：“大家四处找找，看看有没有受伤的姐妹。”    
    　　众人应了一声，正欲行动，忽听见身后不远处东倒西歪的树林中传来一个女子的惊叫声：“小心。”    
    　　众人寻声望去，不远处一片废墟后面出现了四个身影，而随着叫声三个女子的身形从树林中飞身而出，于那几个人对峙着，正是秦琳和守护山门的两个玄素弟子，她们在魔劫过后，调息一番，伤势已经好了大半，刚才看见天空中的异变，就在秦琳的带领下赶了过来，刚好发现废墟后的几人。    
    　　沐风看见那四人，心中不禁一沉，那废墟后面的几个身影竟然是何天风和先前出手救人的那个老者，以及常烝二怪。在刚才的巨变中，何天风和那个老者反应最快，一见清仪出手就飞身后退，堪堪避过了那五彩霞光的一击，而常烝二怪因为在和沐风激斗，没有和自己人站在一起，也幸运的逃过一劫。    
    　　何天风虽然逃过一劫，但也是十分狼狈，先前的风度早已无影无踪。四人仿佛还没有从刚才的巨变中恢复过来，对眼前拔剑相向的秦琳三人恍若未睹，依然一动不动的盯着先前存身的空地。    
    　　看见何天风四人，玄素派众人的眼中露出了仇恨的目光，纷纷拔出剑围了上去。沐风和苏月琴交换了一个担忧的眼神，怕玄素派众人有失。也连忙跟了上去。    
    　　对玄素派众人的举动，何天风依然一动不动，眼中阴晴不定。倒是他身后的常烝二怪露出了戒备的神情。沐风一直仔细观察着何天风四人，发现何天风看起来虽然狼狈，但似乎并没有受什么伤，而他身后那个老者则依然是面无表情，静静的站在何天风身后，对周围的一切都置若罔闻。    
    　　沐风心中一动，眼前的何天风虽然在刚才的仙佛劫中没有受什么伤，但在仙佛劫那蛊惑人心的能力下，心神似乎受到不小影响，一时间心神震荡，还沉浸不能自拔。    
    　　沐风心知机不可失，若待何天风恢复过来，自己等人无人可以抵挡，当机立断大喝一声“动手”，合身向何天风扑去。玄素派十余个弟子早已按奈不住，听见沐风的话，纷纷娇呵一声，扑了出去，连苏月琴也知时机稍纵即逝，也化作一道青光向何天风击去。    
    　　玄素派剩下的弟子虽然修为都不高，但含恨之下十余人一起全力出手，声势也是不弱。常烝二怪看着眼前冲天的剑光，眼中露出犹豫的神情，对望一眼，怪啸一声闪到一边。    
    　　何天风身后的老者见沐风等人出手，眼中精光闪现，冷哼一声，抬手放出一道护罩将自己和何天风护在其中。    
    　　沐风全力催动冰炎，体中的冰火两种元气同时从冰炎中喷薄而出，化作两道光柱重重的击在那老者的护罩之上，紧接着玄素派的十余道剑光也纷纷毫无保留的击了上去。那老者本来修为甚高，已经有合体后期的修为，但刚才在仙佛劫下起步比何天风稍晚，也受了不轻的内伤，在沐风等人全力一击之下，身体一阵晃动，脸色一白，一口鲜血喷了出来，那个护罩也摇摇欲坠。    
    　　沐风等人见状也不停留，紧接着再次出手向何天风攻去。这次出手气势较刚才更盛，玄素派众人的剑光在苏月琴的引领下聚集成一道巨大的紫色光柱，跟在沐风的剑光后向护罩击去。    
    　　那老者脸色更白，一声厉啸，一口鲜血再次喷出，但本来摇摇欲坠的护罩再次稳定下来。    
    　　沐风等人这次的攻击集中在了护罩的一点之上，在沐风和苏月琴连续两次重击之下，那老者的护罩终于被击破，那老者身子一软，倒在了地上。    
    　　沐风也顾不得理会倒地的老者，见何天风依然还一动不动的站在那儿，心中大喜，手中的冰炎带着破空之声向何天风击去。    
    　　　　


正文  第五十六章 宁为玉碎

    　　眼看着冰炎就要击中何天风，沐风心中隐隐觉得有些不对，当冰炎到达何天风身边数寸时，沐风只觉得仿佛撞在一面无形的墙上，手中的剑再难前进半分。    
    　　一直不言不动的何天风突然睁开眼睛，嘴角露出一丝嘲弄的表情。沐风心中大惊，急忙对身后的玄素众人叫道：“快退。”    
    　　苏月琴和沐风心意相通，接到沐风的警告，想收手已经来不及了。只听得何天风一声长啸，围绕着何天风一道青色的光芒猛地爆发出来，将沐风等人的剑光完全掩盖下去。青光一接触沐风等人的剑光，众人只觉得一股不可抗拒的巨力袭来，苏月琴等人的紫色剑光顿时被击得七零八落，溃不成军。    
    　　沐风也觉得手中的冰炎被一巨力击中，险些脱手飞出，沐风猛一咬牙，体内元气飞速运转，勉强稳住身形，依然向先前何天风站立之处击去。    
    　　在一片耀眼的青光中，隐约可见何天风依然站在原地，沐风心中一喜，全力向那个身影击去。当沐风来到那个身影旁时，赫然发现空无一物，沐风暗叫“不好”，再想退已是晚了，耳边传来一声冷笑，一道青光从侧面重重击在沐风身上。沐风虽然勉强用护罩挡了一下，但依然只觉得眼前一黑，身不由己远远的飞了出去。    
    　　沐风的身体重重的跌落在一片废墟上，沐风勉力支撑起身体，只觉得口中一甜，一口鲜血喷了出来。耳边传来苏月琴和慕容静的惊呼声，两人奔了过来，将沐风扶了起来，苏月琴急忙将一颗伤药放入沐风口中。    
    　　玄素派众人也纷纷聚集到沐风身边，在刚才何天风一击之下，玄素派众人大多又伤上加伤，有几个手中的仙剑也不知去向，众人盯着不远处的何天风，眼中露出视死如归的神情。    
    　　何天风一击之后，没有继续追击沐风等人，仰天长笑，笑声中充满了得意和张狂，“清仪啊，清仪，你想与我同归于尽，没那么容易，现在你形神俱灭，又能耐我何，我还要感谢你帮我除掉了那些请来的没用的废物，哈、哈、哈。”    
    　　这时闪在一旁的常烝二怪听见何天风的笑声，对望了一眼，陀竹上前对何天风抱拳道：“何掌门，此间大事已定，我兄弟二人要觅地养伤，他日再来拿我兄弟该得的那一份。”说完也不待何天风回答，与陀笋一起转身离去。何天风看着二人的背影，眼中杀机一闪。    
    　　这时一直站在何天风身后的老者突然发出一声清啸，啸声远远传去，不一会儿二十几个身影从远处破空而来，落在何天风身后，齐齐对何天风施礼道：“参见掌门。”然后又对那老者道：“参见阇长老”。    
    　　这二十几人年龄都不大，但都显得精明强壮，显然都是括苍门下精英弟子，那在流云山被沐风所救的李玄赫然也在其中。    
    　　何天风对门下弟子的参见只是微微点点头，转身来到沐风等人身前，又恢复了先前一副温文尔雅的模样。何天风打量了一下玄素派众人，微笑着对苏月琴道：“苏仙子，今日的形势你我心中都已明了，我也不是嗜杀之人，只要你能交出丹劫的秘密，我今天就放你们一马。”    
    　　苏月琴心如电转，道：“今天我玄素派遭此大劫，我们也无话可说，只要你放过我同门姐妹，我就带你去拿丹劫，丹劫现在被我藏在一个隐秘的地方，只有我才知道地点。”    
    　　何天风盯着苏月琴看了半晌，微微一笑道：“苏仙子好一个丢车保帅之计，也罢只要你进入我这个摄魂幡中，我今天就放过她们。”说着从怀中拿出一面精巧的小旗。    
    　　苏月琴一见何天风手中的小旗，脸上露出惊怒的神情，“你竟然连这邪恶的东西也敢修炼，就不怕天谴吗？”    
    　　何天风随手挥了挥手中的小旗，一股阴森森的感觉顿时笼罩全场，“怕，我也怕，所以我才要找丹劫啊，有了它我就什么也不怕了。”    
    　　沐风从丹劫中得知，这摄魂幡是一种十分邪恶的法宝，它和普通法宝不同，是用修真者的元婴炼成，而且所炼的元婴越多，威力就越大，但那些被炼的元婴则在幡中求生不能，求死不得，永世不得超生。因此修炼摄魂幡的人一旦被人发现，往往会遭到修真各派的追杀，是修真者的禁忌。    
    　　见苏月琴犹豫着似乎有答应之意，沐风强忍着周身骨骼欲裂般的疼痛，提起冰炎，拦在苏月琴身前，盯着何天风一字一顿的道：“无论谁想伤害月琴，都必须从我尸体上踩过去。”语气间充满了毅然决然的味道。随着沐风的话，玄素派众弟子纷纷举起手中的剑，重新燃起了熊熊的战意。苏月琴看着沐风和玄素众人微微叹了口气，从沐风身后出来与他并肩而立。    
    　　被玄素派众人的气势所摄，括苍派众年轻弟子也不由自主的纷纷拔出仙剑，一时双方剑拔弩张，一触即发。    
    　　何天风眼中瞳孔缩小，看着面前的沐风，眼中杀机一闪，冷冷道：“竟然你这么想死，那我就成全你吧。”说完身形一闪，竟然在原地消失。    
    　　沐风一直紧紧盯着何天风，见他身形消失也不慌张，全力运用自己的神念注意着周围的一切，突然沐风觉得身体右侧一道劲风袭来，沐风冷笑一声，毫不畏惧手中冰炎一道白光迎了上去。    
    　　那道劲风看似强大，但在白光下竟然一击即溃，就在这时沐风只觉得头顶上一阵巨力压了下来，耳边传来玄素派众人的惊呼声。沐风郎笑一声：“同样的办法在我这儿只能用一次。”笑声中冰炎猛地发出刺眼的光芒，一道巨大的火龙呼啸着迎了上去。    
    　　火龙于那股巨力相遇，沐风心中猛然一沉，那股巨力在火龙下竟然消失的无影无踪，而何天风的身形依然在原地出现，仿佛从来没有移动过。何天风的眼中充满了嘲讽，一抬手一道巨大的青光向沐风胸前击来，沐风此时身形已经躲避不及，只能勉强移开要害部位，希望能够尽量减少伤害。    
    　　　　


正文  第五十七章 生死之际

    　　何天风的青光还没有近身，一股冰冷的寒意就让沐风通体透凉，连体内元气的运动也似乎慢了几分。沐风心知这道青光就算在自己全力应付之下也未必能够接下来，何况此时因为自己判断失误，只能凝聚大约三成的护体气罩，恐怕是凶多吉少。    
    　　想到身边的爱护自己，相信自己的人，沐风暴喝一身，奋起全身的余力向着那道青光迎去。就在沐风即将那道青光相撞时，一道紫色的光影抢在沐风之前迎了上去，两道光影初一接触，只听得一个女子的闷哼声，一个女子的身影斜斜飞了出去。    
    　　那道带着冰冷寒意的青光微微顿了一下，寒意似乎减弱了几分，然后径直击在沐风的身上。沐风顿时觉得如坠冰窟，全身的血脉都仿佛被冻住，那股寒意立时侵入沐风的全身经脉，寒意所到之处一切都被冻结，沐风的身体打着旋向后飞了出去。    
    　　随着一身闷想，沐风的身体再次重重摔在地上，身体在地上带出一道长长的痕迹。沐风落地后顾不得自己的伤势，急忙向那个女子的身影望去，那女子果然是苏月琴，此时苏月琴躺在地上双眼紧闭，一动不动，元婴的身体也变得有些模糊，似乎随时会随风而去。慕容静跑过去将苏月琴扶了起来，带着哭腔道：“沐大哥，苏姐姐她不行了。”    
    　　何天风对苏月琴的出手也有些意外，微晒道：“我这青冥气，就是散仙来了也不敢硬接，何况一个元婴，现在只有让我把她收入摄魂幡中，才能保她一命。”    
    　　沐风只觉得脑中一个闷雷，全身的血液都沸腾起来，自己的身体似乎已经不复存在，身体的伤痛都变得微不足道，心中只是燃烧着一个念头，就是打倒面前这个人。    
    　　沐风缓缓的站了起来，面容扭曲，全身似乎都笼罩在一团熊熊的火焰之中，仿佛一个九幽中的魔神，一步步向何天风逼去。    
    　　何天风没想到沐风仍然还有如此战意，眼中也露出一丝赞赏，微微笑道：“竟然如此，我就再送你一程，让你和苏月琴去作伴吧。”说着一抖手中的摄魂幡，随着一阵厉啸，一道黑气将沐风罩在其中。    
    　　在黑气的笼罩下，沐风整个人都仿佛燃烧起来，化作一道火龙，左冲右突，但始终不能突破黑气的范围。    
    　　何天风看着黑气笼罩下的沐风，轻叹道：“真是个人才，可惜不能为我所用，此人绝对不能留在世间，否则必为我括苍之患。”    
    　　何天风身后的李玄也接口道：“此人不光武勇过人，而且足智多谋，天赋惊人。不久前在流云山时此人的修为只是于弟子相仿，几月不见竟然进步如此神速，实在是十分惊人。”    
    　　在黑气中左冲右突了半天，沐风也渐渐有些不支，毕竟今日连遭重创，身体早已到了崩溃的边缘，现在只是凭着一股不曲的信念在苦苦支撑。看着沐风身上渐渐黯淡的火光，连何天风也不禁暗暗松了口气。    
    　　玄素派众人看着黑气中挣扎的沐风，也纷纷放出自己的仙剑，但这些仙剑已进入黑气的范围就无声无息，仿佛被黑气吞噬了一般，何天风在一旁也不阻止玄素众人的举动，只是脸上露出一丝嘲讽的微笑。    
    　　这时一道金光从人群中射了出来，击在那团黑气上，那些黑气似乎十分畏惧这道金光，居然自行闪开了一道缺口，沐风乘机飞身而出，回到玄素派众人身边，刚一落地就身子一软倒在地上。    
    　　何天风一见那道金光，脸色一变，抬手收回了黑气，向玄素派众人望来，冷冷道：“没想到玄素派弟子中竟然还有龙族的高手，何不出来一见。”    
    　　随着一阵苦笑声，敖离在赵雅儿的搀扶下从人群中走了出来，对何天风微一抱拳，道：“在下东海敖离，何掌门能否看在我东海龙族的份上，今日之事到此为止如何。”    
    　　看着面前的敖离，何天风眼中阴晴不定，过了半晌，沉声道：“今日之事与东海龙族无关，敖公子可自行离去，我等绝不会阻拦。”顿了顿，又接着道：“公子身边那位姑娘也可以一起离去。”    
    　　敖离苦笑着看了身边的赵雅儿一眼，摇摇头道：“此事恕难从命，看来我们是难免一战了。”    
    　　何天风笑道：“素闻龙族奇术冠绝天下，在下仰慕已久，今日有幸得见，也可谓不虚此行。”    
    　　敖离心知何天风的实力在自己之上，况且先前一战中也受了不轻的伤，十成功力只能发出六七成，但此时已是箭在弦上，不得不发。敖离让赵雅儿退到身后，不待何天风说话，已是展开身形向何天风攻去。    
    　　敖离自知实力不济，因此只是一味的游斗，希望能够尽量拖延时间。龙族的身法也是修真一绝，在敖离全力施展下，众人只能看见一道光影在何天风身边上下翻飞，将何天风困在中间。众玄素弟子不知底细，见敖离似乎占了上风，忍不住欢呼起来。    
    　　听见众人的欢呼，场中的敖离却有苦自知，眼下虽然表面上是自己占了上风，但何天风却不为自己的身法所动，在敖离的攻击下守得坚如磐石，而每一次反击又给敖离造成极大的威胁，迫使敖离不得不全力施展身法，才不会让对手有机可乘。但这龙族的身法又极为耗力，敖离知道当自己力竭，身法变缓之时就是自己败亡之际。    
    　　随着时间的推移，敖离觉得自己的体力正一点一滴的耗尽，心中暗暗着急，决定冒险一击。    
    　　激斗中敖离的身形逐渐变缓，似乎已经力竭，何天风果然一声轻啸，向着敖离的身影扑了出去。敖离变得有些迟缓的身体突然再次加速，凭空消失在空气中，随着一声惊天动地吼声，一条白色的巨龙出现在空中，这条巨龙长约十余丈，通体银白，一双巨眼中电光闪动，充满了威凌天下的霸气。    
    　　银色巨龙的出现引起场中观战众人的一阵骚动，那巨龙出现后毫不停留，张口喷出一道龙炎向着何天风的背影击去。    
    　　　　


正文  第五十八章 龙王之怒

    　　龙炎是龙族特有的一项本领，威力惊人，是龙族笑傲天下成为天下玄灵之首的重要原因。在龙炎的攻击下，就算是金属也会被融化。    
    　　银色巨龙喷出的这道龙炎划破虚空，正正击在何天风的后背之上，随着一声巨响，一团巨大的火焰腾空而起吞没了何天风的身影，将天空也映得一片通红。    
    　　看见何天风被火焰吞没，一旁观战的玄素派众人不禁欢呼出声，而括苍派众人则看着空中的银色巨龙，眼中露出恐惧的神情。    
    　　空中的巨龙见一击成功，眼中的精光明显的黯淡下来，随着一阵光芒闪现，敖离恢复了人形，脸色也更加苍白，站立的脚也微微有些颤抖。变身后的龙炎攻击已经耗光了敖离的几乎全部力量，此时连站立的力气几乎都没有了。赵雅儿见状急忙上前将敖离扶住，敖离则顺势倒入雅儿怀中，赵雅儿脸上微微泛起一圈红晕，犹豫了一下将敖离扶了回来。    
    　　龙炎产生的火焰热力惊人，饶是站在旁边的众人也经受不住那灼人的热浪，纷纷向后退去。括苍派众人已经从刚才的惊愕中恢复过来，纷纷拔出自己的仙剑，怒骂着向玄素派众弟子逼来。而玄素派众人也是士气大振，毫不示弱的迎了上去，一场混战眼看一触即发。    
    　　就在两派人剑拔弩张之际，龙炎形成的火焰中突然传出一声长啸，随着啸声一个黑色的人影从火光中冲天而起，在空中微一转身，落在不远处一颗倾倒的大树上。这突如其来的变化让双方的人都停了下来，一起向男人望去。    
    　　那人一身的衣服已经被火烧得千疮百孔，头发和眉毛被烧去大半，原本白净的脸上也是漆黑一片，眉眼见依稀可辨正是何天风。何天风站在树上，看着那依然熊熊燃烧的大火，不怒反笑道：“好一个龙炎，果然厉害，险些让我饮恨，可惜，可惜。”    
    　　括苍派众人见何天风无恙，均是大喜，李玄连忙将身上长衫脱下，给何天风送了过去。何天风随手穿上李玄的长衫，飞身来到玄素派众人面前，看着倚在赵雅儿怀中的敖离冷然道：“敖公子现在离开还来得及，刚才的事我也可以不再追究。”    
    　　敖离闭目靠在赵雅儿怀中，对何天风的话恍若未闻。何天风冷冷一笑，环顾玄素众人一眼，道：“各位若放下武器，投降我派，尚有一条生路，否则……。”    
    　　玄素派众人中秦琳站了出来，沉声道：“这里只有战死的玄素弟子，没有投降的玄素弟子。”随着秦琳的话，玄素派众人一起举起手中的剑，脸上充满了不屈的神情，齐声道：“我等宁为玉碎，不为瓦全。”    
    　　何天风看着面前视死如归的玄素众人，冷笑道：“好、好一个宁为玉碎，不为瓦全。”说着手中出现了一柄青色的短剑，这柄短剑只有一尺来长，通体青莹通亮，短剑一出现，一股带着刺骨寒意的杀气就将玄素众人罩在其中。    
    　　秦琳咬牙道：“布阵。”玄素派众人纷纷拿出天星镜，再次布下了一个天星阵。    
    　　看着玄素派众人的天星阵，何天风脸上露出不屑的神情，手中的短剑越来越亮，形成了一把光芒组成的长剑，将真正剑身完全掩盖，而短剑发出的杀气也越来越强，在它的压迫下天星阵已经开始有些散乱。    
    　　何天风缓缓举起手中的光剑，作势欲向天星阵的光幕劈去，手到中途突然又停了下来，抬头向空中望去，脸上露出惊疑的神情。    
    　　就在一会儿工夫，天空中再次出现了一团团金色的云团，这些云团正飞快的向众人头顶方向聚集过来，而空中的风也逐渐大了起来，随着风声远处隐约传来一声长啸，啸声不大，带着一股警告的意味，似乎不受空间的阻隔，直透入每个人的心底。    
    　　就在众人一愣神之时，那个啸声已经又近许多，变得清晰可闻，啸声中带着一种威凌天下的味道，让人似乎一听之下便欲放弃抵抗，俯首称臣。随着啸声空中的金色云团也聚集成团，赫然形成了一条金色的巨龙形状，在空中张牙舞爪，气势非凡。    
    　　何天风看见空中云团形成的金色巨龙，脸色大变，也是一声长啸，飞身而起，挥舞着手中的光剑向天星阵紫色光幕劈去。    
    　　秦琳等人的天星光幕在光剑气势压迫下已经十分吃力，此时何天风攻来已是无能为力，只能眼睁睁的看着何天风手中的光剑带着耀眼的光芒劈了下来。    
    　　这时一道金色的人影突然出现在众人面前，随着人影的出现一道金色的光芒向何天风手中的光剑迎去。眼看金芒就要击中光剑，何天风手中的光剑猛地光芒大盛，竟然在空中转向，避开金芒，向那个金色的人影击去。    
    　　众人只听得一声冷哼，眼前顿时金光大作，紧接着就听见一声巨大的闷响，眼前一阵刺目的光芒，一时什么也看不见。    
    　　当众人再次恢复视力，只见玄素派众人身前多了一个中年男子，此人背身而立，流露出一种崇山峻岳，让人产生高山仰止的感觉。而何天风已退到括苍派众人之中，持剑的手软软垂着，手中的短剑也变得黯淡无光，显然在刚才一击中吃了大亏。    
    　　何天风紧紧盯着那中年人，缓缓道：“龙王敖广，你竟然也插手我修真界的事，你忘了龙族和修真各派互不干涉的约定吗？”    
    　　敖广看着何天风，眼中充满不屑的神情，这是勉强坐在地上的沐风急声道：“敖前辈，快看看月琴，月琴受伤了。”    
    　　敖广回头看见躺在慕容静怀中昏迷的苏月琴，脸色一变，急忙来到苏月琴身边，检查她的伤势。敖广略一检查，急忙掏出几颗丹药喂入苏月琴口中，面沉似水的对括苍派众人道：“滚。”    
    　　见何天风还欲说什么，敖广眼中露出无尽的杀机，暴呵道：“滚，如果月琴有事，我自会让你们括苍鸡犬不留。”    
    　　何天风闻言脸色一变，一言不发，在门下弟子的搀扶下飞快的离开。沐风也受伤颇重，一直是凭着顽强的意志强自支撑，此时见何天风等人离去，心神一松，也昏迷了过去。    
    　　　　


正文  第五十九章 柳暗花明

    　　不知过了多久，沐风从昏迷中慢慢醒来，缓缓睁开眼睛，发现自己躺在一张柔软的床上，床上铺着粉红丝绸的被褥，被褥上还留着淡淡的幽香，透过床边鹅黄的流苏，外面是一间精致的卧房，屋内收拾的十分整洁，到处都摆饰着一些精美的陈设，将整个房间点缀的十分温馨。    
    　　慕容静正趴在床边沉沉睡着，白玉般滑润的脸上带着几分憔悴，昔日娇蛮的神情中多了几分成熟的味道。沐风慢慢抬起手，想抚去慕容静一丝散乱的秀发，刚一抬手一阵钻心的疼痛猛地袭来，沐风忍不住哼了一声。沉睡中的幕容静猛地惊醒，看见沐风抬在空中的手，惊喜的叫声：“沐大哥，你醒了。”    
    　　沐风强忍着疼痛，微微笑道：“我没事了，辛苦你了静儿。”    
    　　在沐风笑容下，慕容静又恢复了往日的活泼，笑着问道：“想不想吃什么东西，我这就去做。”    
    　　沐风止住起身准备往外走的慕容静，问道：“月琴和静玄师伯她们怎么样了？”    
    　　听见沐风的问话，刚刚露出笑容的慕容静再次沉默下来，犹豫了一下道：“静玄和两位长老受伤很重，但已没有生命危险，现在都在闭关疗伤。苏姐姐敖前辈正在给她疗伤，应该没有问题。”    
    　　沐风见慕容静说话的时候目光闪烁，显然在隐瞒着什么，心中起疑，沉声道：“静儿，说实话，月琴到底怎么样？”    
    　　在沐风逼人的目光下，慕容静终于支撑不住，扑入沐风怀里失声痛哭，“苏姐姐是元婴之体，这次受伤太重，连敖前辈都没有办法，苏姐姐她…她快不行了。”    
    　　沐风只觉得如同一个巨雷在脑中炸响，眼前一阵发黑，险些再次昏迷过去。沐风勉强平复下心神，对慕容静道：“月琴现在在哪儿，我要去看看。”    
    　　“沐大哥，你的身体……。”看见沐风坚决的眼神，慕容静止住话语，默默的将沐风扶了起来，帮他穿上衣服。    
    　　苏月琴所住的房间离沐风养伤的地方并不远，在慕容静的搀扶下，沐风缓缓的向哪儿走去，一路上遇到几个玄素弟子的招呼，沐风也恍若未闻。    
    　　一进房间就看见龙王敖广坐在房中，原本如山岳般挺拔的身躯似乎一下萎缩了不少，脸上也流露出苍老、憔悴的神情。看见沐风进来，敖广只是抬头看了一眼，又陷入沉思之中。    
    　　沐风来到床前，只见一个模糊的人影躺在床上，苏月琴秀丽的面容现在只能够依稀可辩，原本元婴体发出的柔和的光芒现在也已经变得十分黯淡。沐风虽然已经有了一些心理准备，可看见苏月琴如此模样，也忍不住泪流满面。    
    　　沐风紧紧抓住苏月琴已经有些模糊的手，连声唤道：“月琴，月琴，醒醒，是我，我来看你了。”随着沐风的呼唤，昏迷中的苏月琴眼睛似乎微微动了动，脸上依稀露出了一丝安慰的笑容。    
    　　沐风只觉得自己的心都已经被撕裂，脑海中只有一个念头，那就是一定要救回月琴，要让自己的生命中不再再次留下遗憾。    
    　　沐风轻轻放下苏月琴的手，来到敖广面前，沉声道：“我一定要救回月琴，无论什么代价都不怕。”    
    　　听见沐风的话，沉思中的敖广看了沐风一眼，长叹一声道：“我又何尝不想救回月琴，想我龙宫之中灵丹妙药何止千万，就是那凤凰血我也已经拿到，如果月琴只是一个普通修真者，就是伤再重十倍我也可以把她治好，可月琴只是一个元婴，没有肉身的支持，我纵有通天本领却也无法可施。”    
    　　沐风心中一动，问道：“前辈的意思是月琴因为是元婴体，重伤之下，没办法接受我们度入的元气。”    
    　　“不错，元婴和普通修真者不同，因为它本身就是由元气凝聚而成，若非主动，外来的元气是没有办法进入的，可月琴现在的状况又没办法主动吸收丹药和我们度入的元气。”敖广答道。    
    　　沐风眼中闪过一道亮光，急忙道：“如果我能够将元气度入月琴元婴之内，是不是月琴就有救了。”    
    　　敖广闻言眼中神光一闪，道：“不错。”    
    　　沐风脸上露出兴奋的神情，道：“我和月琴曾经练过一种元婴合籍双修的功法，通过它我可以将我元婴的元气度入月琴体内，这样月琴不就有救了。”说着沐风把这种功法的修炼法门详细的讲述给敖广听。    
    　　敖广的见识何等渊博，听沐风讲了一遍，对这种功法就已经了然在胸。敖广沉思片刻道：“这种功法果然奇妙，用这种办法确实可以一试，不过因为这次月琴没办法和你配合，而且你的元婴又远不如月琴的强大，施行起来凶险异常，稍一不慎，你和月琴都会形神俱灭。”    
    　　沐风盯着敖广道：“那前辈是否还有别的什么办法？”    
    　　敖广微微一愣道：“没有。”    
    　　沐风回头深情的看了床上的苏月琴一眼，坚定的道：“那我们还犹豫什么？大不了我和月琴携手黄泉，也是一庄美事。”    
    　　敖广深深看了沐风一眼，仰天长笑，一时间似乎又恢复那叱刹风云的气魄，“好，好，想不到我敖广修行数千年，还不如你想得开，就如你所言，我们就搏上一次，让这贼老天也知道我们的厉害。”    
    　　见沐风立刻就准备开始，敖广阻拦道：“先别忙，你这次也受伤颇重，先让我帮你疗好伤，然后你再去救月琴。”说着从怀中拿出一个小玉瓶递给沐风。    
    　　沐风也不客气，接过玉瓶，随手打开，将里面的丹药一口而尽。丹药一下肚，沐风就觉得一团热力从丹田中升起，紧接着一股强大的力量从背部进入体内，带动着这股热气在沐风经脉中游走。    
    　　沐风心知那是敖广在帮助自己疗伤，也不抵抗，任由那股力量带动丹田中的热力，随着热力所到之处，沐风原本受创的经脉迅速的被修复。过了不久沐风就觉得伤势尽复，就连修为也加深了不少。    
    　　　　


正文  第六十章 碎婴以救

    　　在秦琳的安排下，沐风将苏月琴移入一间安静的静室，为了安全起见，敖广还在静室周围布下几个阵法，防止意外的打扰。    
    　　敖广看着沐风，沉声道：“我在外面为你护法，你尽力即可，不要勉强。”沐风默默点点头，缓缓关上了静室的大门。    
    　　沐风将苏月琴搀扶着坐好，自己也在苏月琴对面坐下，深深的吸了一口气，坚定的道：“月琴不要放弃，我一定会救好你。”    
    　　沐风将神念内收，指挥着丹田中的元婴离开自己躯体。经过这次连番的苦斗，以及敖广的全力帮助，沐风的修为又增进了不少，已经有了出窍中期的水平，沐风的元婴也长大了许多，身体已经逐渐凝练，没有了先前虚幻的感觉。    
    　　沐风的元婴离体之后，好奇的打量着四周，看见身前的苏月琴，露出高兴的神情，来到苏月琴身边，抓着苏月琴的手，发出呀呀学语的声音。    
    　　在神念的指挥下，沐风的元婴在苏月琴身前盘膝坐下，与苏月琴四肢相抵。通过两人相连的手臂，沐风将自己的神念缓慢的送入苏月琴的体内。    
    　　虽然已经有了一次和苏月琴合籍双修的经验，但上次有苏月琴的配合，因此十分顺利，可这次苏月琴还在昏迷之中，一切都只能靠沐风一个人摸索，其中的凶险不言而喻。沐风小心翼翼的指挥着自己的神念在苏月琴的经脉中前进，和上次苏月琴经脉中生机勃勃的情况不同，这次沐风神念所到之处，苏月琴体内一片死寂，对沐风神念的到来没有一点反应。    
    　　沐风一边指挥着自己的神念修复着苏月琴体内受损的经脉，一边在苏月琴体内四处探索，希望能够激起苏月琴体内的生机。    
    　　经过一番努力，沐风终于将苏月琴体内受损的经脉全部修复，因为损耗过大，沐风的元婴身体的光芒也黯淡了许多，但苏月琴体内依然一派死寂，没有一点生机。    
    　　沐风心中暗暗着急，飞快的搜索着丹劫中无涯子留下的记忆，希望能够找到一种方法能够重新激起苏月琴的生机。但丹劫中对这种合籍双修的功法也只是提到了一些简单的法门，无涯子本人也对这种功法所知不多，上次沐风和苏月琴所练的也只是一些入门的法诀，更高深的方法则只字未提。    
    　　看着眼前苏月琴虚弱的模样，沐风心中一横，回忆着上次双修时的情形，将自己对苏月琴无尽的爱意通过神念送入苏月琴体内。一时间两人过往中的点点滴滴，喜怒哀乐流水般的涌上沐风的心头，然后化作无尽的爱意涌入苏月琴体内，在苏月琴体内奔腾盘绕。    
    　　此时沐风已是泪流满面，完全沉浸在两人的回忆之中，只是凭着本能维持着自己神念的运转。其实现在沐风已经处在十分危险的境地，没能保持自己神念的一丝清明，此时若稍有异常，就会走火入魔，万劫不复。    
    　　不知过了多久，迷失中的沐风突然被苏月琴体内一点亮光惊醒，大喜之下沐风急忙收拢四散的神念，向那点亮光投去。那点亮光位于苏月琴的丹田之中，虽然还十分微弱，但隐隐透出一丝生机。    
    　　沐风小心翼翼的用神念将这点亮光保护起来，生怕稍一不慎，将这点亮光熄灭。犹豫半天，沐风试着将一丝元气通过神念小心的送入那点亮光之中，随着沐风元气的度入，那点亮光似乎变得明亮了一些。    
    　　勉强平复下狂喜的情绪，在神念的帮助下，沐风将体内的元气一点点的度入那点亮光之中，随着元气的度入，那点亮光也逐渐变得明亮起来，范围也越来越大，逐渐占据了整个丹田，并慢慢进入各条经脉之中。    
    　　其实当年创立这种合籍双修的功法的修真侠侣的初衷也是为了救助自己的爱人，这种功法的关键就是要求两人完全的互相信任，能够为了对方舍弃一切，只有这样两人才能够做到水乳交融，达到天人合一的境界。不过当初那对修真侠侣都是修真之人，而且修为相仿，与沐风和苏月琴此时的情形并不完全相同，沐风虽然误打误撞用自己的爱意激起了苏月琴的生机，但其后的变化依然吉凶难料。    
    　　随着沐风元气的不断度入，苏月琴体内的亮光已经逐渐进入了体内的各条经脉，先前一片死寂的经脉又重新恢复了生机，一丝元气慢慢的沿着修复的经脉缓缓的流动起来。    
    　　正当沐风欣喜的看着苏月琴体内的变化，忽然觉得一阵力竭，不知不觉中沐风体内的元气已经消耗得差不多，坐在苏月琴身前的沐风的元婴也露出了疲惫的神情。随着沐风度入元气的减少，苏月琴体内的亮光也一下暗了下来，那丝元气也停止了流动。沐风心中大惊，急忙奋起余力，将体内残存的元气送入苏月琴体内。    
    　　沐风猛然记起丹劫中有一种燃烧自己元婴在短时间内增加自己功力的方法，叫作天魔解体大法，不过这种方法一般只是在生死攸关的战斗中使用，而且时间不长，使用之后元婴会元气大伤，因此很少有人使用。    
    　　看着苏月琴体内又逐渐黯淡的亮光，沐风毫不犹豫运起了这种心法，随着这种心法，沐风的元婴猛地光芒大盛，沐风只觉得一下子又充满了力量，先前的虚弱感一扫而空。    
    　　随着沐风度入元气的增多，苏月琴的身体已经完全亮了起来，体内的元气也越来越强大，沿着修复的经脉飞快的运转起来，些元气每运转一周就强大一分。    
    　　随着苏月琴元气的不断壮大，沐风只觉得苏月琴体内产生了一股吸力，将自己体内的元气飞快的吸了过去，随着吸入的元气增多，这股吸力也越来越大。沐风知道现在正是苏月琴的紧要关头，对这股吸力也不敢抵抗，只好不断的运行着天魔解体大法，以满足苏月琴体内的需要。    
    　　苏月琴体内的吸力变得越来越大，已经超过了沐风的力量，沐风体内的元气源源不断的涌入苏月琴体内。    
    　　沐风已经放弃了对体内元气的控制，只是全力运行着天魔解体大法。随着天魔解体大法的运用，沐风的元婴变得越来越稀薄，光芒也逐渐暗了下来，沐风的神志也逐渐模糊起来，终于沐风只觉得自己的元婴一声脆响，紧接着就失去了意识。    
    　　　　


正文  第六十一章 心之道宇

    　　混沌中沐风慢慢恢复了意识，沐风发现自己置身于一片虚空之中，一眼望去四周一片迷茫，空无一物，而自己的身体竟然就这样凭空立在半空之中。    
    　　沐风试着用自己的神念探索四周，发现自己竟然一丝神念也发不出，自己的身体也完全不听自己的指挥，任凭自己如何努力，依然是一动不动。沐风惊恐的发现除了自己的意识，其他的一切似乎都不复存在。    
    　　“我是在哪儿，我已经死了吗？”沐风在意识中不停的问着自己，一遍又一遍的尝试着各种的方法试着脱离这种状况，但迎接他的是一次又一次的失望，渐渐的一种绝望的情绪慢慢的涌上心头。    
    　　不知过了多久，沐风觉得自己已经快要发狂，眼前这种生不能生、死不能死的状况让人无法忍受。沐风在意识中狂呼着，疯狂的指挥着自己的意识，此时沐风已经不奢望能够行动，只希望能够动一动自己的小指也能给自己带来一点安慰，可这平时简单得不能再简单的事情，此时竟然象一座大山般难以逾越。    
    　　终于沐风放弃了无谓的挣扎，任凭自己的意识自行游荡。这时虚空中突然传来一声熟悉的叹息声，沐风猛地一惊，惊喜的叫道：“师傅，是您吗？”    
    　　停顿了一下，那声音道：“不错，是我。”    
    　　沐风急忙问道：“师傅，我们这是在那儿？怎么样才能出去？”    
    　　无涯子的声音中带着一丝淡淡的笑意，“我们现在是在你的识海之中，你为了救那个女娃，竟然连自己的元婴也弄碎了，搞得元神大伤，若不是我帮你一下，现在恐怕已经是形神俱灭了。”    
    　　沐风也笑道：“有师傅在这儿，徒儿我自然是逢凶化吉，不过月琴现在这么样了，师傅您老人家知道吗？”    
    　　无涯子笑骂道：“你这个臭小子，自己已经到了如此境地，不想想自己该怎么办，居然还念着那个丫头，真是不可救药。”顿了顿接着道：“你现在的身体六识俱灭，我也不知道外面的情况，要想知道自己出去瞧瞧。”    
    　　沐风忙问道：“那我怎么样才能出去呢？”    
    　　无涯子没有回答沐风，嘿嘿笑了几声，自言自语道：“不过这小子现在的状况练无涯心法正好，也省了我不少麻烦。”    
    　　沐风闻言愣了一下，疑惑的问道：“什么麻烦？”    
    　　无涯子突然一阵大笑道：“风儿，你如果想出去，就好好想想自己怎么进来的。”说完后任凭沐风再如何发问，无涯子都不再出声。    
    　　沐风回想着无涯子最后说的话，好好想想自己怎么进来的，想到自己和苏月琴合籍双修时是用自己无尽的爱意重新唤起苏月琴的生机，沐风心中一动，隐约抓住了什么东西，但一时间又说不出来。    
    　　沐风定下心神，再次回忆起自己和苏月琴一起的点点滴滴，慢慢的先前烦躁不安的心情逐渐恢复了平静，从内心中重新升起一种强烈的渴望，一种对生、对爱人、对世间一切的热爱，随着这种强烈的愿望，沐风只觉得身体的感觉再次慢慢的回到了自己的身上，这时耳边再次传来无涯子的声音：“好小子，果然不负我所望，记住，修真实际上就是修心，世间任何力量也不能和人心灵的力量相比，只要你掌握了这种力量，就可以超越这个世界，达到一个全新的境界。”    
    　　沐风沉声答道：“师傅保重，风儿一定会不负所望。”紧接着沐风周围的虚空猛地产生一股强大的吸力，沐风只觉得眼前一黑，意识再次回到了自己的身体之中。    
    　　沐风恢复意识之后，依然闭着眼，享受着这种仿佛重生般的感觉。沐风试了试，身体所受伤害已经痊愈，但自己体内的丹田和经脉都似乎变得十分脆弱，里面空空荡荡，原来那四处游走的元气也消失得无影无踪。经过无涯子的一番苦心，沐风对修真已经有了一个全新的认识，对自己这种状况也能够坦然接受。    
    　　这时身边不远传来一阵响动，接着传来一股草药的香味，沐风缓缓睁开眼睛，发现自己躺在一间华丽的房间中，房中八仙桌上一个小火炉正在煨着药，一个无限美好的身影背对着沐风，小心翼翼的照顾着炉火。    
    　　沐风看着这个身影，心中不由自主的猛烈跳动起来，沐风挣扎着试着坐起来，但四肢象灌了铅一般的沉重，试了几次沐风也未能如愿。    
    　　听见这边的响动，那个身影转过身来，沐风只觉得脑海中轰的一声，整个世界仿佛在一瞬间停顿，那如黛的眉尖，含烟的双眸，似嗔似笑的口角，一切都是那么熟悉，又是那么真实，真实得仿佛在梦中一般。    
    　　那女子回头看见沐风的目光，一时也似乎痴了一般，手中的银勺跌落地上，发出一声脆响。随着这声脆响，那女子回过神来，眼中惊喜、关爱和羞涩诸般情绪交织在一起，轻呼一声：“阿风。”向沐风扑了过来。    
    　　沐风颤抖着张开双臂，呼道：“月琴。”随着这声呼唤，苏月琴扑入沐风怀中，痛哭出声，沐风轻轻抚摸着苏月琴的秀发，发现苏月琴竟然已经恢复了真实的身体，心中一阵狂喜，先前所经历的一切似乎都得到了回报。    
    　　良久，苏月琴终于止住哭声，看见沐风肩头的泪迹，脸上露出一丝红霞。重塑肉身后的苏月琴少了几分原来那种缥缈虚幻的感觉，多出几分娇柔和迷人的风姿，看见沐风有些异样的眼神，苏月琴的脸上红霞更浓，露出几分少女的娇羞。    
    　　沐风轻轻握着苏月琴的手，将她拉到身边坐下，苏月琴将沐风扶了起来，顺从的靠在沐风怀中，脸上露出幸福的微笑。沐风柔声问道：“月琴，我现在还是一片糊涂，你把事情的经过讲给我听。”    
    　　　　


正文  第六十二章 棋痴空桑

    　　苏月琴将头轻轻的靠在沐风肩上，缓缓的将事情的经过讲了出来。原来那天沐风强行用双修功法为苏月琴疗伤，虽然舍命用上了天魔解体大法，最后关头依然因为修为不够，险些暴体而亡，幸亏在外面护法的龙王敖广发觉情况不对，及时进来在紧要关头救了沐风一命，但沐风的元婴却已经在天魔解体大法之下燃烧殆尽，一身修为也付诸流水。不过苏月琴却在沐风舍命相救之下奇迹般的恢复过来，并在龙王敖广的帮助之下，利用凤凰之血重塑了肉身。    
    　　沐风在龙王相救之下虽然保住性命，但却一直昏迷不醒，苏月琴无奈之下就将沐风带回了水晶宫，希望能够借助这儿的各种奇珍异宝帮助沐风恢复，在沐风伤后恢复的一个多月中，苏月琴每天衣不解带，寸步不离，而沐风也将水晶宫中收集的各种天材地宝吃了个底朝天。    
    　　沐风听苏月琴讲完，轻抚着苏月琴娇嫩的面颊，道：“真是辛苦你了，月琴。”    
    　　苏月琴幽幽的道：“都是为了救我，你才弄成这样的，我一定要想办法治好你。”    
    　　沐风不以为意的笑道：“你不是也是为了救我才受伤的吗？再说我修真的目的不就是为了送你回来，现在这个目的已经达到，我还能不能修真又有什么了不起，只要我的月琴能够陪着我就行了。”    
    　　苏月琴脸颊缓缓滑落几滴珠泪，紧紧抓住沐风的手，温柔而坚定的说：“从今天起我一定会一直陪在你身边，无论什么事也不能把我们分开。”    
    　　沐风爱怜的拭去苏月琴脸颊上的泪痕，为了转移苏月琴的情绪，怪声叫道：“月琴，你能不能轻点握，我现在只是一个普通人，你快要把我的手捏碎了。”    
    　　苏月琴忍不住梨花带雨中破涕为笑，忙松开手，佯嗔道：“我有那么用力吗？小题大做。”    
    　　那似嗔还笑的模样让沐风心声为之一荡。    
    　　沐风反手一把握住苏月琴的手，笑道：“我们现在是在水晶宫，太好了，快扶我出去走走，躺了一个多月，连骨头都快酥了。”    
    　　苏月琴犹豫了一下，不忍抚沐风之意，像个妻子似的帮沐风穿好衣服，扶着沐风站了起来。刚一下地，沐风只觉得两腿发软，脑中一阵晕旋，若不是苏月琴搀扶，险些摔倒在地。迎着苏月琴担忧的目光，沐风坚定的摇摇头，闭上眼睛定了定神，一步步的向外面走去。    
    　　现在正是清晨，初生的阳光透过清澈蔚蓝的海水照在水晶宫上，光线通过折射在水晶宫周围形成了一道七彩的霓虹，在海水的衬托下显得如梦如幻。两人一出门便被眼前的美景所吸引，一时都说不出话来。过了半晌，沐风长长出了一口气，道：“如此美景，能够看上一次，也算不虚此行了。”    
    　　在沐风的坚持下，苏月琴扶着沐风离开了龙王敖广的小院来到外面的村落中。村中依然和上次沐风等人来时一样平静，三三两两的老者看见两人都热情的打着招呼，就像面对着两个离乡多年的子侄。    
    　　两人沿着小道漫无目的的走着，远远看见村头一颗大树下聚集着一堆老者，在说着什么。在苏月琴的搀扶下两人向那群人走去，走到近处两人发现龙王敖广赫然坐在树下的一个石凳上，和一个老者下着围棋，周围十余个老者正在围观。于敖广对弈的老者，体形矮胖，头大如斗，宽大的衣襟随意的敞开着，露出肥胖的肚脐，身后背着一个巨大的朱红色的葫芦。这老者正得意的指责棋盘，向敖广说着什么，而敖广则在对面微笑不语。    
    　　对两人的到来，敖广似乎早就知道，只是冲两人微微笑着点点头，而那老者则似乎对两人的到来脸上露出一些不自然的神情。    
    　　苏月琴偷偷向沐风调皮的眨了眨眼睛，然后热情的对那个老者道：“空桑伯伯，你又在和我父王下棋了。”    
    　　那个老者苦笑一下，盯着沐风看了半天，恨恨的道：“好小子，我本来断定起码还有好几天才会醒，这个时候小丫头一定是在你身边陪着，绝对不会跑出来，没想到你小子居然自己跑出来来了，也罢也罢丫头你来吧。”    
    　　原来这个老者名叫空桑子，是丹鼎派硕果仅存的元老现任掌门的师伯，丹鼎派以金丹入道，空桑子更是其中翘楚。不过此老常年云游四方，就连本门弟子也不知其行踪，但空桑子却于敖广交好，每年都会来水晶宫盘恒几天，顺便也才一些龙宫特有的药材。这空桑子不但喜欢炼丹，而且嗜棋如命，此次前来，敖广求其丹药去救沐风，他却一定要敖广能够下棋赢他方才出手，而敖广棋艺不如空桑子，十盘之中只能赢一两盘，得意之下空桑子放出豪言，只要龙宫之中任何人能够赢他，他也将自己的丹药双手奉上。    
    　　不想此事却激恼了苏月琴，苏月琴本就喜爱琴棋书画，在陪伴沐风的两年之中，发现围棋这门古老的艺术，在现代社会中却发展到了一个全新的境界。苏月琴本就聪慧异常，闲暇之余让沐风收集了大量的棋谱，自己的棋艺突飞猛进，也是远在空桑子等人之上。    
    　　苏月琴出手之后，空桑子连战连败，却又欲罢不能，一个月下来自己秘炼的丹药被苏月琴搜刮去了大半，不过空桑子的医术确实不凡，在他的施救下，沐风才能够很快的复原。苏月琴每天都要照顾昏迷中的沐风，空桑子就是利用这个空隙从敖广等人身上找找赢棋的感觉，不想刚夸下海口，苏月琴和沐风竟然出现，顿时显得底气不足。    
    　　两人来到棋盘边，见棋已到中盘，敖广一条大龙被重重包围，眼看是危在旦夕。空桑子紧张的注视着苏月琴的神情，而苏月琴则略一打量了一下棋局，神情自若的投下一子。随着苏月琴的加入，寥寥数手之后棋盘之上风云突变，敖广的一条大龙不但从容突围而去，而且将空桑子中腹十余子也一口吞下。    
    　　空桑子身体已经俯到棋盘之上，脸上忽红忽白，秃秃的头顶已满是汗珠。终于空桑子大叫一声：“罢了、罢了。”将手中棋子尽数投于棋盘之上，垂头丧气的坐在一旁。    
    　　　　


正文  第六十三章 龙潜于底

    　　见棋局结束，沐风忙上前向敖广见礼。敖广一挥手一道柔和的劲力将沐风扶起，微笑道：“风儿终于醒了，若再睡几天，我们水晶宫一群老家伙恐怕都要集体出去采药了。”    
    　　苏月琴闻言顿时不依，抗声道：“父王又在拿月琴开心，我那些药都是凭本事赢回来的，对吧，空桑伯伯。”周围众人顿时一阵大笑。    
    　　一旁的空桑子苦笑不已，犹豫半晌，从怀中掏出一个小瓷瓶递给苏月琴道：“唉，拿去吧，这可是我压箱底的东西了。”脸上满是不舍之意。    
    　　苏月琴打开小瓷瓶，见瓶中是三颗龙眼大小朱红色的药丸，散发出一阵浓冽的异香。敖广一见这药丸，脸色一变，沉声道：“偷天丹，空桑兄，这可是你渡劫时的宝贝，怎么随便给人呢。月琴，快还给空桑伯伯。”    
    　　苏月琴忙将小瓷瓶还给空桑子，空桑子却坚辞不接，最后急得面红耳赤道：“我这是认赌服输，你们把它还给我是不是看不起我空桑子，再说药还可以再炼，如果再逼我，我立刻就走，连朋友也没得做。”    
    　　无奈之下，苏月琴只好将小瓷瓶收下，苏月琴柔声对空桑子道：“现在阿风已经醒了，我就好好陪空桑伯伯下几天棋。”说着从漠玄玉中拿出几本棋谱，递给空桑子道：“这是几本棋谱，空桑伯伯好好看看，一定会水平大进的。”    
    　　空桑子顿时眉开眼笑，如获至宝的接过棋谱，也不再理会众人，急忙独自找地方研究去了。众人对此也见惯不怪，围着沐风问长问短，仿佛是十几个丈人在挑女婿一般，最后在苏月琴强烈抗议之下，方才让两人脱身。    
    　　从苏月琴处得知，玄素之事后玄素派已经封山，秦琳等人都在闭关苦修，希望能够找括苍派报仇雪恨。慕容静本来也要来水晶宫，但在苏月琴的劝阻下，也留了下来。而敖离因为赵雅儿的缘故，在敖广的默许之下，也留在了句曲山洞，保护玄素派众人。知道这些，沐风才放下心来，潜心在水晶宫中疗伤。    
    　　在昏迷的时候，苏月琴将大量的灵丹妙药当饭一样喂给沐风，惹得空桑子每每看了都是痛心不已。清醒之后，沐风的伤势恢复得十分顺利，不几日就已经行动自如。    
    　　见沐风恢复良好，苏月琴也是心情大佳，每天都陪着空桑子下上几盘棋，也不知是苏月琴故意相让，还是空桑子真的棋艺大进，居然下得互有输赢，哄得空桑子心情大佳，两人也从空桑子处得到了不少好处。    
    　　沐风身体虽然恢复顺利，但体内丹田和经脉所受的伤却恢复十分缓慢，每次沐风刚一运起心法，全身经脉就欲裂般的疼痛。据空桑子所言，沐风的经脉在自碎元婴之下已是尽毁，是在龙王敖广的神功和无数灵丹的帮助下才勉强保住一条命，不过今后恐怕不能够继续修真。好在沐风生性豁达，试了几次不行之后，就不再强求。    
    　　沐风现在已经得到了龙族全体人员的首肯，敖广曾经提议将他和苏月琴完婚，但考虑到还在闭关苦修的慕容静，两人委婉拒绝，敖广也就没有坚持。苏月琴每日照顾沐风的起居，俨然已是一副妻子的模样，对沐风一些亲昵的举动，苏月琴也不再反对，只是守住最后一道底线没有逾越。    
    　　空桑子在盘恒数周后终于恋恋不舍的离去，临行前将毕生炼丹的心得送于两人。苏月琴得到这些之后，每日埋头研究，希望能够找到一种方法医好沐风受损的经脉。    
    　　沐风则每日混迹在水晶宫中于那些龙族的长老之中，这些长老每一个都是见识广博，天下之事很少有不知道的。对沐风众人也是十分喜爱，纷纷倾囊相授，通过他们沐风增长了见识，学会了大量以前意想不到的东西，对修真界也有了一个更全面的了解，而且在他们的帮助下沐风对丹劫中的内容也有了更多的理解，以前一些不懂的地方也豁然开朗。    
    　　不知不觉中沐风已经在水晶宫中度过了半年时间，身上的伤早已痊愈，不过体内经脉依然若断若续，没有什么起色。    
    　　在这半年中，沐风反复思索着丹劫中提到的“心为道之器宇，虚静至极，则道居而慧生。”，对无涯子所说的修真实际上就是修心的道理也依稀有了些领悟，修真的境界有了一个质的飞跃，虽然没有什么实质的作用，但不知不觉中沐风的气质有了明显的改变，在原来的温和洒脱之中平添了几分飘然出尘的感觉，让人一见之下就不由的产生亲近的感觉。    
    　　龙王敖广对沐风的变化也是十分惊奇，沐风毫不隐瞒的将无涯子的事情坦诚相告，敖广沉思数日，对无涯心法大加赞赏，告诉沐风无涯心法也许是治好他经脉损伤的唯一办法，但对具体该如何去做，却也茫然不知头绪，只能靠沐风今后慢慢摸索。    
    　　苏月琴埋头苦研空桑子留下的玉简，虽然依然没有找到医治沐风内伤的办法，但对金丹之道也有了惊人的成就，利用水晶宫中的天材地宝炼制出大量的丹药，每一颗若放在外面都会引起一场波澜。    
    　　随着时见推移沐风自觉对丹劫的领悟遇到瓶颈，连续数日苦思依然毫无所得，相反觉得心中一阵烦闷。沐风心知这是自己急于求成的结果，悟道讲究顺其自然，而往往过犹不及。沐风放下心中所想，独自一人漫步在水晶宫中。    
    　　水晶宫依然平静如昔，每个人都悠闲的做着自己的事情，没有一丝世俗的浮躁，四周的海水依然清澈如镜，蔚蓝的海水中各种生物悠然的游来游去，一切显得恬静而自然。沐风心中一动，隐隐领悟到了什么，但一时间又掌握不住。沐风来到一颗树下坐下，闭上眼睛，陷入沉思之中。    
    　　　　


正文  第六十四章 天人合一

    　　不经意间沐风发现自己的精神进入了一个奇妙的境界，周围的一切都似乎在一种神秘力量下完美的调和在一起，形成一个统一而和谐的节奏，但在这个节奏之下，每一种生命又有着自己的节律，充分享受着自然赋予的自由，一切都显得生机勃勃，充满了无与伦比的活力。    
    　　沐风试着把自己的精神融合在这种节奏之中，猛然间沐风觉得周围的世界完全变得不同，每一种生命似乎都在向他问好，和他分享着自己对生命的热爱。沐风也完全的放开自己，全身心的投入这种感觉之中，没有了时间、空间的束缚，任凭自己的思想随着这股力量四处游荡。    
    　　不知过了多久，这股力量带着沐风的精神回到了沐风身边，象流水般重新回到体内，随着这股力量还有一些东西也进入自己体内，融入全身的经脉之中。沐风只觉得自己的精神完全没有一丝的疲倦，原来若断若续的经脉也似乎恢复了一丝生机，隐隐有着一股力量在流动。    
    　　沐风慢慢睁开眼睛，发现自己仍然坐在大树下，而苏月琴正坐在一旁看着自己，眼中露出焦急、担忧的神情。看见沐风睁开眼睛，苏月琴责备道：“你这人，要练功也要告诉我一声，一个人就坐在大树下，不言不动三天三夜，要不是父王说你在练功，让我们不要打搅你，我还以为你中了邪，你心中到底还有没有我。”    
    　　沐风闻言也是吃了一惊，在自己的感觉中刚才的经历不过就是片刻功夫，没想到居然有三天三夜。看着苏月琴紧绷的面容，沐风忙上前使出浑身解数，百般讨好，终于哄得佳人转怒为喜。    
    　　经过这次经历，沐风的气质又有了一些微妙的变化，原本清澈的双眼，隐约带上了一丝梦幻的色彩。这是龙王敖广也闻讯赶了过来，看见沐风的变化，微微一愣，笑道：“风儿果然不凡，年纪轻轻居然能够达到天人合一的境界，将来的成就真是不可限量。”    
    　　沐风闻言也是一惊，道：“刚才那种境界就是天人合一？”苏月琴也是惊诧出声。    
    　　“不错，那就是修真者常说的天人合一的境界，是每一个修真之人毕生追求的目标，虽然每个人都知道这种境界，但它到底是什么样没有几个人说得清楚，能够达到的更是凤毛麟角。风儿如果能够掌握这种状态，别说治好受损的经脉，就是平地飞升也不是什么难事。”敖广看着沐风，眼中充满了笑意。    
    　　接下来几天，沐风试着想再次进入那种境界，却始终不能如愿。无奈之下沐风去请教敖广，敖广笑道：“这天人合一的境界一般最少要大成后期的修为才能够达到，而你现在的状况连开光期都不如，当然很难达到。不过你已经领悟到了这种境界，只要顺其自然，持之以恒一定可以达到这种境界的。”    
    　　想想来到水晶宫已经半年有余，自己的伤早已痊愈，而经脉的修复又不是一蹴而就的事，沐风不禁有些静极思动。    
    　　来到专门为苏月琴准备的丹房，沐风轻轻推门而入，一股刺鼻的气味迎面而来，空气中还飘荡着一层淡淡的烟雾。苏月琴正聚精会神的守在丹炉旁，清秀白皙的脸上被烟熏得漆黑一片，一颗颗汗珠顺着脸颊滑落，留下一道道的痕迹。对沐风的到来，苏月琴完全没有察觉，依然全神贯注的注意着自己面前的炉火。    
    　　沐风轻轻走到苏月琴身边，看着苏月琴有些憔悴的面容，不禁有些心痛。沐风伸出手想用衣袖为苏月琴抚去额头的汗水，苏月琴猛地一惊，抬头见是沐风，脸上露出一丝笑容，“阿风，你怎么跑到这儿来了？”    
    　　沐风爱怜的为苏月琴擦去脸上的汗水，轻声叹道：“为了我，你真是受苦了。其实我已经用不着这些东西了，你父王说我只要继续修炼无涯心法就可以治好身上的伤。”    
    　　苏月琴温柔的闭上眼睛，任由沐风为自己拭去脸上的汗水，微笑道：“反正我闲着也是闲着，说不定也能够找到什么办法，多条路总是好的。”    
    　　顿了顿，苏月琴睁开眼睛，看着沐风道：“无事不登三宝殿，你来找我是有什么事吧。”    
    　　沐风故作神秘的笑道：“你猜猜看。”    
    　　苏月琴不以为意的笑道：“这几天我看你有些心神不宁，是不是在这儿呆不住了，想出去走走。”    
    　　沐风不禁抚掌大笑道：“知我者，月琴也。”    
    　　苏月琴也不禁笑道：“那你想到那儿去呢？”    
    　　“你知道我最喜欢游山玩水，来修者界这么久，还没有好好游玩一下。什么地方好玩，月琴你比我清楚，就由你决定。”沐风答道。    
    　　苏月琴想了想，道：“修真界名山大川数不胜数，我还真不知先到什么地方去好。”    
    　　沐风也想了想，抚掌笑道：“就到元洲去吧，元洲出了象月琴和静儿这样钟天地之灵秀的佳人，一定是山清水秀、人杰地灵的地方，就先到元洲去吧。”    
    　　苏月琴笑着在沐风背上轻轻打了一拳，道：“油嘴滑舌，也罢，就到元洲去吧，那儿我最熟，一定让你玩个够，可惜静儿还在闭关修炼，不然她一定也会跟来的。”    
    　　晚饭时，两人将自己的想法告诉了敖广，敖广也十分赞同，道：“读万卷书，行万里路，出去走走，对风儿的修为应该大有好处，而且月琴现在功力大进，已经有了空冥中期的修为，只要一切小心，应该不会有什么危险。”    
    　　想了想，敖广接着道：“这些年我也收集了一些宝物，你们不妨去看一看，有什么中意的就拿去。”两人顿时大喜，苏月琴扑入敖广怀中，娇声道：“还是父王最好，我就知道父王最疼我了。”    
    　　敖广爱怜的看着怀中撒娇的苏月琴，顿了顿，沉声对沐风道：“其实过于依赖宝物，反而对自己的修为是不利的，本来我是不想把这些东西给你们，不过现在你没有什么自保的能力，因此给你防身之用。你们一定要记住，修真实际上是在修身，并不是靠修炼什么宝物或仙丹，想靠着这些一步登天，是不可能的。”    
    　　沐风深深的点点头，也沉声道：“我一定会牢牢记住，决不会犯这种错误。”    
    　　　　


正文  第六十五章 龙王之宝

    　　敖广年轻之时快意天下，纵横四海，或是自己修炼，或是得自对手，可谓收藏颇丰。随着修为日深，渐渐不再需要这些法宝相助，因此将它们都收入龙宫密室之中。    
    　　所谓龙宫密室实际上不过是敖广居室旁一间不起眼的小屋，苏月琴和沐风曾经多次从其门前经过，但都未留意。当敖广将两人带到小屋前，打开房门，让两人进去挑选时，两人都大感意外，在一般人印象中，这种地方自然应该是机关重重、戒备森严，更有甚者还有一些猛禽怪兽看守才对。    
    　　看见两人惊讶的神情，敖广摇头笑道：“这些对我来说本就是些无用之物，若非使用多年，多少有些感情，恐怕还不会放在这儿。”    
    　　两人推门而入，虽然很少有人进来，但屋内却是干干净净，屋内排列着几个书架，上面摆放着数十个各种各样的器具，而四周的墙上也挂着十余柄兵器。这些东西散乱的摆放着，显得十分普通，毫无特别之处。    
    　　敖离指着这些东西，笑着对两人道：“这些就是我的收藏，不过都被我封印住了，现在要考考你们的眼力，你们自己去挑，挑到什么算什么，不过每个人只能拿三件。”    
    　　两人仔细看去，这些东西外面果然隐隐可以见到一层淡淡的黑芒，将物品本来的光芒掩盖下去，让人难辨其虚实。苏月琴佯怒道：“父王要送我们宝物就送，还要搞这么多花样，存心是为难我们，早知道这样我就不要了。”    
    　　自从敖广和苏月琴相认之后，敖广对苏月琴可谓宠爱有加，百依百顺，见苏月琴不依，顿时也不可奈何，连声道：“我知道月琴是担心风儿吃亏，这样吧，如果风儿挑的不满意，我让月琴在重挑一次可以吧。”    
    　　沐风在一旁见敖广对苏月琴无计可施，笑着解围道：“龙王的收藏，必定每件都是珍品，何况宝物必须和自己心意相通才能发挥最大作用，如果你连识别都做不到，还谈什么心意相通呢？月琴快不要难为你父王了。”    
    　　敖广闻言向沐风投来一个算你识相的眼神，苏月琴也不再说话，将注意力转移到屋内的各种宝物之上。    
    　　经过丹劫一役，苏月琴原来修炼的一些法宝都损失殆尽，这次重生之后，因为沐风的原因，也没有考虑这些问题。此时目的都已经达到，也不再与敖广纠缠，径直走到屋内，仔细的挑选起来。很快苏月琴就从墙上选中了一把一尺来长的短剑，接着又走到书架旁，在一堆被封印的宝物中翻来翻去。    
    　　沐风定了定神，也走了进去。厉绝所送的冰炎虽然只是道器级别，但陪伴自己度过数次险境，与自己已经隐隐心意相通，因此沐风对墙上挂着的十余把宝剑没有兴趣。而苏月琴又站在书架前，沐风也不着急，游目四顾打量着屋内的情形。    
    　　这时屋内角落上一个不起眼的物品引起了沐风的注意，这件物品本来也搁在书架之上，黑不溜秋、四四方方毫不起眼，被苏月琴随手放到一旁，没有理会。自从上次无意之中达到天人合一之境后，沐风对周围事物的感觉灵敏了许多，这件物品虽然不起眼，但隐隐给沐风一种说不出来的感觉，似乎有什么东西隐藏在其中似的。沐风将该物品拾了起来，拿在手中反复研究，却始终不得要领。站在一旁的敖广见沐风拿起拿件物品，眼中闪过一丝惊异的神情。    
    　　不一会儿苏月琴已经选好了另外两件宝物，见沐风拿着那件毫不起眼的物品在一旁发呆，忍不住笑道：“阿风，要不要我替你挑几件，父王这儿的好东西还真不少。”    
    　　沐风回过神来，挥了挥手中那件物品，笑道：“不用，就这件吧，其余的反正我现在也用不上。”心想以后还机会多多，苏月琴看了沐风一眼，也就不再坚持。    
    　　敖广见两人已经选好，都急切的看着自己，微微一笑道：“到书房再说吧。”    
    　　三人来到敖广的书房，苏月琴迫不及待的将自己挑选的三件宝物放在书桌之上，这三件宝物，除了那柄短剑之外，另外两件分别是一只玉镯和一袭披风。    
    　　看见苏月琴放在桌上的三件物品，敖广良久无语，半晌才长叹一声道：“真是天意，这三件物品正是当年我为你娘准备的三件东西，可惜……”    
    　　苏月琴闻言微微一愣，看着三件物品眼中也隐约可见泪光闪动。苏月琴上前轻轻抓住敖广的手，柔声道：“父王，不要再难过了，不是还有我吗。”    
    　　敖广扬声笑道：“不错，不错，我不是还有月琴这个乖女儿吗。来，让我们看看月琴都挑了些什么好东西。”    
    　　敖广抬手发出一道金光解去三件物品的封印，屋内顿时豪光大作。三件宝物都已快至通灵之境，被敖广封印多年，此时突获自由，都是蠢蠢欲动，尤其那柄短剑似欲破空而去。敖广随手将那柄短剑抓在手中，笑道：“月琴果然眼力不凡，这几件宝物在我的收藏之中都是上上之选，尤其这柄凤翔剑更已是仙器级别的仙剑，在我的收藏中稳居三甲。”    
    　　接着又指着另外两件宝物道：“这两件虽然不是仙器，但也都是极品宝器，这枚瑶碧镯和这件霓裳羽衣都是护身之宝，当佩戴之人受到攻击，这两件宝物都会自动产生一道护壁，而且护壁的强度会随着使用之人修为的加深而加强。”苏月琴闻言顿时大喜，将三件宝物拿在手中一时爱不释手。    
    　　沐风也将自己挑的那件古怪物品放在桌上，敖广看着那个物品脸上露出古怪的神情。苏月琴见状忍不住道：“父王，不行，让我重新再替阿风挑一次吧。”    
    　　敖广终于忍俊不禁大笑道：“月琴这次可走了眼，风儿眼力可在你之上，这件宝物可是在我的收藏之中最神奇的一件，本来我还有些舍不得送人，却不想被风儿给挑了出来。”沐风闻言顿时大喜，苏月琴更是欢呼出声。    
    　　　　


正文  第六十六章 爱之涅盘

    　　在沐风和苏月琴期待的目光下，敖广解去了那件物品上的封印。随着一道金光闪过，一本厚厚的书出现在桌面上，书的封面已经有些微微发黄，显然已经有些年头，封面上用篆书写着三个大字“封神榜”。    
    　　看着眼前这本书，沐风不禁哑然失笑，道：“这不会是本小说吧，我来的地方就有一部很有名的古代小说就叫封神榜。”苏月琴在一旁也有些愕然。    
    　　敖广微微一笑，道：“你们打开看看，看看有什么特别之处。”    
    　　沐风随手翻开书的第一页，一幅图画跃然纸上，画面中一条黑龙正在仰天怒吼，身边云雾缭绕，整幅画显得栩栩如生，让人不禁有身临其境之感。沐风继续向后翻去，后面还有十几幅图画，大都是一些动物的图画，其中也有几幅中是几个修真者，其余的则是一片空白。    
    　　沐风合上书，依然是疑惑不解的看着敖广。而苏月琴则面露沉思之色，迟疑的道：“难道这书里面都是被父王封印的玄灵和修真者？”    
    　　敖广拿起桌上的书，一边翻阅一边道：“不错，这封神榜确实是一件封印之宝，是我当年游历天下时无意中得到的，此物十分神奇，可以将世间的一切生物封印在其中，并且可以控制被封印的生物为自己所用。当年我年轻气盛，把许多遇到的为害生灵的玄灵以及作恶的修真者封印在其中，因此也得罪了许多的修真之人。近年来随着修为日深，也觉得当年所为有些孟浪，因此陆陆续续将书中大多的生物都放了出去，只剩下这为害最大的最后十几个。”    
    　　苏月琴看着敖广手中的封神榜，笑道：“这么说阿风有了这见宝贝，以后遇到危险时，只要把里面被封印的东西随便放一个出来就可以化险为夷了。”    
    　　敖广笑着摇摇头，道：“那有这么便宜的事，要想控制这些生物，自己也必须有相应的实力才行，否则就会适得其反，反被其所伤。现在这上面被封印的生物，都不是你们现在可以控制的。”    
    　　苏月琴有些失望的道：“这封神榜好是好，可现在对阿风也没什么用啊。”    
    　　敖广无奈的看着苏月琴，道：“好了，好了，我把另外一块漠玄玉也给风儿，这可是我龙族的镇宫之宝，两块合璧，就是一件强大的仙器级的护身之宝，一般的修真者休想能够损它分毫，这样总行了吧。”    
    　　沐风在一旁有些过意不去的道：“龙王所赐已是太多，月琴你就不要再难为你父王了。”苏月琴这才不言。    
    　　敖广对两人道：“你们不妨利用几天时间把这些宝物修炼一下，然后再出去，这样也不迟。”    
    　　接下来的几天中，两人在敖广的帮助下把者几件宝物修炼了一番。苏月琴的凤翔剑竟然有金木水土四种属性，经过修炼之后变得晶莹剔透，在苏月琴的催动下，从空中划过时肉眼难辨。而瑶碧镯和霓裳羽衣也都是不可多得的极品宝器，在苏月琴的修炼之下也都恢复了自己的本来面目。    
    　　沐风因为对漠玄玉早就十分熟悉，因此在敖广的帮助下修炼起来也十分顺利。而对封神榜则只是勉强掌握了它的使用方法，连它的属性也没能弄清。不过据敖广所言，已沐风目前的能力达到这一步已是不易，当年自己得到封神榜之后闭关近半年才掌握它的使用之法。    
    　　终于沐风和苏月琴都完成了自己的修炼，临行前敖广也没有过多的嘱咐，只是再给了两人一件水性法器水梭，这虽然不是什么宝物，不过可以在水中来去自由，还能够幻化成一艘小帆船，可以带着两人漂洋过海。    
    　　离开龙宫，两人泛舟海上，也不急于赶路，任由小船缓缓的向元洲方向驶去，尽情享受着这难得的悠闲时光。    
    　　当初苏月琴在漠玄玉中带来了大量的物品，此时正好派上了用场。温暖的阳光，精致的点心，香醇的美酒，两人完全沉浸在这二人的世界中，时间在这一刻也似乎已经停止。    
    　　船行数日，四周依然是一望无际的大海，连一艘帆影也没有。沐风赤裸着上身，仅穿这一条短裤斜倚在甲板上船帆的阴影中，古铜色健美的肌肤上挂着细小的汗珠，微闭着双眼惬意的享受着柔和的海风。这时苏月琴披着一件薄纱来到沐风身边躺下，海风抚过，薄纱下曼妙的身躯若隐若现。苏月琴身上穿着一件粉红色的泳装，这是当初两人不经意间买下的，经过沐风多日的劝说，苏月琴终于放下羞涩，穿上了它。    
    　　经过几天的日光浴，苏月琴白皙的肌肤被染上一层健康的红色，玲珑有致的躯体在薄纱下充满了神秘诱惑。沐风探手过去挽着苏月琴的小蛮腰，享受着与她背臀贴体的醉人感觉，另一只手则轻轻抚摸着苏月琴滑嫩的肌肤。    
    　　苏月琴秀眸半闭，在沐风怀中扭动了几下，懒懒的伸展了一下四肢，俏脸摩挲着他的脸颊。沐风埋首在苏月琴香美腻滑的粉颈和秀发里，贪婪的嗅着她动人的体香，更是将一对玉乳握在了手中，轻柔的揉捏着。    
    　　这时的苏月琴已经芳躯乏力，身体微微的颤抖着，呼吸也变得急促起来，发出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。沐风缓缓伸手拔下她的发簪，让秀发披垂，在海风中随意的飘拂着。苏月琴举手掠理两边的长发，然后扭转身躯，变成和他四目交投，深情的注视一会儿后，柔软的纤手缠上他的脖子，两片红唇印在了他的嘴上。    
    　　沐风只觉得轰的一声，天地间似乎只剩下自己两人，所有隐藏的情绪，包括一切的爱恋、追求、甚至痛苦，全都交出来与对方分享和感受。两人之间再无任何阻隔，没有了你我的分别，有的只是大海般的爱恋，高潮一浪接一浪般接踵而至，再无法分辨彼此。    
    　　　　


正文  第六十七章 塞翁失马

    　　云雨之后的苏月琴倦怠的躺在沐风怀中，微闭双眸，嘴角挂着一丝幸福的微笑，任由沐风的手在自己的身上轻柔的抚摸。    
    　　沐风深情的看着怀中娇柔的佳人，一股豪情油然而生。沐风俯下身去，在苏月琴的耳边轻声而坚定的道：“从今天开始，你就是我沐风最最心爱的妻子，今后无论什么人都休想在伤害你，就算是满天神佛也不行。”    
    　　苏月琴轻轻的“嘤”了一声，伸出双手搂住沐风的脖子，用自己丰腴的双唇堵住了沐风的嘴。沐风热烈的回应着苏月琴的热情，两人顿时再次沉醉在新一轮的激情之中。    
    　　随着渐渐的接近元洲，海面上来往的船只逐渐增多，看见沐风驾驶的小帆船也都十分的惊讶。苏月琴说什么也不愿意再穿那套泳装，又换上了自己日常的衣服，无奈之下，沐风只好催动水梭，飞快的向镇海城驶去。    
    　　虽然不想惊世骇俗，但在两人的催动下，水梭所化的帆船依然速度惊人，不几日镇海城就出现在海平线上。两人避开热闹的港口，找了一个僻静的港湾靠岸，收起水梭，进了镇海城。    
    　　虽然上次沐风来过一次镇海城，但因为行程匆匆，也没留下什么印象，此次再来，自然准备好好的游览一番。沐风牵着苏月琴的手，随着人流穿行在镇海城的街道上。镇海城是元洲的第一大港口，规模和凤麟洲的鸣凤城差不多，但建筑的风格却有着明显的差别。镇海城的房屋式样比较统一，大多都是青砖碧瓦，配以石版铺就的路面，整座城市显得整齐而有序。    
    　　苏月琴经过沐风的滋润，原本清雅秀丽之中更添了几分成熟的艳色，整个人变得光彩照人，而她身边的沐风则挺拔潇洒、卓尔不群。两人走在人群中显得如鹤立鸡群般分外显眼，引得来往的行人不时投以惊异的目光。    
    　　街道两边商铺林立，苏月琴不时被一些商品吸引，兴致勃勃的穿梭于大大小小的店铺之间。在大庭广众之下不便使用漠玄玉，无奈之下沐风只好用手拿着，很快沐风的手中就出现了一个小山般的包裹，惹得街道上不时投来关注而同情的目光。    
    　　终于在沐风的强烈抗议下，两人找了一个偏僻的小巷，沐风将手中的包裹收入漠玄玉中，这才解放出来。从小巷出来，前行不远，一座酒楼赫然出现在眼前，绣着巨大酒字的酒帘在风中飘舞，沐风拉着苏月琴径直向那个酒楼走去。    
    　　一进酒楼，店小儿见两人虽然衣着朴素，但气度不凡，忙热情的迎了上来，将两人径直带到了楼上。此时中午用餐的时间已过，楼上的食客不多，只有几个生意人模样的人一边进餐一边谈论着彼此的生意，一个灰衣老者背对两人独自一人在自斟自酌。    
    　　两人在窗边找了一张空桌坐下，随便点了几样精致的小菜和一壶酒。两人的座位正好可以看见窗外街上的景色，苏月琴指着窗外，向沐风介绍着镇海城的风土人情。不一会儿酒菜就已经送了上来，虽然不是什么山珍海味，但都是苏月琴家乡的风味，苏月琴也放下矜持，大块朵颐。    
    　　沐风拿起酒壶为两人倒了杯酒，两人相视一笑对饮了一口，这酒虽不是什么劣酒，但入口辛辣，苏月琴浅尝了一口就邹着眉头不肯再喝。沐风笑笑，将杯中的酒倒掉，从漠玄玉中拿出苏月琴在船上常喝的葡萄酒，为苏月琴满上，酒楼上顿时弥漫着一股葡萄酒淡淡的清香。当初两人离开现实社会时苏月琴就带了不少的酒，其中尤以葡萄酒最多，闲暇之时两人对饮一杯也其乐融融。    
    　　沐风端起酒杯，悠然笑道：“葡萄美酒夜光杯，为了我们今后的美好时光，娘子请满饮此杯。”    
    　　苏月琴嫣然一笑，端起酒杯与沐风一饮而尽。沐风吃了口菜，笑着问道：“我们现在已经在镇海城了，不知月琴准备把为夫带到何处，可否透露一二。”    
    　　苏月琴为自己再斟上杯酒，浅尝一口，才悠然道：“元洲多名山，其中又以句曲山居首，只要你乖乖听话，我自会领着你游玩个遍。”    
    　　沐风闻言大笑道：“一切以娘子马首是瞻。”笑声引得酒楼上众人纷纷侧目而视，苏月琴顿时大羞，转头望向窗外，粉面通红。    
    　　这时楼下又上来几个客人，店小二端着盘子跟在后面走了上来，当走到楼梯口时突然一声惊叫，似乎被什么东西绊倒在地，手中的菜碟也打碎在地，汤汁也溅到了前面几个人的衣服之上，店小二慌忙爬起来不停的道歉，酒楼上顿时一片大乱。沐风两人也被这阵骚乱吸引，转过头去观看。    
    　　沐风正在观看，忽觉一阵微风从自己身边吹过，似乎有什么东西掠过。对面的苏月琴似乎也有所觉，两人忙回过头来，发现桌上的半瓶葡萄酒竟然不翼而飞。    
    　　两人对视一眼，都看出对方眼中的惊异，苏月琴现在已经有空冥中期的修为，在修真界中也可算得上难得一见的高手，沐风虽然元婴已毁，但领悟到天人合一境界的他神念的灵敏甚至还在苏月琴之上。此时竟然有人能够在两人面前将桌上的酒瓶偷走，此人修为之高可想而知。    
    　　两人也不声张，四顾打量着酒楼上的众人。此刻酒楼上的人并不多，大多仍被店小儿的事情吸引，并没有什么特别之处，只有那个背对两人的灰衣老者似乎对酒楼上发生的一切不闻不问，依然在那儿自斟自饮，喝得不以乐乎，一股葡萄酒特有的清香从那老者桌上传了过来。    
    　　苏月琴脸色一沉，便欲起身过去，沐风将她拦住，轻声笑道：“算了，此人也是个雅盗，不过是瓶酒，别让它坏了我们兴致。”苏月琴本也不是小气之人，闻言瞪了那老者一眼，依旧坐了下来。两人很快就将刚才的不快抛在脑后，重又恢复了先前的气氛，那灰衣老者也未再有什么举动。    
    　　两人吃完结账后准备离开，见那灰衣老者趴在桌上，似乎已经醉倒。沐风和苏月琴耳语了几句，苏月琴楞了楞，然后有些不情愿的点了点头。沐风长身而起，来到那老者桌前，见自己先前的酒瓶赫然放在桌上，瓶中已经见底。对沐风的到来，那老者似乎恍若未觉，依旧一动不动。    
    　　沐风也不言语，从漠玄玉中拿出一瓶葡萄酒放在老者桌上，然后和苏月琴一起转身离去。    
    　　　　


正文  第六十八章 路遇劫匪

    　　离开酒楼，看着街道上越来越拥挤的人群，在沐风的再三哀求下，苏月琴终于放弃了继续逛街的念头。两人商量了一下，决定先去镇海城东南近两百里处的泛叶湖。据苏月琴所言这泛叶湖是元洲第一大湖，方圆百里，湖光山色风景宜人，是探幽访胜的绝佳去处。    
    　　为了欣赏沿路的风光，两人决定骑马前往泛叶湖。在路人的指引下，两人找到了一家车马行，见两人进来，伙计忙上前招呼道：“两位是乘车，还是买马？”    
    　　沐风答道：“买马。”伙计将两人领到后院中，只见院中拴着数十匹马匹。在苏月琴的要求下，两人挑了两匹白马，虽然不是什么宝马，但也显得十分雄骏。    
    　　从车马行出来，两人骑着马径直出了镇海城，向泛叶湖方向行去。出城之后，只见道路上依然行人不断，一队队商旅带着货物来来往往行色匆匆。沐风有些奇怪的问道：“月琴，城中不是设有传送阵吗，怎么还有这么多人和我们一样。”    
    　　苏月琴笑道：“在修真界只在一些大城市内才设有传送阵，而且因为费用昂贵，只有少数有钱人和修真者才能够使用，一般普通人就只有和我们一样了。而镇海城是元洲第一大港，四面八方的商品云集于此，路上的行人自然就多了。”沐风这才释然。    
    　　为了避开路上嘈杂的人群，两人纵马离开了大道，沿着小道向泛叶湖方向行去。随着离大道越行越远，很快人群的喧哗被远远抛在了身后。此时正值仲夏，四周的树林显得郁郁葱葱，林中不时传来几声清脆的鸟鸣，两人放慢了马速，任由马儿在林中穿梭，享受着这大自然的宁静。    
    　　两人正沉浸在这大自然的美景之中，忽然走在前面沐风的马似乎受到什么惊吓一般猛地停了下来，促不及防之下沐风险些被掀了下来。稳住受惊的马匹，两人向前面望去，只见不远处的树丛后钻出一个人来，此人身高两米有余，年纪不大，膀阔腰圆，容貌粗旷，眉目间流露出一股憨厚纯真之气，手提一根通体乌黑的大棍，站在那儿仿佛一座铁塔一般。    
    　　那大汉将手中的大棍往地上一顿，声如炸雷，“此山是我开，此树是我载，要想从此过，留下买路财。”    
    　　沐风和苏月琴闻言不禁面面相觑，没想到居然会遇见个强盗，而且是如此老套的开场白，两人对望一眼，忍不住放声大笑。前面那个大汉虽然气势惊人，可一见之下就知不是什么修真之人，虽然蛮力过人，却也不在两人眼里。    
    　　那大汉见两人不惊反笑，气势顿时一滞，不由得挠挠头发，有些疑惑的问道：“你们都不怕我吗？”语气中再没有先前的气势，反而象一个调皮的小孩被人识破了一般。    
    　　沐风冲苏月琴眨了眨眼，做出惊慌的样子从马上下来，来到那大汉身前颤声道：“这位好汉，我们夫妻只是做点小本生意，家中还上有老，下有小，你就放过我们吧。”说着还勉强挤出几滴眼泪。    
    　　那大汉被沐风一说，显然没了主意，有些手足无措的道：“好吧，我不抢你们的东西，你们走吧。”    
    　　沐风继续做出一副可怜的样子道：“这位好汉果然是个仁义的好人，我们回去之后一定四处颂扬你的大名，永远记得你的好处。不过你好人做到底，我们两个做生意亏了本，现在连回家盘缠都没有了，不知好汉能不能借一点给我们，他日我们一定加倍奉还。”    
    　　那大汉听见沐风奉承的话语，脸上露出得意的笑容，当听见沐风要向他借钱，犹豫了一下从怀中掏出一个铜板递给沐风，道：“我身上只有一个铜板，先借给你，你可一定记得要还，我还要买药给我娘看病呢。”沐风连声谢着接过了那枚铜板。    
    　　苏月琴下马后一直在一旁笑着看沐风捉弄那个大汉，那大汉的憨直让人不禁心生好感。见沐风连那大汉身上最后一枚铜板也骗了过来，忍不住道：“阿风，算了，别捉弄他了。”    
    　　沐风一声长笑，转身回到了苏月琴身边，笑着看着那个大汉。那大汉虽然憨直，但沐风的突然转变，仍然让他意识到自己受了骗。他怒目圆睁，盯着沐风奋声道：“好小子，竟然敢骗我，看我不把你给打扁。”说着举棍便欲向沐风打来。    
    　　沐风忙摇手道：“等等，我问你，你凭什么要抢我的钱。”    
    　　那大汉一楞道：“我本事比你大，所以就可以抢你的前，以前我遇到那些山贼，他们打不过我，他们身上的东西就被我抢了过来。”    
    　　沐风微微笑道：“那好，那我们就比试一下，如果我输了，我就把身上所有的钱都给你，如果你输了，你以后就要叫我大哥，什么事都要听我的，你敢不敢。”    
    　　那大汉一激之下大声道：“好，比就比，我也不要你全部的钱，只要给我一半就可以了。”    
    　　沐风闻道：“你最擅长的本领是什么？”    
    　　那大汉得意的道：“我的力气最大，在村里面没一个人比得上我，就连那些山贼也怕我。”    
    　　沐风微微一笑道：“好，我们就比力气。”苏月琴闻言也是一楞，那大汉虽然没什么本事，但一身蛮力却是十分惊人，这从他手中那根黑黝黝的大棍就可以看出来，沐风于他比力气，岂不是以几之短，攻敌之长。看见苏月琴疑惑的目光，沐风胸有成竹的向她点了点头。    
    　　沐风随手从地上拔起一根草，对那大汉道：“我们就比扔这根草，谁扔得远，谁就赢。”    
    　　那大汉不屑的看着沐风手中草，道：“好。”接过草用力向远处扔去，柔软的草梗没飞多元就落在了地上。那大汉不可置信的看着那根草梗，然后跑过去捡起来，再次扔了出去，一连十余次，终于垂头丧气的退到一旁，看着沐风。    
    　　沐风从地上拔出十余颗草，把它们缠在一起，对那大汉道：“为了显示我的力气比你大得多，我一次多扔几颗，让你输得心服口服。”说着扬手将草团扔了出去，草团在空中划过一道弧线，远远的落在树丛之中。    
    　　　　


正文  第六十九章 兄弟之情

    　　看着远远落在树丛中的草团，那大汉脸上露出难以置信的表情，苏月琴在一旁已经笑得花枝乱颤。沐风笑道：“怎么样，服气了吧。”那大汉楞楞的站在那儿，一句话也说不出来。    
    　　苏月琴在一旁道：“算了，我们也不要你叫他大哥，只要你发誓以后不在拦路抢劫了，我们就放过你。”说着和沐风一起转身上马。    
    　　那大汉突然扑通一声跪在地上，道：“我娘教过我，做人一定要讲信用。”说着冲沐风恭恭敬敬磕了个头，叫道：“大哥，以后我就听你的了。”    
    　　沐风本来只是一句玩笑之言，不想这大汉生性憨直，竟然如此认真，心中也有些感动，忙翻身下马将那大汉扶了起来，沉声道：“好，今后你就叫我沐大哥吧。”    
    　　苏月琴也下马来到两人身边，那大汉看了苏月琴一眼，忙大声叫道：“大嫂。”声如洪钟。苏月琴猛地一楞，忍不住满面通红。    
    　　在两人的盘问下，原来那大汉名叫雷泽，住在离此数十多里的山中，自幼丧父，于母亲相依为命，以打猎为生。这雷泽天生神力，常年在山中与猛兽相斗，也练就了一身本领，附近山中的山贼被他打得望风而逃。几周前雷泽的母亲不幸病倒，因为无钱买药，病情加重已是危在旦夕，无奈之下才想出这个办法，不想却遇见了沐风两人。    
    　　听了雷泽的叙述，沐风笑着低声对雷泽道：“要想治好你母亲的病不难，只要去求求她就行了。她可比城里的那些大夫强多了。”说着指了指苏月琴。    
    　　雷泽眼中一亮，急忙来到苏月琴面前，猛地跪倒在地，连连磕头道：“大嫂，求求你救救我母亲，只要你治好我母亲你让我干什么都行。”    
    　　苏月琴猝不及防之下被搞得手忙脚乱，忙将雷泽扶起，柔声道：“好的，我一定救。”说这狠狠瞪了沐风一眼。    
    　　沐风和苏月琴重新上马，在雷泽的带领下向他居住的小山村而去。这雷泽身材虽然庞大，但在山林中却健步如飞，沐风两人骑着马也险些跟不上他的脚步。    
    　　在雷泽的带领下，三人翻过十余个山头，终于在黄昏前来到了一个小山村前。村子不大，稀稀疏输坐落着几十间茅舍，在夕阳下已升起了缕缕炊烟，村头的大树下三三两两聚着劳作一天的村民，对沐风和苏月琴的到来露出好奇的目光。雷泽心中记挂卧病在家的母亲，对村中乡亲的问候也不理会，径直向村中一间破旧的土屋走去。    
    　　一进院子，雷泽便大声嚷道：“娘，我回来了。”说着推门而入。沐风和苏月琴跟在后面进了小院，正在打量院中的情形，突听见雷泽在屋中惊叫道：“娘，你怎么了，你醒醒啊，我回来了。”    
    　　沐风和苏月琴急忙进了屋子，只见雷泽正抱着屋内床上一个老妇大声叫着，那老妇人双眼紧闭，面色苍白，对雷泽的呼唤毫无反应。沐风忙上前拉开雷泽，苏月琴则为那老妇仔细检查。    
    　　过了良久，苏月琴放下手，无奈的冲一旁紧张等待的两人摇了摇头，轻声叹道：“可惜我们来晚了一步。”    
    　　雷泽猛地扑在老妇身上大声痛哭起来，听见雷泽的哭声，村中的村民也纷纷前来探望，得知事情的经过也是叹息不已。    
    　　第二天在村民的帮助下，众人将雷泽的母亲埋葬在他父亲坟旁，雷泽一整天都是浑浑钝钝，数次哭倒在自己母亲坟头。沐风和苏月琴触景伤情，想起各自的遭遇，也都不禁潸然泪下。    
    　　一切事情处理完后，村民们纷纷散去，只留下沐风三人。看着仍然在母亲坟头痛苦不已的雷泽，苏月琴上前温柔的为他擦去泪水，沐风也在一旁不停的出言安慰，好不容易才让他止住了哭声。    
    　　沐风见雷泽渐渐平静下来，对他道：“你今后有什么打算？”雷泽摇摇头。    
    　　“如果没有，以后就跟着我们吧，从今天开始我就真正是你大哥了。”沐风道。    
    　　雷泽哽咽着对沐风道：“大哥。”说完再次泣不成声。沐风忍不住也留下了泪水。    
    　　三人回到村中，雷泽简单的收拾了一下行装，听说雷泽要离开，村中的村民纷纷前来相送，在一片叮嘱声中，雷泽跟着沐风两人恋恋不舍的离开了小山村。    
    　　离开小山村后，苏月琴确定了一下方向，三人继续向泛叶湖而去。一路上沐风和苏月琴都想方设法的宽慰雷泽，好在雷泽思想比较简单，很快就又恢复了自己快乐的天性。    
    　　因为雷泽的缘故，三人已经远远离开了正常的道路，只是根据大致的方位行进。好在有雷泽在前面开路，三人前进的速度倒不慢，一路上的飞禽走兽看见雷泽远远就逃之夭夭，让沐风想大快朵颐的愿望也成为泡影。    
    　　在山中穿行了一天之后，三人终于离开了茂密的森林，重又回到了大道上。此处已经远离镇海城，道路上的行人也变得十分稀少。苏月琴要将自己的坐骑让给雷泽，自己和沐风共乘一骑，可没想到雷泽上马后，那马竟然负重之下寸步难行，无奈之下只好作罢。    
    　　沿着大道走了不久，远远看见几个人神色惊慌的从远处跑来，看打扮都是过路的商旅模样。沐风拦住他们问道：“请问前面出了什么事，各位如此惊慌。”    
    　　其中一人略微喘息一下答道：“前面不远有一条河，本来河上有个渡口，我们都是准备渡河的商人，可不想今天不知从那儿跑来几头怪兽到河边饮水，被渡河之人激怒后捣毁了渡口，好几个人都被其所伤，幸好我们几个跑得快才幸免于难。我看你们也避一避吧，明天再去渡河，说不定那几头怪兽就会离开了。”说完那几个人急急忙忙的转身离去。    
    　　不待沐风有所表示，雷泽已经迫不及待的笑道：“呵呵，怪兽，今天我们的晚餐有着落了。”苏月琴闻言也不禁莞尔。    
    　　沐风指着前方笑道：“那我们还等什么。”说着放马向前奔去，雷泽见状也大喝一声，急忙拔腿向沐风追去，苏月琴怕沐风有失，也不敢怠慢，忙跟了上去。    
    　　　　


正文  第七十章 力擒兕牛

    　　河边果然有一个渡口，但已经被破坏得一塌糊涂，几头浑身黑色长毛，头上长着一支独角的牛形怪兽正在渡口边树阴下悠闲的躺着，而几个商旅则倒在河边，生死不知。    
    　　发现沐风三人的到来，那几头怪兽警觉的站了起来，巨大的眼睛恶狠狠的盯着三人，不时发出警告的呼哧声。沐风发现这些怪兽虽然长得有点象牛，可体形比普通的牛要大上近一倍，尤其一头似乎领头的怪兽，身体又比其余几头要大上近一半，远远望去象一座黑色的小山，而它头顶的独角在阳光下发出慑人的寒光。    
    　　远远看见那几头怪兽，苏月琴不禁讶然道：“兕牛，竟然是兕牛。”    
    　　看见沐风疑问的目光，苏月琴解释道：“兕牛是修真界的一种猛兽，性情暴躁，力大无转过一片小树林，一条约数十丈宽的河便出现在三人眼前。沐风放慢了马速，让后面的苏月琴和雷泽跟了上来。    
    　　比，可以生裂狮虎，但它们一般都生活在人迹罕至之处，很少出现在人群聚集的地方，这几头不知什么原因会出现在这儿。”    
    　　见沐风三人对自己的警告无动于衷，那头领头的兕牛低下了头，缓缓向三人逼来。看见兕牛逼近，沐风和苏月琴的马都不安起来，不停的打着响鼻，若不是两人勒紧缰绳，恐怕已经掉头而去。    
    　　看着那头渐渐逼近的兕牛，雷泽呵呵笑道：“好大的块头，正好给我骑骑，这比那些马好多了，我可不能把它打坏了。”说着放下手中的铁棍，空手迎了上去。    
    　　雷泽这带着几分挑衅的举动激怒了那头兕牛，它怒吼一声，低着头径直向雷泽冲了过来。这体形庞大的兕牛奔跑的速度竟然快若奔马，在它的狂奔下，众人只觉得脚下的地面也在微微颤抖。见兕牛的气势如此惊人，担心雷泽有所闪失，沐风和苏月琴都不由得暗暗做好准备，随时好出手相助。    
    　　见那头兕牛向自己冲来，雷泽毫不畏惧，相反眼中却露出兴奋的神情，紧紧盯着高速冲来的兕牛。当兕牛的独角堪堪触到雷泽的衣服，雷泽突然一声大吼，有如平地响起一声惊雷，随着吼声，雷泽魁梧的身躯灵巧的一闪躲过了兕牛锋利的独角，同时顺势一把抓住独角的根部，将兕牛的头紧紧的压在了自己身下。兕牛那巨大的冲力在雷泽一压之下竟然被生生止住，一人一兽在地上留下一道长长痕迹。    
    　　当兕牛止住冲势后，雷泽又是一声大吼，猛地将兕牛的头向下压去。在雷泽的神力之下，兕牛的腿一软，险些跪倒在地。站在一旁的沐风和苏月琴也被雷泽的神力惊得目瞪口呆，想起自己和雷泽的赌赛，沐风心中也不禁暗叫侥幸。    
    　　这头兕牛也是兽中一霸，一向在山中横冲直撞，何曾吃过如此大亏。在雷泽的重压之下，也是一声闷哼，猛地站了起来，和雷泽僵持在了哪儿。一人一兽在场中角上了力，一时难分高下。    
    　　僵持了片刻，雷泽渐渐有些不奈，改变了策略，突然一翻身骑上了兕牛的牛背，双手紧紧握着那根独角。发现对手竟然骑在自己的背上，兕牛开始疯狂的跳跃，四蹄踢得四下尘土飞扬，想将自己背上的雷泽掀下来。可雷泽象在它背上生了根似的，任凭它如何跳跃就是纹丝不动。    
    　　过了一会儿，见自己的方法没有效果，那头兕牛一声怒吼竟然驼着雷泽向旁边树林中冲去，随着树林中一阵巨响，一棵棵大树竟然被兕牛生生撞倒，它背上的雷泽也被树枝挂得衣衫褴褛，险些从牛背上跌落下来。    
    　　牛背上的雷泽斗得兴起，大笑一声，松开一只手，抡起斗大的拳头向兕牛的头部打去。雷泽的拳头每一下都势大力沉，打在牛头上怦怦作响。兕牛吃痛不过，从树林中冲了出来，一头扎入了河中，雷泽也随着兕牛消失在河水中。    
    　　沐风和苏月琴来到河边，担忧的向河中张望，另外几头体形较小的兕牛也没有理会他们，也纷纷注意着河中的变化。这时河水象开了锅似的，剧烈的翻滚着，仿佛有一支无形的举手在其中搅拌，掀起了层层巨浪，其中不时可以看见雷泽和兕牛的身影。好几次苏月琴都欲出手相助，都被沐风拦住。    
    　　过了许久，河水终于平静下来，随着一声水响，那头兕牛从水中露出了身形，可背上却没见雷泽的身影。苏月琴正张口欲呼，随着一声大笑：“过瘾，真过瘾。”雷泽魁梧的身影从水中窜了出来，落在了两人身旁。    
    　　只见雷泽身上的衣服已经变成了碎片，露出一身黝黑结实的肌肉，身上还可见一道道的伤痕，有些还在流血。雷泽对这些毫不在意，憨憨的笑道：“大哥，这家伙还真厉害，不过还是打不赢我，它已经向我认输了。”说着向刚刚爬上岸的兕牛走去。    
    　　那头兕牛上岸后似乎已经精疲力竭，完全没有了先前的威风，一动不动的趴在岸边。看见雷泽走向自己，那头兕牛眼中竟然露出惧怕的神色，趴在那儿一动也不敢动。其余几头兕牛见状，也惊恐的聚在一起，发出不安的呼哧声，然后猛地转身逃去，很快消失在远处的树林中。    
    　　雷泽来到那头兕牛旁，抓住它的独角，那兕牛就乖乖的跟在雷泽身后来到沐风两人面前。雷泽得意的道：“大哥你看，现在我也有坐骑了。”说着翻身骑上了牛背，那兕牛也不反抗，顺从的低下了头。    
    　　苏月琴笑道：“不错，这兕牛一旦臣服之后，就会忠心耿耿，永远不会变心，是绝佳的坐骑，不过我想也没几个人能够象二弟这样降服它吧。”听见苏月琴的夸奖，雷泽也有些不好意思的笑了起来。    
    　　这时不远处一棵大树上传来一个懒洋洋的声音：“唉，好不容易睡个好觉，却被两头蛮牛吵了半天，可惜了我的好梦，可惜了我梦中的那瓶好酒。”　　　　


正文  第七十一章 一宝神医

    　　沐风三人闻声向那棵大树望去，只见那棵树树叶繁茂，枝叶摇曳间什么也看不见。三人正在疑惑之中，只见一个东西远远从树叶中飞了出来，正好落在沐风的马前，仔细看去竟然是前几日沐风在镇海城中送出去的那瓶葡萄酒，不过已是酒去瓶空。    
    　　苏月琴见到酒瓶心中微微一动，向树上抱拳高声道：“不知前辈在此，多有打搅，还望恕罪。不过前辈屈尊在此，不知对我等有何指教，何不显身一见，也好让我等拜见。”    
    　　苏月琴话音刚落，伴随着一声长笑，一道人影从大树上冲天而起，落在沐风三人面前，正是当日在镇海城酒楼中遇到的那个灰衣老者，只见这老者依旧穿着那身灰色长袍，身材瘦削，面容清隽，给人以一种飘逸出尘的感觉，但眉目间又带着几分狡黠的神情。    
    　　见那老者显身，沐风和苏月琴忙从马上下来。那老者来到两人面前也不说话，将两人上上下下打量了一遍，然后摇着头道：“好一个聪明伶俐的丫头，好一个重情重义的小子，那老长虫好运气，真是没有天理啊。”    
    　　苏月琴闻言惊喜的叫道：“前辈认识我父王？”    
    　　那老者郁闷的答道：“我和那老长虫打了一辈子交道，打架打不赢他，连生的女儿也不如他，真是气死我了，你说我们认识不认识。”    
    　　苏月琴眨眨眼笑道：“我知道前辈有一样，我父王一定比不上。”    
    　　那老者惊奇的问道：“你也知道？猜猜看，如果猜对了，我就送你们一样好东西。”    
    　　苏月琴胸有成竹的笑道：“就是喝酒，我父王喝酒一定不是前辈的对手。”    
    　　那老者闻言也大笑道：“不错，不错，从小到大那老长虫喝酒就从来没有喝赢过我，又一次被我灌得把臭水沟当作水晶宫了，一头扎进去，搞得我们整整臭了三天。”众人也不禁大笑起来。    
    　　沐风问道：“不知前辈找我们有什么事，竟然要亲自在此等候。”    
    　　那老者瞪了沐风一眼，道：“还不是因为你这个小子，干什么不好，非要来个自碎元婴，弄得全身经脉尽断，虽然靠老药罐子的丹药保住了性命，但也是功力尽失。那老药罐子的丹药虽然不错，但论到疗伤救人天下除了我胡一宝还能有谁，所以那条老长虫就来求我了。”    
    　　苏月琴惊喜的叫道：“您就是那个救一人得一宝的天下第一神医胡一宝？”那老者得意的点点头。    
    　　这时雷泽在一旁低声道：“胡一宝，好奇怪的名字？”那老者的笑容顿时一僵，骂道：“傻小子，你知道什么？”    
    　　见沐风也面带疑惑，苏月琴笑着解释道：“胡伯伯的医术天下第一，但他救人有一个规矩，就是凡是求他救人的人都必须送他一件宝物，久而久之大家也就称呼胡前辈为胡一宝了。父王求他来为阿风治伤，一定也送了一件宝物。”    
    　　雷泽憨笑着抓抓脑袋，道：“那他不发财了。”    
    　　苏月琴笑道：“胡伯伯救人并不是为了发财，而是为了让世人都知道生命的宝贵，不要整天想着打打杀杀。而且如果不加上这个条件，所有的人受了一点伤都来找胡伯伯，岂不降低了伯伯的身份。”    
    　　胡一宝听着苏月琴恭维的话，连连点头笑道：“不错，不错，世人常说我贪财，又有几人能够真正知道我的良苦用心呢。难怪那条老长虫为了你们连龙王鼎都舍得拿出来，当年可是看都不让我看的。”    
    　　苏月琴忽然问道：“胡伯伯在镇海城为什么不于我们见面，反而要偷我们的酒呢？”    
    　　胡一宝楞了楞，有些尴尬的笑道：“咳、咳，我只不过想试试这小子的心性，看看他值不值得我出手相救。听你们说要到泛叶湖去，本来想在城外等你们，却不想始终没见你们的人影，只好到这渡口来了，没想到一等就是几天。”    
    　　顿了顿，胡一宝接着道：“为这件事情，我已经耽搁了好几天，现在先让我为这小子检查检查。”    
    　　几人离开已经被兕牛破坏的渡口，找到一片僻静的树林。苏月琴和雷泽在一旁护法，胡一宝让沐风盘膝坐好，然后坐在他的身后，将一缕元气送入沐风体内。    
    　　过了许久胡一宝收手站了起来，眉头紧皱，一支手不停的捋着胡须，口中喃喃自语，似乎遇到了什么难解之事。苏月琴见状也不禁花容失色，紧张的问道：“胡伯伯，阿风是不是有什么不妥？”    
    　　胡一宝对苏月琴的问话恍若未闻，依然在那儿走来走去，自言自语。一直守在一旁的雷泽按奈不住，声如炸雷，大声叫道：“你倒是说话啊，我大哥到底这么了？”    
    　　胡一宝这才停住脚步，狠狠的瞪了雷泽一眼道：“这小子照说自碎元婴之后全身经脉尽断，能够保住性命已经是万幸了。可我刚才为他检查，发现他体内的经脉竟然已经修复大半，而且经脉中隐约还有元气流动，就算没有我出手过上几年也会自行修复，天下除了我还有谁有如此手段呢？”    
    　　苏月琴不禁长出了一口气，嗔怒的看着胡一宝道：“胡伯伯有话就早说，让我们白白担心半天。”胡一宝无奈的干笑了几声。    
    　　苏月琴狡黠的笑道：“既然如此，我们随便找个人就可以治好阿风，胡伯伯还能做些什么呢，如果没有，那可要把我父王的龙王鼎还给我。”    
    　　胡一宝面色一紧道：“有我在这儿，片刻功夫就可以让这小子伤势尽复。”苏月琴摇了摇头。    
    　　胡一宝犹豫了一下道：“也罢，我就给这小子一颗九转培元丹，有了它虽然不能让这小子元婴重生，但也可以重聚元气，以后恢复起来就会事倍功半，用不了几年就可以重塑元婴了。”    
    　　苏月琴想了想，故作犹豫的点点头道：“算了，谁让你是长辈呢，就这样吧。”    
    　　　　


正文  第七十二章 泛舟泛叶

    　　胡一宝让沐风重新坐好，拿出一颗丹药让沐风服下，丹药下肚之后，只觉得一股热气从腹中升起，接着胡一宝又从沐风的身后将一股元气送入沐风体内。    
    　　这股元气比先前胡一宝检查时的元气要强大得多，进入沐风体内后带动着那股腹中的热气沿着全身的经脉不停的游走。沐风只觉得那股元气所到之处自己受损的经脉都变得热了起来，原来空荡荡的经脉变得充实起来，一些生涩的地方也一一被打通。    
    　　不知什么时候胡一宝已经收手站在了，得意的看着仍在运功的沐风，苏月琴和雷泽则仍紧张的注视着沐风。    
    　　在沐风神念的指挥下，胡一宝输入沐风体内的元气沿着全身的经脉不停的运行，九九八十一周天后沐风只觉得全身经脉尽复，体内又重新充满了元气。    
    　　沐风缓缓收功睁开了眼睛，没有理会苏月琴和雷泽欣喜的问候，起身来到胡一宝身前，深施一礼道：“多谢前辈出手相救，沐风感激不尽。”    
    　　胡一宝面有得色的道：“举手之劳，何足挂齿。”说着拿出一个锦盒递给沐风道：“这里面就是九转培元丹，待几天后你体内的经脉凝固就可以服用。”然后将九转培元丹具体的服用方法详细的告诉沐风。    
    　　沐风将锦盒接过来收好，然后从漠玄玉中拿出瓶茅台酒道：“我知道前辈好酒，前几日那葡萄酒虽然香醇，但只适合女子饮用，这两瓶乃是酒中极品，前辈不妨试试。”    
    　　苏月琴见状正欲说什么，胡一宝已经一把将酒接了过去，迫不及待的打开一瓶喝了起来，完全没有了先前的风度。    
    　　喝了几口，胡一宝不禁赞不绝口：“好酒啊，好酒，可惜就是少了一点。”说着不断用眼睛瞅着沐风胸前的漠玄玉。    
    　　苏月琴见状笑道：“这酒不亚于琼浆玉液，阿风送您一瓶已是仁至义尽，而且这酒我们也所剩不多，那能都送给您呢。”说着顿了顿，佯作犹豫道：“如果胡伯伯实在想要，那就必须拿东西来换。”说完又拿出一瓶茅台向胡一宝晃了晃。    
    　　胡一宝愣了愣，又闻了闻手中的酒，脸上表情痛苦，犹豫了半天，终于抵御不了美酒的诱惑，咬咬牙道：“好吧，你说你要拿什么东西换。”    
    　　经过一番激烈的讨价还价，胡一宝用五件宝物换了苏月琴一瓶茅台和两瓶五粮液。但胡一宝说什么也不肯用龙王鼎交换，苏月琴也只好作罢。这五件宝物都是宝器级的极品，沐风也没有细看，将它们都收入漠玄玉中。    
    　　胡一宝将手中的酒痛饮一口，漫声呤道：“问君何举如橡笔，跃上云端酒使狂。”在笑声中转身离去。    
    　　望着他的背影，苏月琴笑着高声叫道：“胡伯伯，酒喝完了再来找我们啊。”胡一宝的身形在空中一滞，险些跌了下来。    
    　　三人回到渡口处，雷泽找到一艘小船，分别将沐风和苏月琴以及两匹马渡过了河，而那头兕牛实在是体形太大，只好自行跟在小船后面游了过去。    
    　　上岸后，三人骑上坐骑，向泛叶湖方向驰去。一路上雷泽和兕牛庞大的体形使得路上的行人纷纷走避，而雷泽则象个孩子似的，兴奋得不时高声大笑，驱赶着兕牛在路上飞奔。这兕牛虽然体形庞大，但奔跑的速度不逊奔马。在三人一路狂奔之下，傍晚时分已经来到了泛叶湖边。    
    　　此时正是斜阳西下，在夕阳的余辉下，碧波万顷的泛叶湖被映得金光闪闪，湖面上扁舟片片，随着湖面上吹来的微风隐隐传来渔歌的声音，让人觉得仿佛进入画中一般。    
    　　看着眼前的美景，三人兴致大发，找了一个隐蔽的地方将兕牛和马匹安顿好，乘上水梭所化的一叶扁舟，向湖中驶去。    
    　　在湖面上，三人遇到几艘归家的渔船，船上都满载着鲜活的鱼虾。船上的渔民虽然对三人此时下湖有些惊讶，但也纷纷热情的向三人打着招呼。看见渔船上活蹦乱跳的鱼虾，沐风忍不住要买了几尾，可那些渔民却说什么也不肯收钱，让沐风随意挑了几条，就在一路歌声中摇着双橹慢慢离去。    
    　　苏月琴从漠玄玉中拿出锅碗瓢盆等用具，就着湖水煮了一锅鲜美的鱼汤。汤还未煮好，浓洌的香味就让沐风两人垂涎欲滴。三人将船停在湖中，拿出早已准备好的食物和酒水，喝着鲜美的鱼汤，欣赏着湖面上的美景，浑然忘却了时间的存在。一直到月上中天，湖面上已是漆黑一片，酒足饭饱的三人才意犹未尽的收拾好东西，催动着水梭回到了岸边。    
    　　上岸后，雷泽前去将兕牛和马匹牵了过来，沐风看看天空道：“时候已经不着了，我们还是找个地方投宿吧，不然就得露宿野外了。”    
    　　苏月琴指着远处道：“刚才在湖面上，我好像看见那儿有一大片房屋，应该是个村庄，我们就到那儿去吧。”    
    　　三人骑上坐骑向着苏月琴指的方向驶去，没过多久，前方就出现了一片房屋。借着稀疏的灯火，三人发现这并不是一个村庄，而是一座庄园，虽然天黑看不清全貌，但也可以肯定是一户大户人家。    
    　　沐风和苏月琴对望了一眼，沐风道：“天色以晚，我去试试吧，看能不能借宿一晚。”说着便欲上前。    
    　　苏月琴拦住他指了指雷泽骑的兕牛道：“先要把这家伙处理一下，否则会吓着人家的。”    
    　　沐风看着黑暗中象一座小山似的兕牛，想了想突然笑道：“有了。”说着拿出那本封神榜道：“我可以把它收到这里面去。”    
    　　虽然兕牛已经被雷泽降服，但沐风是第一次使用封神榜，依然是小心翼翼。在苏月琴的护法下，沐风默运心诀，随着心诀沐风手中的封神榜发出一层亮光，封面上封神榜三个字也似乎活了起来，发出耀眼的金光。    
    　　在这股金光出现后，本来驯服不动的兕牛似乎感觉到了危险，变得躁动不安起来，渐渐有些不受雷泽的控制。这时沐风手中的封神榜发出一道金光照在兕牛身上，随着一声悲鸣，兕牛庞大的身躯在金光中消失得无影无踪。    
    　　沐风顾不得体内气竭的感觉，忙翻开手中封神榜，只见封神榜中又多了一页，上面一头黑色的兕牛正在仰首长鸣，画面栩栩如生，仿佛兕牛随时都会从纸上跃出一般。    
    　　　　


正文  第七十三章 烟云山庄

    　　看着沐风手中的封神榜，雷泽惊讶得嘴都合不拢，眼中露出不舍的神情。苏月琴知道他担心以后没有了坐骑，笑着解释道：“二弟，没事的，只要你想骑，你沐大哥随时都可以把它放出来的。”雷泽这才放下心来。    
    　　收好封神榜，三人径直向那座庄园走去。来到近处才发现，这庄园座落在湖边的一片树林中，清一色的青砖瓦房，重重叠叠有近百间之多，大门两侧放置着两个石狮子，门口两盏灯笼发出昏暗的光线。    
    　　沐风下马整理了一下衣着，来到大门前叩响门上的门环，清脆的叩门声在夜空中远远传开，不一会门内传来一个苍老的声音：“谁呀？有什么事吗？”随着问话声紧闭的大门吱呀一声打开了一道缝，露出一个白发苍苍的老者。    
    　　沐风忙上前施礼道：“这位老人家，我们三人因为赶路错过了宿头，现在天色已晚，想在贵庄借宿一宿，还望老人家收留。”    
    　　那老者上下打量了一下沐风三人，打开了大门，对三人道：“进来吧。”沐风三人大喜忙连声道谢，跟在老者身后进了大门。    
    　　那老者让三人将马匹拴在院中的马桩上，然后提着个灯笼领着三人向侧院走去，一边走一边问道：“你们三人是来泛叶湖游玩的吧？”    
    　　苏月琴答道：“对啊，您老是怎么知道的。”    
    　　那老者笑着说道：“我在这泛叶湖边生活了七十多年，我们庄主素来好客，每年都有许多的游客到我们庄子借宿，所以我一看就知道你们是来游湖的。”    
    　　苏月琴问道：“我们夜黑贸然造访，不知老人家如何称呼。”    
    　　那老者笑道：“认识我的人都叫我一声田伯，你们愿意也可以这样称呼我，我们这个庄园叫做烟云庄，我是庄中的老管家，我们庄主性冉，明天我再为你们引见。”    
    　　说话间田伯将三人带到一个小院中道：“这里就是我们的客房，那儿有两间空房，里面被褥等都准备好了，你们辛苦了一天，不妨先休息，有什么事明天再说。”说完转身离去。    
    　　田伯走后，三人推门而入，沐风点燃桌上的油灯，见屋内陈设简单，但收拾得十分整洁，床上铺着干净的被褥，让人有一种宾至如归的感觉。雷泽进屋后，看见床铺，也不管沐风两人，大声叫道：“好累啊。”说着翻身倒在床上，不一会儿已是鼾声如雷。    
    　　苏月琴见状微微一笑，转身出门向隔壁房间走去。沐风邹着眉看了床上的雷泽几眼，想了想，面露喜色的也向隔壁房间走去。    
    　　看见沐风推门进来，苏月琴佯嗔道：“我要睡了，你还跑过来干什么？”    
    　　沐风做出一幅可怜的样子，走到苏月琴身边，拉着她的手道：“月琴，你也看见雷泽的样子，那让我怎么睡啊。”    
    　　苏月琴依旧板着脸道：“你可以去找田伯，让他再为你开一间房不就行了。”    
    　　沐风苦着脸道：“这么晚了，你让我再去打搅别人，说不定田伯一怒之下把我们三个都扫地出门，那不就糟了。实在不行，我只好回去打地铺了。”说着垂头丧气的向门外走去。    
    　　看着沐风的背影，苏月琴紧绷的脸上露出一丝得意的笑容。沐风慢慢走到门口，突然随手把门关上，转身向苏月琴扑来，口中叫道：“月琴，你就可怜可怜我吧。”    
    　　苏月琴猝不及防之下，被沐风一把抱在怀中，正要叫喊，沐风已经吻了上来。沐风的舌头破开苏月琴的口唇，轻轻吸允着她的香舌，同时一双手伸到她的衣服内肆虐的抚摸着。苏月琴开始还挣扎了几下，很快就放弃了抵抗，热情的回应着沐风，柔软的身体在沐风怀中不停的扭动，清澈的眼中也蒙上了一层迷醉的水雾。    
    　　良久，沐风稍稍停了一下，看着怀中已是衣衫不整，面色潮红的苏月琴，轻声笑道：“现在舍不得赶我走了吧。”    
    　　苏月琴略微平静了一点，脸红如火的喘息道：“你现在就出去，我绝不会留你。”说话时沐风的手悄悄伸入了苏月琴的敏感地带，轻柔的抚摸着。苏月琴的话突然一顿，脸上的红润更深，咬咬嘴唇，声音也变得有些颤抖：“明天被人知道了不好。”    
    　　沐风轻声笑道：“你本来就已经是我的妻子，别人知道又有什么关系。”说着抱起苏月琴将她放在床上。苏月琴也不再说话，任凭沐风解去两人的衣衫，恣意的亲吻着自己的每寸肌肤。在沐风的亲吻下，苏月琴很快就情动如火，发出酥骨的呻吟，完全放开一切，于沐风抵死缠绵。    
    　　清晨，沐风从沉睡中醒来，怀中的苏月琴仍在睡梦之中，赤裸的肌肤上还留着昨夜激情的痕迹，清秀的脸上带着一丝满足的微笑，白玉般柔软的手臂搭在沐风胸前。沐风勉强按奈住心中的冲动，轻轻的从苏月琴粉臂中挣脱出来，穿上衣服，来到院中。    
    　　昨日来时已是深夜，三人并没有注意周围的环境，现在沐风来到院中这才发现自己所在的小院就在湖边，院门外不远就是一望无际的泛叶湖，清晨的阳光落在湖面，泛起点点鳞光，湖面上已经可以看见点点船帆，岸边的垂柳在微风中摇曳生姿。    
    　　沐风来到湖边，看着眼前的景色，只觉得神畅意舒，忍不住漫声吟道：“闲来无事最从容，睡觉东窗日已红，万物静观皆自得，四时佳兴与人同。道通天地有形外，思入风云变幻中，富贵不淫贫贱乐，男儿到处是豪雄。”    
    　　“好一个道通天地有形外，思入风云变幻中。”突然从沐风身后传来一个清朗的笑声。沐风回头只见田伯和一个清瘦的老者，面容古拙，身材修长，举止之间给人以清越出尘的感觉。    
    　　看见沐风，田伯对那老者道：“庄主，这位就是昨夜借宿的客人。”    
    　　沐风听见田伯的介绍，忙上前见礼道：“昨夜冒昧打搅，多亏贵庄收留，我等真是感激不尽。”    
    　　“有朋自远方来，不亦乐乎。刚才听公子所吟，深得道中三味，有机会还要多多指教。”那老者朗声笑道。    
    　　沐风脸上微微一红，道：“刚才不过是拾前人的口慧，让庄主见笑了，所谓道中三味岂是我这无知小子所能理解。”    
    　　　　


正文  第七十四章 螭蛇之毒

    　　沐风正在和烟云庄庄主说话时，苏月琴和雷泽都已经起来，听见他们的说话声，也都来到湖边。看见沐风似笑非笑的目光，苏月琴脸上微微一红，转头向湖中望去，看见湖中的景色，忍不住惊呼出声。    
    　　苏月琴现在修为大进，平时一举一动之间都带着一种和谐的韵律，仿佛和周围的环境合为一体。看见苏月琴出来，烟云庄主的眼中闪过一丝惊异的目光，笑道：“这泛叶湖的景色就以这清晨最美，烟霞笼罩中波光万顷，就是我这在这儿居住了几十年的人每次见了仍然心醉不已。”    
    　　苏月琴这才回过神来，忙要上前见礼，烟云庄主拦住笑道：“老父冉圻，三位不嫌弃的话不妨叫我一声老哥，这泛叶湖不是一天能够游完的，三位不妨就住在我这儿，等一下我为三位找个向导，保证让你们觉得不虚此行。”    
    　　沐风三人忙再次道谢，这时从外面匆匆跑来一个家丁，来到冉圻身边低声说了几句，冉圻的脸色微微一变，对三人道：“不好意思，家中有点事，不能在陪三位了，三位不妨先休息一下，等一会我就叫人来领着三位去游湖。”说完和田伯一起匆匆离去。    
    　　看着冉圻的背影，沐风笑道：“这位冉庄主看来也是个修真者，而且修为还不错呢，看来这修真界还真是藏龙卧虎。”    
    　　苏月琴点点头道：“不错，他应该是个散修，已经有了出窍初期的修为，也算得上个高手了。”    
    　　雷泽在一旁忍不住问道：“刚才那个老头很厉害吗，我看他连我一拳头都挡不住。”    
    　　苏月琴不禁笑道：“二弟，你可别小看那老头，他可是比你厉害多了。”看见雷泽一副不相信的样子，苏月琴指着沐风道：“你看你沐大哥，也没有你强壮，不也比你厉害吗？”    
    　　雷泽愣了愣，口中依然嘟囔着，仍然有些不服气。苏月琴摆出一个架势，笑着对雷泽道：“这样吧，你现在打我一拳试试不就知道了。”    
    　　雷泽摇摇头道：“你是女人，我是不大女人的。”    
    　　苏月琴愣了一下道：“没关系，是我让你打的。”    
    　　雷泽仍然摇着头，坚决不答应。沐风在一旁看得忍不住哈哈大笑起来。苏月琴赌气道：“好，竟然这样，那我来打你可以了吧。”    
    　　雷泽这才点点头，漫不经心的站在那儿看着苏月琴。苏月琴笑了一下，抬手发出一道白光击在雷泽手臂上，雷泽庞大的身躯顿时如遭重击，噔…噔…噔连退了几步，脚下一软，坐倒在地。雷泽坐在地上，一时张口结舌说不出话来。    
    　　沐风上前把雷泽扶了起来，笑着道：“怎么样，知道你嫂子的厉害了吧，今后你和我们在一起，会遇到许多象这样的人，所以一定要小心。以后我也会教你一些这样的功夫，不过能不能象她这么厉害就要看你的本事了。”    
    　　听见沐风的话，雷泽从地上一跃而起，憨笑道：“好啊，好啊，我一定会比苏姐姐厉害的。”    
    　　三人回到院中，不一会儿冉圻便派人送来早点，吃过之后，一个叫小田的小伙子从外面进来，说是冉圻庄主让他带着三人前去游湖。三人在小田的带领下乘上一艘画舫，向湖中驶去。    
    　　这小田人虽不大，却十分机灵，不久就和三人熟识起来。言谈中三人才知道这烟云庄是泛叶湖方圆百里第一大庄，湖中的渔户都听从烟云庄的调遣，在烟云庄的带领下形成了一股庞大的势力，而冉庄主在小田心目中更是神仙一般的人物，简直是呼风唤雨无所不能。    
    　　小田对泛叶湖的环境果然十分熟悉，在他的带领下沐风三人饱览了湖光山色，一直到夕阳西下才摇着画舫尽兴而归。    
    　　将沐风三人送上岸后，小田就摇着画舫告辞离开。三人回到小院中，发现有一个烟云庄的家丁正等候在院中。看见三人回来，那个家丁忙上前道：“我家庄主请三位共进晚餐，已经等候多时了。”    
    　　三人跟在那个家丁身后，来到庄园的客厅之中，进门一看，见冉圻正坐在厅内。看见三人进来，冉圻起身笑道：“三位今天玩得可还尽兴，老夫在这儿备下一桌薄酒，就当是为三位接风了。”说着几个家丁将早已准备好的酒菜端了上来。    
    　　沐风三人见盛情难却，也就不再推辞。酒桌上的菜肴十分的丰盛精美，自小生活在山中的雷泽何曾尝过这些，一时间狼吞虎咽，如风卷残云一般。沐风和苏月琴见状，忙向冉圻连连告罪，并将认识雷泽的经过叙述了一番，惹得冉圻也唏嘘不已。三人不再理会一旁狼吞虎咽的雷泽，自行把酒言欢。    
    　　这冉圻年轻时也曾游历四方，对两人的打算赞赏不已。苏月琴也是见识广博，谈到修真界的一些见闻，三人不时放声大笑。    
    　　言谈间沐风发现冉圻似乎有些心事重重，就是在大笑之时也是眉头紧锁。苏月琴也发现了冉圻的异样，两人犹豫再三，沐风终于忍不住道：“冉庄主，请恕在下冒昧，我看您似乎有些难解之事，如不嫌弃，不妨告诉我们，也许我们还能为您分担一二。”    
    　　冉圻闻言顿了顿道：“老夫膝下有一子，名叫冉羽，昨日在外突然病倒，虽已经请了名医诊治，但至今仍昏迷不醒，因此有些心神不宁，倒让两位见笑了。”    
    　　沐风诚恳的道：“冉庄主如此说法，让我等无地自容了，在下的拙荆粗通医道，如果方便，也可以为令郎诊治一番。”    
    　　冉圻大喜道：“今晨一见就知两位绝非常人，若能得两位出手相助，小儿就有救了。”说着起身向苏月琴深施一礼。    
    　　苏月琴忙还礼道：“冉庄主本就是世外高人，我等不过是班门弄斧，竟然庄主不嫌弃，我一定尽力而为。”    
    　　本来苏月琴立刻就准备动身去为冉圻之子诊病，但冉圻坚持要等三人吃完之后再去。在冉圻的坚持下，沐风和苏月琴草草的吃了几口东西，见雷泽仍然在吃个不停，便不再等他，和冉圻一起出了大厅。    
    　　在冉圻的带领下，穿过重重院落，来到了庄园的后院之中。这后院的布置明显比前面更加精致，处处是奇花怪石，透着一股清新雅致的味道。众人记挂着冉羽的伤势，也都无心观赏，跟在冉圻身后进了一间房屋。    
    　　一进门，一股浓重的药味就扑鼻而来，在屋内床上躺着一个人，几个妇人正围坐在床前，不是发出一阵抽泣声。看见冉圻进来，其中一个年龄较大的夫人迎了过来，抽泣的道：“老爷，羽儿喝了大夫开的药，到现在还没有醒，你快想想办法啊。”    
    　　冉圻爱子心切，闻言脸色微微一变，看了身边的沐风和苏月琴一眼，强自镇定道：“没事，我请了两为世外高人来为羽儿治病，羽儿一定没事的。”说着指了指沐风两人，那几个妇人忙纷纷过来向沐风两人致谢。    
    　　看见冉圻等人着急的样子，苏月琴也不多言，径直来到病榻边，冉圻等人都知趣的退到一旁以免打扰两人。躺在床上的冉羽年龄不大，相貌英俊，体格健壮，但此时却面色如纸般的苍白，印堂隐隐有些发黑，而一双口唇却呈现出一种不正常的樱桃般的红色。苏月琴为冉羽仔细的把了把脉，又掀开被褥在冉羽的身上及四肢检查了一番，似乎被什么问题困扰，坐在床边陷入沉思中。    
    　　屋内中人都静静的等在一旁，鸦雀无声，生怕打搅了苏月琴的思路。过了许久苏月琴突然再次为冉羽把了把脉，又仔细检查了一边，终于常出了一口气，脸上露出如释重负的神情。苏月琴从怀中掏出一个瓷瓶递给刚才那个妇人道：“将这瓶中的丹药合水给冉公子喂下一颗，然后每半日喂服一颗。”那妇人忙接过瓷瓶。    
    　　看见冉圻疑问的目光，苏月琴道：“冉庄主，我们换一个地方再谈好吗。”冉圻也不多问，点点头，带着两人出门来到不远处一间僻静的书房。    
    　　进屋坐好之后，冉圻迫不及待的问道：“苏姑娘，犬子的病情到底如何，还望直言相告。”    
    　　苏月琴并没有直接回答，反而向沐风问道：“阿风，你看冉公子象是什么病？”    
    　　沐风想了想，略有些犹豫的道：“我看冉公子印堂发黑，口唇暗红，似乎是中了毒，但具体是什么毒我就说不上来了。”    
    　　苏月琴笑笑，对冉圻道：“我看冉庄主和令郎都是修真之人，以冉庄主的修为一定也已经发现令郎是中了毒吧，我看刚才令郎所服的药物中就有好几味都是解毒之用的。”    
    　　冉圻对苏月琴发现自己是修真之人也毫不诧异，苦笑道：“不错，老夫也略通医理，羽儿一回来我就怀疑是被什么毒物所伤，可检查了全身并没有发现任何伤口，而羽儿又在昏迷之中，无法询问。老夫试着用了一些解毒的药物，却未见什么效果。”    
    　　苏月琴点点头，沉声道：“冉庄主判断得不错，冉公子确实是被毒物所伤，刚才我也被身上没有伤口一事所困惑，后来突然想起一物，再看看公子的口唇，才恍然大悟，公子所中的毒应该是从口鼻之中吸入，因此我们才没有发现伤痕。”    
    　　冉圻问道：“那依苏姑娘所见，羽儿是被什么毒物所伤呢？”    
    　　苏月琴顿了顿道：“据我判断，冉公子应该是被一种叫螭蛇的毒物所伤。”    
    　　这螭蛇是修真界的十大毒物之一，身长只有数尺，却性情凶猛，行动如风，剧毒无比，人兽一旦被其所伤，万难幸免。听到冉羽是被螭蛇所伤，冉圻顿时脸色大变，端着茶杯的手也不由得微微有些颤抖。    
    　　苏月琴忙安慰道：“冉庄主也不用过于担心，这螭蛇之毒虽然厉害，却也不是没有办法解救。”    
    　　冉圻面容一松，起身对苏月琴深施一礼道：“老夫恳请苏姑娘出手相助，无论什么条件老夫都能答应。”    
    　　苏月琴忙将冉圻扶起道：“冉庄主误会了，冉庄主如此待我们，这个忙我们一定会帮，怎么会谈什么条件呢。刚才那瓶丹药虽然不能完全解去螭蛇之毒，但短期之内冉公子应该没有性命之忧。不过要想彻底解去螭蛇之毒，却还缺少一样东西。”    
    　　冉圻忙问道：“是什么东西？”    
    　　“就是螭蛇的内胆，只有用它下药才能完全解去公子之毒。不过这螭蛇行动如风，要想抓住它却十分困难。”苏月琴答道。    
    　　冉圻愣了愣，神情坚定的道：“竟然如此，我就算拼上这条老命也要把螭蛇抓到。”    
    　　沐风在一旁道：“冉庄主也不要太担心，我和月琴一定会全力相助的，而且我们还有一个好帮手，它抓蛇可比我们强。”说着拍了拍胸前的漠玄玉。    
    　　苏月琴也恍然笑道：“不错，我怎么忘了还有雪影呢，有了它螭蛇就好对付多了。”    
    　　看见冉圻疑惑的眼神，沐风把雪影从漠玄玉中放了出来。自从来修真界之后，因为一直变故不断，雪影大多时候都呆在漠玄玉中陪着苏月琴。在沐风龙宫疗伤时，苏月琴把在流云山化蛇身上得到的剩下的三颗玄水珠都喂给了雪影，为此沐风还心痛了半天。不过雪影吃了这几颗玄水珠后，又有了明显的变化，身体比原来大了将近一倍，一双眼中精光闪闪，行动也快捷了不少，举止之间隐隐带着一丝霸气。    
    　　从漠玄玉中出来后，雪影兴奋的扑入苏月琴怀中，不时发出欢快的叫声。苏月琴笑着对雪影道：“好了，不要闹了，这次要靠你帮忙了，知道没有。”说着把雪影的来历向冉圻解释了一番，冉圻也是大喜。    
    　　沐风问道：“冉庄主知道那条螭蛇都在那儿出现，是在那儿伤的令郎吗？”    
    　　冉圻点点头道：“羽儿是到离此不远的龙首山中采药时不慎被螭蛇所伤的，这螭蛇一般都有固定的地盘，应该就在那附近。不过这螭蛇毕竟是非常厉害的毒物，行动迅速，十分难抓，贵伉俪先休息一天，我准备好应用的一切，然后再出发。”    
    　　苏月琴点点头道：“应该如此，如果准备不足，打草惊蛇之后再想抓它就更难了。好在有我那瓶丹药，短期内冉公子应该没有什么问题。”    
    　　　　


正文  第七十五章 神婴初成

    　　回到三人暂住的小院，天已经黑了，雷泽已经回来，正在院中无聊的转来转去，看见沐风两人进来，高兴的大叫道：“沐大哥，你们跑那儿去了，怎么也不叫上我。”    
    　　沐风笑道：“冉庄主找我们有事去了，你如果累了就先休息吧，我和你苏姐姐还有事情要谈。”雷泽应了一声，独自回房休息去了。    
    　　沐风跟在苏月琴身后进了她的房间，苏月琴也没有阻止。进屋后沐风从后面一把将苏月琴抱住，把头埋在苏月琴的秀发中使劲的嗅着。    
    　　这次苏月琴没有纵容沐风的举动，使劲从沐风手中挣脱出来，正色道：“这次龙首山之行还是非常的危险，即使我们准备充分，仍然还是有许多不可预料的因素，这螭蛇为天下十大毒物之一，岂是容易对付的，所以你要尽一切可能的恢复自己的能力，以免到时候促手不及。”    
    　　苏月琴拿出胡一宝给的装着九转培元丹的锦盒递给沐风，柔声道：“这几天你体内修复的经脉应该已经凝固，今晚你就把这颗九转培元丹服下，我为你护法，尽量能够恢复你的修为，也为明天多一分保障。”    
    　　沐风接过锦盒，无奈的对苏月琴笑道：“夫人有令，为夫焉敢不从，只是可惜了这良宵美景。”    
    　　苏月琴面上微微一红，低声道：“我整个人都是你的了，以后日子还长着呢。”    
    　　沐风在苏月琴的护法下在床上盘膝坐下，打开那个锦盒，只见盒中装着一颗龙眼大小的丹药，在空中散发出淡淡的清香。沐风将丹药服下，不一会就觉得腹中升起一团热气，这股热气十分的强烈，沐风整个人都象坐在火炉上一般。    
    　　沐风忙默运无涯心法，引导着这股热气在经脉中缓缓的流动。随着这股热气的流动，所到之处的经脉都火烧一般的疼痛，好在沐风原来对这种炙热之气就十分熟悉，因此也不觉得如何难过，依然用神念指挥着这股炙热之气在经脉中运行着。    
    　　随着这股热气运行全身，盘坐在床上的沐风整个人都象着了火似的，满面通红，大汗淋漓。守在一旁的苏月琴知道沐风行功到了紧要关头，神情紧张的坐沐风身后，准备稍有不对就出手相助。    
    　　沐风也心知此时决不能分神，忍着全身经脉火烧般的疼痛，引导着这股炙热之气按照一定的路线在经脉中流动，每运行一周天，这股热气就减弱一分。不知运行了多少周天，这股炙热之气终于变得温和起来，所到之处的经脉也暖洋洋的十分舒服，原本空荡荡的丹田也似乎充实了起来。    
    　　沐风心中大喜，知道已经成功的将九转培元丹的药力吸收，自己的修为也恢复了不少，快达到自己刚来修真界时的心动期的水平。沐风用神念引导着已经变得十分温和的热气缓缓的流动着，想把这股热气完全的吸收。    
    　　这时沐风忽然发现丹田中的混沌珠动了起来，自从自碎元婴后这颗混沌珠就没有了反应，沐风曾经想了许多办法都无功而返。这次在九转培元丹药力的刺激下，混沌珠自行转动起来，发出一丝丝清凉之气中和着经脉中残余的热气。    
    　　这混沌珠在流云山地脉之眼中吸收了大量的水火二气，岂是九转培元丹的药力所能够抗衡，很快沐风经脉中的炙热之气就被中和得一干二净，沐风只觉得体内一片清凉。九转培元丹的药力被中和完后，沐风发现那混沌珠竟然并不停止，依然不断的放出大量的水性元气，无奈之下沐风只好继续引导着这股元气在经脉中流动。    
    　　随着这些水性元气的流动，沐风觉得越来越冷，全身的经脉都似乎要被冻住了。守在一旁的苏月琴赫然发现，刚才还热气腾腾的沐风突然发出一股刺骨的寒意，口唇苍白，触手之处肌肤变得冰冷。苏月琴也不知道沐风出了什么事，守在一旁却不敢轻举妄动，焦急的注视着沐风的变化。    
    　　沐风只觉得身体越来越冷，意思都已经有些模糊了，只是凭着顽强的意志在苦苦支撑。这时守在一旁的苏月琴发现情况不对，终于咬咬牙，从沐风身后送出一股柔和的元气进入沐风体内。苏月琴的元气一进入沐风体内就险些被经脉中那股强大的水性元气给冲散，苏月琴竭尽全力才稳住自己的元气。    
    　　苏月琴的元气的进入，让沐风体内不断流动的水性元气微微一顿，沐风的意识也恢复过来。沐风心知以混沌珠的强大，苏月琴也坚持不了多久，这是自己最后的机会。沐风竭尽全力用自己的神念控制着那股越来越强大的水性元气，努力让它们离开经脉，回到自己的丹田之中。苏月琴似乎也明白了沐风的意思，用自己的元气帮着沐风将那股水性元气向丹田中送去。    
    　　两人曾经有过合籍双修的经历，对对方元气的运行十分熟悉，在两人的努力下，那股元气终于回到了丹田之中，如百川入海般向混沌珠涌去。苏月琴的元气在水性元气的夹裹下，不由自主的也进入了混沌珠。    
    　　正当两人心惊不已之时，苏月琴发现自己的元气又从混沌珠中流了出来，而先前那股水性元气竟然变成了火性元气也从混沌珠中放了出来。两人不敢大意，依然沿着无涯心法的路线让这股元气运行一周后再送回到混沌珠中，可混沌珠竟然并不停止，再次将火性元气又转换成了水性元气。    
    　　两人无奈之下之好一遍又一遍的重复着刚才的过程，沐风体内的经脉在这忽冷忽热两股元气之下，不断的膨胀回缩，一时间苦不堪言，只好苦苦支撑。    
    　　不知这种循环过了多少周天，沐风体内的经脉似乎已经适应了这种状态，没有了先前那中痛苦的感觉，两人对那股元气的控制也越来越轻松。    
    　　随着体内元气的运转，沐风觉得自己的精神似乎从肉体中分离出来，但又和那种元婴初成的感觉不一样，这种感觉更加的清晰，有一点象在天人合一的境界时的感觉。此时自己体内每一条经脉，每一分元气的流动莫不清清楚楚，而随着自己的意念，混沌珠的转动似乎也逐渐慢了下来。    
    　　沐风心中一阵狂喜，眼下这种状况似乎就是无涯子在丹劫中提到的神婴初成的情形。据无涯子所言，普通修真者修炼的都是元婴，元婴大成之后就有机会飞升天界，达到天仙的境界，可天仙之上据说还有传说中的金仙之境，而要达到金仙之境就需要修炼神婴，虽然叫神婴，但它实际上与元婴是完全不同的两个概念，神婴完全是一种精神层次的提法，并没有真正的形体，就算是天仙也没有几个能够真正说得起清楚。    
    　　沐风所修炼的是无涯子采仙魔两道之长所创的无涯心法，那颗混沌珠又是传说中的神器，而沐风在自碎元婴之后正好暗和无涯心法至之死地而后生的奥义，机缘巧合之下竟然使沐风达到了神婴的境界，目前这种状况就算是无涯子重生恐怕也只能目瞪口呆。    
    　　苏月琴感觉到沐风已经度过了难关，收回了自己的元气，闭目调息。在刚才的过程中她也受益匪浅，修为又前进了一部，达到了空冥后期的修为，很快就可以进入合体期了。    
    　　沐风现在完全沉浸在神婴初成的奇妙感觉中，虽然现在神婴的能力还很弱，但在神婴的感知下，天地间似乎变得与原来完全不同，就连空中的风，屋外的一块石头也似乎有了生命，共同组成了一个强大的自然的脉搏。沐风将自己的精神融入这个脉搏中，顿时沐风发现自己来到了夜空之中，无数的星辰在身边闪烁，身下的大地在夜色中深沉而平静。    
    　　沐风让自己的精神向更远的地方扩展开去，整个泛叶湖顿时尽收眼底，这时沐风只觉得一阵力竭，心知是神婴初成，还能力有限，忙将自己的精神收回到身体中。这时丹田中的混沌珠已经停止了转动，沐风用意念试探了一下，发现混沌珠竟然变得驯服无比。    
    　　刚才初次运用神婴，虽然只是短短的一会儿，沐风觉得体内的元气已经被消耗了一大半。现在混沌珠竟然听从自己的指挥，沐风索性控制着混沌珠用刚才的方法吸收着珠中的元气，来补充自己体内的消耗。    
    　　不知过了多久，从深深的入定中醒了过来，沐风觉得体内经脉中充满了充沛的元气，显得生机勃勃，在自己的精神之下，每一分元气都按照固定的线路安静的流动着，使沐风不禁生出一种一切都在掌握之中的感觉。    
    　　沐风缓缓睁开眼睛，发现不知不觉屋外天已放亮，苏月琴早已收功，正关切的注视着自己。看见沐风运功完毕，苏月琴露出欣慰的笑容，柔声道：“你醒了。”    
    　　沐风没有说话，起身来到苏月琴身边，抓住她的手，眼中露出感激的神情。苏月琴的笑容更加灿烂，柔情似水的回望着沐风，昨夜的艰险，彼此的深情尽在无言之中。    
    　　沐风拉着苏月琴的手来到屋外，笑道：“来，看看我辛苦一夜的成绩。”苏月琴笑着点点头，退到了一旁。    
    　　沐风来到院子中间，抬手放出冰炎。自从受伤之后，冰炎一直就尘封在漠玄玉中，此次放了出来，一声欢鸣，围着沐风上下飞舞。沐风试着向冰炎中送出一丝元气，冰炎顿时剑光大作，在空中留下一道道光影。沐风觉得冰炎似乎和自己之间有了一种精神上的奇妙联系，在自己的精神指挥下，冰炎在空中随心所欲的划出一道道优美的弧线。    
    　　过了一会儿，沐风对这种新的精神上的联系方式已经逐渐熟悉，冰炎的剑光也逐渐隐去，但飞行的速度却更加的迅速。这时空中已经看不见冰炎的光影，只能感觉到空中不断变化的忽冷忽热的剑气，给人以一种无形的压力。    
    　　这时在场中的沐风舞得兴起，冲苏月琴叫道：“月琴，你来试试。”苏月琴姣笑了一声，暗捏剑诀，放出了自己的凤翔剑。这凤翔剑是仙器级别的仙剑，比沐风的冰炎高上两个级别，经过苏月琴的修炼变得晶莹剔透，在空中近乎透明一般。    
    　　刚开始苏月琴怕伤了沐风，并没有全力催动凤翔剑，但在冰炎如潮般的攻势下竟然有些招架不住。苏月琴也忍不住一声清啸，全力催动凤翔剑向冰炎反攻过去。凤翔剑毕竟是仙器，在苏月琴全力催动下发出四道耀眼的光芒，将冰炎的攻势逐渐的压制下去，渐渐的冰炎的活动范围只剩下沐风身边的一小片空间。    
    　　苏月琴催动着凤翔剑也不急于进攻，只是压制着冰炎，准备让沐风停手。沐风在凤翔剑的压迫下，只觉得冰炎变得越来越沉重，速度也越来越慢，似乎随时都会掉下来一般。沐风心中一动，试着把刚刚领悟的神婴的力量注入冰炎之中，顿时发现一种奇妙的感觉，在空中飞舞着的冰炎的实体似乎一下子变得虚幻起来，也变成了一种精神层面的存在，凤翔剑形成的剑网也变得毫无压力，被冰炎轻易的就突破过去。    
    　　苏月琴也发现了冰炎的异变，大惊之下忙收回凤翔剑，但已是不及，冰炎在苏月琴的头顶重新现出实体，一道白光向下击去。眼看那道白光就要击中苏月琴，苏月琴身上瑶碧镯和霓裳羽衣突然发出一道金色的护罩，将白光挡了下来。    
    　　发出着一剑后，沐风只觉得全身的元气都被消耗得差不多，连收回冰炎的力气都几乎没有了。苏月琴收回凤翔剑，气冲冲的道：“你耍赖，为什么偷袭我，好在我有父王送的宝物，才没让你得手。”    
    　　沐风忙不停的道歉道：“刚才一时兴起，收手不及，而且老婆大人有瑶碧镯和霓裳羽衣护身，万无一失，您大人有大量，就原谅我这一次吧。”    
    　　苏月琴本来也没有真的生气，见沐风不断道歉，也就不再追究，笑道：“不过刚才那招确实厉害，连我也险招架不住。”    
    　　沐风苦笑道：“可这招还不是我现在可以用的，我估计以我现在的能力最多能够用上两次，只后就只好要你救命了。”    
    　　苏月琴得意的笑了起来，问道：“我看你刚才的表现，应该至少有元婴期以上的水平了，为什么我却感觉不到你元婴的存在呢。”    
    　　沐风笑了笑，把自己神婴初成的情形向苏月琴讲述了一番，苏月琴也不禁惊叹不已。    
    　　　　


正文  第七十六章 龙首蛇踪

    　　回到屋内，沐风再次利用混沌珠补充消耗过度的元气，有了前面的经验，这次的速度就快了许多，只用了不到一个时辰就行功完毕。    
    　　这时冉圻已经命人送来了早点，雷泽也睡眼蓬松的从屋中出来，刚才两人的激斗竟然没有把他吵醒，一见桌上的早点就迫不及待的大吃起来。沐风和苏月琴两人相视一笑，也坐下吃了起来。    
    　　从烟云庄的家丁口中得知，冉圻昨夜就已经出门，估计是去准备龙首山一行的事情，并留下话让小田带着三人继续游湖，他准备好后再来相邀。    
    　　用过早饭后不久，小田果然又摇着画舫前来等候，三人登上画舫，在小田的带领下再次泛舟湖上。    
    　　因为记挂着螭蛇之事，沐风三人的游兴也不高，中午时分在船上草草用过午饭之后，就让小田将画舫摇回了烟云庄。    
    　　看见三人回来，早已守候在院中的胡伯十分高兴，原来冉圻中午的时候已经回来，一直在等候着三人。沐风三人忙在胡伯的带领下，来到了烟云庄大厅之中。    
    　　一进大厅就见冉圻正和两个老者坐着说话，看见沐风三人进来，冉圻忙起身迎了出来，那两个老者也回头向三人看来。    
    　　沐风虽然神婴初成，但因为神婴在一般修真者的理解之外，冉圻虽然觉得沐风有些不同，但也说不出个缘由，也就没有在意。倒是苏月琴经过昨夜一事，修为又前进了不少，让冉圻惊诧不已，那两个老者也露出惊异的神情。    
    　　冉圻将三人引到厅中坐下，向三人介绍那两个老者，原来他们都是冉圻的好友，接到冉圻的求助之后，专程赶来帮忙。其中白皙矮胖的一个叫作毕方，另一个身材中等，面容沉静的叫作房熠，两人都是散修，毕方有元婴后期的修为，而房熠则和冉圻差不多有出窍初期的修为。    
    　　沐风三人在冉圻的介绍下向两人一一见礼，两人对苏月琴的修为惊疑不定，也不敢托大，忙也起身还礼。众人坐定后，沐风径直问道：“冉庄主，一切是否都已准备妥当，我们三人随时都可以出发。”    
    　　冉圻感激的道：“多谢沐公子的关心，不过这龙首山离这儿大约有半天的路程，现在出发到山上也以已是夜晚，因此我想我们明日清晨出发为佳。”    
    　　因为有众多高手相助，冉圻的心情也轻松了许多，众人在大厅中一时气氛轻松，言谈甚欢。言谈中冉圻等人对沐风的新颖见解和苏月琴的广博见识大为叹服，苏月琴也不吝将自己一些修真的体会细细讲述，让冉圻等人感激不已。    
    　　象他们这样的散修，多伴是靠自己摸索着修行，没有人指点，除了少数人之外都远远比不上那些名门大派中的修真者，而那些名门大派的修真者又往往看不起这些散修，很少有这样的交流机会，因此苏月琴的指点对他们今后的修行有着莫大的帮助。冉圻三人抓住这个机会，不时向苏月琴请教着自己修真时遇到的各种问题，苏月琴也耐心的给予解答。这场交谈一直到晚饭后才结束。    
    　　晚饭后，沐风三人告辞回到了暂住的小院。沐风抓紧时间利用混沌珠尽量提升着自己的修为，苏月琴则将修真的一些入门的方法传授给雷泽，并且拿出自己炼制的丹药给他服下，为他奠定修真的基础。    
    　　一夜无话，第二天清晨三人便早早起来，雷泽知道此行的目的更是兴奋得在院中走来走去，不时还跑到院门外张望。不久，冉圻三人便结伴而来，因为苏月琴昨日的指点，三人对沐风等人的态度十分恭敬，俨然是一副以苏月琴为首的模样。    
    　　冉圻早已将一切东西都准备妥当，众人离开烟云庄，径直向龙首山行去。一路上冉圻将龙首山的情况向众人介绍了一番，原来这龙首山就在泛叶湖东南不到一百里的地方，山势险峻，山中生长着许多的珍稀药材，冉圻和他的儿子每年都会到山中采集一些药材炼丹之用，今年冉圻因为有事耽搁，让冉羽带着两个家丁前往，却不想就发生了意外。    
    　　因为有雷泽和几个家丁同往，众人就没有施法飞行，只是以马代步。在雷泽的苦求下，沐风从封神榜中放出兕牛，让冉圻等人再次大吃一惊。    
    　　近午时分，众人终于来到了龙首山脚下，略微休息了一下，在先前和冉羽同来的家丁的带领下，向冉羽遇到螭蛇的地方行去。    
    　　接近冉羽受伤的地方之后，苏月琴让几个家丁先行下山，并提醒众人提高警惕，以免不测。沐风从漠玄玉中放出雪影，雪影出来后在沐风的吩咐下钻入前面的草丛为众人探路，众人小心翼翼的穿过树丛，来到了冉羽遇袭的地方。    
    　　苏月琴仔细的打量了一下周围的环境，这是在一个山坡之上，坡顶有一汪泉水，泉水边生长着一片绛紫色的植物，苏月琴认识这种植物叫灯盏花，是修真者炼丹时常用的一种草药，估计冉羽就是在采摘灯盏花时被螭蛇攻击的。    
    　　苏月琴神色凝重的对众人道：“螭蛇喜欢生活在水源附近，估计就在这附近不远，这螭蛇行动迅捷，性情凶猛，大家一定要小心，”苏月琴拿出几粒解毒的丹药让众人服下，在她的要求下，众人纷纷拿出自己的法宝，布下护罩，分头向四周搜索。    
    　　沐风沿着溪水搜索，搜索了近百米远也一无所获。正当沐风想换个方向搜索的时候，忽听见自己右侧不远处传来一声怒吼，正是毕方的声音，似乎遇到了什么意外。沐风忙向声音方向奔去，刚跑两步只觉眼前金光一闪，一个金色的物体击在自己胸前，这时沐风胸前的漠玄玉布下的护罩将它挡了下来。    
    　　沐风停下脚步，只见一条金色的小蛇落在自己身前不远，这小蛇身长不过一米左右，通体金黄，头上长着一个火红的冠状物，身体两侧还生出一对薄薄的飞翼。这小蛇落地后也不逃走，高扬着蛇头，吐着蛇信，向沐风发出威胁的哧哧声。沐风心知这就是传说中的螭蛇，也不敢大意，试着发出一道火光向螭蛇击去，那螭蛇突然张开双翼，腾空而起，在空中灵巧的避开沐风发出的火光，闪电般的向沐风击来，沐风猝不及防之下靠着漠玄玉勉强挡住了螭蛇的攻击。    
    　　这时苏月琴等人听见动静，纷纷赶了过来。那螭蛇看见苏月琴出现，似乎有些畏惧，一转身钻入旁边的草丛之中，等众人赶过去已经无影无踪。    
    　　众人来到刚才毕方出声的地方，见毕方正坐在地上，神情萎顿，面色苍白。苏月琴忙掏出颗解毒的丹药给毕方服下，叹了口气道：“毕前辈先前服过避毒的丹药，现在已无大碍，不过几天之内不能够再出手。”众人这才松了口气。    
    　　过了一会儿，毕方醒了过来，众人问起刚才的情形，毕方面带愧色的道：“刚才我在搜索时，只发现眼前金光一闪，连螭蛇的样子都未看清就被它突破护罩，在脚上咬了一口，然后就昏迷了过去。”    
    　　沐风点点头道：“这螭蛇确实行动如风，如果不是有宝物护身，刚才我恐怕也是凶多吉少。”    
    　　虽然来时对螭蛇的厉害已经有了些准备，但没想到刚一开始就折损一人，众人一时默然无语。苏月琴考虑了一下，让雷泽先护送着毕方下山，雷泽虽然不愿意，但在沐风的劝说下，勉强同意，背着毕方离开。    
    　　众人商量了一下，认为螭蛇经此惊吓，一定逃回自己的洞穴，只要找到它的洞穴，众人合力还是可以一举成擒的。因为螭蛇喜欢生活在水边，众人决定在溪边仔细搜索。    
    　　回到刚才沐风遇到螭蛇的溪边，众人沿着小溪仔细的搜索。过了近两个时辰，众人将小溪两边找了个遍也没能再发现螭蛇的踪影，就在众人有些绝望的时候，忽然听见溪边一片小树丛中传来雪影的叫声，众人精神一振，忙循声赶了过去。    
    　　来到小树丛边，只见雪影正和那条螭蛇对峙着，雪影弓着身体，紧紧的盯着螭蛇，不时围着它飞快的跳动，而那条螭蛇似乎刚进了食，对眼前的雪影有些懒得理睬，只是盘着身体，吐着蛇信，冷冷的盯着雪影。苏月琴悄悄的作了个手势，众人会意的散开，将螭蛇围在了中间。    
    　　雪影飞快的围着螭蛇跳动，不时想伺机咬上一口。终于螭蛇被雪影的挑衅激怒，鼓起双翼闪电般向雪影咬去，雪影也不示弱，于螭蛇斗在一起。两个动物都是以灵敏见长，一时众人只看见一金一白两道身影在互相追逐，难以分辨。    
    　　螭蛇毕竟是修真界十大毒物之一，缠斗了一会，雪影渐渐有些不支，几次都险些被螭蛇咬中。在一旁观战的苏月琴怕雪影有失，打了个手势，四人一起出手发出一道光幕向螭蛇金色的身影罩去。    
    　　四人刚一出手，那螭蛇就似乎察觉，竟然放弃了对雪影的攻击，猛地向光幕冲去，想撞破光幕逃之夭夭。这螭蛇撞击的力量十分惊人，先前毕方的护罩在它的撞击下就不堪一击，不过四人联手的光幕毕竟威力非同一般，螭蛇撞在光幕上被重重反弹回来落在地上，而光幕在撞击之下也顿了一顿，露出了一丝空隙。    
    　　这时雪影从一旁窜了出来，在螭蛇身上狠狠咬了一口，撕下了几片金色的蛇鳞。螭蛇发出一声哀鸣，猛地一挣，从雪影口中挣脱，竟然从那丝缝隙中钻了出去，飞快的向树丛中逃去。苏月琴等人大吃一惊，忙跟在后面追了上去。    
    　　好在螭蛇似乎受伤不轻，速度慢了不少，在雪影的帮助下，众人紧紧的跟在了螭蛇的身后。螭蛇逃到离小溪不远的一块巨石旁，一头钻入了一个洞中。众人在巨石旁停了下来，苏月琴道：“看来螭蛇的洞穴就在这个洞中，在这附近应该还有个洞口，我们只要守住两个洞口就不怕它跑了。”众人在周围搜索了一圈，果然在巨石的另一边也找到了一个洞口。    
    　　这时雪影来到洞口，对着洞中挑衅的叫着，并不时用爪子挖着洞口的泥土。这螭蛇向来是山中霸主，何曾吃过如此大亏，终于按奈不住，从洞中探出头来，冲着雪影喷出一团彩色的雾气，雪影似乎知道厉害，立即避到一旁。苏月琴见状忙吩咐众人用护罩将这彩色雾气隔开，以免中毒。    
    　　雪影不停的向螭蛇挑衅着，那螭蛇始终不肯从洞中出来，只是不时喷出一团团毒雾将雪影逼开。过了一会儿，螭蛇喷出的毒雾颜色越来越淡，终于在头上的红冠被雪影抓了一下后，缩入洞中，任凭雪影如何挑衅也再不出来。    
    　　苏月琴看看时机差不多，让冉圻和房熠在前面洞口点燃准备好的雄黄等药材，然后用元气将烟雾逼入洞中，自己和沐风则守在另一侧洞口严阵以待。    
    　　冉圻两人依照苏月琴的吩咐，点燃雄黄，将烟雾逼入洞中，不一会儿苏月琴和沐风守候的洞口已经可以看见烟雾溢出。两人知道螭蛇出现在即，全神贯注的注视着洞口。果然不一会儿只见洞中金光一闪，螭蛇飞快的从洞中冲了出来，它似乎也知道两人的厉害，也不攻击两人，出洞后身形一扭就想从旁边溜走。    
    　　两人早有防范，分别放出凤翔剑和冰炎，两道剑光将空中的螭蛇生生的拦了下来，这时冉圻和房熠也赶了过来放出自己的仙剑，四道剑光将螭蛇牢牢地困在中间，这螭蛇也知道情况不妙，疯狂的在剑网中左冲右突，做着困兽之斗。    
    　　苏月琴见状不奈，姣喝一声，凤翔剑发出一道耀眼的金光击在螭蛇头上，螭蛇哀鸣一声，跌落地上，这时早已守在一旁的雪影猛地冲了上去，死死咬住螭蛇的七寸，螭蛇挣扎了一会，终于一动不动。    
    　　众人这才长出了一口气，冉圻忙过去剖开螭蛇的尸体，取出蛇胆小心的装入早已准备好的瓶中，而其余的部分则赏给了雪影，雪影欢叫一声，飞快的将螭蛇的尸体吞了下去。    
    　　　　


正文  第七十七章 泛叶魔踪

    　　四人在巨石旁略微休息了一下，看着雪影把螭蛇的尸体吃得干干净净。因为冉圻记挂家中冉羽的伤势，四人也未逗留，径直下了龙首山。    
    　　在山下和雷泽等人会合后，见毕方虽然神志清楚，但面色苍白，仍然十分虚弱，苏月琴拿出装着螭蛇内胆的瓷瓶，取出一小块让毕方服下。众人商量了一下，决定让房熠留下，带着雷泽和受伤的毕方等人慢慢步行，冉圻和苏月琴、沐风三人利用飞行之术先行一步。    
    　　一路上在冉圻的全力施为下，三人身形如电，来时走了半天的路程，不到一个时辰就已经完成。    
    　　回到烟云庄，三人直接来到冉羽的房中，见冉羽躺在床上，因为服了苏月琴留下的丹药，呼吸已经平稳了许多。因为冉羽中毒日深，毒素已经深入血脉，不能象毕方刚中毒直接服用螭蛇内胆即可解毒，而需要许多的药物辅助才行。好在烟云庄势力不小，而沐风的漠玄玉中移植着许多当初在洗药池边的草药，因此也勉强凑齐了所需的药材。    
    　　苏月琴把这些药材和螭蛇内胆一起置入罐中，让人用文火慢煨，最后熬出一碗漆黑的药汁，让人喂冉羽服下。看着冉羽服下后沉沉睡去，众人这才放下心来，冉圻及其家人对苏月琴是感激不尽，冉圻的夫人更是要给苏月琴跪下谢恩，好在正在纠缠时，房熠带着众人回来，此事才不了了之。    
    　　第二天一清早冉圻就来登门拜谢，说冉羽当天夜里就恢复了意识，醒后大泻一场，今晨精神好了许多，已经可以进食了。冉圻心情大佳之下，亲自陪着沐风三人泛舟湖上，晚上更是大摆酒宴，在冉圻和毕方等人的劝酒下，把沐风和雷泽喝得酩酊大醉。    
    　　接下来数天，每天苏月琴都会为冉羽和毕方两人检查一次，一周后两人体内的毒已经清除得差不多，两人已经可以下地行走，估计调养一段时间就可以痊愈。    
    　　本来两人毒伤无碍后，沐风三人就准备告辞离开，继续自己的游历，但在冉圻等人的极力挽留下，行程一拖再拖。每日里在冉圻等人的陪同下，不是泛舟湖上，就是探幽访胜，不知不觉就在烟云庄盘恒了近一月时间。    
    　　这一日，恰逢十五，听说距烟云庄十余里的一个叫泛叶镇的小镇，镇上有个一月一度的集会，每月的十五泛叶湖周围百里的居民都会带着自己的货物到集上贩卖，而从外地来的商人们也会利用这个几乎收购当地的特产，然后贩卖到别的地方，久而久之，这个集会就变成了泛叶湖周围一个不大不小的节日。    
    　　听说有这个集会，雷泽便缠着沐风和苏月琴，想前去见识一下。而苏月琴在雷泽的央求下，也有些动心。三人向冉圻说了一声，冉圻正好有事脱不开身，便让小田陪着三人前往泛叶镇。    
    　　这小田为人机灵，每日里陪着沐风等人游山玩水，一个月下来和三人已经十分熟悉。一路上雷泽因为沐风不让他骑着兕牛而闷闷不乐，小田则不停和雷泽斗着嘴，惹得沐风和苏月琴两人不时发出阵阵笑声。    
    　　来到泛叶镇外，小田找个地方将四人的马匹拴好后，四人便随着赶集的人流进了镇。虽然时间还早，但小镇上已经是人山人海，四面八方的人或车载，或人挑，带着各种各样的货物云集于此，而形形色色的商贾、小贩也抓住这个机会，展开浑身的解术，努力推销着自己的商品。当然还有大批抱着和沐风等人一样目的的人，纯粹把这个集会当作了一个节日，拖家带口的在人群中尽情的游弋。    
    　　看着面前摩肩擦踵的人流，苏月琴邹了邹眉，沐风会意的笑了笑，拍拍雷泽的肩膀道：“你在前面开路，回去的时候我让你骑兕牛。”雷泽大喜，笑道：“没问题。”    
    　　雷泽高大的身体即使在这拥挤的人群中也十分显眼，他走在前面扬声叫道：“让一让，都给我让一让。”说着两手一分，前方的人群便不由自主的闪开了一条通道，沐风拉着苏月琴的手紧紧跟在雷泽的身后，虽然在密集的人群之中，也逛得十分的轻松。    
    　　集会上的商品可谓琳琅满目，久居山中的雷泽看得眼花缭乱，看见什么东西都要凑过去看上一看。而苏月琴则再次发挥了自己逛街的特长，不一会儿雷泽肩上已经出现了一个不小的包裹，好在雷泽人高体壮，对此也不在意，而沐风则在一旁暗自庆幸。    
    　　四人随着人流转入另一条街道，发现前面不远围着一大圈人，人群中不时发出一阵叫好声。不待沐风说话，雷泽已经迫不及待的挤了过去。在雷泽的开路下，四人很轻易的就挤了进去，原来是两个人正在表演魔术。    
    　　一个中年人正在表演口吞钢剑，只见他在众人的注视下将一柄钢剑从口中吞入腹中，仅留下一个剑柄露在外面。人群之中爆发出一阵掌声，雷泽看得目瞪口呆，不可置信的看着那柄钢剑，对沐风道：“大哥，那人好厉害啊。”    
    　　沐风看了一旁笑得花枝乱颤的苏月琴，笑道：“这不过是个障眼法而已，那柄钢剑是可以折叠的。”看着雷泽仍然还不理解的样子，苏月琴在一旁笑道：“二弟，这些东西都是骗人的，没有人能够真的吞进那柄钢剑。”雷泽似懂非懂的点点头。    
    　　这时围观的人群中一个人大声道：“不过是些骗人的把戏，也敢在这儿招摇撞骗。”众人循声望去，只见人群中站着四个青年男女，三个男子一个个衣着光鲜，身材挺拔，气度不凡，其中年龄稍长的一个站在那儿，隐隐透出一股稳重如山的感觉。那个女子年龄不大，留着两根俏皮的长辫，一身粉红的短装，显得充满活力，俏丽的脸上还带着一丝天真和刁蛮。    
    　　说话的正是那个女子，看见众人的目光都投向自己，那女子微微有些愕然，顿了顿重又大声道：“你这都是骗人的，有本事你把这柄剑吞下去，如果可以这枚金子就是你的了。”说着拿出一柄宝剑和一个金元宝。    
    　　沐风笑着对苏月琴道：“这女孩性格还真有点象静儿。”苏月琴看了那女孩几眼，笑着点点头。    
    　　那表演的中年人显然没有想到会发生这种事情，一时站在那儿手足无措。围观的人群这时看出热闹来，纷纷叫道：“吞下去、吞下去。”那中年人脸色更是苍白，一颗颗汗珠沿着额头滚落。    
    　　那女孩这时更加得意，大声道：“怎么样，如果不敢，只要你承认刚才是在招摇撞骗，我就放过你。”女孩清脆的声音惹来周围人群的一片叫好声。    
    　　和那女孩一起的年纪稍长的男子在一旁有些过意不去，低声和那女孩说了几句，似乎是在劝她放过对方。那女孩犹豫了一下，有些不情愿的对那中年男子道：“算了，今天就放过你，以后不要再骗人了，不然被我撞到，有你好看。”那男子如蒙大赦，忙不迭的收拾东西，一溜烟的消失在人群之中。周围围观的人群见无热闹可看，也纷纷散去。    
    　　沐风四人继续逛了一会儿，见日已近午，在小田的带领下找了一家酒楼准备吃点东西。这家酒楼也是烟云庄的产业，小田和这里的掌柜十分熟悉。见四人进来，掌柜忙亲自将四人带到楼上一间雅座，不一会儿各色精致的小菜就送了上来。    
    　　四人正在用餐，忽听见隔壁的雅间也进来几个人，其中一个女子的声音道：“袁师兄，刚才你为什么不让我拆穿那个骗子的把戏。”正是刚才在街上遇到的那个女子的声音。    
    　　一个男子的声音道：“师妹，我们这次出门时师傅反复交待不要在外面惹事生非，而且那个男子不过以此为生，表演魔术而已，当时知道他骗人的大有人在，大家也不过一笑至之，不过是娱乐而已。”    
    　　那女子还有些不服气的低声道：“我就是不喜欢别人骗人。”隔壁传来几人的轻笑声。    
    　　苏月琴低声对沐风道：“这几个年轻人修为都不错，尤其那个什么袁师兄已经有了出窍初期的修为了，就是最差的那个女子也有了元婴初期的修为。”    
    　　沐风点点头道：“不管他们，只要不来惹我们就行了。”四人不再理会隔壁的动静，继续吃了起来。    
    　　过了一会儿，酒楼上传来一阵急促的脚步声，一个人从楼下上来径直进了隔壁的雅间。一个急促的声音道：“袁师兄，我发现那几个魔教中人的行踪了。”    
    　　听见“魔教”两字，沐风和苏月琴都是为之一震，因为厉绝的原因，两人对魔教并没有一般修真者的敌视，相反还有着一些好感。    
    　　隔壁说话的声音小了下来，几人在低声说着什么。但已沐风和苏月琴的修为，仍然是听得清清楚楚。原来隔壁一行五人，都是修真第一大派正一盟的弟子，他们是奉师门之命出来游历，增长见识，不想在镇海城无意发现有魔教的人活动，便一路追踪下来，一直追到这泛叶镇，终于发现了对方的踪迹。    
    　　正一盟几人商量了一下，便匆匆结账离去。沐风和苏月琴对望了一眼，让雷泽和小田在酒楼中等候，两人出了酒楼，远远跟在正一盟几人身后。    
    　　　　


正文  第七十八章 幽冥鬼影

    　　因为集市上人很多，正一盟五人不便施展飞行之术，只好焦急的在人群中挤来挤去，不时引起人群中一阵混乱。沐风和苏月琴不急不徐，牢牢跟在五人身后。    
    　　出了集市，人流明显少了许多，五人的身形也逐渐快了起来，径直向泛叶镇东边赶去。沐风和苏月琴用神念锁定五人，避开他们的视线，远远的跟在他们后面。    
    　　五人离开正常的道路，一阵急行来到了一个小山丘前停了下来，五人在一起商量了一阵，放慢了脚步绕过山丘。在山丘被面是一片树林，树林中赫然坐落着一栋废弃的庭院。五人小心翼翼的向那座庭院走去。    
    　　沐风两人来到山丘之上，隐身在树丛中。看见五人向那座庭院走去，沐风对苏月琴道：“我总觉得那座庭院有些不对劲。”    
    　　苏月琴仔细察看了一下，也觉得那座庭院隐隐透着一丝阴冷的味道，但一时又说不出问题出在那儿。    
    　　这时正一盟五人已经来到了庭院外，五人停顿了一下，直接越墙而入。    
    　　五人一进入庭院，山丘上的沐风两人就发现庭院周围发生了微妙的变化，原本空荡荡的庭院中出现了一团团灰色的雾气，片刻功夫就将整个庭院笼罩在其中，雾气中传来阵阵凄厉的啸声。    
    　　沐风和苏月琴交换了一个惊异的眼神，对于这灰色的雾气两人并不陌生，这正是九幽天劫中出现过的幽冥之气，当时是靠着玄素派九位长老的奔命神光才勉强将它们驱散，可没想到在这儿居然又见到了这幽冥之气。想到幽冥之气的厉害，两人仍然还暗暗心惊，心知两人若不出手，正一盟五人今日恐怕是凶多吉少。    
    　　沐风看着苏月琴正要说话，苏月琴轻轻捂住他的嘴，摇摇头道：“我不会一个人先走的，要去我们就一起去。”    
    　　沐风盯着苏月琴坚定的眼神，脸上露出会心的微笑，“好，好，我们夫妻同心，何惧这区区的幽冥之气。”    
    　　两人也不再掩饰身形，打开防身的护罩，一声长啸向山下的庭院飞去。一进入幽冥之气笼罩的范围，两人只觉得眼前一暗，一股阴冷的压力从四面八方袭了过来，耳边充斥着刺耳的尖啸声。两人稳定了一下身形，发现这里的幽冥之气虽然不少，但威力却远没有清仪渡劫时遇到的强大，对两人的护罩构不成真正的威胁。    
    　　发现这一点，两人心中大定，但依然不敢大意，小心翼翼的向庭院中走去。前行了十余米，周围的幽冥之气更加浓厚，透过层层雾气，隐约可以看见几个人影靠在一道断墙边正在苦苦支撑，两人忙向那几个人影移去。    
    　　随着两人向那几个人影移动，四周的幽冥之气似乎有意识般疯狂的向两人涌来，并发出各种怪啸声。两人的护身法宝在幽冥之气的压迫下都发出眩目的光芒，将幽冥之气牢牢的挡在外面，而两人都是心志坚定之人，对耳边各种怪啸声毫不所动。两人来到短墙旁，见那几个人影正是先前进来的正一盟五人。    
    　　此时五人之中有三人已经受到幽冥之气的侵袭，面色发青的萎顿在地，剩下的就是那个为首的青年男子和那个女孩。两人联手布下一个白色的护罩，勉强将五人护在其中，不过在周围幽冥之气的侵袭下，护罩已经是摇摇欲坠。看见沐风和苏月琴的出现，两人眼中露出欣喜和疑惑的表情。    
    　　本来以五人的实力不会如此不济，但五人对幽冥之气缺乏认识，贸然出手之下有三人都被幽冥之气侵入体内，好在为首的青年男子修为不错，勉强将五人护住。    
    　　沐风和苏月琴来到近前，见状知道情况紧急，也不多言，同时催动自己的护罩将五人都护在了其中。    
    　　在沐风和苏月琴的护罩之下，正一盟剩下两人的压力立时一松，那女孩修为本来就不足，顿时全声乏力，坐倒在地。    
    　　那青年男子看着沐风两人，面露感激之色，正欲说什么，沐风抢先笑道：“有什么问题，等出去了再说。”    
    　　经过两次和幽冥之气的接触，沐风两人对它的特性大致有了一些了解，这次遇到的幽冥之气无论是在威力还是在范围上都远不能与句曲山洞那次相比。两人同时放出自己的仙剑，向着幽冥之气相对较薄弱的地方全力攻去。    
    　　沐风和苏月琴共同经历过多次危难关头，早已默契在心，就是两人的元气也渐渐有些相辅相成的感觉。在两人的全力催动下，冰炎和凤翔发出的两道光柱在空中汇合成一道巨大的白色光剑，光剑所到之处那些幽冥之气如冰雪消融一般，在众人面前闪出一条通道。    
    　　沐风见机不可失，大喝一声“走”，和苏月琴一人抓起一个受伤的正一盟弟子飞身向外奔去。那青年男子也反应迅速，背起剩下一人，带着那个女孩紧紧跟在沐风两人身后。    
    　　幽冥之气的范围并不大，只是限于那座庭院之中，在冰炎和凤翔的开路下，众人很快离开了这个范围，来到树林外面的空地上。    
    　　沐风和苏月琴放下手中的正一盟弟子，那个青年男子和女孩急忙掏出丹药喂受伤的三人服下，可那三人依然口唇青白，全身瑟瑟发抖。    
    　　苏月琴看了看那三人，拿出三颗火红的丹药递给那青年男子，“他们是被幽冥之气侵入体内，这三颗火龙丹可以暂时压制住他们体内的幽冥之气，你先给他们服下。”那青年男子毫不犹豫的接过火龙丹喂那三人服下。    
    　　一直注意着周围情况的沐风忽然对着树林中朗声道：“各位竟然来了，那就出来吧。”随着他的话音，周围的树丛中出现了十余道身影。这些人都黑巾蒙面，披着黑色的斗蓬，仿佛突然从地下冒出的幽灵，全身散发出冰冷的气息，远远的将沐风等人围在中间。    
    　　看着这突然出现的黑衣人，苏月琴脸色微微一变，冷冷的道：“想不到多年未曾出现的魔教幽冥卫竟然再次重出江湖了。”听见“幽冥卫”三个字，正一盟五人面色都是一变。    
    　　当年魔道之战时，魔教下属有三大战力。风魔卫来去如风，势不可挡；铁血卫不动如山，坚如磐石；幽冥卫潜迹隐踪，杀人无形。在魔道之战中死于幽冥卫手中的修道者不计其数，在各大派的典籍中都有对幽冥卫的记载，因此当听到眼前这些黑衣人竟然是传说中的幽冥卫，正一盟五人都是面色大变。相反沐风对幽冥卫没有概念，在丹劫之中只有对各种功法的记载，对这些魔道之人无涯子是不屑一顾的，因此沐风仍神情自若的看着那些黑衣人。    
    　　对苏月琴竟然能够识破自己的身份，那些黑衣人也是大感意外，加之先前沐风和苏月琴表现出来的强横实力，那些黑衣人也不敢轻举妄动，双方一时僵持在那儿。    
    　　这些黑衣人虽然现出了身形，但有意无意之间都站在各种阴影之中，似乎都与周围的阴影融合在一起，让人很难看清他们的真正面目。    
    　　双方僵持了片刻，一个似乎为首的黑衣人从阴影中走了出来，对沐风道：“那五人留下，你们两个可以离开。”声音生涩，不带一丝感情的波动，说话间一股强大刺骨的寒气向沐风逼来。    
    　　沐风对这股寒气似乎毫无察觉，脸上依然带着微笑，似乎正沐浴在和煦的春风般，“这位大哥如何称呼，俗话说不打不相识，我们何不就此罢手，一起到前面镇上喝上一杯，也好交个朋友。”    
    　　见沐风对自己的寒气无动于衷，那黑衣人脸色微微一变，冷哼了一声，猛地加大了寒气的力度，一道肉眼依稀可辨的白气向沐风胸前击去。    
    　　看着那道迎面而来的白气，沐风淡淡一笑，不慌不忙的抬起右手，一道青光从掌中冲出，势如破竹的击溃那道白气，反而向那黑衣人击去。    
    　　那黑衣人猝不及防之下被青光击个正着，身体被击得远远向后飞去，重中落在树丛中。四周的黑衣人似乎对自己首领的落败无动于衷，没有一点异动，依然牢牢将众人围在中间。    
    　　在那黑衣人被击飞时，苏月琴无意间发现在那个黑衣人斗蓬下角绣着一颗星形的标志，心中不禁一动。    
    　　从师门记载中得知，魔教的幽冥卫共分五个等级，以衣服上星形标志的多少来区别，五星最高，而一星则是最低级的幽冥卫。    
    　　发现眼前这些幽冥卫不过是最低级的幽冥卫，实力有限，苏月琴不禁心中大定。    
    　　正一盟受伤的三人虽然服用了苏月琴的火龙丹，但幽冥之气的侵袭也非同小可，火龙丹只能暂时压制，必须尽快找个地方为他们运功逼出体内的幽冥之气，否则时间长了仍然会产生极大的影响。    
    　　苏月琴放出凤翔剑，凤翔剑在空中发出清脆的啸鸣声，将不远处的几个黑衣人笼罩在剑势之下，“各位是战是和不妨明言，否则我就不客气了。”    
    　　这时被沐风击倒的黑衣人缓缓的站了起来，刚才沐风出手留有分寸，并没有对他造成太大伤害。看见空中飞舞的凤翔剑，他突然发出一声刺耳的尖啸。随着啸声，四周的黑衣人纷纷打出一团黑色的物体。    
    　　这些黑色物体在空中猛地散开，露出十余个黑色的骷髅，这些骷髅在空中发出摄人心魄的啸声，露出雪白的獠牙，凶神恶煞般向沐风等人扑来。    
    　　这些骷髅叫黑魔骷，是然后用残忍的方法修真者杀死，然后用邪术将修道之人愤怒的元神禁锢在骷髅之中，死者死前所受的酷刑越重，死得越惨，死时的怨气越重，这些骷髅的威力也就越大，修炼黑魔骷的方法被修真界列为禁忌，一旦被发现就会招来天下人的围攻。    
    　　看着这些黑色骷髅，苏月琴眼中闪过一丝怒火。娇喝一声，“你们竟然修炼如此邪术，今天留你们不得。”空中的凤翔剑猛地发出耀眼的金光，将十余个黑色骷髅尽数罩在其中。    
    　　在凤翔剑金光的笼罩下，那些黑色的骷髅发出凄厉的啸声，在金光中左冲右突，却始终不能离开金光的范围。随着时间推移，那些黑魔骷的颜色逐渐变淡，啸声也没有了先前的凄厉。    
    　　见自己倚仗的黑魔骷被苏月琴困住，那些黑衣人不由得有些着急，为首的黑衣人突然一声厉喝，张口喷出一口鲜血，而其他的黑衣人也纷纷效仿。    
    　　修炼黑魔骷的人和他的黑魔骷之间存在着微妙的联系，修炼者为了加强这种联系必须用自身的精血来喂养黑魔骷。随着这口鲜血的喷出，金光笼罩下的黑魔骷突然威力大增，凤翔剑的金光已经有些困不住它们。    
    　　一旁观战的沐风见状，忙放出自己的冰炎，加入到苏月琴的剑网之中。有了冰炎的加入，那些黑魔骷再次被压制住，而且冰炎对它们造成的伤害似乎还在凤翔剑之上，冰炎每一次和黑魔骷的接触都会引起某个黑衣人一阵剧烈的颤抖，黑魔骷的颜色也变淡几分。    
    　　在冰炎和凤翔双重压迫下，那些黑衣人陷入了进退两难的境地，如果不加强黑魔骷的威力就抵挡不住冰炎和凤翔剑的压力，而要想加强黑魔骷的威力就必须不断的用自身的精血去刺激黑魔骷。无奈之下，那些黑衣人只好不断的喷出一口口鲜血，勉强抵御则冰炎和凤翔剑的进攻，一时间场面显得诡异无比。    
    　　一个人的精血毕竟有限，勉强支撑了一会儿，几个修为较浅的黑衣人已经支持不住，而他的黑魔骷则在冰炎和凤翔剑的攻击下化为灰烬，随着黑魔骷被毁，那几个黑衣人也纷纷惨叫一声，倒在地上生死不知。    
    　　苏月琴心恨这些黑衣人修炼这种邪法，依旧全力催动凤翔剑向剩下的黑魔骷攻去，沐风自然以苏月琴马首是瞻，也催动冰炎向黑魔骷攻去。    
    　　　　


正文  第七十九章 会盟消息

    　　在沐风和苏月琴的全力施为下，金光笼罩下的黑魔骷经受不住两柄仙剑的攻击，一个接一个得的被击得粉碎。随着黑魔骷的被毁，周围的黑衣人也如遭重创，纷纷倒地不起。    
    　　当最后一个黑魔骷被击毁后，两人收回仙剑，看着倒了一地的黑衣人，沐风叹了口气，“唉！我说大家一起去喝一杯多好，你们却非要打架，现在可好，后悔了吧。”一旁正在照顾受伤同伴的那个女孩忍不住扑哧一声笑了起来。    
    　　那年轻人来到沐风两人面前，深施一礼，“在下正一盟叶子遒，多谢两位出手相助，若不是两位，我们几人今天恐怕是凶多吉少了。”    
    　　苏月琴淡淡一笑，“我们也是无意中遇到此事，修真之人守望相助，也是份内之事，叶少侠何必多礼。”看见苏月琴淡雅的气质，如花的笑容，叶子遒眼中不禁露出一丝迷醉的神情，一时站在那儿说不出话来。    
    　　发现叶子遒的异样，苏月琴心中微感不快，眉头微微一皱正欲说话，一旁那个女孩突然挽住苏月琴的手，俏声道：“我叫柳眉儿，这位姐姐好漂亮啊，我要是能象姐姐一样就好了。”    
    　　沐风因为修炼无涯心法之后，与一般的修真者已经不同，在刚才的争斗中表现也远没有苏月琴抢眼，因此叶子遒等人的注意力都集中在苏月琴身上，对沐风并没有多加在意。此时柳眉儿的话把沉醉中的叶子遒猛然惊醒，发现自己的失态，叶子遒脸上微微一红，这才把目光投向了沐风。    
    　　沐风正在察看着倒地的那些黑衣人，并没有注意到刚才叶子遒的异样。看见叶子遒将目光投向自己，朗声笑道：“叶少侠不必多礼，在下沐风，这是我的妻子苏月琴，如果愿意不妨可以叫我一声大哥。”    
    　　听见苏月琴是沐风的妻子，叶子遒神色微微一黯，勉强笑了笑：“那我以后就不客气了。”    
    　　苏月琴不再理会叶子遒，退到沐风身边，摆明一切行动都以沐风为主。沐风看了看受伤的三个正一盟弟子，对叶子遒道：“这几位少侠都被幽冥之气之气侵入体内，要尽快找个地方帮他们驱除体内的寒气，在这附近有我一位好友的宅院，各位如不嫌弃，不妨到那儿小憩几日，养好伤再走如何。”    
    　　叶子遒略微犹豫了一下，同意了沐风的建议。柳眉儿指了指那些倒地的黑衣人，“那这些人怎么办？”    
    　　因为厉绝的缘故，沐风对魔教中人并没有什么恶感，这些人虽然修炼了被修道者禁忌的黑魔骷，沐风也并不想赶尽杀绝。    
    　　“这些人的黑魔骷被毁之后，已经元气大伤，就算不死，以后也不能再为恶了，上天有好生之德，就让他们在这儿自生自灭吧。”    
    　　对沐风的话，叶子遒脸上露出不以为然的神色，可看见苏月琴也没什么异议，也就没有说话。    
    　　众人扶起受伤的三个正一盟弟子，沿着来路，回到了泛叶镇。这时泛叶镇上依然是人山人海，众人来到先前休憩的酒楼。    
    　　看见这家酒楼，叶子遒脸色微微一变，一旁的沐风察觉到他的异样，笑着解释道：“当时我们也在酒楼吃饭，无意间听见你们的谈话，好奇之下就跟了去，还望不要见怪。”见沐风如此坦白，叶子遒也就不好意思再说什么。    
    　　在酒楼上，雷泽早已经等得不耐烦，看见沐风等人回来，嚷嚷着迎了出来，责怪着沐风不该把他一个人留在酒楼之中。沐风安抚了雷泽几句，然后吩咐小田去准备一辆马车，众人便在酒楼中等候。    
    　　小田办事的效率颇高，片刻功夫便赶着一辆马车停在了酒楼门前。众人将受伤的三人放在马车之上，跟在马车旁离开泛叶镇，向烟云庄驶去。    
    　　回到烟云庄，沐风让人去通知冉圻，柳眉儿则对烟云庄的环境赞叹不已。接到通知，冉圻很快就迎了出来，沐风将事情的经过简单的诉说了一遍。正一盟是修真界第一大派，冉圻也是仰慕已久，忙将众人接入庄中，并吩咐手下去收拾几间清静的房间给正一盟三人疗伤。    
    　　正一盟三人所中的幽冥之气威力不大，先前又服用了苏月琴的火龙丹，这些幽冥之气已经被压制体内少数几条经脉之中。苏月琴将驱除之法教给叶子遒之后，叶子遒花了半天时间就将三人体内的幽冥之气驱除干净。苏月琴见三人仍然十分虚弱，又开了一副药方，让烟云庄的下人按方抓药，煎好喂三人服下。    
    　　晚上冉圻再次安排了一桌酒宴，除了还在养伤的三人外，众人都欣然出席。    
    　　酒席上柳眉儿兴奋异常，不停的围着苏月琴叽叽喳喳说个不停，苏月琴对她的天真也很喜欢，两人一时间谈得十分投缘。    
    　　冉圻和毕方两人则频频向叶子遒敬酒，叶子遒似乎有什么心事，基本上来者不拒，不多时就有了几分醉意。而沐风则和房熠、冉羽两人在一旁言谈甚欢。    
    　　觥筹交错之中，众人得知叶子遒是正一盟年轻一代弟子中的姣较者，正一盟现任掌门的弟子，而柳眉儿竟然是正一盟现任掌门柳青峰的爱女。这次叶子遒奉师命和三位师弟一起到元洲办事，不想柳眉儿也偷偷跟了出来，并且使尽手段坚决不肯回去，众人平时对这位刁蛮的师妹就是疼爱有加，无奈之下四人只好带着她一起出发，一路上柳眉儿不时闹出一些事情，在叶子遒等人的极力维护下才一一化解。五人在镇海城中无意间发现了魔教中人的踪迹，五人自持修为不错，便贸然的跟了下来。不想被对方发现，就设下了一个陷阱，为了保护柳眉儿，叶子遒三位师弟先后着道，若不是沐风和苏月琴，恐怕是凶多吉少。    
    　　交谈中冉圻无意问道五人这次到元洲的目的，叶子遒犹豫了一下，一旁的柳眉儿忍不住插嘴道：“不就是给玄素派送封信吗？有什么好隐瞒的。”    
    　　苏月琴和沐风闻言都是一震，自从玄素派遭袭之后修真界各派众说纷纭，但没有一派真正出来说话，而玄素派更是闭门封山，与其他门派不再来往，众弟子埋头苦修，一心要找括苍派报仇雪恨，不知这次八大派之首的正一盟突然传信又有什么事情。    
    　　冉圻已经知道苏月琴的身份，向两人做了个稍安勿躁的眼神，笑着端起一杯酒，对叶子遒道：“叶少侠不必为难，老朽不过是随口问问，就当我没有说过，来，我们继续喝酒。”    
    　　冉圻如此一说，叶子遒反而有些不好意思，将手中的酒一饮而尽，“其实也没什么大不了的事，不过是通知玄素派参加八大派的会盟而已。”    
    　　听见会盟二字，众人都是一愣，沐风和苏月琴更是交换了一个疑惑的眼神。    
    　　竟然开了头，叶子遒便不再隐瞒，将事情的经过一五一十的叙述了一遍。原来魔道之间的百年之约就要临近，修真界的圣地蓬莱和方丈两处突然传来消息，似乎魔教之中出现了什么异常，单纯的比武之约已经约束不了魔教的行动，而近来修真界各处魔教之人的活动也变得越来越频繁。正一盟的现任掌门柳青峰再三考虑之下决定邀请修真各大派会盟祖洲王屋山洞，共同商议魔教之事，叶子遒就是奉命给玄素派送信之人。    
    　　突然听见这个消息，在座众人都感愕然，千年前的魔道之争，双方死伤惨重，虽然修真界最后取得了胜利，但也是元气大伤，到现在才慢慢恢复过来，不想又传来如此消息，一时酒桌上气氛变得有些沉闷。    
    　　冉圻沉默了一下，突然自言自语道：“这次玄素派被括苍派偷袭，派中长老死伤惨重，不知还会不会参加这次会盟。”    
    　　苏月琴面色严峻，一字一顿的道：“会，一定会。”沐风在桌下紧紧握住苏月琴的手，表示自己的支持。    
    　　叶子遒已经有了几分酒意，没有注意到酒桌上的气氛已经有些异样，带着醉意笑着说：“玄素派一定会参加的，不然就会被从八大派中除名，更不用说找括苍派报仇了。”    
    　　苏月琴的脸色更加严峻，冷冷的看着叶子遒。叶子遒依然没有察觉，接着道：“我听师傅说修真各派之间优胜劣汰是自然的规律，只有这样才能保持修真界的强大，在与魔教的斗争中占据优势，所以我们正一盟是不会管这些闲事的。”    
    　　苏月琴秀丽的脸庞变得铁青，身体不经意间散发出一阵刺骨的寒意。坐在苏月琴身边的柳眉儿首先感觉到苏月琴的杀气，忍不住打了一个寒战，“苏姐姐，你怎么了？”    
    　　苏月琴这才发现自己情绪有些失控，勉强压下心中的怒气，摇了摇头，随口敷衍道：“没什么，只是听说魔教的消息有些着急。”    
    　　柳眉儿也没有继续追问，笑着说：“苏姐姐，我看你的修为好高啊，比叶师兄他们强多了，你和沐大哥是那个门派的，好厉害啊。”听见柳眉儿的问话，叶子遒也露出了注意的神情。    
    　　苏月琴此时不愿告诉他们自己的门派，正在犹豫间，沐风接口道：“我们两个都是家传的散修，一起出来游历天下。”叶子遒对苏月琴的身份本来有些怀疑，不过玄素派是没有男弟子的，听沐风这么一说，也就释然。    
    　　众人不再谈起这个话题，转而谈起修真界各种见闻趣事，气氛也慢慢重新变得融洽起来，一直到月上中天方才散去。　　　　


正文  第八十章 重返句曲

    　　回到三人暂住的小院，雷泽已经喝得有八九分醉意，口中不知嘟噜着什么，径直回房睡了。    
    　　自从回到屋中，苏月琴就一直不说话，独自坐在椅子上想着心事。沐风也没有打扰她，而是泡上一杯香茗，把它放在茶几上。    
    　　苏月琴端起茶杯，茗了一口，抬头看着沐风，眼中充满了犹豫。沐风在苏月琴身边坐下，握住她的手，“没关系，无论你作什么决定，我都会支持你。”    
    　　苏月琴轻轻叹了一口气，“我们如果现在回去，就会卷入无尽的麻烦之中，也许再也不会有这样的日子了。”    
    　　沐风淡淡笑道：“不会的，我们以后的时间还很长呢。而且在你心中是放不下你那些姐妹们的，如果不回去，你心中也不会安宁的。”    
    　　苏月琴把头靠在沐风肩上，幽幽的说道：“为什么美好的时光总是这么短暂呢。”    
    　　第二天一早两人略微收拾了一下，就去见冉圻准备向他告辞，来到冉圻的住处，发现叶子遒等人已经在那儿了。    
    　　经过一天的休整，正一盟受伤的三人已经好了大半，看见沐风两人进来，叶子遒笑道：“我们有事在身，本来向冉庄主辞行后，正要登门向两位辞行，不想你们就来了。”    
    　　没想到叶子遒等人如此急着离开，沐风略微有些诧异，“你们这就要走，这三位的伤还没好呢。”    
    　　叶子遒笑了笑，“他们的伤都已经没有大碍了，我们此行已经耽搁了不少时间，办完这事后还要赶着回去准备这次会盟的事，只好先告辞了。以后有机会各位一定要到我王屋山来，让我一尽地主之谊，也好好报答一下两位的救命之恩。”    
    　　一旁的柳眉儿抓住苏月琴的手，依依不舍的道：“苏姐姐，你们一定要到我们王屋山来作客，千万不要忘了。”    
    　　向众人告辞之后，正一盟五人离开烟云庄，向镇海城而去，准备在那儿利用传送阵前往句曲山下的望月城。    
    　　送走正一盟五人后，众人回到屋内，冉圻笑着看了两人一眼，“你们也准备走了吧。”    
    　　沐风点点头，“不错，我和月琴准备赶回句曲山洞，这些日子真是打搅了，不过我们还有一事相求。”    
    　　“说吧，我们还有什么好客气的。”    
    　　“就是我那二弟雷泽，虽然我和月琴利用这一个月的时间为他洗髓奠基，不过时日太浅，如果带上他实在太危险，因此希望将他留在烟云庄，待这件事情了结，我们再来接他。”    
    　　冉圻看着两人正色道：“这些都是小事，不过你们此行一定要小心。老夫虽然不是什么名门正派之人，不过这么多年冷眼旁观，对天下之事也略知一二，本来修真之人讲究的是清净无为，可现在的修真界各大派之间充满了勾心斗角，明争暗斗，真正的修为却大不如前，以至魔教之人又死灰复燃。此次会盟我看其中必有玄虚，你们一定要谨慎行事，以免吃亏。”    
    　　沐风和苏月琴也无奈的叹了口气，“我们也只有随机应变吧。”    
    　　因为要赶在正一盟等人之前回句曲山洞，沐风和苏月琴也没有耽搁。向冉圻告辞后，两人展开身形，全力向镇海城飞去。    
    　　正一盟五人中有三人伤势未愈，飞行的速度大受影响，沐风和苏月琴在路上就已经追上他们。两人避开他们，绕到他们前面，将他们远远抛在了身后。    
    　　镇海城距离泛叶湖约两百多里，在两人全速飞行之下，很快就已经遥遥在目了。进城之后，两人未作丝毫停留，径直来到城中的传送阵，在一道白光中来到了望月城。    
    　　望月城依然显得优雅而恬静，不过两人此刻也无心欣赏，出了望月城向句曲山洞飞去。    
    　　在两人全力施为下，终于在正午十分来到了句曲山洞外的氤氲仙阵前。    
    　　和上次相比，氤氲仙阵的雾气似乎更浓了，以沐风现在的修为也不过能够看出一米远的距离。据苏月琴所言，经过上次的事情，玄素派在龙王敖广的帮助下加强了氤氲仙阵的威力，正是靠着它，玄素派才挡住了一批想趁火打劫的修真者。    
    　　在苏月琴的带路下，两人顺利的通过氤氲仙阵来到了句曲山洞山脚下。经过近一年的时间，句曲山洞又已经恢复了昔日的秀丽和宁静，山脚下的草地上梅花鹿悠闲的吃着青草，天空中几只仙鹤正在自由的盘旋。看着眼前的景色，两人都松了口气，苏月琴的眼角微微有些湿润，心中一种回家的感觉油然而生。    
    　　发现沐风和苏月琴的出现，空中的仙鹤发出清越的叫声，声音远远的传到了山上。随着鹤鸣声，两道人影飞快的从山上飞了下来，沐风和苏月琴只是静静的站在原地，含笑看着越来越近的人影。    
    　　来的正是当初和沐风一起流云试练的两个玄素弟子，一个叫翠云，另一个叫翠雨，是姐妹俩。远远看见沐风和苏月琴，两人一声惊呼，飞快的向两人扑来，“沐大哥、苏姐姐，你们回来了。”    
    　　苏月琴一把将两人搂在怀里，两人一时兴奋得不知说什么好，只是抱着苏月琴又叫又笑。    
    　　沐风在一旁笑着道：“你们也太厚此薄彼了吧，好歹当初我也对你们不错，你们也不来抱抱我。”    
    　　两人脸上微微一红，有些不好意思的离开苏月琴，来到沐风面前低声道：“沐大哥，你的伤好了。”    
    　　苏月琴嗔怒的瞪了沐风一眼，“一回来你就欺负这些小师妹，小心等一下她们联合起来，让你吃不了兜着走。”    
    　　沐风做出委屈的模样，双手一摊，“我只是随口说说，有这么厉害的大师姐在这儿，我就是再长个胆也不敢欺负她们啊，说实话，她们不欺负我，我就已经很高兴了。”    
    　　看着沐风故作无辜的样子，三人忍俊不禁俏声笑了起来。    
    　　原来今天正好轮到翠云和翠雨两人当值，自从上次事情后玄素派众人的警惕高了不少，在秦琳的安排下，每天都有两人轮值，以防有人乘玄素派元气大伤之际趁火打劫。    
    　　沐风和苏月琴回来的消息很快就在玄素派中传开，两人刚刚在屋中坐定，一大批玄素派弟子就已经聚集在两人屋中，一时有说有笑，热闹非凡。    
    　　沐风环顾了一下众人，有些奇怪的问道：“咦，还有一些人怎么没有看见。”    
    　　一个玄素弟子笑道：“你恐怕是问的静儿吧，她现在正在闭关练功，要等一会儿才能来，连这一下时间也等不及。”她的话又引起屋内一阵哄笑。    
    　　过了一会儿，沐风终于从玄素派众人那儿弄清楚了事情的原委。原来为了尽快恢复玄素派的实力，静玄和几个幸存的长老不惜耗损功力来成全秦琳、慕容静和赵雅儿三个资质最好的弟子，现在她们每天都要花大量的时间闭关吸收静玄三人注入她们体内的元气，因此众人还没有告诉她们沐风和苏月琴回来的消息，以免打扰她们的修为。    
    　　得知静玄和另外两个长老重伤之下还不惜真元来成全秦琳三人，沐风和苏月琴都不由得有些担心，问及静玄三人的情况，屋内的气氛一下子沉重起来。    
    　　苏月琴暗暗叹了口气，让个玄素弟子前去通报静玄，就说自己有急事求见。不一会儿那个弟子就回来说，静玄师伯在静室等着两人。    
    　　苏月琴嘱咐翠云和翠雨守好门户，有事情马上前来通报，自己和沐风则急忙前往静玄的静室。    
    　　虽然早有思想准备，但乍一见到静玄两人心中仍不禁吃了一惊。和流云城中相比，静玄仿佛换了一个人，一下子老了十几岁，满头的白发，原本红润的肌肤变得晦暗皱缩，眼中也没有了往日的神采。    
    　　看见静玄样子，苏月琴的泪水一下子涌了出来，哽咽着道：“师伯，我回来了。”    
    　　看见苏月琴和沐风进来，静玄露出欣喜的笑容，柔声道：“回来就好，哭什么呢，我不就是老了一些吗，这有什么关系。”    
    　　听见静玄的话，苏月琴忍不住扑入静玄怀中，一时泣不成声。    
    　　静玄用手轻轻抚摸着苏月琴的秀发，将目光投向了沐风，“你们这么急着回来，一定是有什么事情吧。”    
    　　沐风忙把八大派会盟的事情诉说了一遍，苏月琴这时也恢复了平静，不时在一旁补充几句。    
    　　静玄听完沐风的叙述，没有任何异样的神情，看着苏月琴淡淡笑道：“月琴，你的意见如何？”    
    　　苏月琴整理了一下思路，“我认为我们应该参加，而且应该大张旗鼓的参加，要让天下人都知道我们玄素派没有垮。我还要在天下人面前揭穿括苍派的阴险，正大光明的向何天风挑战，让他为自己的卑鄙付出代价。”    
    　　静玄点点头，轻轻叹了口气，“可惜，现在我们三个老的都没办法去了，一切都要看你们年轻人的了。”    
    　　苏月琴坚定的道：“师伯，你们只要好好的养好伤，剩下的事情就交给我们去办，你们尽管放心。”    
    　　　　


正文  第八十一章 掌门之位

    　　苏月琴正在向静玄诉说着这近一年来的经历，屋外突然传来一阵急促的脚步声，紧接着一个火红的身影出现在门口，看见沐风和苏月琴两人一声欢呼，飞也似的扑入沐风怀中，“沐大哥，你们怎么现在才回来。”    
    　　沐风搂着慕容静，无可奈何的看了看一旁的静玄和苏月琴两人，轻轻拍了拍慕容静的头，“好了，静儿，静玄师伯和月琴还看着呢。”    
    　　慕容静不情愿的从沐风怀里出来，俏丽的脸庞上挂着一丝红晕，冲着静玄不好意思的土了吐舌头，低声叫道：“大师伯，苏姐姐。”    
    　　静玄看着慕容静，眼中满是慈爱的笑容，“都这么大了，还象个小孩子一样，真不知什么时候才能长大。”    
    　　这时秦琳、赵雅儿和敖离三人也闻讯来到了静玄的屋中，一年时间，敖离和赵雅儿的关系也似乎发生了明显的变化，两人的眼神和举止中隐隐都带着一丝默契。看见沐风和苏月琴，三人也是十分高兴，一时间屋中热闹非凡。    
    　　待寒暄过后，苏月琴又把这次会盟的事情说了一遍，众人纷纷陷入了沉思。过了半晌，秦琳有些犹豫的道：“苏师姐的意见是没有错，可是现在几位师伯都伤势未愈，我们去了如果修为不够，反而适得其反。”    
    　　苏月琴点了点头，“秦师妹说得不错，如果修为不够，去了反而是自取其辱，不过好在离会盟还有几个月的时间，我和阿风在丹劫中找到一种适合女子修炼的方法，相信在短期内可以让大家的修为提高一个层次，。而且这次会盟毕竟不是会战，只要大家齐心合力，策略得当，应该没有问题。”    
    　　沐风在一旁接着道：“我师傅在修真界还有一个洞府，我准备去看看，也许能够找到一些宝物，也能够增加大家的实力。”    
    　　两人此言一出，就连静玄也不禁露出惊喜的神情，要知道无涯子就算在天仙之中也是数一数二的人物，他留下的功法和宝物一定不是凡品，而在修真界中一件好的宝物可以大幅的提高修真者的实力，因此当年丹劫才会引起修真界的一场血雨腥风。    
    　　众人正在议论时，屋外传来翠云的声音，“大师伯，氤氲仙阵外有五个自称是正一盟弟子的人要求见大师伯。”    
    　　静玄想了想，对秦琳道：“月琴和他们见过面，不方便出面，你出去见见他们，先什么也不说，把信接下就行了。”秦琳应了一声，转身离去。    
    　　苏月琴仍然有些不放心，慕容静和敖离等人也吵着要去见识一下所谓修真第一大派弟子的风采，无奈这下，静玄只好让众人也跟在秦琳身后一起下了山。    
    　　众人都隐身在氤氲仙阵中，只有秦琳一人迎了出去。来的正是正一盟五人，五人似乎都已经等得有些不耐烦，正在说着什么，而翠雨则站在他们对面，一言不发，警惕的注视着他们的一举一动。    
    　　看见秦琳出来，叶子遒大声道：“我们是正一盟弟子，奉掌门之命前来拜见静玄前辈，有要事禀告，你们却将我们挡在这仙阵外面，这难道就是玄素派待客之道。”    
    　　秦琳冷冷看了他一眼，不卑不亢的道：“静玄师伯正在闭关，无法前来相见，而我玄素派上下都为女流之辈，实在不方便让各位进去，各位不妨将书信交给我，我会转交给静玄师伯。如果有什么招待不周的地方，还望各位见谅。”    
    　　秦琳如此一说，叶子遒反而一时不知该如何回答，出来时柳青峰让他乘机探探玄素派现在的虚实，就这样把书信交出，实在心有不甘。    
    　　跟在叶子遒身后的几个正一盟弟子已是按奈不住，其中一人越众而出，“素闻玄素派功法巧妙，今日竟然到了这儿，岂能不见识一下。”    
    　　秦琳心知今日之事，如果不出手压住对方的气势，恐怕难以善了，因此也不迟疑，拔出自己的仙剑，冷冷道：“竟然如此，我也不妨见识见识天下第一大派的风采。”    
    　　见秦琳如此爽快，那人不禁收起轻视之意，也拔出自己的仙剑，说了声“请”。    
    　　秦琳也不答话，手中的仙剑化作一道紫光向那人击去，那人见秦琳来势凶猛，也不敢怠慢。忙挥剑相迎。    
    　　秦琳在这近一年中，经过静玄等人不惜耗费真元的成全，修为可谓突飞猛进，已经达到了元婴后期的水平。而那个正一盟弟子虽然也有元婴后期的修为，不过在泛叶镇被幽冥之气所伤，虽然在苏月琴的治疗下已无大碍，可是元气大伤，不是几天时间能够恢复的。    
    　　两人此消彼长之下，一时间反而被秦琳占了上风。在秦琳全力催动下，她的仙剑化作一道道紫色的剑网，将那名正一盟弟子困在当中。好在那名弟子实战的经验远比秦琳丰富，一时还能够勉强支撑，不过获胜恐怕是无望了。    
    　　看着两人的争斗，叶子遒脸色变得十分难看，心中暗暗吃惊，没想到玄素派一个年轻的女弟子竟然有如此修为，看来回去后要向师傅好好禀告，这玄素派的实力恐怕要重新估计。    
    　　又斗了一会儿，正一盟那个弟子的剑光渐渐散乱，眼看就要落败。叶子遒冷哼了一声，手指轻弹，一道白光击在秦琳的剑网之上。    
    　　叶子遒虽然只有出窍初期的修为，不过出窍期和元婴期是两个完全不同的概念，两者的实力也有着巨大的区别。秦琳的剑网被白光击中后，猛地一顿，原本密不透风的剑网顿时露出了巨大的破绽，那名正一盟弟子乘机收剑退回到叶子遒身后。    
    　　秦琳也收剑，毫不畏惧的盯着叶子遒，眼中燃烧着熊熊的斗志。    
    　　这次玄素派之行，可谓诸事不顺，叶子遒心中一直憋着一团火，秦琳的斗志让叶子遒心中的怒火不可遏制的燃烧起来。叶子遒看着秦琳冷冷一笑，眼中闪过一丝杀机，一股强大的气机将秦琳紧紧的困在中间。    
    　　秦琳只觉得四周的压力越来越大，连行动都变得有些困难，心中大惊，不再犹豫，全力催动手中的仙剑，化作一道紫色的霞光向叶子遒攻去。    
    　　看着秦琳迎面飞来的霞光，叶子遒脸上露出一丝嘲讽的笑容，四周的压力突然消失得无影无踪，空中突然出现一柄巨大的光剑，已雷霆万钧之势向那道霞光劈去。    
    　　这柄光剑一出现，秦琳就知道不对，忙全力指挥着自己的仙剑向一旁闪去，不过已经晚了一点，那柄光剑还是劈在霞光的尾部。秦琳全身剧震，空中的仙剑险些落在地上，霞光也黯淡了许多。那柄光剑在空中毫不停留，依然向那道霞光追去，一心想将秦琳的仙剑击毁。    
    　　就在这时一道金色的光芒从氤氲仙阵中射了出来，不偏不倚正好击在那柄光剑的剑尖之上，那柄光剑顿时发出一阵耀眼的亮光，化作一阵光雨四下散开，露出一柄一尺来长白色的短剑在空中发出呜呜的声音。    
    　　见自己的光剑竟然被人一击击散，叶子遒忙收回自己的短剑，惊疑不定的望着氤氲仙阵，“不知玄素派那位前辈驾道，还望出来一见。”    
    　　刚才出手的正是苏月琴，对叶子遒的话众人是置之不理。叶子遒连说了几遍，氤氲仙阵中依然毫无动静，秦琳在一旁冷冷的道：“各位目的已经达到，还是留下书信回去吧。”    
    　　叶子遒毕竟是正一盟年轻一代中的佼佼者，心知刚才出手之人修为远在自己之上，坚持下去恐怕也占不到什么便宜，勉强控制住自己的情绪，将书信交于秦琳，带着四人悻悻离去。    
    　　看着叶子遒等人离开，众人回到了句曲山上，一路上秦琳等人对苏月琴的修为惊叹不已，慕容静还对苏月琴放过叶子遒等人而愤愤不平。    
    　　来到静玄的居室，静玄将书信拆开看了看，然后把它交给众人传阅。信中所说的和沐风两人听见的大致相同，就是邀修真界各大门派在八月十五月圆之时，会盟王屋山，共商歼灭魔教之事，不过落款之上除了正一盟的掌门柳青峰外，还落着蓬莱流生阁华清尘和方丈大悲寺笑笑生两个名字。    
    　　看着这两个两个名字，众人都是默不作声。在修真界蓬莱流生阁和方丈大悲寺享有崇高的地位，可以说是修真各派的精神领袖，两派很少有弟子在外面行走，但是每一个出现的弟子都有着一身惊世骇俗的修为，当年魔道之争若不是关键时刻这两派出手相助，鹿死谁手还未为可知。这一次两派和正一盟联手发出会盟贴，对矢志在会盟之时向括苍派报仇雪恨的玄素派众人也不知是福是祸。    
    　　静玄考虑了一下，让秦琳去通知所有的人到大厅中议事，共同商议这次会盟之事。    
    　　玄素派经过上次的浩劫，派中的弟子损伤惨重，整个玄素派只剩下五十几人，尤其是老一辈的高手就只剩下静玄三人，而且还都有伤在身。    
    　　不多时玄素派众人纷纷聚集到了大厅之中，连另外两位长老也在弟子的搀扶下到来。众人大多已经知道了事情的原委，一个个面色凝重，进来之后纷纷把目光投向了静玄等人。    
    　　看看人已经到齐，静玄把事情的经过诉说了一遍，然后让众人发表自己的看法。一时间大厅中议论纷纷，不过大多数人都主张前去参加，要揭穿括苍派的真面目，在天下人面前讨回一个公道。    
    　　静玄见众人讨论得差不多，就让苏月琴说说自己的意见。苏月琴显然在玄素派弟子中有中很高的声望，见她站了出来，众人纷纷安静下来，听苏月琴讲话。    
    　　苏月琴将自己的看法说了一遍，当讲到自己将要传授众人一套新的功法，而沐风则准备去为大家找寻宝物，大厅中的玄素派弟子不由得发出一阵欢呼声。听了苏月琴的话，本来还有些犹豫的人也纷纷赞同苏月琴的意见。    
    　　看见众人的意见已经统一，静玄示意大家安静下来，大声道：“竟然大家都同意月琴的意见，那么这件事就这么定下来，接下来的几个月大家要加倍的努力，在会盟之时重振我玄素派的威名。”大厅中众人再次爆发出一阵欢呼声。    
    　　静玄待大家安静下来，接着道：“自从清仪掌门历劫之后，我派掌门之位已经虚席已久，俗话说蛇无头不行，我们也必须利用这次机会选出一位新的掌门人，在她的带领下参加这次会盟。”    
    　　厅中一个玄素弟子喊道：“静玄师伯德高望重，自然是掌门的最好人选。”众人顿时一片赞同声。    
    　　静玄笑着摇摇头，“我已经年老力衰，而且不久之后我就要和两位长老一起闭关疗伤，不能和大家一起去王屋山洞，因此我绝不是掌门的最佳人选。”顿了顿，静玄将目光投向苏月琴，“我和两位长老商量过，一致认为月琴是掌门的最佳人选，只有在她的带领下，我们玄素派才能够重新崛起。”    
    　　苏月琴闻言一愣，忙推辞道：“不行，不行，我已经多年没回修真界，对现在的情形并不了解，恐怕很难做出正确的判断。秦琳师妹做事沉稳，机智有谋，作掌门人最合适不过，我一定会从旁尽力辅佐的。”    
    　　秦琳笑着来到苏月琴身边大声道：“修真界谁不知道我们智仙子的大名，这里除了苏师姐还有谁更适合当我们的掌门，对不对，各位姐妹。”    
    　　“对。”大厅中响起一片附和声。    
    　　静玄笑着道：“月琴，你就不要再推辞了。”    
    　　苏月琴犹豫的回头看了看沐风，沐风向苏月琴送去一个鼓励的微笑，看见沐风的微笑，苏月琴长长吸了口气，脸上露出庄严的神情，“竟然大家都这么信任我，那么我也不再推辞，我苏月琴发誓，一定会尽我的全部力量，让我们玄素派发扬光大。”大厅中顿时爆发出如雷般的欢呼声。    
    　　　　


正文  第八十二章 西渡瀛洲

    　　夜里沐风已经表达了对苏月琴的全力支持，两人商定，今天仪式结束之后，沐风就前去无涯子留下的洞府，而苏月琴则留在句曲山洞督促门下弟子修炼两人从丹劫中找出的功法。    
    　　想到今后这种平静的日子可能一去不复返，平时一向比较矜持的苏月琴也变得热情似火，两人抵死缠绵，一直到东方渐白才沉沉睡去。    
    　　清晨两人在一阵敲门声中醒来，门外传来慕容静的喊声。两人慌忙穿好衣服，开门让慕容静进来，苏月琴脸上还带着一丝激情之后的红晕。    
    　　慕容静进门后看了看衣衫不整的两人，也不由得露出娇羞的表情，本来想好的取笑两人的话也说不出了口，只是低声道：“静玄师伯要我通知你们，一个时辰后为苏姐姐举行继任掌门的仪式。”说完头也不抬的跑了出去。    
    　　两人忙梳洗了一下，来到了大厅前的广场上。广场上已经临时搭起了一个台子，静玄和另外两位长老已经坐在台上，而玄素派的中弟子正三三两两的向广场中聚集。    
    　　看见人都到齐，静玄当众宣布，即日起自己和另外两位长老就准备开始闭关，闭关的时间也许是数年，也许是数十年，在这期间，玄素派一切事物都由苏月琴做主。    
    　　在静玄的主持下为苏月琴举行了一个简单但是隆重的仪式，在玄素派弟子的欢呼声中，静玄将一枚象征掌门人身份的戒指戴在了苏月琴的手上。    
    　　参加完苏月琴即位的仪式，沐风没有停留，在苏月琴和慕容静等人的反复叮嘱中离开了句曲山洞。    
    　　据丹劫的记载，无涯子当年在修真界的洞府位于瀛洲青丘的合谷山中，瀛洲位于元洲西面。两洲之间隔着浩瀚的西海，而句曲山洞就位于元洲的西部，离海边不远。    
    　　沐风离开句曲山洞，向着海边的方向飞去，脑海中还不断闪现着临别时苏月琴和慕容静含泪的目光，耳边仍萦绕着两人叮嘱的话语，心中如波涛翻涌，久久不能平静。    
    　　近一段时间以来，在混沌珠的帮助下，沐风的无涯心法进步神速，连沐风自己也不知道现在自己的修为究竟到了什么水平。在全力催动下，沐风的身影如浮光掠影般在空中划过，不多时一片蔚蓝的海水就出现在眼前。    
    　　沐风在海边停了下来，拿出苏月琴准备的定星盘确定了一下方向。这定星盘是修真者常备的一件法器，可以利用日月星辰的位置确定方向，以免在茫茫的大海之上迷失方向。    
    　　沐风在海边略微调息了一下，一声长啸，向着茫茫的大海飞去。这是沐风第一次独自飞行渡海，虽然说只要修为达到出窍期的修真者就可以飞行渡海，但沐风修行的无涯心法与众不同，沐风自己心中仍然有些忐忑不安。    
    　　飞行了几个时辰，放眼望去四周依然是一片蔚蓝的海水，连一片帆影也没有看见。沐风已经没有了刚刚渡海时的新鲜感，只是一味的催动身形，向着瀛洲的方向飞去。好在在混沌珠的帮助下，沐风体内的元气还十分充沛，暂时没有耗尽的危险，因此沐风的心情还十分轻松。    
    　　正在赶路中，沐风忽然发现前方隐约出现两个飞行的背影，沐风心中一喜，加快身形追了上去。随着双方距离逐渐缩短，已经可以分辨出前面两人都是道士打扮，正展开身形向前飞奔。    
    　　当双方的距离继续缩短，那两人似乎察觉到了沐风的追赶，在空中停下身形，回过头来，注视着逐渐靠近的沐风。看见沐风迅捷如电的身形，两人都露出了凝重的神情。    
    　　眨眼之间沐风就来到了两人面前，气定神闲的停下身形。这两人都是中年人模样，面容清瘦，颌下留着一缕美髯，一身青色的道袍，颇有几分仙风道骨。看见沐风竟然如此年轻，两人眼中闪过一丝惊异。    
    　　沐风冲两人一拱手，“两位道长，恕我冒昧，不知两位是不是前往瀛洲？”    
    　　那两人点了点头。    
    　　“在下沐风，初次渡海，不知瀛洲离这儿还有多远。”沐风有些不好意思的问道。    
    　　对沐风的突然出现，那两人本来还心有疑虑，沐风如此一问，两人都忍不住笑了起来，其中一人答道：“瀛洲据此还有六百海里，小兄弟如果愿意不妨和我们同行。”    
    　　沐风闻言大喜，忙连声道谢，三人便联袂向前飞去。    
    　　沐风生性洒脱、豪爽，很快就和两人熟悉起来，原来这两人都是瀛洲玉虚观的弟子，一个叫玄真，另一个叫玄明，两人这次是在外办事后返回师门。沐风则只说自己是元洲的家传修真者，这次是到瀛洲游历。    
    　　一路上两人对沐风年纪轻轻就有如此修为赞叹不已，并极力邀请沐风到玉虚观一游，被沐风婉言拒绝。    
    　　闲谈中沐风装作无意间提到了自己听说瀛洲青丘合谷山风景秀丽，有意前往一游。不到听到青丘合谷山的名字之后，玄真和玄明脸上都露出奇特的神情，说话变得犹犹豫豫，语焉不详。    
    　　从两人吞吞吐吐的话语中，沐风勉强得知这青丘合谷山似乎有什么古怪，但具体是什么两人却说什么也不肯多讲，只是劝沐风最好不要前往。    
    　　沐风压下心中的疑惑，笑着说自己只是随口提提，并没有真的打算要去，两人这才释然。    
    　　途中沐风不时向两人请教着瀛洲的情况，两人也是十分详细的向沐风一一作答，只是对于青丘合谷山再也只字不提。不知不觉中六百里海路一晃及到，远处已经可以看见一线黑色的地平线。    
    　　三人在海边的一座小山上停了下来，沐风向两人告辞准备离开，玄真犹豫了一下突然对沐风道：“沐风老弟，我们知道你这次的目的就是青丘合谷山，可惜我们两人碍于师命确实不能再对你说什么，不过我想送你一句诗，若你能参透，对你青丘之行大有帮助。”    
    　　“雾隐楼台月迷踪，半山烟雨半山风，曼声媚影销魂冢，望断天涯亦为空。”玄真轻声吟道。    
    　　沐风听后茫然不知所云，正要再问，玄明摇摇头，“其实我们对这诗的含义也是不甚明了，我们能够告诉你的只能这么多了，青丘距此西南五百里，望沐兄弟多加保重。”    
    　　沐风见玄明如此说，也就不再多问，只是将那首诗记住，准备到时候再慢慢参详。玄真和玄明又叮嘱了几句，就告辞离开。    
    　　看着两人的背影，沐风感激不已，虽然只是萍水相逢，两人待自己却如兄弟一般。沐风一直目送两人背影消失，才转身离去。    
    　　按照玄明指引的方向，沐风展开身形飞驰而去。一路上沐风反复推敲玄真所吟的诗的含意，却始终不得要领。    
    　　在沐风全力施位下，五百里的路程很快即到。此时已是傍晚时分，出现在沐风眼前的是一片黑压压的山峦，四周荒无人烟，只有树林中不时传来几声野兽的叫声。    
    　　无涯子在丹劫中留下的地图已是万年前的东西，经过万年的沧海桑田现在的地形和当初已经有了许多的变化，沐风看着眼前层层叠叠的山峦一时不知从何下手。    
    　　无奈之下，沐风登上一座最高的山峰，借着夕阳的余辉，仔细分辨着四周高高低低的群峰，希望能够发现一些线索。搜索了一会儿，沐风确定了几座可疑的山峰，决定一座座前去察看。    
    　　在夕阳落山前，沐风将那几座山峰察看了一遍，但依然是一无所获。此时天色已经变暗，沐风决定离开合谷山，到百里外路过时发现的一个小镇休息一夜，明天再继续寻找。    
    　　夜幕笼罩下的合谷山显得幽暗而宁静，不知何时山林中升起了团团薄雾，四周的山峦在雾气中显得若隐若现，缥缈不定。    
    　　沐风一边思索着明天搜索的范围，一边向着来时的方向飞去。飞了一会儿，沐风突然发现有些不对劲，虽然自己刚才飞得并不快，但根据飞行的距离应该早已出了合谷山，可现在四周依然是漆黑一片的山林，显然还在合谷山中。    
    　　讶异之下，沐风停下身形，发现自己已经被笼罩在一片薄雾之中，刚才的飞行显然是在山中兜圈。    
    　　“我竟然迷路了。”沐风心中不禁暗暗好笑，当年自己独自一人走遍山山水水，野外探险的经历十分的丰富，这次不经意间居然迷失在这合谷山中。沐风抬头望了望空中，准备根据天上的星辰判断一下方向。    
    　　这时已是月上中天，透过薄雾望去，空中的明月竟然显得有几分诡异。沐风心中突然一动，想起了玄真那首诗的第一句“雾隐楼台月迷踪”和自己现在的情形似乎有几分相似。    
    　　沐风想了想，按照天上月亮的方位展开身形向前奔去。奔行了一会儿，四周的雾气变得越来越浓，空中的月亮也在雾气中变得仅依稀可见，但沐风却隐约感觉到前方似乎有什么东西在呼唤着自己。    
    　　　　


正文  第八十三章 湖畔媚影

    　　沐风继续在雾气中摸索着前行不远，隐约听见前面传来潺潺水声。沐风觅着水声方向寻去，在树林中发现了一条小溪，溪水清澈，在月光中仿佛一条柔软的腰带在林间缠绕。    
    　　沐风来到溪边一块青石上坐下，俯身在溪中洗了洗脸，一股清凉的感觉让已经有些疲倦的精神为之一振。    
    　　洗脸时无意间发现溪水中顺水漂来急朵野花，沐风顺手捞起一朵，突然目光被什么东西给吸引住了。这朵野花并不奇怪，在山林间随处可见，但这朵野花却并不是自行从枝头掉落，在它的断端十分整齐，明显的有剪过的痕迹，而且这朵花还很新鲜，显然刚采摘不久。沐风又捞起其余的几朵，情况也都是如此。    
    　　“山上有人”，沐风心中不禁大喜，长身而起，沿着溪水逆流而上。    
    　　这小溪是从不远处的一座山上流下来的，在黑暗中也看不清山的样子，但显然不是沐风先前曾经来过的其中一座。小溪在山间蜿蜒盘旋，溪水中不时可见一些漂来野花，沐风顺着溪水向山上爬去。    
    　　这座山山势竟然比先前沐风发现的那些山峰都要陡峭，随着山势的增高，空中的雾气也渐渐稀薄，山势也越来越陡，很多地方小溪都变成了一些小瀑布，从峭壁上飞泻而下。不过这些对沐风而言都不是问题，反而被沿途的景色吸引，险些忘了此行的目的。    
    　　随着渐行渐高，空中的雾气已经散去，但山上的风却越来越大，山上只剩下光秃秃的岩石和一些低矮的灌木，而山下则仍然笼罩在一片烟雨朦胧之中。    
    　　“半山烟雨半山风”，沐风笑了笑，前面两句现在都得到了答案，那后面两句究竟是什么意思，沐风心中充满了好奇。    
    　　再上行了近百米，山上的风变得愈加的猛烈，呼啸着从四面八方象刀片般袭来，就连沐风也觉得肌肤欲裂般的疼痛，身体险些被风给卷起。这风已经不是普通的山风，而是更加强大的罡风，罡风之下，别说是普通人，就是那些普通的修真者恐怕也承受不住。    
    　　沐风利用元气在身体周围布下一个护罩才抵挡住这罡风的侵袭，然后一步步的向山上走去。沐风感觉到越接近山顶，先前那种呼唤的感觉就越强烈，仿佛有什么非常亲近的东西在前方等着自己。    
    　　罡风虽然厉害，但沐风此时的修为已经今非昔比，虽然被周围的风吹得摇摇晃晃，但仍然顺利的来到了山顶。    
    　　一到山顶，周围猛烈的罡风就减弱了许多，似乎山顶上有什么东西将罡风挡在了外面。沐风略微调息了片刻，补充一下刚才损耗的元气，然后才开始打量山顶的环境。    
    　　出乎沐风的预料，山顶的范围远比他想象的要大，竟然是一片广阔的平地。因为没有罡风的侵袭，山顶上生长着茂密的植被，草丛中先前那种野花随处可见，而那条小溪又重新出现在眼前，刚才在罡风肆虐的地方，这条小溪似乎钻入地下，现在又发出潺潺的水声。    
    　　沐风沿着溪水向前走去，溪水是从一片树林中流出，沐风来到树林中，猛地被眼前的景色所震惊。    
    　　在树林的环绕下，竟然隐藏着一汪幽静的湖水，那条小溪就是从湖中发出。湖水清澈，仿佛一只明亮的眼睛，在月光的掩映下发出淡淡的幽光，让人不禁产生梦幻般的感觉。在湖水的中央坐落着一座竹楼，竹楼外面用轻纱遮掩，在微风中如水波般拂动，宛若仙境。    
    　　看着眼前的景色，沐风心中剧震不已，这山顶、这湖水赫然就是丹劫中提到的无涯洞府的所在。不过湖面上的竹楼显然有人居住，难道无涯洞府已经被人占据，沐风心中不禁暗暗着急。    
    　　沐风慢慢的来到湖边，湖面上吹来的风中隐约传来低婉的歌声，声音很小，若不仔细听很容易忽略过去，细听之下这歌声轻柔婉转，带着一种奇特动人的韵味。沐风仔细分辨了一下，这歌声正是从湖中的竹楼上传出。    
    　　沐风站在湖边，细细品味着这天籁般的歌声，几乎忘却了尘世间的一切。    
    　　湖面上的歌声渐渐变大，竹楼上帘幕轻挑，一个白衣薄纱的女子现出身形，这女子白纱蒙面，曼妙的身体随着歌声轻柔的摆动，动作不大，但每一下都恰到好处，带着一种动人心魄的魅力，露在外面的眼睛明亮而幽邃，闪着梦幻般的光彩。随着歌声，这女子纵身来到湖面上，踏波而行，翩翩起舞，仿佛嫡落凡间的凌波仙子，又似乎是月光下白色精灵。    
    　　沐风已经完全沉醉在这轻歌曼舞之中，浑然忘却了身外的一切，随着那女子的舞步，沐风浑然不觉的向湖中走去，体内的元气如潮水般涌动，似乎随时会破体而出。    
    　　来到湖中，冰冷刺骨的湖水让沐风心神略微一振，心中隐隐觉得有些不对，不由得放慢了脚步。这时那个女子边歌边舞已经来到了沐风身边，歌声和舞步交织在一起透着一种神秘的诱惑，沐风刚刚有些清醒的意识再次模糊起来。    
    　　那女子伸出左手轻柔的握住沐风的手，在月光下这只手如玉石般晶莹，完美得没有一丝瑕疵。在这只手的握持下，沐风体内的元气如潮水般通过两人相握的手流向那个女子体内，而沐风却完全没有察觉，依然沉醉在刚才的梦境中。不一会儿沐风体内的元气就被吸得一空，沐风眼中已经没有了神采，仿佛一个木雕一般。    
    　　那女子眼中露出一丝不易察觉的微笑，正欲松手，任凭沐风沉入湖底。这时沐风体内突然传来一股巨大的吸力，在这股吸力下，刚才涌入那女子体内的元气在那女子体内转了一圈后又顺着两人的手回到了沐风体内。    
    　　那女子大惊之下想要松开两人的手，但两人的手竟然象磁石般粘在一起，怎么也分不开。没多久刚才沐风的元气又全部回到了他的体内，而且那女子体内的元气也跟着向沐风体内涌来，并且和沐风的元气合为一体散入全身的经脉中。那女子已经没有了刚才的优雅和神秘，眼中露出恐惧的神情。    
    　　在元气开始回流时沐风就已经恢复了神志，刚才在关键时刻正是混沌珠救了沐风，这混沌珠本就是一件神器，对元气的流动尤为敏感，那女子想吸取沐风体内的元气，不想触动了沐风丹田中的混沌珠，结果连自己的元气也被吸了过来。    
    　　其实当沐风自己的元气都回到体内之后，沐风就已经可以控制混沌珠，但他心恨那女子的狠辣，任由混沌珠反将那女子的元气吸入自己体内。    
    　　片刻功夫，沐风就将那女子体内的元气吸收了大半，看见那女子狼狈而惊恐的表情，沐风心中一软，暗暗叹了一口气，松开了那女子的手。沐风一松手，那女子一声惊叫，反身化作一道白光，消失在湖边的树林之中。    
    　　沐风也不追赶，径直来到竹楼之上，竹楼上已经空无一人，只有一张茶几，上面放着一面古琴，琴声古朴，旁边还点着一炉檀香，地上放着几副蒲团，一切显得清新而雅致。沐风在茶几旁坐下，随手拂了一下琴弦，琴音清越，沐风被苏月琴熏陶已久，对古琴也有所了解，也知此琴不凡，本想把它收入漠玄玉中，但想了想还是将古琴放了下来。    
    　　沐风默查了一下自己体内的情况，惊讶的发现自己体内竟然有了三股元气，其中两股是原来的水火两种元气，但在那女子体内转了一圈后，变得圆润了许多，没有了先前的那种暴虐之气。而最神奇的是第三股元气，这股元气是混沌珠从那女子体内吸入的，带着一种阴柔的感觉，好像月光一般的纯净，它所流过的经脉都有一种说不出的舒服，而且在它的调和下，水火两种元气竟然可以共存在一起而互不干扰。    
    　　沐风运起无涯心法，用神念指挥着三股元气在体内慢慢的流动，随着体内元气的流动，湖面上雾气，空中的风，甚至月光都想被什么东西吸引，聚集成一道光柱从头顶投入沐风体内。    
    　　沐风只觉得自己的神婴又壮大了不少，在自己精神的笼罩下，周围的一切似乎都在自己的掌握之下，连山顶外肆虐的罡风也变得温顺起来。这个和原来元婴出窍时的感觉完全不同，元婴出窍时只能感觉到周围的一切，而现在则是一种控制，一种主宰一切的感觉。    
    　　在精神笼罩下，沐风突然发现刚才那个白衣女子又出现在湖边的树林之中，正小心翼翼的向着自己这边张望。沐风童心忽起，在他精神控制下，那女子身边树上的一根树枝突然断裂，向着那女子的头上落了下来，那女子一惊之下闪到一边，惊疑不定的打量着四周的动静。    
    　　这时那女子头顶的树枝再次断裂落了下来，那女子不再犹豫，向着树林深处飞快的跑去，一路上不时有大树倒下或者大石滚落挡住那女子的去路，反而将她一步步向着湖边逼来。    
    　　那女子神情更是惊慌，忽然合身一滚发出一道白光，竟然变成一只雪白的狐狸。化身为白狐之后，白狐的速度变得快捷异常，片刻间就散过了树木、山石的围堵，眼看就要逃出了沐风精神控制的范围。    
    　　坐在竹楼上的沐风突然睁开眼睛，眼中精光一闪，身形凭空消失，下一刻正好出现在白狐的去路之上。这正是沐风刚刚领悟的瞬间移动，这一招一般只有合体期以上的高手才能使用，而且距离不长，但在战斗中却是非常有用。    
    　　发现沐风挡在身前，那白狐也停下了身形，一双火红的眼睛不时瞟着周围的动静，随时准备夺路而逃。沐风现在才发现，这只白狐身后长着一簇雪白的尾巴，细数之下竟然有九条之多。    
    　　“九尾灵狐”，沐风心中一动。从丹劫中得知，这九尾灵狐是天地间非常罕见的一种玄灵，行动敏捷，聪慧异常，善变幻，化身为女子后貌美异常，可颠倒众生，与交合之时吸人真元。    
    　　那白狐乘沐风略一失神之机，身形一闪，化作一道白光飞也似的从沐风身边掠过，向树林中逃去。    
    　　沐风不慌不忙，微微一笑，身形闪动，出现在白狐身后，抬手放出冰炎，冰炎在空中化作一道剑幕，将白狐牢牢困在中间。    
    　　“你残害生灵，吸人真元，今日饶你不得。”沐风说着拿出封神榜，准备将白狐收入封神榜中。    
    　　那白狐看见沐风手中的封神榜，似乎知道厉害，重又变身为那白衣女子，匍匐在地，连声哀求，“公子手下留情，小女子在此修行，从未干过残害生灵的事情，望公子明查。”    
    　　沐风冷冷道：“我与你无怨无仇，今日也险些被你所害，谁知道往日里还有多少人被你所害。”    
    　　“小女子数千年来一直在这山中修炼，从未离开半步，只因为近几年无意间被一些修真者发现了我的行踪，他们或垂涎我的美色，或打着降妖服魔的旗号，纷纷前来骚扰，小女子无奈之下才隐身在这山顶之上，今日见公子出现，以为又是那些修真之人，所以才贸然出手，还望公子饶恕。”那女子跪在地上泪流满面。    
    　　沐风见那白狐所化女子虽然眉目间带着一股天生的妩媚，但却没有淫亵之气，心中对她的话不禁信了几分，“依你今日所为，我本来应该收了你，但你所说的似乎也情有可原，但如果放了你，今后如果你再为害生灵，岂不是我的过错。”    
    　　那女子十分机敏，见沐风语气中有所松动，忙磕头道；“小女子愿意跟着公子为奴为婢，如果公子发现我有什么过错，再收了我不迟。”    
    　　沐风想了想，“也罢，为奴为婢倒不用，不过你要跟在我身边，三年之中如果你没有什么过错，我就会放了你。”说着收回冰炎，抬手一道金光打在那女子头顶，那女子浑身一阵颤抖，神情更加紧张。    
    　　“刚才我在你身上下了龙族的玄灵禁，没有我的解禁，你就是逃到天涯海角也逃不出我的掌握，三年之后我自会为你解禁。”沐风说道。    
    　　“是”，那女子应了一声，乖乖站在了沐风身后。    
    　　　　


正文  第八十四章 玄天星阵

    　　沐风带着那女子回到湖边，心中反复思索着丹劫中有关无涯洞府的内容。据丹劫中记载，这无涯洞府位于奇峰之巅，镜水之旁，洞府外有玄天星阵和奇兽守护，眼前这山峰和小湖应该就是所谓的奇峰、镜水，但这只九尾灵狐虽然厉害，修为也不过数千年，应该不会是那护洞的奇兽。    
    　　那白狐所化的女子自从被沐风收服后就一直默默跟在沐风身后，看着沐风用神念不断搜索着四周，轻纱蒙面的脸上闪过一丝狡黠的笑容。    
    　　沐风用神念搜索半天也没有发现玄天星阵和奇兽的影子，看到站在身边的那女子，心中一动，“我还不知道你叫什么名字呢？”    
    　　那女子低声答道：“我没有名字，公子如果愿意可以叫我洁儿。”声音中带中说不出的妩媚。    
    　　“好、好，以后我就叫你洁儿。”沐风笑道，“洁儿，你在这山顶修行多年，可曾发现这山顶有什么特别之处。”    
    　　洁儿低头思索了片刻，有些迟疑的道：“这山顶之上奇特之处颇多，不过最为特异的地方是在湖水的东畔有一片树林，以我的能力也无法进入，不知道树林中究竟有些什么秘密。”    
    　　沐风闻言心中大喜，要知道这九尾灵狐最擅长幻术阵法，若连它也无法进入，那多半就是玄天星阵之功。    
    　　在洁儿的带领下，沐风来到了那片树林前。这片树林乍看之下于周围的树林没什么不同，但仔细分辨下就会发现许多特异之处。树林中树木虽然不多，但每棵树都似乎按一定方位排列，让从外射入的光线产生了微妙的变化，使每棵树的位置都变得迷离起来，而且这种变化似乎还随着天空中星辰的位置在不断的改变，正是丹劫中提到的玄天星阵。    
    　　沐风试着用神念探索了一下，发现以自己神婴的能力居然也无法看清树林的真面目，难怪刚才在自己的神念搜索下没有发现这个地方。    
    　　沐风竭力搜索着丹劫中关于玄天星阵的记载，这玄天星阵是无涯子自创的一个阵法，利用日月星辰的变化来控制阵法的变化，外人若不知阵法的奥秘，很容易就会困在阵法之中。    
    　　沐风站在树林外，默默计算着星阵的变化。一旁的白狐洁儿见沐风竟然似乎知道阵法的奥妙，眼中露出惊异的神情。    
    　　玄天星阵的变化纷繁浩淼，过了许久沐风才把现在星阵的变化算清。沐风也不敢耽搁，怕等一下天空中星辰的位置发生变化，这星阵也会跟着变化，那就又要重新计算。沐风长笑一声，带着洁儿向星阵中走去。    
    　　因为是初次进阵，沐风在星阵走走停停，不断计算着自己的方位，生怕走错一步就会被困在阵中。    
    　　无意中沐风突然发现，洁儿竟然似乎对这星阵十分熟悉，好几次沐风还没有算清正确的方位，她的目光已经先投到那个方向。沐风也未揭穿此事，只是暗暗留神注意着洁儿的一举一动。有惊无险中，两人终于穿过玄天星阵。    
    　　星阵之后竟然别有洞天，在两人面前出现了一片繁花似锦的草坪，在草坪尽头是一片竹林，林中隐约可见一间竹屋精舍，在竹林的掩映下投出一股平和幽静的气氛。    
    　　在沐风的想象中，星阵之后应该是一个巨大的山洞，山洞之上刻着无涯洞府四个大字，洞门之外还有一只凶猛的怪兽看守，发现两人的到来便猛扑上来，展开一场激斗。出阵之后沐风本来已经做好了应付各种意外情况的准备，可眼前的景象让沐风不禁有些迷惑，反而一时不知如何是好。    
    　　沐风暗暗提醒自己越是看来平静的地方，下面越有可能隐藏着危险，他定了定神，全神戒备的向那竹屋走去，随时防备着可能出现的异变。出乎沐风的意料，那一片似乎隐藏着危险的草坪依然没有任何异样，沐风很顺利的来到了竹屋外的竹林前。    
    　　一进入竹林，沐风便发现在竹屋外背对两人坐着一个灰衣老者，这老者正在自斟自饮，空气中弥漫着醉人的酒香。    
    　　不待沐风说话，一直跟在沐风身后的洁儿突然跑了过去，扑入那老者的怀中，哭着说：“爷爷，这个人欺负我，你要为我报仇。”    
    　　“大胆，什么人敢欺负我的洁儿，我看他是不想活了。”那老者怒呵着转过身来，将目光投向沐风。    
    　　“是你。”看清对方的长相，两人突然不约而同的说道。    
    　　眼前这个老者身材瘦削，面容清隽，眉目间带着几分狡黠的神情，竟然是曾经为沐风疗过伤的一宝神医胡一宝。胡一宝显然也没有想到来者会是沐风，两人一时都愣在那儿。    
    　　正在胡一宝怀中哭泣的洁儿也发现了两人之间的异样，停止了抽泣，抬起头看着胡一宝，“爷爷，怎么了？你认识他？”    
    　　“这就是我和你说过的，那条老长虫的女婿。”胡一宝解释道。    
    　　洁儿也微微愣了愣，想到沐风刚才的举动，依然气愤难平，“那又怎么样，刚才他差点把我杀死，还吸去了我大半功力，而且还给我下了玄灵禁。”胡一宝听了脸色也微微有些难看。    
    　　沐风也没想到洁儿竟然是胡一宝的孙女，看着她向胡一宝哭诉，也不禁有些尴尬，忙将刚才的事情经过向胡一宝叙述了一遍。    
    　　听了沐风的叙述，胡一宝的脸色才慢慢缓和下来，对洁儿责备道：“我不是和你说了多次，那天狐媚影不要随便施展，如果遇见修为高深之人就会酿成大错，好在今天沐小弟放了你一马，否则我看你怎么办。”    
    　　洁儿显然没有想到胡一宝会责备自己，委屈的看着胡一宝严肃的表情，忍不住“哇”的一声哭了起来。洁儿这一哭，本来还一脸严肃的胡一宝顿时没了注意，忙手忙脚乱的为她擦拭泪水，并连连向沐风使着眼色。    
    　　沐风也忙上前安慰道：“刚才是我太鲁莽了，我道歉，你说要怎么补偿我都答应。”    
    　　正在胡一宝怀中哭泣不已的洁儿听见沐风的话，抬起头来哽咽着问道：“我要你答应我三件事行不行？”    
    　　沐风不假思索的点点头，“可以。”    
    　　“什么事都可以吗？”洁儿停止了哭泣，眼中闪过一丝难以察觉的笑容。    
    　　看着洁儿的表情，沐风忽然有一种中了圈套的感觉，但此时已是骑虎难下，只有硬着头皮点了点头。    
    　　洁儿一声欢呼，从胡一宝怀中跳了起来，蒙面的薄纱也摘了下来，娇俏的脸上那还有一丝悲伤的模样。胡一宝看向沐风的目光中也带着同情的味道。    
    　　从见面至今，洁儿一直已薄纱蒙面，只是露出一双眼睛，现在摘去薄纱，绝美的面容让沐风也不禁微微心动。洁儿的容貌不逊于苏月琴，但与苏月琴的灵秀不同，洁儿的气质中多了一种变幻的气质，一颦一笑之间带着一种天然的妩媚，让人忍不住产生一种搂入怀中恣意疼爱的感觉。    
    　　看见沐风失神的样子，洁儿露出得意的笑容，“那还不快把我身上的玄灵禁解去。”    
    　　沐风猛地回过神来，尴尬的笑了笑，忙为洁儿解去身上的玄灵禁。    
    　　想到此行的目的，沐风收拢心神，疑惑的看着胡一宝，“胡前辈，你怎么会住在这儿。”    
    　　胡一宝瞪了沐风一眼，“我万年来都住在这儿，不然住那儿，倒是你小子怎么跑到这儿来了。”    
    　　听见胡一宝万年来都住在这儿，想到洁儿九尾灵狐的原身，沐风心中一震，一个答案呼之欲出，“难道胡前辈就是无涯洞府的守护之人？”沐风有些紧张的问道。    
    　　听到无涯洞府四个字，胡一宝的眼中突然射出湛湛神光，盯着沐风一字一顿的问道：“你怎么知道无涯洞府的？”    
    　　沐风只觉得一股无形的压力将自己牢牢困在中间，连呼吸都变得困难起来。沐风忙运起无涯心法，这股压力才稍稍减轻，沐风此时已经可以断定胡一宝和无涯子一定有什么关系，因此也就不再隐瞒，将自己和无涯子的事情说了一遍。    
    　　听完沐风的叙说，围在沐风周围的无形力场突然消失无踪，胡一宝神色黯然，眼中露出愤怒的目光，“这些混蛋竟然偷袭主人，我一定要为您报仇。”    
    　　看着沐风和洁儿疑惑的目光，胡一宝叹了一口气，“我和洁儿本是九尾灵狐，你现在已经知道了吧？”沐风点点头。    
    　　胡一宝双眼望向远方，陷入了久远的回忆之中，“这瀛洲青丘本是我九尾灵狐一族的故乡，但万年前遭到修真者大肆捕杀，几乎灭族。我那时修为尚前，连人形也不能变幻，走投无路中为主人所救。当时主人已经是修真界数一数二的高手，他把我带到了这儿，并为我奠筑道基，让我在这儿潜心修炼。后来主人渡劫飞升，而我则仍然留在这儿继续修炼，修炼有成之后偶尔以胡一宝的面貌出外游历，也闯出了一些名头，结识了龙王敖广等一些朋友。洁儿也是我在外面游历时从修真者手中救出来的，那时它才刚刚出世，父母都被修真者所杀。在这万年之中我杀了一些窥视主人宝物的修真者，因此在瀛洲的修真者中将这合谷山列为禁地，现在已经很少有人涉足，而无涯洞府的存在也几乎没有人还记得。”    
    　　拍着洁儿微微抽动的肩头，胡一宝眼中露出疼爱的神情，“当年我九尾灵狐一族险遭灭族，有一个原因就是我族中人依仗着先天的天赋，任意吸人真元，最后才惹得天怒人怨。因此我平时禁止你随意使用天狐媚影，这也是为你着想，爷爷不久后就要渡劫，成败与否天意难料，也许以后一切就要靠你自己，你一定要紧记。”洁儿含着泪点了点头。    
    　　　　


正文  第八十五章 破天剑魂

    　　在胡一宝的带领下，三人绕过竹屋，来到一处峭壁前。胡一宝指了指前方，“无涯洞府就在那儿。”    
    　　随着胡一宝手指的方向，沐风只看见了一片虚空，空中除了云雾缭绕，什么也没有，但先前心中感觉到的那种呼唤却越来越强烈，似乎就在身边一般。    
    　　沐风还在注视着空中，洁儿已经有些不耐，“爷爷，这些年你一直不让我到这儿来，究竟无涯洞府在那儿，你就别卖关子了。”    
    　　胡一宝嘿嘿笑了两声，“这无涯洞府就在眼前这片虚空中，当年主人道通天地，变幻万千，藏须弥于芥子，岂是一般人能够发现的，不过当年主人没有让我进入洞府，这些年来我只是知道洞府的所在，自己从来没有进入半步，洞府之中到底有些什么我也不知道。”    
    　　这时沐风在神婴的探测之下，已经有所发现，无涯心法全力催动下，双瞳竟然变成金色，发出湛湛神光。    
    　　正在说话的两人突然发现沐风的变化，都吃了一惊，目不转睛的注视着沐风的举动，胡一宝眼中闪过赞赏的目光。    
    　　沐风盯着峭壁外的虚空，一双金色的瞳仁发出两道神光，在神光的照射下，空中的云雾如水般向两边分开，露出了一栋金碧辉煌的建筑。这栋房屋凭空坐落在云雾之上，四周霞光环绕，大门之上“无涯仙居”四个金色篆书发出耀眼毫光。    
    　　看着空中突如其来的变化，洁儿一声欢呼，便欲向仙居飞去。胡一宝一把将洁儿拦住，“主人的仙居怎能随便乱闯。”    
    　　无涯仙居的景象让沐风一时也目眩神迷，听见胡一宝的话，沐风微微一笑，“胡伯伯，您老在此守护万年，应该比我更有资格进去，师傅他老人家并非古板之人，也一定会同意的。今天我无意之中误吸了洁儿大半功力，就让她在仙居之中任选一件宝物作为补偿吧。”    
    　　洁儿狡猾的向沐风眨眨眼，“这可不能算在三个条件之中哦。”    
    　　“行，不算就不算。”沐风笑着答道。    
    　　胡一宝听了沐风的劝说，犹豫了一下，“也罢，竟然沐老弟这么说，我就进去看看。”    
    　　三人飞身来到仙居之前，发现大门虚掩，洁儿不顾胡一宝的阻止迫不及待的推门而入。门内是一个院子，院中稀疏的种着几株梅花，虽历经万年，这些梅花依然枝繁叶茂，生机勃勃。    
    　　一进院子沐风便觉得在一直缠绕在心中的呼唤变得愈加明显，就是从前面的一间屋中传出。沐风径直向那间屋子走去，来到门前毫不犹豫的推门而入，胡一宝和洁儿也跟在后面走了进去。    
    　　洁儿一进门就不由得发出一声惊呼，走在她身后的胡一宝边走边说：“洁儿跟你说了多少次，修真者讲究处变不惊，那能象你整天一惊一乍的，如果……天啦……这……这……”胡一宝的话突然中断，也发出一声惊叹。    
    　　眼前这间房屋简直就是一间宝库，里面整整齐齐摆放着数百件宝物，有兵器、有盔甲、还有各种千奇百怪不知用途的东西，每一件宝物虽然都被下了禁制，但依然发出各色的毫光，一看便知不是凡品。    
    　　胡一宝号称一宝神医，平生最爱就是收集各种宝物，此时突然看见眼前的如此众多的宝物，自己毕生所藏还不及其十分之一，饶是修行万年一时间也是意动神摇，不能自己。    
    　　沐风完全没有注意到屋中这琳琅满目的宝物，一进门他的心神就被一柄剑所吸引，这柄剑放在正对大门的一张剑案之上，灰暗的剑鞘黯淡无光，在周围宝物的毫光中显得毫不起眼，连胡一宝进来后也没有注意到。但沐风却清楚的感到一直缠绕着自己的呼唤就是从这柄剑鞘中传出，此刻沐风甚至可以清楚的感觉到它正在呼唤着自己把它拔出来。    
    　　沐风来到剑案前将剑拿在手中，刚才那种感觉更加明显。沐风打量了一下剑鞘，发现它非金非铁，不知是用什么材料制成，剑鞘上依稀可见破天两个篆书。    
    　　沐风试着把剑从剑鞘中拔出来，可连试了几次那剑在剑鞘中居然纹丝不动。看着手中黑沉沉的剑鞘，沐风不禁好胜心起，运起无涯心法，双瞳再次变成金色。这时一旁的胡一宝和洁儿都发现了沐风的情形，也好奇的围了过来。    
    　　沐风握住剑柄，用五成功力试着拔剑，但那剑依然纹丝不动。沐风心中也暗暗吃惊，要知道现在以沐风的修为，即使是五成功力也非同小可，竟然连一柄剑都拔不出来。    
    　　沐风长吸了口气，将功力提到八成，在沐风功力催动下，那剑在剑鞘中发出耀眼的光芒，连透过剑鞘也可以看见。随着沐风的手，那柄剑一寸一寸的从剑鞘中缓缓拔出，耀眼的光芒让人一时无法看清它的剑身。    
    　　随着沐风一声轻啸，那剑终于从剑鞘中拔出，屋内顿时光芒大作，那剑仿佛活物一般化作一道光影在屋中飞舞盘旋，发出龙吟般的啸声。在那剑出鞘之后，屋内数百件宝物竟然都变得黯淡无光，似乎是臣服在那光影之下。    
    　　看着空中的光影，胡一宝发出一声惊呼，“剑魂，竟然是剑魂。”    
    　　沐风闻言心中一震，据说仙器级别以上的宝物在机缘巧合之下会产生自己的意识，拥有自己意识的宝物威力比同档次的宝物要更胜一筹，但是要想真正拥有这件宝物就必须得到它的认可，否则就算是大罗金仙也不能使用。    
    　　破天剑魂出鞘之后似乎兴奋不已，几次都冲出屋子试图破空而去，但它的剑柄始终被沐风紧紧握住，使得它不能离去。在空中飞舞了几圈后终于发现了问题的所在，破天剑魂突然挟着厉啸声掉头向沐风冲来。    
    　　看着如电般飞来的破天剑魂，沐风心中也是微微一惊，忙放出冰炎迎了上去。冰炎在空中也化作一道白光迎头拦住了破天剑魂，两柄剑在空中激起满天剑光。    
    　　这破天剑魂虽然比冰炎的级别要高上许多，但终究是无主之物，威力也小了许多，堪堪和冰炎战成了个平手。见久战不下，破天剑魂的啸声更加急促，似乎在催促着什么。    
    　　突然一旁观战的洁儿惊呼起来，“它们都动起来了。”    
    　　在破天剑魂的厉啸声中，屋内的数百件宝物突然都光芒大作，有几件似乎已经要冲破禁制腾空而起。而在这些宝物的光芒中，破天剑魂的威力猛地大增，冰炎已经有些招架不住。    
    　　“快，快把它收复，不然这些宝物破禁而出，我们就麻烦了。”胡一宝向沐风大叫道，然后和洁儿一起发出两道白光，将屋内众宝物的光芒压制下去。胡一宝两人虽然修为很高，但这屋内数百件宝物每一件都不是凡品，不一会两人就已经有些支持不住。    
    　　沐风也知道事情紧急，全力发动无涯心法，一道金色的光芒从沐风手中发出，向破天剑魂射去。那破天剑魂一见沐风发出的金光，似乎知道情况不妙，转身欲逃，可为时已晚，被金光射个正着。    
    　　沐风发出的金光象一张大网将破天剑魂困在中间，破天剑魂在金光中拼命的挣扎，但都无济于事，仍被拉着一点点向沐风手上收了过去。沐风此时实际也非常吃力，但稍一放松破天剑魂就会破网而去，只好咬牙勉力坚持。终于破天剑魂重又回到沐风手上，与剑柄合为一体，变成了一柄光华似水的长剑。    
    　　沐风只觉得胸中一阵气短，刚才的一番争斗让他几乎耗尽了体内的元气。此时，沐风不禁有骑虎难下的感觉，虽然破天剑魂已经被收回手中，但并没有屈服，不过是在伺机而动，而自己现在已经没有力量继续的压制它，又不能指望胡一宝和洁儿的帮助，一旦破天剑魂冲破自己的禁制，恐怕三人今天都是凶多吉少。    
    　　危急之中，沐风突然记起丹劫中关于剑魂的一些记载，据言要想真正得到剑魂的认可，就必须得到它的剑心，但是怎样才能得到剑心丹劫中并没有提到。    
    　　要怎样得到剑心呢？沐风不断的问着自己，凭借武力看来是行不通的，难道还要象哄女孩子似的去哄它，沐风不禁暗暗苦笑。    
    　　这是沐风手中的长剑又开始轻微的抖动起来，似乎已经重新积聚了力量，随时会再次发难。而沐风此时体内的元气还不过恢复了两层，显然无法应付接下来的变故。    
    　　无奈之下，沐风把心一横，试着用神婴的精神力量向手中的长剑中探去。一进入剑声，沐风便感觉到了一个意识体存在与长剑之中，这个意识现在充满了愤怒和暴虐的情绪，对沐风的试探无动于衷。    
    　　沐风试着通过自己的精神力量，将一个表示友好的信息向那个意识体送了过去。虽然只是精神层面的交流，沐风仍然清晰的感觉到那个意识在接到自己的信息后明显的愣了一下。沐风心中大喜，忙将自己所有能够想到的表示好感的信息送了过去，甚至连自己和苏月琴的情话也不例外。    
    　　在沐风甜言蜜语的攻势下，那个意识体的情绪逐渐平复下来，也向沐风发出了一些简短的信息。沐风发现这个意识体还十分的幼稚，只能够进行一些简单的交流，但对外面的世界却充满了好奇。    
    　　在连哄带骗之下，这个意识体终于接受了沐风，沐风只觉得手中一热，那柄长剑重又化作一道光流，缓缓的融入自己的手臂之中，但自己可以清晰的感觉到它的存在。    
    　　    
    　　　　


正文  第八十六章 血玉丹炉

    　　这几天工作原因，更新速度有所放慢，下周一恢复正常，请大家原谅。    
    　　当破天剑魂融入沐风体内之后，屋内数百件宝物的光芒逐渐黯淡下去重又恢复了平静，胡一宝和洁儿也精疲力竭的坐倒在地。    
    　　沐风仍沉浸在和破天剑魂的交流之中，随着他的意识，一柄光芒四射的光剑就出现在手中，挥动之间屋内一片光影，强大的压力吓得坐在地上的胡一宝连连喊停。    
    　　听见胡一宝的喊声，沐风忙停了下来，歉意将胡一宝和洁儿扶了起来，“不好意思，刚才一时兴起。”    
    　　胡一宝兴奋的注视着沐风手中的光剑，完全没有在意沐风说的什么，“好剑、好剑，没想到今天居然能够看见传说中的剑魂。”说着伸出手试图抚摸一下剑身。    
    　　破天剑魂突然发出一声轻啸，一道剑光猛地向胡一宝手上射去，胡一宝收手不及，一声惨叫，手背上顿时焦黑一片。    
    　　“嘿、嘿，好厉害的剑魂。”胡一宝呲着牙，讪讪的看着破天剑魂。    
    　　扑哧一声，一旁的洁儿忍不住笑了起来。    
    　　沐风强忍住笑意，对胡一宝说道：“这破天剑魂就象个孩子一样，你必须哄着它才行。”    
    　　洁儿好奇的来到沐风身边，柔声对破天剑魂道：“乖乖宝贝，让我摸摸你好吗。”妩媚的神情让沐风也一阵目眩。    
    　　沐风手中的破天剑魂发出一阵柔和的光芒，竟然离开沐风自行来到洁儿手中，在洁儿的轻拂下发出欢快的剑鸣。    
    　　胡一宝在一旁看得目瞪口呆，愤愤的骂道：“剑随其主、剑随其主，一样的重色轻友，可惜了一柄好剑。”说着故意不再理会沐风和洁儿，转身去看屋内的其他宝物。    
    　　沐风任由洁儿与破天剑魂嬉戏，也将注意力转移到屋内其他的宝物上面。检查一遍后的结果让沐风大喜不已，这屋内数百间宝物大多是上品道器，其中有数十件极品宝器，甚至还有三间仙器，从这些宝物的情形看，应该大多都是无涯子当年从别人手中收过来的，在这些宝物中居然还有几件魔器。    
    　　沐风指了指屋内的宝物，“洁儿，你挑一件吧，我答应过的。”    
    　　在胡一宝的帮助下，洁儿从三件仙器中选了一件玉钗模样的宝物，据胡一宝判断这是一件护身的宝物，洁儿喜滋滋的接过玉钗，将它别在发髻之上。    
    　　沐风也没有再一一的辨别这些宝物，在胡一宝和洁儿的帮助下，将它们都收入漠玄玉中，准备回句曲山洞后再仔细察看。    
    　　无涯仙居中前后有着十余间房屋，三人又接连搜索了几间房屋，都是一些平常的起居物品，但虽已近万年，每间房中的物品毫无腐化的痕迹，仿佛就是昨天才刚刚添置。    
    　　三人又找到了无涯子的书房，这间房中整齐的摆放着大量的书籍，沐风随意翻了翻，发现大多数竟然都是修真界各派的秘籍，不过这些秘籍中的内容丹劫中也都也记载，而胡一宝和洁儿的修行方法和一般修真者不同，这些秘籍对他们用处不大，因此三人也没有在房中多作停留。    
    　　三人回到院中，胡一宝似乎发现了什么，脸上露出惊喜的神情。不待沐风发问，胡一宝向两人作了一个手势，径直向后院走去。    
    　　后院是一个小花园，院中生长着许多奇异的植物，空气中弥漫着一股香味，让沐风不由得想起了神农架中的那个小山谷。胡一宝没有在这些植物面前停留，直接向着后院中一间石屋走去。    
    　　这间石屋是后院中唯一的建筑，走到近处沐风才发现通体竟然是用洁白的玉石建成，整间石屋浑然天成，看不见任何人工的痕迹，在一片翠绿的花园中显得格外醒目。    
    　　胡一宝来到石屋前，犹豫了一下，然后推门而入。沐风和洁儿跟在后面，也走进了石屋。    
    　　一进石屋，沐风就发现石屋中的温度比外面要低上许多，连沐风如此修为也感到一丝凉意。屋内的每一样东西似乎都是玉石所制，在屋子中央摆放着一个火红色的丹炉，乍一看去仿佛是一团红色的火焰。    
    　　胡一宝一进屋后，就愣愣的看着这个丹炉，眼中神色变幻不定，洁儿在他身旁连喊数声，他才回过神来。    
    　　胡一宝不好意思的看了沐风一眼，指了指面前火红的丹炉，对沐风解释道：“这里应该就是主人的丹房，这座丹房全部是用千年寒玉建成，在寒玉之下可以长时间的保持药物的药性。更为珍贵的是这个丹炉，它是用一种名叫血玉的玉石做成，这种血玉性属火，用它做成的丹炉绝对是丹炉中的极品，有了这间寒玉房和这个血玉炉，就可以炼出极品的丹药。这两样东西我只是曾在一本古籍中见过只言片语，不想今日竟然能够亲眼得见。”    
    　　沐风指着桌上大大小小数十个玉瓶兴奋的问道：“那这些玉瓶中应该就是师父当年炼制的仙丹了？”    
    　　胡一宝随意看了那些玉瓶一眼，点点头，就又将目光回到了血玉炉的上面。    
    　　看着胡一宝痴迷的样子，沐风露出一丝狡猾的微笑，他来到胡一宝身边，看着血玉炉故作不经意的说道：“果然是间好宝物，我把它送给空桑子前辈，他一定会炼出天下无双的仙丹，我那些玄素派的小师妹们一定会修为大增的。”    
    　　听到沐风的话，胡一宝果然眼中精芒一闪，脱口叫道：“空桑子那个老东西知道什么，这件宝物送给他岂不是糟蹋了。”    
    　　沐风摇摇头，不以为然的说道：“空桑子前辈是丹鼎门的元老，金丹之术妙绝天下，这血玉炉送给他正是物尽其用，我们也可以得到许多极品的丹药。”    
    　　胡一宝满脸涨得通红，双眼紧紧盯着沐风，一字一顿的说道：“如果把这血玉炉给我，我炼出来的丹药绝对在空桑子那个老东西之上。”    
    　　沐风作出恍然大悟的神情，拍了拍自己的脑袋，“哦，我倒忘了胡前辈也是修真界有名的神医，虽然救人疗伤天下无双，但在炼丹之上似乎比空桑前辈还是要略逊一筹。”    
    　　胡一宝忍不住跳了起来，“我会不如他？也罢，我就用我多年收集的一些药材为你炼一炉九转金丹，保证让玄素派那些小丫头们服了之后修为提升几个档次。”    
    　　沐风故作犹豫的说道：“那就让胡前辈试试吧。”    
    　　胡一宝生怕沐风反悔，连声说道：“那就一言为定。”    
    　　在胡一宝的催促下，沐风故作不情愿的点了点头。见沐风终于答应，胡一宝一声欢呼，来到血玉炉前，反复欣赏、爱不释手，对沐风提出的一起到别的房间看看的建议也置若罔闻。    
    　　一离开寒玉屋，沐风就按奈不住大笑起来。跟在沐风身后的洁儿哼了一声，眼中露出一丝狡黠的神情，“你刚才使诈骗我爷爷，我要去告诉他。”    
    　　沐风闻言突然一愣，笑声嘎然而止，看着洁儿得意的笑容，无奈的道：“好吧，别装了，要揭穿我刚才就已经说了，说吧，你有什么条件。”    
    　　洁儿脸上露出一幅你还识趣的表情，“也罢，我也很干脆，首先这炉丹药我也有份。”    
    　　“没有问题。”沐风点点头。    
    　　“第二，这次我想跟你一起出去看看热闹。”    
    　　沐风露出为难的神情，“这恐怕有些困难，要是你爷爷不答应，我也没有办法。”    
    　　洁儿娇蛮的摇摇头，“你去和我爷爷说，他一定会答应的。反正由你去想办法，你别忘了，你还歉我三件事。”    
    　　沐风看着洁儿无可奈何的苦笑道：“好吧，我等一会儿去试试。”    
    　　两人又回到了前院，把院中先前没有到过的房屋又搜索了一遍，再没有什么特殊的发现。当年无涯子只是一人独自修行，也没有收什么传人，无涯仙居虽然外面金碧辉煌，但实际上里面却十分的简朴，真正有价值的也就是宝库、书房和寒玉屋。    
    　　两人在前院转了一圈后，又回到了后院的寒玉屋中，胡一宝仍然在血玉炉前如醉如痴，对两人的进来浑然不觉。    
    　　沐风来到胡一宝身边，干咳了一声，“胡前辈，我来这儿的目的已经达到，因为时间紧迫我要赶回句曲山洞去了。”    
    　　胡一宝的注意力仍然在血玉炉上，随口答道：“好吧，你先回去吧，这炉丹药大约要一个月的时间，到时候我给你们送去。”    
    　　沐风无奈的看了洁儿一眼，硬着头皮对胡一宝道：“胡前辈，这次我不小心给洁儿造成了不小的损失，我想带着她一起到句曲山洞去，让她也认识一些朋友，毕竟她不可能一辈子都躲在这儿。”    
    　　听见沐风的话，胡一宝愣了愣，将目光投向了洁儿，“这一定是这个丫头的主意，对不对？”    
    　　洁儿恶狠狠的瞪了沐风一眼，牵着胡一宝的手使劲的摇着，“爷爷，你就让我出去见识、见识嘛，我一定不会惹事的。”    
    　　胡一宝沉吟了片刻，有些犹豫的道：“话说得不错，不过以你的性格，不知会惹出什么事情来。”    
    　　在洁儿威胁的目光下，沐风无奈的对胡一宝说道：“胡前辈，我会看着洁儿的，你就放心好了。”    
    　　胡一宝盯着沐风的眼睛，犹豫半天后点了点头，“也罢，就让她跟你一起去见识见识吧，不过你一定要保证洁儿的安全，否则……。”    
    　　在洁儿的欢呼声中，沐风无可奈何的苦笑不已。    
    　　　　


正文  第八十七章 瀛洲归来

    　　得到胡一宝的同意后，洁儿兴奋异常，也顾不得再欣赏无涯仙居的景色，回到自己的居所，简单的收拾了一下，便催促着沐风起程。    
    　　胡一宝仍然沉醉在寒玉屋中，对洁儿的离开只是简单的嘱咐了几句就不再过问。用他的话说，以洁儿的脾气不欺负别人就已经不错了，不用担心会被别人欺负，现在好不容易有人能够接替他把洁儿带走，自己没有理由拒绝。    
    　　看着胡一宝得意的笑容，沐风只觉得口中一阵发苦，只能恨恨的威胁胡一宝尽快将丹药炼好，否则自己就收回血玉炉，把它送给空桑子。    
    　　在洁儿的催促下，两人离开了无涯仙居。穿过山顶的罡风区时，洁儿拒绝了沐风的帮助，独自闯入风中。沐风生怕洁儿有失，忙也展开身形，紧紧的跟在她的身后，准备随时出手相助。    
    　　山顶的罡风比来的时候更加猛烈，但洁儿的身形一进入风中，她发髻上的那枚玉钗就发出莹莹的毫光，在毫光的护卫下洁儿的身形在风中似乎丝毫不受影响，如电般向山下飞去，沐风使出了八成功力才勉强跟上。    
    　　对山下的迷雾洁儿似乎十分熟悉，随着一串银铃般的笑声，她的身影很快就消失在迷雾之中。跟在她身后的沐风不禁暗暗叫苦，只能凭着自己灵敏的神识锁定洁儿的身形，紧紧的追了上去。    
    　　一出迷雾区，沐风便看见洁儿坐在一块青石上似笑非笑的看着自己，山风中轻衫飞舞，眼波流动，说不出的妩媚动人。    
    　　见沐风跟了上来，洁儿娇声埋怨道：“你怎么这么慢，让人家等了半天。”饶是沐风见惯了美女，看见洁儿的媚态，也不禁一时有些失神。    
    　　看见沐风呆呆的模样，洁儿突然笑了起来，身形一展继续向前飞去，远远传来得意的笑声。    
    　　沐风猛地回过神来，脸上也不由得有些发热，苦笑一声，忙跟了上去。    
    　　洁儿虽然功力损失大半，但飞行的速度并未受太大影响，两人一前一后不久就来到了海边。    
    　　看见一望无际的大海，洁儿高兴得象个孩子似的在沙滩上跑来跑去，留下一串串的脚印。看着洁儿的身影，沐风脸上也露出一丝微笑，仿佛又回到了自己昔日的时光。    
    　　因为洁儿修为不够，沐风只好带着她横渡大海，好在沐风现在修为大进，带一个人问题不大。两人在海边休息了一会，就径直向大海深处飞去。    
    　　一路上洁儿紧紧缩在沐风怀里，不时的动来动去，嘴角露出一丝调皮的微笑。洁儿本来就魅力惊人，身材发育得丰满诱人，此时不时故意用一些敏感部位接触沐风，搞得沐风心浮气燥，几次险些跌落海中。    
    　　沐风勉强稳住身形，苦笑道：“洁儿，我认输了还不行，别闹了，再闹我们都要掉到海里去了。”    
    　　洁儿娇笑一声从沐风怀里钻了出来，“现在知道我的厉害了吧，看你以后还敢不敢欺负我。”    
    　　现在就是怕自己按奈不住欺负你，沐风心中暗暗叫苦，可也不敢说出来。好在洁儿也真的怕掉入海中，笑过之后不再继续捉弄沐风，老老实实的扶在沐风身旁。    
    　　虽然沐风修为大进，带着一个人飞越大海也不是间轻松的事情，就在沐风有些不支的时候，两人终于看见了元洲的海岸线。    
    　　沐风在海边落下身形，只觉得体内的元气已被消耗得差不多了，也不再理会一旁兴奋的洁儿，忙闭目调息补充消耗的元气。    
    　　在混沌珠的帮助下，沐风恢复的速度比一般人快得多，元气在体内循环几圈后就已经恢复了大半。沐风心中记挂苏月琴等人，也就不再继续，停止了调息。    
    　　洁儿正无聊的在海边走来走去，自从沐风口中听说玄素派的事情，洁儿便对苏月琴向往不已，看见沐风调息完毕，忙催促着沐风上路。    
    　　句曲山洞离海边不远，在两人全速飞行下，句曲山很快就出现在两人眼前。    
    　　九尾灵狐一族对迷幻之术有着于生俱来能力，可以说是天下最擅长变幻、阵法的种族，洁儿也完美的继承了这种能力，看着眼前的氤氲仙阵眼中露出兴奋的神情。    
    　　在洁儿的软磨硬泡之下，沐风无奈的答应在氤氲仙阵外等一个时辰，让洁儿先去试试氤氲仙阵。    
    　　看着洁儿消失在仙阵的雾气中，沐风无聊之下只好找了一块巨石坐下闭目调息，很快消耗的元气就已经完全恢复。沐风估计了一下时间大约只有半个时辰，虽然自己已经把氤氲仙阵大致的情况告诉了洁儿，但沐风仍然有些不放心，毕竟氤氲仙阵是修真界四大仙阵之一，万一洁儿有什么意外，想到胡一宝狡黠的笑容，沐风不禁暗暗打了一个寒颤。    
    　　想到这里，沐风不再犹豫，也顾不得于洁儿的约定，长身而起，进入氤氲仙阵之中。沐风已经有了多次进出仙阵的经验，可谓驾轻就熟，一路上并未见到什么异样，高悬的心才稍稍放了下来。    
    　　还没有穿过氤氲仙阵，沐风便听见前方传来两人的争吵声，一个是洁儿，而另一个竟然是慕容静的声音。沐风心中一动，也不忙着现身，隐身在仙阵之中，看看事情的情形。    
    　　慕容静一身淡绿色的短装，显得活力四射，俏丽的脸上带着怒容，正紧紧的盯着洁儿，“说，你是什么人？为什么要私闯我句曲山洞？”    
    　　洁儿面多慕容静的追问似乎不以为然，眼睛却盯着慕容静身边的雪影，脸上露出欣喜的笑容，“哇，好可爱啊，小乖乖，快过来。”说着不知从怀中掏出什么东西向雪影招着手。    
    　　雪影和洁儿同属玄灵，雪影虽然道行尚浅，但对洁儿有着一种说不出的亲近感，本能的知道洁儿对它没有恶意。见洁儿召唤自己，雪影略微犹豫了一下便跑到洁儿脚边欢快的转来转去，亲热异常。    
    　　见洁儿对自己的问话置若罔闻，反而去逗弄雪影，慕容静的脸顿时涨得通红，拔出自己的宝剑指着洁儿，“快说，你究竟是什么人，否则我就不客气了。”    
    　　洁儿本就自小被胡一宝溺爱，此时被慕容静呵斥，不怒反笑，“咯咯咯咯，我不过想试试这氤氲仙阵有什么了不起，没想到竟然如此不堪一击，轻轻松松就被我闯了过来，看来玄素派也不过如此。”说着不再理会慕容静，仍旧低头逗弄着雪影。    
    　　慕容静本来见洁儿能够穿过氤氲仙阵，而且人也长得娇嫩动人，以为她和玄素派有什么关系，因此一直好言相问，不想洁儿竟然对自己不理不睬，还出言调侃，终于按耐不住，娇呵一声，手中宝剑发出一道青光向洁儿击去。    
    　　洁儿见慕容静出手，也毫不示弱，立即出手还击，两人顿时打在一起。    
    　　慕容静自从玄素派遇袭以来一直在山中苦练，而静玄等派中长老不惜以自身元气为她培元奠基，一年来修为大进，一举突破修真者的一大瓶颈，达到了出窍初期的修为。而洁儿因为沐风的缘故，功力大减，两人一时斗得旗鼓相当。    
    　　沐风本来隐身在氤氲仙阵之中，想看看两人的情形，不想两人竟然动起手来，忙从氤氲仙阵中穿了出来。    
    　　激斗中的两人对沐风的出现毫无察觉，依然斗得难解难分。只有雪影发现沐风的到来，兴奋的跑到沐风身边，发出欢快的叫声。    
    　　沐风对激斗中的两人接连喊了几声，两人都恍若未闻，无奈之下沐风拔出冰炎，一道巨大的白光从天而降，正好劈在两人中间，将两人分开。    
    　　猝不及防之下，慕容静和洁儿双双娇呵一声，被冰炎逼得向后连退了十余步才稳住身形。两人稳住身形后，齐齐向沐风看来，见到沐风都是一声欢呼，飞快的向沐风扑了过来。    
    　　看着飞扑过来的两人，沐风心中也不知是喜还是忧，只好伸出双臂将两人都揽入怀中。    
    　　发现对方也投入沐风怀中，慕容静和洁儿都古怪的看着对方，但一时谁也不肯先说话，只是示威似的各自紧紧搂住沐风，两人的目光中依然充满了火花。    
    　　看着两人充满敌意的目光，沐风咳嗽了一声，轻轻拍了拍两人头顶。笑道：“好了，刚才只是一场误会，都不要生气了。”然后分别向两人介绍了对方。    
    　　慕容静仍心有不忿的道：“谁让她刚才不理人家的问话。”    
    　　洁儿也愤愤不平的说道：“谁让她说话那么冲。”    
    　　听了对方的话，两人都是微微一愣，对望几眼，扑哧一声忍不住都笑了起来。    
    　　沐风见机忙问道：“静儿，你怎么在这儿？”    
    　　慕容静看了沐风一眼，“苏姐姐说你应该快回来了，但又不让我离开氤氲仙阵去接你，我就跑到这儿来等你。”    
    　　沐风爱恋的将搂在怀中，“还是我的静儿对我好。”慕容静娇柔的将头埋入沐风怀中，一动也不动。    
    　　一旁的洁儿忍不住笑道：“还有我在这儿呢，你们也不注意一点影响。”    
    　　沐风狠狠的盯了洁儿一眼，倒是慕容静不好意思的从沐风怀里钻了出来，红着脸轻声道：“沐大哥还是快上山吧，苏姐姐还等着呢。”    
    　　　　


正文  第八十八章 分宝行动

    　　慕容静和洁儿在山下的一番争斗已经惊动了山上的玄素派众人，当沐风和两人走到半山腰时，迎面看见苏月琴带着两个女弟子飞奔而来。    
    　　看见沐风从山下上来，苏月琴眼中满是惊喜，也顾不得掌门人的威严，飞也似的来到沐风身边，柔声说道：“风，你回来了。”    
    　　跟在沐风身后的洁儿突然跑了出来，拉着苏月琴的手，欣喜的叫道：“苏姐姐，你就是苏姐姐，我天天听沐大哥提起你，今天终于见到你了。”    
    　　看着洁儿娇嫩妩媚的笑容，苏月琴一时也不知该说什么，只是将疑问的目光投向了沐风。    
    　　因为此事十分复杂，沐风一时也说不清楚，只好对苏月琴道：“我们先上山，我边走边说。”    
    　　苏月琴轻轻点点头，也不再追问，和沐风一起转身向山上走去。    
    　　一路上沐风将此行的经过讲述了一遍，听到惊险之处时连苏月琴也不禁惊呼出声，当听到沐风和胡一宝的约定之后，苏月琴也不由得露出一丝会心的微笑。    
    　　回到屋中，沐风刚刚喝了口茶就听见屋外传来一阵喧哗，紧接着一群玄素弟子就涌入屋中，站在一起你推我，我推你闹作一团。    
    　　坐在一旁的苏月琴，看着笑作一团的玄素派众人，忍不住笑骂道：“你们不抓紧时间练功，跑到这儿来作什么，有什么事情快说。”    
    　　玄素派众弟子又聚在一起叽叽喳喳商量了半天，终于翠玉红着脸站了出来，吞吞吐吐的说道：“我们听静儿说沐大哥这次得了许多宝贝，所以都想过来开开眼界。”    
    　　沐风忍不住笑了起来，“这个静儿嘴巴真快，不错我这次收获颇丰，大家不要着急，人人都有份，等秦琳和雅儿出关后就一起分给大家。”    
    　　“沐大哥又在背后说我的坏话，苏姐姐你一定要给我做主。”屋外传来慕容静清脆的声音，紧接着慕容静和秦琳、赵雅儿以及敖离一起走了进来。    
    　　看见秦琳三人的到来，苏月琴不禁皱了皱眉头，“静儿，你怎么把还在闭关的秦琳和雅儿也叫来了。”    
    　　听见苏月琴略带责备的话，慕容静俏皮的吐了吐舌头，跑到沐风身边，拉着沐风的手，“沐大哥今天回来，秦师姐和雅儿也很想你，所以我就把她们也叫了过来，让大家也高兴一下嘛，你说是不是，沐大哥。”    
    　　沐风笑着捏了捏慕容静的鼻子，“恐怕是想你沐大哥身上的宝贝吧。”屋内的众人顿时哄笑起来。    
    　　在玄素派众人进屋后，洁儿坐在苏月琴身边看着众人与沐风的嘻闹，心中充满了好奇。她自小就被胡一宝收养，从来没有过朋友，在胡一宝的口中外面的世界充满了危险，现在看见众人之间热闹融洽的气氛，也不由得兴奋起来，跟在众人一起发生大笑。    
    　　敖离进屋后一眼看见坐在苏月琴身边的洁儿，不禁微微一愣，紧紧的盯着洁儿，眼中精光闪动。    
    　　龙族本为天下玄灵之首，对玄灵有着天生的威慑力，但九尾灵狐也非一般的玄灵。敖离的目光一投向洁儿，洁儿就警觉起来，也毫不示弱的盯着敖离，两人之间顿时展开了一场无形的争斗。    
    　　见洁儿竟然敢和自己正面抗争，敖离不禁冷哼一声，一股龙族特有的气息猛地向洁儿袭去。洁儿毕竟修为尚前，在敖离的压迫下顿时不支，一时间花容失色。    
    　　苏月琴因为并非纯粹的龙族，龙族特有的气息并不明显，因此洁儿先前并没有发现她的身份。但现在她首先发现了敖离和洁儿之间的异样，见敖离向洁儿出手，忙拦在了洁儿身前，将敖离的攻势挡了回去。    
    　　这时屋内的众人也都察觉到了异样，纷纷将目光投向敖离。敖离诧异的看了苏月琴一眼，正要开口解释，被苏月琴的眼神组织，只好又把话咽了回去。    
    　　洁儿见状乖巧的躲到苏月琴身后，泪眼朦胧委屈的看着敖离。    
    　　看见洁儿楚楚可怜的模样，再想起敖离平素的行为，众人看向敖离的目光中都带着几丝异样，赵雅儿更是已经面露愠色。    
    　　敖离看看苏月琴，又看看众人，一时僵在那儿，无奈之下只好把求助的目光投向沐风，沐风见状不禁笑了起来，“好了，洁儿，不要和你敖大哥开玩笑了，他可是大名鼎鼎的龙王三太子哦。”说着向洁儿使了眼色。    
    　　洁儿冲敖离作了个鬼脸，跑到他面前，露出一个无邪的微笑，“敖大哥，刚才是我开个小玩笑，你不会生气吧，我常听爷爷提起你，说你是东海最出色的太子，将来的成就还会在敖伯伯之上，以后我还要多照顾一下小妹我啊。”    
    　　苏月琴在一旁插嘴道：“大哥，洁儿是一宝神医胡伯伯的孙女。”    
    　　随洁儿的话，敖离有些紧绷的面容逐渐松弛了下来，在众人的注视中干笑了两声，“呵呵，既然是胡伯伯的孙女，你们怎么不早说，害得我白紧张了一场。”说着也不再理会众人的目光，忙跑到赵雅儿身边，低声说道：“雅儿，你看这完全是一场误会，别生气了，我现在已经改邪归正了，除了你我谁也不看。”    
    　　在众人的哄笑声中，赵雅儿粉面通红，跺了跺脚，娇嗔道：“谁管你看不看别人，想看你尽管去看。”    
    　　沐风见玄素派大多数弟子都聚集到了自己这里，和苏月琴商量了一下，起身示意大家安静下来，大声道：“竟然今日大家的兴致都这么高，我也不扫大家的兴，等一下我就把这次得来的一些东西分给大家，大家不要着急，每个人都有分。”    
    　　玄素派众人顿时不再取笑敖离和赵雅儿，都兴奋的围到沐风身边闹成一团。敖离向沐风投过一个感激的目光，忙拉着雅儿躲在一旁低声解释。    
    　　苏月琴让人去召集其余的门人，然后和众人一起来到了玄素派的议事大厅之中。    
    　　不一会儿，其他的人也陆陆续续的来到大厅中，每个人脸上都带着兴奋的神情，要知道在修真界一件好的宝物可以大幅的提升自己的实力，使每一个修真者梦寐以求的目标。    
    　　苏月琴看看人已经到齐，示意众人安静下来，正色说道：“大家都知道这次让大家来是为了什么，不过在这之前我想提醒大家，一件好的宝物固然十分难得，可以增强我们的实力，但是真正的高手还是依靠的自身的修为，因此大家今后绝对不能放松了自身的修为，如果是这样，那么今天我们反而是害了大家。”    
    　　玄素派众人轰然答应了一声，秦琳等几个修为较深的弟子脸上露出了沉思的神情。    
    　　看着众人迫不及待的眼光，沐风也不再多说，除了两件仙器因为众人修为不够尚不能驾驭，把从无涯仙居中带回来的其余数百件宝物一一取出来放在桌上，然后朗声说道：“这些就是我这次带回来的东西，这里面有每件宝物都被下了禁制，因此就连我也不知道它到底有些什么作用，大家只能凭着自身的神念去感觉适合自己的宝物，因为大家现在修为还不够，因此每人只能选一件，选完后我会为大家解开禁制。”    
    　　听了沐风的话，本来热闹异常的大厅一下安静了下来，众人都注视着桌上的数百件宝物，一时谁也不愿首先来挑。    
    　　沉默了片刻，秦琳首先站了出来，“我先来吧。”说着来到桌前，闭目用神念感受了一下，毫不犹豫的从桌上拿起了一柄短剑。    
    　　沐风从秦琳手中接过短剑，一阵白光闪动之后，在沐风手中出现一柄金色的极品的飞剑。秦琳接过短剑欣喜的退到一旁，拿着这柄短剑爱不释手。    
    　　众人见秦琳第一次就挑出一柄极品仙剑，顿时热闹起来，纷纷抢着上前。玄素派经过连番变故，现在只有五十余人，不一会大家就已经挑选完毕。    
    　　沐风一一为这些宝物解开禁制，虽然他现在修为大进，一轮下来也不禁有些吃力。    
    　　在挑选中，众人选中了十余件极品宝器，其余的也都是上品道器，大家都十分的高兴，聚在一起互相比较着各自的宝物。    
    　　这时慕容静哭丧着脸来到沐风面前，低声道：“沐大哥，我能不能重新挑一次。”    
    　　沐风诧异的问道：“静儿，你不是挑中了一件极品的宝器吗，怎么不满意吗？”    
    　　慕容静苦着脸将手中的东西递给沐风，沐风接过来一看也不禁哑然失笑。慕容静挑的宝物居然是一个拨浪鼓，和一般孩童的玩具似乎没什么不同。    
    　　沐风拿着拨浪鼓总觉得有些地方不对，他试着轻轻摇了几下，并没有什么特别。沐风想了想，试着注入几分元气再摇了几下，一阵鼓声立时在大厅中想起，这阵鼓声中竟然带着一种摄人心魄的力量，一些修为较浅的玄素弟子支持不住，纷纷坐倒在地，而慕容静手上厉绝送的那枚释魂戒则发出一道黑光将她护在其中。沐风忙停下手，和苏月琴交换了一个惊异的眼神。    
    　　鼓声停下后，大厅中的众人很快就恢复了过来，众人都疑惑的看着沐风手中的拨浪鼓。    
    　　慕容静见拨浪鼓如此厉害，顿时改变了主意，兴奋的叫道：“沐大哥，我不换了，我就要它了。”    
    　　沐风想了想对苏月琴道：“其实道器、魔器，关键还是看使用的人，用之为正则正，用之为邪则邪，没有必要太过着意。”    
    　　苏月琴沉吟片刻，点点头，“静儿，这件宝物可以给你，不过你要答应我，不到危急关头不准轻易使用。”    
    　　慕容静愣了愣，道：“苏姐姐，我听你的。”    
    　　　　


正文  第八十九章 会盟之路

    　　离会盟还有两个多月的时间，玄素派众人得到了无涯洞府的宝物之后，在苏月琴的督促下，都各自抓紧时间修炼，尽力的提高自己的实力。    
    　　洁儿在这段时间中已经和玄素派众人处得十分融洽，尤其和慕容静格外亲密，每日里除了练功之外可谓形影不离。洁儿对敖离始终耿耿于怀，在她的鼓动下，两人每天都变着法的捉弄敖离，因为雅儿的缘故，敖离只能自认倒霉，每天只要看见两人就远远的躲开。    
    　　沐风吸收洁儿的功力后虽然修为大进，但一直没有好好的修炼，此时见众人都在闭门苦练，自己也静下心来，将无涯心法细细的修炼起来。    
    　　其实沐风来到修真界后经历了许多事情，奇遇不断，修为也有了质的变化，但一直并没有静下来好好的修炼过。虽然沐风现在修为很高，但基础并不稳固，一旦遇到真正的高手恐怕仍然是凶多吉少。而且沐风体内的元气增长太快，量虽然很多，但并不纯净，若不是混沌珠的缘故，很容易走火入魔。    
    　　沐风此时的静心修炼对他今后的发展可谓至关重要，他从洁儿哪儿吸来的元气虽然并不强大，但却是洁儿千年来吸收的纯净的月华之气。这月华之气于一般的五行之气不同，它是调和了五行之气之后的天地间最纯净的元气。    
    　　沐风若再晚几天修炼的话，这股月华之气就会在与沐风体内水火两股元气的冲突中消耗殆尽。此时在无涯心法的作用下，这股月华之气通过混沌珠不断的调和沐风体内的水火二气，虽然并没有让沐风体内的元气突飞猛进，但却使这些元气变得越来越纯净，使用之时更加如意，为今后的修行奠定了坚实的基础。    
    　　无涯心法实际上共分九个阶段，分别是窥径、登堂、入室、观微、知著、通幽、坐照、相忘、大乘。沐风因为机缘巧合现在已经登堂入室，略窥观微的门槛，经过这番修炼，已经正式迈入了修真界一流高手的行列。    
    　　苏月琴现在已经俨然是沐风的妻子，和沐风住在了一起。众人对此也不以为意，纷纷向两人表示祝贺，只有慕容静为此事闷闷不乐了好几天，几次欲言又止。    
    　　夜半私语之时，沐风数次和苏月琴提起慕容静之事，在沐风心里慕容静始终象一个小妹妹一般，当初因为苏月琴还是元婴之体，在她的撮合下稀里糊涂的答应了这件事，但现在慕容静一番心思完全在沐风身上，让沐风也不知如何开口。    
    　　苏月琴每次听到沐风谈及此事都微笑不语，最后在沐风的反复提及下，两人约定暂时不管此事，一切顺其自然。    
    　　一月的时间转瞬即到，通过这一个月的苦练，玄素派众人的修为都有了长足的进步，尤其是秦琳、慕容静和赵雅儿三人。在苏月琴的特别指点下，三人都有了出窍期的修为，特别是秦琳已经达到了出窍后期。    
    　　沐风的无涯心法在月华之气去芜存箐之下，也达到了观微的境界，在和已经达到合体初期的苏月琴的较量着也不落下风。    
    　　这一天，沐风正和苏月琴在屋中谈着会盟之事，一个年轻的玄素弟子进来禀报，说山下来了一个老者要见沐风。沐风心中一动，算算正是和胡一宝约好的时间，忙和苏月琴一起迎了出去。    
    　　刚来到山下，便看见胡一宝在慕容静和洁儿的陪同下向山上走来，沐风远远笑道：“胡前辈果然守信，看来玄素派弟子有福了。”    
    　　胡一宝嘿嘿笑了两声，“有你帮我照顾洁儿这个麻烦，我总该积极一点吧。”    
    　　胡一宝身边的洁儿顿时不依，揪着他的胡须，让胡一宝连连讨饶。众人不禁一阵大笑。    
    　　来到山上大厅中，胡一宝从怀拿出一个瓷瓶递给沐风，“呵呵，幸不辱命，这里是五十粒九转金丹，这可把我多年的积蓄都耗进去了。”    
    　　沐风接过瓷瓶，似笑非笑的看着胡一宝，“就这么点，还不够我们分呢，那我的血玉丹炉不太便宜你了。”    
    　　苏月琴在一旁也露出会心的微笑，“对啊，早知这样还不如求空桑伯伯呢。”    
    　　洁儿也赖在胡一宝身边，冲沐风等人偷偷着眨眨眼，“爷爷，你就不要太小气了，连我都觉得没面子。”    
    　　胡一宝在众人的目光中无奈的干笑几声，“唉，真是女生外相，连洁儿也不帮我。”说着又从怀中掏出一个瓷瓶，“九转金丹一炉确实只有这么多，不过我还炼了一瓶培元丹，虽然比不上我上次给你的那颗，但也是疗伤的圣药，我身上就只有这些了。”    
    　　沐风毫不客气的接过瓷瓶，怀疑的看了看胡一宝，“也罢，就便宜你了，不过以后我还会再来找你的。”    
    　　胡一宝暗暗松了口气，连声答道：“没问题，没问题。”    
    　　胡一宝因为记挂着无涯仙居中的血玉丹炉，在句曲山洞稍作停留之后就匆匆离去。不过胡一宝临行之前告诫沐风等人，现在的修真界表面上虽然平稳，底下却是暗流汹涌，这次天下会盟也没有表面上那么简单，让沐风等人一定要小心。沐风和苏月琴等人也是深有同感，对这次会盟之行又多了几分担忧。    
    　　在洁儿的软磨硬泡之下，胡一宝无奈中只好答应她和玄素派众人一起去参加天下会盟，并反复拜托苏月琴帮忙照顾。    
    　　在慕容静等一群玄素弟子的央求下，苏月琴也只好答应了洁儿的要求。    
    　　送走胡一宝后，沐风将他炼制的五十颗九转金丹分给了玄素派众人，除去苏月琴和沐风自己，勉强刚刚一人一粒。    
    　　在苏月琴的要求下，玄素派众人在闭关一天后服下自己手中的九转金丹，然后再全力的吸收金丹的药力。    
    　　沐风、苏月琴和敖离三人则忙着为众人护法，以免有人操之过急而走火入魔。    
    　　在三人小心翼翼的看护中，玄素派众人终于度过了一开始的危险期，剩下的工作就看各人的修为能够将药力发挥到什么地步了。    
    　　苏月琴和沐风疲倦的回到房中，沐风爱怜的将苏月琴搂在怀中，“月琴，这段时间真是辛苦你了，你看你都瘦了不少。”    
    　　苏月琴微闭着双眸，享受着沐风的温存，“我倒没什么，不过没有时间陪你，你不会怪我吧。”    
    　　沐风微笑着俯下身去，用一个深情的吻回答着苏月琴。苏月琴无暇的脸上泛起一层艳丽的红晕，热烈的回应着沐风，两人顿时迷失在彼此的深情中。    
    　　良久，苏月琴挣扎着从沐风怀里坐起来，整了整凌乱的衣衫，微微喘息着道：“不行，现在不行，静儿她们还在闭关，万一有什么事就麻烦了。”    
    　　沐风意犹未尽的轻拥着苏月琴，两手肆意的在苏月琴身上游弋，“静儿她们已经度过了刚开始的危险期，而且还有敖大哥在那儿守着，不会有什么问题的。”    
    　　苏月琴脸上的红晕更甚，娇柔的躯体在沐风怀中不停的扭动，明亮的眼中也仿佛罩上了一层迷雾。苏月琴勉强保留住最后一丝清醒，颤声道：“洁儿好像也很在意你，以后你想怎么办。”    
    　　沐风闻言愣了愣，游弋在苏月琴身上的双手也停了下来，嘴角露出一丝无奈的苦笑。    
    　　苏月琴乘机定了定神，正色道：“这件事可以暂时不提，不过会盟的时间只剩下一个月了，虽然大家这段时间都很努力，不过实力仍然不够，你看还有什么办法没有。”    
    　　沐风暂时把洁儿的事放在一边，沉思片刻，沉声道：“以现在的情况，就算接下来的一个月大家拼命修炼，恐怕也不会有多大效果。不如大家提前出发，一路上尽量增加大家的实战经验，也许效果更好。”    
    　　苏月琴眼中一亮，“嗯，这倒是个不错的主意，现在大家最缺乏的恐怕就是实战经验了，阿风，真要谢谢你了。”    
    　　沐风邪邪的看着苏月琴，脸上露出一个暧昧的笑容，“月琴，那你准备怎样谢我呢？”    
    　　苏月琴轻啐了一口，娇笑着跑出屋外，“我去看看静儿她们怎么样了，有什么事以后再说。”    
    　　沐风怪叫一声，飞也似的追了出去，但苏月琴已经跑得无影无踪。    
    　　傍晚时分，闭关的玄素派众人纷纷完成了对九转金丹的初步吸收，虽然每人因为修为资质的原因吸收的有多有少，但每个人都有了明显的进步，尤其是秦琳一举突破瓶颈，达到了空冥初期的修为，正式进入高手行列。    
    　　苏月琴将众人召集起来，把自己提前出发的意见说了出来，经过一番讨论，大家也都赞同苏月琴的意见，这件事就定了下来。    
    　　接下来的一天，苏月琴和沐风将句曲山洞的防御再彻底的检查了一遍，进一步加强了氤氲仙阵的威力，并留下十余个修为较浅的玄素弟子留守句曲山洞，然后带着其余的人踏上了天下会盟的道路。    
    　　　　


正文  第九十章 海上修炼

    　　离中秋佳节只有十天的时间，暮色中的镇海城显得比往日更加的繁忙，城门外依然挤满了熙熙攘攘的人流。这些人大多是四面八方的商人，都希望赶在中秋之前完成最后一笔生意，然后好回家团聚。    
    　　当夕阳的最后一缕阳光照在城门上时，从大路的尽头出现一群人，这一群人大约有三十余人，大多是年轻的女子，她们似乎刚刚经历了长途的跋涉，秀丽的脸上都带着疲倦的神色，洁净的衣衫也沾满了尘土。当看见远处镇海城巍峨的城门时，这些女子的脸上都露出如释重负的表情。    
    　　走在这群女子身前的是一个年轻的男子，和那些女子不同，他身上丝毫没有长途跋涉的痕迹，英俊的脸上带着一丝懒洋洋的微笑，一头长发随意的披洒在脑后，给人以亲近而洒脱的感觉。他抬头看了看远处的镇海城，对身后的众人大声说道：“前面就是镇海城了，今天晚上我们就在城里好好休息一下。”在他身后的众人闻言都欢呼一声，不由得加快了脚步。    
    　　路边的行人看着这群奇特的赶路者眼中都露出好奇的神色，但这群人似乎对路人的关注不以为然，在一阵嬉笑声中很快消失在镇海城的夜色中。    
    　　这群人正是沐风和玄素派众人，离开句曲山洞之后，苏月琴带着三十余名年轻弟子避开大道，专门选择那些穷山恶水的地方行走，而且在敖离和沐风的帮助下，特意招来一些洪荒凶兽与众人相斗。虽然在沐风等人的小心护持下，玄素派众人都是有惊无险，但也是人人带伤。    
    　　一路上苏月琴还带着众人扫荡了一些危害一方的强盗、山贼，这些人虽然不是修真之人，但搏杀的经验却远在玄素派众人之上，这些年轻的玄素弟子在颇费了一番周折后才取得了胜利。    
    　　虽然只是短短的二十天时间，从这些生死之间的争斗中玄素派众人学到了许多以前根本想都没有想到的东西，在每个人的眼中都多了一分自信，即使是在嬉笑之中，每人之间依然保持着一种微妙的默契。    
    　　一进镇海城，众人便催促着沐风找到一间客栈。看着这群蜂拥而入的玄素弟子，店伙计一时目眩神迷，对沐风的问话置若罔闻。    
    　　看着店伙计呆呆的模样，沐风也不禁苦笑不得。跟在沐风身后的洁儿向众人作了一个鬼脸，来到店伙计面前，柔声说道：“伙计，我们想要几间上房，不知还有没有？”    
    　　虽然经过长途的跋涉，一身的风尘依旧掩盖不住洁儿惊人的魅力。在洁儿眼波流动中，店伙计手中的托盘“哐”的一声跌落在地上，正好砸在自己的脚上，顿时疼得呲牙咧嘴。    
    　　在众人的哄笑声中，店伙计慌乱的收拾起地上的托盘，忙为玄素派众人安排好房间，并且为众人准备好饭菜。因为都十分的疲倦，吃过晚饭之后，众人梳洗了一番就各自回房早早的安歇。    
    　　次日一早，玄素派众人早早的就起来，经过一夜的休息，众人重新又恢复了生气，大家都聚集到沐风和苏月琴身边，询问着下一步的行程。    
    　　正一盟所在的祖洲和元洲之间隔着浩瀚的大海，为了继续加强众人的修炼，苏月琴决定让众人一起飞行渡海，沐风和敖离则驾驭着水梭在下面接应，力竭之人可以到水梭上休息片刻。    
    　　众人本来以为苦修已经结束而兴奋异常，听到苏月琴的决定不由得面面相觑。慕容静更是惨叫一声，作出一幅晕厥的模样，惹得众人一阵嬉笑，气氛才再次活跃起来。    
    　　吃过早餐之后，众人离开客栈，准备开始新的行程。刚一出店门，沐风便看见一个熟悉而巨大的身影出现在眼前。    
    　　“哈哈哈，大哥，我终于找到你了。”随着一个炸雷般的声音，一个魁梧的大汉猛地扑到沐风的身前，街上的行人纷纷侧目，可看见那巨大的身影又都不约而同的扭过了头。    
    　　沐风看着那个身影，也不禁惊喜的叫道：“二弟，你怎么在这儿。”    
    　　雷泽来到沐风身边，咧开大嘴笑道：“是冉庄主带我来的，他说在这儿一定会找到你。”    
    　　沐风抬头向雷泽身后望去，只见冉圻、毕方、房熠和冉羽四人正含笑向这儿走来。沐风忙迎了上去，“冉庄主，你们怎么也来了。”    
    　　冉圻笑道：“沐老弟，难道只有你能够到王屋山洞去凑凑热闹吗，我们兄弟三个静极生动，商量了一下决定和你们一起去看看这天下的英雄，顺便也让小儿开开眼界，怎么，你们不会嫌我们几个老家伙麻烦吧。”    
    　　沐风闻言不禁大喜，“怎么会呢，有冉庄主你们几位相助，我们正是求之不得。”    
    　　毕方朗声笑道：“我们几个老家伙别的本事没有，在一旁摇旗呐喊的本事还是不错的。”    
    　　苏月琴上前将身后的玄素派众人介绍给冉圻四人，冉圻等人听说苏月琴已经是玄素派掌门，也忙向苏月琴表示祝贺。    
    　　原来冉圻等人听说沐风和苏月琴要带着玄素派一群年轻弟子参加天下会盟，三人商量了一下，决定前去助两人一臂之力。冉圻料定镇海城是玄素派众人的必经之地，因此就和众人一起在城中等候。昨日沐风等人一进城，冉圻从守候在城门的手下那儿就已经得到了消息，今天一早就带着众人一起前来。    
    　　苏月琴向冉圻讲了自己的渡海计划，冉圻等人也表示赞同，并让冉羽也和玄素派弟子们一起渡海。    
    　　雷泽听说要去渡海，兴奋得不住大叫，催促沐风赶快动身。    
    　　沐风不紧不慢的看着雷泽，问道：“二弟，你现在学会飞行之术了吗？”    
    　　雷泽老老实实的答道：“没有。”    
    　　沐风笑着继续问道：“那你准备怎么样渡海呢？”    
    　　雷泽疑惑的挠挠脑袋，“渡海当然是游过去，我的水性可好了，上次那头大牛不就是在水里被我制服的。”    
    　　雷泽的回答让玄素派众人笑作一团，沐风一时也哭笑不得。苏月琴强忍住笑意，对雷泽道：“二弟，我们这次去很危险的，你还是呆在烟云庄里，等我们回来好吗？”    
    　　雷泽把头摇得飞快，“不、不行，我要去保护你和沐大哥，小羽能去，我就能去，他还打不过我。”    
    　　冉圻在一旁笑道：“不错，雷泽虽然不会飞行，但这几个月的修炼，别的方面倒进步很快，而且天生神力，就是羽儿不用法宝的话还真不一定打得过他。”    
    　　雷泽憨厚的模样很快就赢得了玄素派众弟子的好感，众人也纷纷为他求情，无奈之下沐风和苏月琴也只好答应。    
    　　众人离开镇海城，来到海边，沐风将水梭化作一艘帆船，和冉圻等人乘在船上，而苏月琴则带着玄素派众人展开身形向大海深处飞去。    
    　　为了照顾那些修为较浅的弟子，玄素派众人飞行的速度并不快，水梭所化的帆船在沐风和敖离等人的全力催动下也勉强能够跟上。    
    　　玄素派年轻弟子大多修为不深，虽然这几个月埋头苦练，又有仙丹宝物之助，但除了秦琳、慕容静和赵雅儿三人突破元婴期之外，其余众人也大多只是达到了元婴期的修为，而要想直接飞行渡海必须有空冥期以上的修为，因此玄素派众人大多飞行一段时间就要落在水梭之上歇歇气。    
    　　苏月琴在空中不断的飞来飞去，指点着玄素派众人各种飞行的技巧，饶是她有合体期的修为也累得气喘吁吁，不得不到水梭上休息一下。    
    　　沿途的船只看见沐风这艘船的架势，纷纷躲避不及。偶尔还有一些修真者好奇的过来查开，但在敖离这龙王之子在海上略使神通后就知难而退。    
    　　看着一望无际的大海，沐风也豪情大发，将水梭交给冉圻等人驾驭，自己长啸一声，展开身形，冲天而起。沐风的身法与一般的修真者不同，他揉和了无涯心法和魅影身法的特点，飞行起来无声无息，迅捷如电，虽然没有了魅影身法那种虚无的感觉，但在持久性上更胜一筹。    
    　　看着沐风在海风中潇洒的身影，苏月琴也忍不住轻啸一声追了上去，顿时在众人眼前两人化作了两道光影，在空中交错盘旋，一时谁也奈何不了谁。    
    　　受到沐风和苏月琴两人的影响，本来已经疲惫不堪的众人精神也为之一振，纷纷长啸一声，向两人追去。    
    　　不知是否因为敖离这个龙王之子的缘故，海面上始终风平浪静，让成心想考验一下众人的沐风不禁暗暗失望。失望之余沐风甚至想要求敖离制造一场风浪，但被敖离断然拒绝，理由当然是因为雅儿也在空中。    
    　　当夜幕低垂时，远处的海平线上终于露出了陆地的影子，祖洲已经遥遥在望。在苏月琴等人的鼓励下，已经精疲力竭的玄素派众人奋起最后一丝力气向远处的陆地飞去。    
    　　　　


正文  第九十一章 天狐媚影

    　　祖洲是修真界的第一大洲，面积相当于元洲的两倍，同时祖洲也是修真界最繁华的地方，人口密集，沃野千里，大大小小的城镇星罗棋布，远不象其它的各洲除了人口聚集的地方之外，大部分的土地还都处于蛮荒的原始状态。    
    　　修真界八大门派之中有两派都位于祖洲，除了八派之首的正一盟外，还有全真教也位于祖洲的罗浮山洞，不过全真教修行讲究的是清净无为，门下弟子很少在外面活动，因此名气也远没有正一盟大。    
    　　飞行渡海耗尽了玄素派众人的所有元气，一到达陆地，众人便精疲力竭的倒在了海边的沙滩上，连一向好动的慕容静和洁儿也喘息着说不出一句话来。    
    　　苏月琴待众人稍稍喘息了一下，便督促着众人打坐调息。修真犹如逆水行舟，不仅则退，在这种情况下调息的效果远比平时好，经过一番调息后众人觉得自己的修为比先前又有了不小的进步。    
    　　冉圻年轻之时曾周游四方，对祖洲的环境也十分熟悉。在辨认了一下自己的位置之后，在冉圻的带领下众人向最近的一个城镇飞去。    
    　　飞行不久，暮色中前方一个城市的轮廓出现在眼前，路上的行人也逐渐多了起来，为了避免惊世骇俗，玄素派众人落在地上，步行前方的城镇走去。    
    　　从冉圻的介绍中得知，前方的城镇叫做正南城，是祖洲南部的第一大城，人口约数十万，是正一盟在祖洲南部的势力中心。    
    　　虽然是暮色低垂，但夜色中的正南城依然十分热闹，街道上灯火辉煌，行人如织。玄素派众年轻的女弟子都用轻纱遮面，数十名体态婀娜的女子走在大街上，引起了众多行人的注视，一些好事的年轻人甚至跟在众人身后，不时伺机接近众人，希望能够一睹芳容。    
    　　在行人的注视下，玄素派众人也顾不得欣赏沿途的夜色，低着头在冉圻的带领下穿过街道，来到了一间客栈前。    
    　　冉圻指着这件客栈笑道：“这里就是正南城最好的客栈，我们今天就在这儿休息一夜，明天再继续上路。”    
    　　众人经过一天的飞行，早已疲惫不堪，在冉圻的带领下一涌而入。    
    　　客栈内的装潢十分华丽，大厅四周摆设着各种古色古香的陈设，一个衣着整洁的店伙计坐在柜台前。看见数十名年轻女子一下涌了进来，店伙计微微愣了一下，便回过神来，忙上前招呼。    
    　　在冉圻吩咐下，店伙计忙着去准备上房，玄素派众人则坐在大厅中等候。    
    　　这时从大门外走进来十余个年轻人，一个个衣着光鲜，腰佩长剑，身上还带着一股明显的酒味。看见大厅中坐着的玄素派众人，这些年轻人眼中一亮，做出一幅潇洒的派头走了过来。    
    　　一见这些人进来，沐风不由得皱了皱眉头，这些人正是当初在流云城遇到过的重玄派弟子，那所谓重玄四子也正在其中。    
    　　因为沐风坐在大厅一角，重玄四子并没有发现沐风，李云龙轻笑一声来到玄素派众人面前，“在下重玄李云龙，不知是否有幸与各位仙子认识。”    
    　　玄素派众人大多听说过当初沐风和重玄四子的冲突，此时一个个轻纱遮面，对李云龙的话置若罔闻。    
    　　见李云龙碰壁，他身后的十余个重玄弟子发出一阵哄笑声。李云龙一向自命风流，玄素派众人的态度让他觉得在同门面前大失颜面，不禁有些恼羞成怒。    
    　　李云龙面色一沉正要再说话，玄素派众人中突然站起一人，正是古灵精怪，魅力惊人的洁儿。    
    　　洁儿虽然轻纱遮面，但丝毫没有影响她的魅力，相反在摇曳的灯光下更是平添几分神秘的色彩。看着洁儿玲珑有致的身材，举手投足见都散发出迷人的魅力，李云龙一句话也说不出来，呆呆的张着嘴，眼中射出迷醉的神情。李云龙身后的那些重玄弟子也好不到哪儿去，一个个目瞪口呆，完全忘记了身外的一切。    
    　　沐风对重玄派众人本来就没有好感，见洁儿起身，微微一笑传音道：“洁儿，小施薄惩，不要太过分。”    
    　　洁儿本来还有些担心沐风，此时得到沐风的默许，更是魅力四射。当初洁儿天狐媚影的威力连沐风也抵挡不住，何况这些酒醉后意志本就薄弱的重玄弟子，洁儿只是略微施展了一下，重玄派众人便完全迷失了自己。    
    　　看着呆若木鸡的重玄派弟子，洁儿樱口微启，声音中带着一股勾魂夺魄的味道，“我美不美？”    
    　　重玄派众人眼中露出迷醉神情，忙不迭的点着头。    
    　　“那我让你们做什么事你们都会去做吗？”    
    　　重玄派众人如木偶般一齐拼命点着头。    
    　　“那好，我最喜欢小狗了，你们谁学得最象，我就最喜欢他。”洁儿眼中露出一个调皮的笑容。    
    　　重玄派众人毫不犹豫的趴在地上，一时间大厅中响起了一阵犬吠的声音。    
    　　这是为玄素派众人安排房间的店伙计回到大厅，看见趴在地上的重玄众人不禁惊呼一声，茫然不知所措。    
    　　看着店伙计的模样，玄素派众人终于忍俊不禁发出一阵哄笑声，洁儿也顾不得什么天狐心法，和慕容静笑作一团。    
    　　在玄素派众人的笑声中，地上的重玄派弟子逐渐回过神来，站起身你看着我，我看着你，一时还没有反应过来发生了什么事，还有几人依然痴迷的看着洁儿的背影。    
    　　苏月琴强忍住笑意，起身道：“我们是玄素派弟子，刚才是我的小妹和几位开个玩笑，还忘各位不要见怪。”    
    　　重玄派众人现在已经明白刚才发生了什么事情，纷纷露出愤怒、羞愧还有一些迷醉的目光投向洁儿。    
    　　洁儿毫不在意重玄派众人的目光，径直跑到沐风身边，俏声道：“沐大哥，我刚才厉害吧。”    
    　　随着洁儿的话声，重玄众人纷纷将目光投向了沐风。沐风经过连番的变故，气质和刚来修真界时已经有了明显变化，重玄四子犹豫半天方才认出沐风。    
    　　一见沐风，重玄四子眼中露出仇恨的目光，黄兴鹏“噌”的一声拔出宝剑，指着沐风怒声道：“是你。”    
    　　沐风淡淡一笑，起身来到重玄众人面前，“黄兄，别来无恙。”    
    　　黄兴鹏上次在流云城中被沐风一拳击倒，后来又在厉绝的胁迫下从酒楼上滚下，一直引为平生大耻，此次又遭洁儿戏弄，满腔怒火一下子都发到沐风身上，也不多言，一声暴喝，手中飞剑化作一道青光向沐风击来。    
    　　自从上次流云试炼之后，黄兴鹏等人也曾下过一番功夫，修为也有了一些长进，但和此时的沐风比起来则不可以道里记之。    
    　　看着黄兴鹏迎面而来的剑光，沐风微微一笑，毫不在意的随手一挥，黄兴鹏的剑光顿时如遭重击，闷哼一声向后飞去。    
    　　毕竟重玄派也是修真界八大派之一，此次会盟玄素派主要目的就是要向括苍派找回公道，因此沐风也不愿多树强敌，对黄兴鹏也手下留情，只是将他击退，并未受伤。    
    　　见黄兴鹏被沐风一招击退，大厅中的重玄门人按奈不住纷纷拔出宝剑，将沐风围在中间。    
    　　一旁早已跃跃欲试的玄素派众弟子见状也呼拉一下冲了出来，反而将重玄众人围了起来，一时大厅中剑拔弩张，飞剑发出的光芒将大厅内映得如同白昼。    
    　　先前那个店伙计在沐风出手时见势不对转身跑了出去，就在一场混战一触即发之际，他领着一个矮胖的中年人匆匆赶了进来。    
    　　那中年人一进门就连忙喊道：“大家住手，有话好说，有话好说。”    
    　　苏月琴本就不想生事，见状便吩咐玄素众人收起飞剑。而重玄派众人被沐风气势所摄，又见玄素派人多，早已没了斗志，见势也退到了一边。    
    　　那中年人见众人已经停手，不禁抬手擦了擦额头的汗水，团团向众人一作揖，“在下罗得财，是正一盟在此处的负责人，若有什么招待不周，还望各位恕罪。”    
    　　众人听闻这人竟然是正一盟在正南城的负责人也是大感意外，这罗得财生得白白胖胖，完全是一副商人打扮，一点也看不出修真者的模样。但在沐风仔细观察下，这罗得财身上虽然感觉不到一丝元气的流动，但在双眼开和之间，眼中隐约可以发现一丝光芒闪动，竟然是修为到了空冥期才有的表现，若不是沐风刻意的观察，一般人根本无法发现。    
    　　苏月琴显然也发现了罗得财的异样，两人不禁交换了一个惊异的眼神。空冥期的修为修真界也并不少见，但能够将自己掩饰的如此之好，则是闻所未闻，让两人对正一盟的实力又有了一番新的估计。    
    　　罗得财并不知道自己的秘密已经被苏月琴和沐风发现，他来到玄素派众人面前，胖胖的脸上露出一个职业的笑容，“各位可是参加这次天下会盟的玄素派同道，不知贵派的静玄前辈可曾一同前来。”    
    　　因为刚才并没有看到沐风出手，沐风的修为又与一般修真者不同，罗得财进来后将目光投向了苏月琴、敖离以及冉圻等人。    
    　　苏月琴摘下头上的面纱，露出秀美绝伦的面容，微微一笑道：“在下苏月琴，是玄素派新任的掌门，奉静玄师伯之命，率门下弟子前来参加这次会盟。”    
    　　看见苏月琴如花的笑容，罗得财也不禁呆了一下，脸上露出惊异的神情，“原来是鼎鼎大名的智仙子驾到，真是有是远迎，恕罪、恕罪。”    
    　　当年苏月琴是天下八大年轻高手之一，更是被好事之人评为修真界第一美女，是无数年轻才俊的梦中情人，她的美丽丝毫不逊与洁儿，可谓是春兰秋菊各擅胜场。重玄派众人见到苏月琴的容貌之后不由得露出惊艳的神情，待知道苏月琴的身份之后，眼中更是射出狂热的目光。    
    　　重玄众人显然都认识罗得财，李云龙犹豫了一下，上前一抱拳，正要说话，罗得财挥了挥手打断了李云龙的话，“重玄各位师侄，刚才都是一场误会，看在我的面子上不如就此揭过，你们看如何。”    
    　　重玄众人似乎都有些惧怕罗得财，虽然眼睛仍狠狠的盯着沐风等人，但也不再说话，均默默的点点头，退到了一旁。    
    　　洁儿仍意犹未尽的看着重玄众人，轻笑一声，“怎么样，是不是不服气，不服，我们可以再打一场。”    
    　　看着洁儿梦幻般的眼神，重玄众人再次露出了迷醉的神情，站在原地一时不知如何是好。罗得财也将注意力转移到洁儿身上，但洁儿的魅力似乎对他并没有什么影响，相反眼中露出了凝重的神情。    
    　　苏月琴轻声制止了洁儿继续捉弄重玄派众人，也不理会重玄众人的目光，对罗得财道：“我等连日赶路，已是精疲力竭，不知贵客栈可否有地方让我们借宿一宿。”    
    　　罗得财也回过神来，脸上重又恢复了先前的笑容，连声答道：“有，有，贵派来此参加此次会盟，我等本该尽地主之谊。”说着亲自带着玄素派众人向后院走去。    
    　　玄素派众人也不再理会一旁的重玄派众人，嬉笑着跟在罗得财身后走出了大厅。    
    　　看着沐风等人的背影，李云龙等人眼中露出仇恨的目光，他们低声商量了一阵，也悄然离去。    
    　　客栈后面的客房早已经收拾好了，知道玄素派众人还没有用餐，罗得财忙吩咐伙计准备好饭菜送了过来，并亲自陪着苏月琴等人。席间罗得财不时用言语试探着沐风、敖离和冉圻等人的底细，但也都被众人一一的化解。晚饭之后众人借口连日奔波要早点休息，罗得财忙识趣的告辞离开。    
    　　罗得财离开后，苏月琴向众人讲了自己和沐风对罗得财的观感，但以冉圻的见多识广一时也说不出个所以然，最后只好决定一切小心，见招拆招。    
    　　　　


正文  第九十二章 街头惩凶

    　　为了避嫌苏月琴并没有和沐风住在一起，不堪忍受雷泽如雷鼾声的沐风早早的就起来。因为连日的劳累，苏月琴并没有催促众人起床，大厅之中除了店伙计外就空无一人。向店伙计简单打听了一下周围的道路后，百无聊赖的沐风独自离开客栈，来到了大街之上。    
    　　因为时间尚早，大街上也行人不多，大多的店铺还没有开门，只有一些晨起赶集的商贩匆匆从街上走过。    
    　　沐风漫无目的的沿着大街向前走不远，见街边摆放着一个早点的摊位，一个清秀的小姑娘正忙着招呼着生意。闻着随风飘来的诱人香味，沐风不由得食指大动，兴致勃勃的来到摊位前坐下，要了一碗热腾腾的馄饨吃了起来。    
    　　坐在小摊前吃早点的人似乎与那小姑娘都很熟，沐风旁边的一个老者边吃边赞道：“小颖，你真是心灵手巧，做的馄饨就是比别人的要好吃。”    
    　　那女孩微微一笑，“万爷爷，您又拿小颖开玩笑了，我给您再添一碗就是了。”周围的人顿时笑了起来。    
    　　从那老者和旁边数人的私语中，沐风大概得知这女孩叫小颖，自幼父母双旺，这小颖自小聪明，全靠摆个小摊勉强度日，这些食客都是周围的街坊，平时就用这种方式接济一下，小颖也时常帮着大家做些家务，深得众人的喜欢。    
    　　沐风细细打量了一下那女孩，见她年龄也就十二、三岁，生得眉清目秀，俨然一个美人胚子，但眼中却带着一股与她年龄不相符合的成熟。    
    　　这女孩的馄饨鲜美可口，沐风吃完一碗后忍不住又要了一碗。    
    　　这时从街上走来三个年轻人，都是衣衫不整，敞胸露怀，脸上带着一股骄横之气。三人来到摊前，为首一人邪邪一笑，“小颖啊，几天不见又变漂亮了，什么时候和哥哥一起玩玩。”    
    　　那女孩低着头，眼中闪过一丝惧意，低声道：“三位想吃点什么？”    
    　　那三人象听见什么好笑之事，一起放声大笑，为首那人勉强止住笑声，眼中露出暧昧的神情，“哈、哈、哈，小颖你不知道吗，我们就想吃你啊。”其余两人也跟着一起大笑起来。    
    　　那女孩的脸上更红，低着头一时不知所措，周围的人脸上都露出敢怒不敢言的表情，一些怕事之人已经悄悄离开。    
    　　那三人见状神色更加得意，三人围住那女孩开始动手动脚。那女孩强忍住哭声，在三人手中拼命的挣扎。    
    　　先前那老者终于看不下去，起身道：“三位大爷，小颖还是个孩子，你们就放过她吧。”    
    　　那三人没想到居然还有人敢站出来说话，其中一人暴喝道：“老东西，不想活了吗，敢管大爷的闲事。”说着飞起一脚象那老者踢去。那老者躲避不及，眼看就要被踢在腹部，周围的人发出一阵惊呼声。    
    　　沐风一直在一旁冷眼旁观，见状按奈不住，手指轻轻一弹，一道肉眼难辩的白光一闪，正好击在那人的脚心之上。    
    　　那人如遭重击，一声惨叫，抱着腿坐倒在地，疼得在地上不住打滚。其余两人见状忙放过那女孩，将自己的同伴扶起来，眼睛惊疑不定的向四周打量。沐风对那人不过是略施薄惩，过了一会那人的叫声就渐渐平息，只不过一时还不能走路。    
    　　在这早点滩中，除了沐风其余的都是当地的居民，此时众人都面色惊恐的退到一旁，只有沐风仍悠然自得的坐在原地吃着手中的混沌。那三人心知刚才一定是沐风搞鬼，可对沐风的手段又捉摸不透，一时也不敢轻举妄动，只是恶狠狠的盯着沐风，尤其受伤那人眼中更是快喷出火来。    
    　　这三人毕竟在这一带称王称霸已久，身后又有不小的靠山，虽然心知沐风不好惹，但在众人面前也不能退缩。犹豫了一下为首那人硬着头皮来到沐风面前一抱拳，“这位朋友，不知我等兄弟什么地方得罪了阁下，竟然要出手偷袭。”    
    　　沐风不想与这种人多作纠缠，发出一丝杀气将三人罩在其中，冷哼一声，“滚。”    
    　　那三人顿时觉得一股如山的压力将自己压得一动也不能动，压力中还带着一丝透骨寒意，在这股寒意之下，连自己的思想都仿佛被冻住。而坐在那儿的沐风的身形变得如山般巍峨，让人生不出一丝抵抗的念头，只想跪下顶礼膜拜。    
    　　随着沐风一声冷哼，三人只觉身上的压力一松，腿一软，一屁股坐在地上，身上的衣衫已经被汗湿透。三人连场面话也来不及交待，抱头鼠窜而去。    
    　　因为沐风的杀气只是针对三人而发，周围围观的众人并未觉得有什么异样，对三人突然的离去感到莫名其妙，都好奇的看着沐风。    
    　　那女孩一见三人离去，忙跑到那老者身边，将他扶了起来，“王爷爷，你没事吧。”    
    　　那老者颤巍巍的站了起来，指着沐风道：“小颖，还不快去谢谢这位公子，刚才就是他救了我们。”    
    　　那女孩怯生生的来到沐风身边，扑通一下跪在地上就要给沐风磕头，沐风忙将她扶了起来。    
    　　这时周围的人都围了过来，说那几人一定会叫帮手过来，纷纷劝沐风和那女孩快离开。几个热心的人已经开始帮那女孩收拾东西，让她也躲避几天，以免那些人报复。    
    　　沐风不禁有些奇怪的问那老者，“这些人如此胡作非为，难道就没有人管一管吗？”    
    　　那老者长叹一声，“这几人都是附近的几个无赖，其中为首一人仗着自己的哥哥是正一盟弟子，一向横行霸道，也没有人敢管他们。”    
    　　沐风没想到这几人居然会牵涉到正一盟，不由得愣了一下。那老者见沐风的神态，以为他心生惧意，黯然道：“这位公子，你还是快走吧，那些正一盟的人来了就麻烦了。”    
    　　那女孩清秀的脸上还带着泪痕，也来到沐风身边，低声道：“公子，你快走吧，我们不会有事的。”    
    　　沐风看着那女孩还有些苍白的脸，一股怜惜之意油然而生。“你是叫小颖吧？”沐风柔声问道，那女孩点了点头。    
    　　“小颖，我想把你的馄饨全部买下，你帮我一起送到前面客栈去行不行。”沐风笑道。    
    　　小颖不解的望着沐风，不知他这时为什么还想着馄饨。    
    　　沐风对那老者说道：“我就住在前面的天一客栈，如果那些人再来，让他们到那儿去找我。”    
    　　听到沐风住在天一客栈，那老者神色一动，对小颖道：“小颖，这位公子喜欢吃你的馄饨，你就帮他送过去吧。”    
    　　见那老者也这么说，小颖不再犹豫，点了点头，收拾起东西，推着小车跟在沐风身后向客栈走去。    
    　　来到客栈门前，远远就听见客栈内一片嘈杂，其中不时传来慕容静等人嘻闹的声音。看见沐风进来，慕容静从赵雅儿等人的围攻中逃了出来，躲到沐风身后，“沐大哥，一大早你跑到那儿去了？”    
    　　沐风笑着挡住追过来的雅儿等人，“我看你们这段时间都辛苦了，所以一早出去为你们买了些早点，现在看你们精神都很好嘛，看来以后的训练还要加强。”    
    　　这时小颖推着小车跟在沐风身后走了进来，看见正在打闹的慕容静等人，怯生生的站在门口不知该如何是好。    
    　　慕容静一眼就看见了小颖的小车，一声欢呼，“哇，好香啊。”也顾不得和众人继续打闹，跑到小车前，垂涎欲滴的盯着锅中翻滚的馄饨。    
    　　其余的是玄素弟子也发现了小颖的小车，纷纷围了上去，七手八脚的将小车推了进来，催着小颖赶快开锅。    
    　　看着众人急不可待的样子，小颖紧张的脸上也露出了笑容，忙张罗着为众人一人盛上一碗馄饨。    
    　　苏月琴一边吃着馄饨，一边似笑非笑的看着沐风，“今天怎么这么好，说吧，有什么事。”    
    　　沐风盛了一碗馄饨，坐在苏月琴身边，把事情的经过诉说了一遍。众人也端着碗围在两人身边，听着沐风的叙述。    
    　　听完沐风的话，苏月琴轻轻叹了口气，将小颖叫到身边，细细打量了一下，忍不住赞道：“好可爱的小姑娘。”    
    　　慕容静忍不住道：“哼，要是我在那儿，非打断那几个家伙的腿。”玄素派众人也纷纷随声附和，大有立刻前去把那三人揪出来痛扁一顿的架势。    
    　　看见苏月琴将目光投向自己，坐在一旁的冉圻笑道：“不过是几个无赖而已，何必理会，只要向正一盟的人打个招呼，让他们约束一下门下弟子，没有必要兴师动众，说出去玄素派数十位漂亮小姐当街围殴几个无赖，岂不是惹人笑话。”    
    　　慕容静愤愤不平的道：“那不是太便宜那些小子了。”    
    　　沉思片刻，苏月琴将小颖拉到身边，从身上掏出一个钱袋，“小颖，这里有些金币，你拿着，以后不要再摆小摊了。”    
    　　小颖还略显稚嫩的脸上露出与年龄不相符合的神情，她摇摇头，“我不要，您的心意我领了，我自己能够养活自己。”    
    　　苏月琴眼中露出赞赏的目光，“好一个倔强的姑娘，可惜这次我们有事，不然我一定把你带回去。”小颖闻言，眼中闪过一丝失望的眼神。    
    　　　　


正文  第九十三章 街头惩凶(二)

    　　玄素派众人吃完东西，简单收拾了一下，在苏月琴的带领下准备离开天一客栈，而秦琳则来到柜台前结帐。    
    　　罗得财从外面走了进来，见玄素派众人要离开，满脸堆笑的迎了上来，“各位仙子怎么不多休息一会，让我也尽尽地主之谊。”    
    　　苏月琴淡淡一笑，“罗师兄的好意我们心领了，但会盟在即，我们也要尽快赶到王屋山洞，只好告辞了。”    
    　　罗得财闻言也不再挽留，但对众人的房钱是坚辞不收，秦琳等人也没有坚持，客气一番后众人便告辞离开。    
    　　出门时，沐风来到罗得财身边，抱拳道：“今晨在下和贵派门下有些小误会，不知罗师兄是否知道。”    
    　　罗得财毫不介意的摇摇头，笑道：“今晨之事我已知晓，那几人并非我门下弟子，不过是街上的几个无赖，打着我正一盟的旗号招摇撞骗，我还要多谢沐公子为我们教训了一下他们，以后他们不会再敢这样胡作非为了。”说着看了看沐风身边的小颖，“这就是那个小姑娘吧，如果以后那几个无赖再欺负你，你就告诉我，好吗？”    
    　　沐风见状也不好多言，让小颖给罗得财见礼。小颖看着沐风，犹豫了一下，有些不情愿的过来给罗得财行了个礼。    
    　　罗得财忙将小颖扶了起来，白胖的脸上堆满了笑容，但低头时不经意间闪过一道精光。    
    　　在罗得财面前的小颖正好看见了他的目光，微微一愕，低着头回到了玄素派众人身边，一言不发的跟着众人离开了天一客栈。    
    　　众人刚在大街上走出不远，远远看见一群人向这边走来。沐风微微一笑，对苏月琴道：“麻烦来了。”    
    　　来的正是重玄派一群人，为首的正是沐风在流云城遇见过的重玄长老陈训秋。    
    　　重玄派一群人来到苏月琴等人面前，陈训秋见到和沐风等人在一起的冉圻几人，脸上一丝惊讶的神色一闪而过。    
    　　李云龙指着众人之中的洁儿对陈训秋道：“师叔，就是这个妖女。”    
    　　自从陈训秋等人出现，洁儿就已经跃跃欲试，此时闻言不禁大怒，跃了出来，指着李云龙怒骂道：“你才是妖人。”    
    　　李云龙在众人面前被洁儿责骂，脸上不由得有些挂不住，但想到洁儿的厉害又心有余悸，一时愣在那儿。    
    　　发现李云龙的窘状，陈训秋不悦的冷哼一声，“云龙，你先退下。”然后神色倨傲对洁儿道：“你就是昨天用妖术迷惑我门下弟子的丫头，堂堂玄素门下竟然有如此弟子，难道清仪就没有好好管管你们。”    
    　　洁儿对着陈训秋做了个鬼脸，“哼，老家伙，是你那些门下弟子没用，怎么还诬陷我使用妖术，不行再让他们和我比一比，看谁厉害。”说完指着陈训秋身后的重玄众弟子道：“你们谁不服气，就站出来。”    
    　　虽是不经意间，洁儿的天狐媚影仍散发出强大的魅力。看着洁儿在众人面前嗔怒的模样，陈训秋身后的众年轻弟子均露出色于魂授的神情，对洁儿的话没有一个人答复。    
    　　看着门下众弟子的样子，陈训秋瘦削的脸上露出一丝怒容，沉声道：“玄素派难道没有人了吗，让这个小丫头如此胡闹。”声音不大，但直透耳鼓，在他身后的重玄派众人顿时精神一振，不再受洁儿天狐媚影魅力的影响。    
    　　见陈训秋动怒，站在一旁的苏月琴微微笑道：“洁儿，别胡闹了，回来吧。”    
    　　洁儿闻言不情愿的盯了陈训秋一言，撅着嘴回到了苏月琴身边，仍用挑衅的目光注视着重玄派众人。    
    　　玄素派众人大多用轻纱遮面，苏月琴先前并未出声，而她的修为又已经在陈训秋之上，因此陈训秋并未发现她的存在。此时陈训秋将目光投向苏月琴，顿时发现了她的异样，不禁脸色微微一变，“咦，恕老朽眼拙，不知是玄素派那位高人驾到。”    
    　　苏月琴轻轻掀起面纱，来到陈训秋面前，“在下苏月琴，是现任玄素派掌门，还望陈老前辈多多指教。”    
    　　陈训秋对苏月琴的身份显然有些意外，闻言愣了愣，“什么时候玄素派换了掌门，老夫都不知道，清仪怎么了？”    
    　　苏月琴肃容答道：“清仪掌门已经历劫了。”    
    　　陈训秋脸上露出一丝伤感的神色，沉默半晌，沉声道：“也罢，看在清仪面上，今天我就不再追究昨日之事，但他得留下。”说着指了指沐风。    
    　　沐风一直站在众人身后，没想到陈训秋还是把矛头指向了自己，不由得摇了摇头，来到苏月琴身边，冲陈训秋一抱拳，“不知陈老前辈找在下有何见教？”    
    　　陈训秋冷冷的看了沐风一眼，“魔教妖人，竟然敢明目张胆混入我八大门派，还不束手就擒。”    
    　　沐风没想到陈训秋竟然把自己当作魔教中人，不禁有些愕然。而一直在一旁冷眼旁观的罗得财眼中则闪过一丝异彩。    
    　　苏月琴忍不住道：“陈前辈恐怕误会了，这位沐公子乃我玄素派之人，绝对不会是什么魔教中人。”    
    　　陈训秋对苏月琴的解释毫不理会，依然紧紧盯着沐风，“我亲眼所见，岂会有假。”    
    　　沐风虽然不愿此时和重玄派发生冲突，但看着陈训秋一副盛气凌人的样子，也不由得心头火起，冷然道：“若我不愿留下，你又待如何。”    
    　　此言一出，陈训秋身后的重玄派众弟子纷纷怒喝着拔出宝剑，大有一涌而上之势。而玄素派众人也早已按奈不住，见势也毫不示弱的拔剑相向。    
    　　陈训秋眼中的瞳孔猛地一缩，闪过一道寒光，一股慑人的气势铺天盖地向沐风压来。    
    　　苏月琴眉头一皱正要出手，沐风一横身拦在她的前面，“让我来。”苏月琴也不再坚持，带着玄素派众人向后闪开一块空地。    
    　　见苏月琴等人退开，沐风回头对陈训秋淡淡一笑，“今日我就陪陈长老玩玩，在下输了自然是成为各位的阶下囚，但若侥幸赢上一招半式，陈长老又该如何。”    
    　　沐风的无涯心法已经进入观微的境界，从外表上看却和刚来修真界时没什么不同。虽然对沐风在自己的气势下仍然谈笑自若有些奇怪，陈训秋仍然没有将沐风放在眼里，听到沐风所言，忍不住狂笑一声，“好、好，若你能胜我，今日我调头就走，既往和你等的恩怨就此一笔勾销。”    
    　　沐风大笑一声，“好。”也不再多言，手中冰炎化作一道火光向陈训秋击去。    
    　　看着扑面而来的火光，陈训秋冷冷一笑，鞘中的青冥剑一声脆鸣，化作一道青光将空中得火光正正拦住。在青光的一击之下，沐风发出的火光顿时被击散，空中的冰炎也露出剑身，向地上落下。    
    　　见沐风如此不堪一击，观战的重玄派弟子忍不住一阵欢呼，而玄素派众人则神色自如，有几人还在窃窃私语，对场中的激斗似乎毫不关心。    
    　　在一旁观战的罗得财见沐风的飞剑被陈训秋击落，眼中露出一丝失望的神情，可看见玄素派众人的态度，微微一愣，忙又全神贯注的盯着场中的激斗。    
    　　陈训秋击落沐风的冰炎之后，狂笑一声，御剑向沐风击去，却发现沐风静静的站在原地看着自己，脸上露出一丝微笑，心中不禁一动，隐隐觉得有什么地方不对，这时身后突然传来门下弟子的惊呼声，同时后背感到一股炙热。    
    　　陈训秋实战经验丰富无比，发现不对也不回头，猛地加速，同时向侧方就地滚去。身形刚刚闪开，陈训秋眼角的余光就看见一道火光从自己身边擦身而过，自己一侧的衣服都被火光点燃。他也不敢稍停一连滚出十余米方才停了下来。    
    　　场中的突变显然大出重玄派众人的意料，刚才的欢呼声顿时戛然而止，代之而起的是玄素派年轻女弟子门清脆的笑声。    
    　　站在一旁的罗得财脸上也不禁露出震惊的神色，刚才他看得十分清楚，当陈训秋向沐风攻去时，本来落在地上的冰炎突然再次腾起阵阵火光，仿佛有人操纵一般向陈训秋后背击去。这种驾驭飞剑的技巧绝对不是一个心动期的修真者能够掌握的，看着手持冰炎的沐风，罗得财陷入沉思之中。    
    　　陈训秋随手扑灭衣袖上的火焰，长身而起，虽然并没受伤，但已是满身的尘土，面上的胡须也被烧得卷曲起来。陈训秋并没有如众人想象的那样暴跳如雷，起身后沉静的看着沐风，脸上看不到一丝刚才的浮躁，“好，果然是后生可畏，看来老夫不得不要全力出手了。”    
    　　看着陈训秋的变化，沐风也收起了脸上的笑容，正色道：“还望陈长老不吝赐教。”    
    　　陈训秋眼中闪过一丝赞赏的神色，一声清啸，他手中的青冥剑猛地颤动起来，随着青冥剑颤动的速度和幅度逐渐增大，场中响起了一阵剑鸣声，剑鸣声越来越大，片刻之间天地间似乎都被这阵剑鸣声充满，一股如山的压力将沐风紧紧的困在中间。    
    　　四周观战的众人不堪重压，纷纷向后退去，只有苏月琴等少数几人仍站在原地，而刚才还神情自若的苏月琴也露出了凝重之色。    
    　　在青冥剑气的压迫下，沐风手中的冰炎也不甘的颤动起来，一团团火焰从剑身上飞腾而起，围观的众人只觉得仿佛置身与一个巨大的火炉旁。    
    　　对峙中的两人对周围的情形却毫无所觉，彼此互相注视着，试图找出对方的一丝破绽。    
    　　过了良久，陈训秋见沐风在自己剑气的压力下始终泰然自若终于按奈不住，一声长啸，手中的青冥剑化作满天剑影向沐风袭来。    
    　　看着眼前如山的剑影，沐风心中也不禁豪情勃发，大笑一声，催动冰炎迎了上去。    
    　　顿时两人的身影被重重的剑光所吞噬，围观的众人只看见两道身影在剑光中忽隐忽现，却无法分清彼此，而那些修为尚浅的人则连人影也无法分辨。    
    　　一旁观战的慕容静用尽目力也没能看清场中的情形，心中记挂沐风的安危，忙向苏月琴询问。    
    　　苏月琴注视良久，轻声对慕容静道：“现在两人是势均力敌，不过阿风并没有使出全力。”说完仍全神贯注的注视着场中的变化，丝毫没有轻松的感觉，毕竟激斗之中实力并不是唯一的因素，经验、智慧和运气缺一不可。    
    　　慕容静则没有苏月琴那么多担心，听到苏月琴的回答后顿时轻松了起来，并向其他的玄素弟子转达着苏月琴的话，众人也恢复了先前的自如，变得有说有笑起来。    
    　　一直注视着场中激斗的罗得财也发现了玄素派众人的变化，心中不禁更是惊诧，他用尽了目力也只是判断出两人此刻势均力敌，谁能胜出尚难预料，可玄素派众人却一点也不担心，是她们眼力远胜与己，还是盲目的乐观，罗得财沉思片刻，招手唤来一人，低声吩咐了几句，那人便迅速的离开。    
    　　就在场边的众人各怀心事之时，场中的激斗却风云突变。激斗中的沐风不想过多暴露无涯心法中的法门，又不愿和陈训秋久战，故在激斗之中突出险招，试图快速结束战斗。不想陈训秋的经验远在沐风之上，对沐风的诱招不为所动，催动青冥剑化作一道青光向沐风的胸前刺去。    
    　　一旁观战的苏月琴一声惊呼正要出手相救，场中却变化再起，就在青冥剑要刺中沐风之时，沐风胸前的漠玄玉突然发出一道白光将青冥剑挡住，陈训秋猝不及防之下手中一顿。    
    　　高手交手可谓瞬息万变，沐风会抓住这稍纵即逝的机会，手中冰炎一下突破陈训秋的护罩，抵在了他的脖子之上。    
    　　场中的风云突变让观战的众人看得目不暇接，待看到沐风得胜，玄素派一帮年轻弟子顿时高兴得跳了起来，而重玄派众人则一个个面如死灰，垂头丧气。    
    　　哐当一声陈训秋手中的青冥剑落在地上，整个人也似乎一下子老了许多，他艰难的一字一顿的说道：“我输了。”    
    　　沐风微微一笑移开陈训秋脖子上的冰炎，俯身将地上的青冥剑捡了起来，递到陈训秋手中，“其实应该是平手，若非有这宝物相助，我已经败在老前辈之手，刚才实在是情非得以，还望陈老前辈恕罪。”    
    　　陈训秋低头看着手中的青冥剑，眼中露出一丝暖意，沉默半晌，沉声道：“也罢，既往和你等的恩怨就此一笔勾销，以后有机会再向沐公子请教。”说着也不招呼门下弟子自行转身离去，那些重玄弟子你看看我，我看看你，一言不发的跟在陈训秋身后离去。    
    　　见陈训秋等人离去，玄素派众人欢呼一声一下上来将沐风围在中间，“沐大哥，你好厉害啊。”七嘴八舌说个不停。    
    　　这时一旁的罗得财也走了过来，满面笑容的对沐风道：“哈哈哈，沐公子经此一战，一定会名扬天下。”    
    　　沐风对罗得财没什么好感，但也不便得罪，只好随口敷衍了几句。    
    　　罗得财似乎对沐风十分感兴趣，对沐风明显敷衍的态度视若未见，不断在话语中打听着沐风的师门来历。好在沐风对此早有准备，只说自己是冉圻的子侄，一个家传的修真者，用已经编好的一番话蒙混了过去。    
    　　众人正在说话间，一直站在一旁的小颖突然跑了过来，扑通一下跪在苏月琴面前，“求求你们带我一起走吧。”    
    　　对小颖的举动苏月琴明显感到意外，愣了愣才道：“小颖，不是我不想带你走，实在是我们这次有很重要的事情要办，带着你会很危险的。”    
    　　小颖还略带稚气的脸上露出坚毅的神情，连连磕头哀求道：“我不怕危险，而且我还能帮大家做饭，求求您，带我走吧。”    
    　　看着小颖苦苦哀求的模样，一旁的玄素派众人脸上都露出不忍神色，纷纷将目光都投向了苏月琴，苏月琴一时也难以抉择。    
    　　站在一旁的冉圻忍不住道：“月琴，我看这孩子不错，你就收下她吧，这次会盟也不一定有什么危险，我们大家到时候注意照顾一下她就行了。”    
    　　苏月琴本来就对小颖十分喜欢，见冉圻为她求情，也不好再坚持，将小颖扶了起来，“好吧，小颖，你就跟着我们吧。”    
    　　小颖脸上露出惊喜的神情，一时兴奋得说不出话来。    
    　　苏月琴顿了顿，接着道：“不过你现在还不算我玄素派弟子，这段时间我还要看你的表现，如果不行，我还是会把你送回来的，知道吗？”    
    　　小颖坚定的点点头，“我一定不会辜负大家的期望的。”说着又来到冉圻面前，一下跪在地上磕头道：“谢谢爷爷。”    
    　　冉圻一把将小颖抱了起来，笑道：“哈哈哈，这一下我又多了个孙女。”众人闻言也都跟着笑了起来。    
    　　沐风在一旁笑道：“小颖，还不再给冉爷爷磕几个头，冉爷爷就缺个孙女了。”    
    　　冉圻捋了捋颌下的长髯，“不错，以后就算苏姐姐不要你，也可以到冉爷爷那儿去。”    
    　　玄素派众人也一下围了过来，尤其是慕容静和洁儿更是高兴异常，拉着小颖不断问长问短。小颖一时还不适应这突然的改变，在众人中间显得还有些拘谨，不时将目光投向沐风。    
    　　沐风见状将小颖拉到身边，对慕容静等人笑道：“小颖还小，你们别欺负她，静儿我就将她交给你和洁儿，如果小颖有什么事，我就找你们算账。”    
    　　慕容静和洁儿笑着将小颖从沐风怀里抢了过去，“放心，小颖这么可爱，我们怎么会欺负她呢，你就交给我们好了。”    
    　　小颖这一闹，众人又耽误了不少时间，这时街上的行人逐渐多了起来，看见站在街上的玄素派众人都露出好奇的目光，不过看见和众人站在一起的罗得财等人则又纷纷低着头绕道而行。    
    　　　　


正文  第九十四章 情海生波(一)

    　　苏月琴让秦琳带着小颖回家去收拾一下东西，自己则和众人一起向罗得财告辞后向城中的传送阵走去。慕容静和洁儿在哀求了苏月琴一阵后，也和秦琳一起陪着小颖离去。    
    　　看着众人离去的背影，罗得财脸上的笑容消失得无影无踪，眼中露出幽邃难测的目光。不一会儿离去那人又来到罗得财身边低声禀告道：“罗师叔，消息已经发出去了。”    
    　　罗得财微微点点头，没有理会那人，自言自语道：“这次玄素派的实力大出意料啊，还有那个沐风也不可小视，看来师兄的计划要重新改动一下了。”    
    　　正南城也和修真界其他的大城一样，有通向祖洲其他城市的传送阵。苏月琴带着玄素派门下弟子来到了传送阵前，在路边找了一间茶馆小憩片刻等着秦琳等人。    
    　　过了大约一个时辰，众人才看见秦琳带着慕容静、洁儿和小颖匆匆赶来。小颖身后背着一个小包裹，脸上红扑扑的显得兴奋异常，而慕容静和洁儿则一本正经的跟在秦琳身后。    
    　　看见慕容静等人走进茶馆，苏月琴面色微微一沉，“静儿，你们是不是又惹事了？”    
    　　慕容静微微一愣，愕然道：“苏姐姐，你怎么知道的？”    
    　　沐风忍不住笑道：“你们两个如果没有惹事，回来的时候还不大呼小叫，现在一本正经的模样去岂不是掩耳盗铃一般，一看就知道肯定又惹了什么事。”    
    　　众人闻言不由得大笑起来，慕容静和洁儿则面面相觑，一时不知该说什么才好。    
    　　秦琳在一旁解释道：“其实这次也不能怪她们两个，连我也忍不住出手了。”原来三人带着小颖回到她居住的地方，正好碰见先前那三个无赖在殴打那些街坊追问小颖的下落，慕容静和洁儿一怒之下就出手教训了三人一番。    
    　　洁儿偷偷看了苏月琴一眼，低声道：“我们也没有伤他们的性命，不过以后我想他们再也没有胆量欺负人了。”    
    　　苏月琴微微摇了摇头，“算了，以后注意一点，这儿毕竟不是我们的地方。”    
    　　经过这次事情，小颖和慕容静等人变得十分亲热，见苏月琴不再怪罪她们，顿时又恢复了原态，和众人有说有笑起来。    
    　　众人在茶馆中略微休息片刻，离开茶馆，通过传送阵离开了正南城。    
    　　正一城是修真界的第一大城，位于王屋山山脚，依山傍水，祖洲第一大河湜江从城中蜿蜒而过，将正一城分为东西两个半城。    
    　　正一城的传送阵位于东城之中，东城也是正一城中较为繁华的地方，巨富商贾大多居住在东城之中，因此东城也有天下第一市之称。    
    　　一阵白光闪动，苏月琴等人从传送阵中出来，略一打量周围的环境，一些年轻的玄素弟子不禁惊呼出声。    
    　　众人正置身与一个巨大的传送阵中，这个传送阵足足有镇海城中传送阵的三倍有余，传送阵中不断白光闪动，来往的人川流不息，仿佛是一个热闹的集市。    
    　　冉圻在众人之中最为见多识广，见状笑着解释道：“这正一城巨富云集，使用得起传送阵的人很多，因此这儿的传送阵也是修真界最大的一个。”    
    　　在冉圻的带领下，众人离开传送阵，沿途所见连沐风也不禁暗暗称奇。正一城和他先前所到过的其他城市大有不同，城市的规模要大了许多，而且所有的街道都规划得整整齐齐，一栋栋精美的建筑沿街而建，道路上一辆辆华丽的马车井井有条的从街上驶过，一切显得秩序井然，让沐风有一种回到了现代都市的感觉。    
    　　玄素派众人大多也是第一次来到这儿，一个个好奇的打量着城中的一切，不时兴奋的窃窃私语。    
    　　“看来这正一盟的柳青峰确实非同反响，看看这正一城就知道他的能力。”沐风对苏月琴道。    
    　　苏月琴点了点头，“昔日我也听师傅提过，这柳青峰绝对是一个人杰，可惜就是野心太大，这些年来祖洲大大小小的修真门派除了全真教其余的都已经被正一盟吞并，现在更是把势力逐渐扩展到了其他大洲，这次天下会盟恐怕也没有表面上那么简单。”    
    　　冉圻接口道：“这柳青峰我曾经见过一次，确实是人中之龙，而且据说他的天一真气已经到了炉火纯青的地步，恐怕已经有了大成期的修为，离渡劫飞升也不远了。”    
    　　玄素派年轻弟子们仍然为正一城的雄伟而兴奋不已，而苏月琴几人却为前途的莫测而沉默不语，跟在众人身后缓缓的向城中走去。    
    　　走了不久，前面街道上拥挤的人群突然向两旁闪开，一个清朗的声音远远的传来，“月琴，真的是你。”声音中带着惊喜。    
    　　随着话音两个身影出现在众人眼前，其中一人青衣长衫，挺拔不凡，正是当初给玄素派送信的叶子遒。他看见人群中的苏月琴眼中露出了惊异的神情。    
    　　但众人的目光却都集中在叶子遒身边那人身上，那人一身白衫，站在人群中仿佛鹤立鸡群一般，脸上双眼如晨星般璀璨，他的目光似乎不受人群的阻隔，紧紧的盯着苏月琴，脸上露出惊喜的神情。    
    　　苏月琴看见那人，脸上微微露出一丝不自然的神情，回头看了沐风一眼，低声道：“这是柳青峰的大弟子林珙。”    
    　　秦琳闻言讶然道：“他就是当年和苏姐姐齐名的八杰之一的剑公子林珙？”    
    　　苏月琴微微点了点头，“所谓八杰不过是好事之人所为，不过这林珙确实修为不凡，被誉为修真界百年一遇的奇才。”    
    　　那林珙见苏月琴和一旁的沐风私语，如电的目光也一下投到了沐风身上，沐风只觉得一股无形的力量从自己身上扫过，体内的元气在压力下也变得蠢蠢欲动，似乎在为遇见一个对手而兴奋不已，沐风费了好大的劲才勉强将险些外溢的元气控制住。    
    　　林珙的目光在沐风身上略一停留就又回到了苏月琴身上，街上的行人似乎都认识他，纷纷恭身施礼闪到一旁。林珙对众人的反应毫不理会，全部的注意力都集中在苏月琴身上，他径直穿过人群向苏月琴走来。    
    　　站在原地的叶子遒看着林珙的背影，眼中嫉恨的目光一闪而过，随即也露出一丝微笑迎了过来。    
    　　林珙来到苏月琴面前，眼中毫不掩饰的流露出火一般的热情，“月琴，我还以为以后再也见不到你了。当年听说你出事，我伤痛欲觉，曾经花费数年时间找寻你的消息，可惜都是一无所获。今日听闻门下弟子来报你的消息，开始我还不信，真是苍天有眼，居然还能让我再见到你。”    
    　　苏月琴眼中也露出感动的神情，“林大哥，我又何尝不想见到你呢，这么多年你还好吧？”    
    　　林珙苦笑一声，“没有月琴的日子，有什么好的呢。”    
    　　苏月琴沉默片刻，道：“林大哥，我给你介绍个人。”说着指了指沐风，“这是沐风，我的夫婿。”    
    　　林珙闻言浑身猛地一震，双眼如电般的射向沐风，“月琴，你说什么，他是你的……”    
    　　苏月琴微微的点了点头。    
    　　在林珙的目光下，沐风终于按奈不住，体内的元气飞快的转动，双眼也变得精光毕露，毫不示弱的迎了上去。    
    　　发现沐风突然的变化，林珙微微一愣，一股如山的气势由然而生，沐风也毫不退让，两人之间突然产生了一道巨大的气流，周围的人经受不住压力纷纷向旁边退去。    
    　　见沐风的气势丝毫不弱于自己，林珙眼中露出凝重的神情，大喝一声，“好。”全身衣袖无风自动，仿佛天神一般威武异常。    
    　　沐风也长笑一声，整个人突然变得高大起来，一头的长发挣脱发带的束缚自由的在空中飞舞，眼中露出如火的战意。    
    　　四周的人也发现了两人的异样，在两人的压力下闪开了一块空地。两人对周围的变化恍若未见，紧紧的盯着对方，眼中的神光在空中相遇激起一阵火花。    
    　　就在一触即发之际，一个身影一闪出现在两人中间，苏月琴似乎丝毫不受两人气势的影响，面对林珙肃然道：“林大哥，你这是什么意思？莫非要和月琴兵戎相见吗。”    
    　　对苏月琴的态度，林珙明显感到十分意外，原本如山的气势顿时一滞，呆了呆不可置信的问道：“月琴，你是说会为了他和我动手？”    
    　　苏月琴冷然的点了点头，但眼中闪过一丝难以察觉的犹豫。    
    　　林珙闻言脸色大变，先前的风度也荡然无存，深深的看了苏月琴一眼，仰天狂笑一声，也不顾是在市集之中，径直飞身离去。    
    　　看着林珙的背影，苏月琴也脸色惨白，站在那儿半晌无言。    
    　　一直在一旁冷眼旁观的叶子遒这时走上前来冲众人一拱手，“在下奉师尊之命前来迎接各位，各位一路辛苦，不妨先到馆驿中休息。”    
    　　苏月琴似乎还没有从刚才的事情中恢复过来，默然点了点头。看着苏月琴的表情，本来还想说点什么的叶子遒欲言又止，也不再多言，领着众人向城外走去。    
    　　经过刚才一闹，玄素派众人也没有了先前的心情，一个个默默的跟在叶子遒身后，连一贯活泼的慕容静和洁儿也变得老实起来。    
    　　自从林珙离开后，沐风一直一言不发，脸上看不出任何的表情，只有眼中不时闪过的一丝精光显示他的心中也绝不平静。    
    　　　　


正文  第九十五章 情海生波（二）

    　　正一盟的馆驿位于正一城外不远，临水而建，环境清幽，和正一城中的热闹喧哗仿佛两个世界。    
    　　离会盟还有数天的时间，叶子遒让玄素派众人先在馆驿中暂住，待其余的人都到了再一齐上山，苏月琴等人虽然对正一盟的安排有些奇怪，但叶子遒没有解释，苏月琴等人也未异议。叶子遒似乎神色匆匆，将玄素派众人安顿好后便告辞离开。    
    　　众人安顿好后便纷纷借口离开，只留下苏月琴和沐风两人单独相处。两人坐在屋中，相对无言，过了良久苏月琴才沉声道：“当年我和其他几派的几个弟子一起被人称为修真八杰，他也是八杰之一，八人之中我和他的关系最好，曾经一起游历天下，后来就发生了丹劫之事。”    
    　　苏月琴犹豫一下，看了沐风一眼，接着道：“如果没有遇见你，也许我和他会走到一起。”    
    　　沐风脸上神色变幻不定，沉默了片刻，终于长出了一口气，露出了如释重负的微笑：“我的月琴如此美丽，怎么会没有人追求呢，不过从今以后，这些人只好要失望了，有我在这儿，他们只有靠边站的份了。”    
    　　苏月琴一直神情严肃的盯着沐风，听见沐风的话，神色一松，脸上也露出了俏皮的微笑，“那你可要小心了，当年我的仰慕者可是车载斗量的哦。”    
    　　沐风一下拔出冰炎，故作凶悍状，恶狠狠的道：“哼，我答应，我的冰炎还不答应呢，看谁不怕死敢来惹我。”苏月琴忍俊不禁咯咯笑了起来，满天的阴霾一扫而光。    
    　　沐风突然对着门外叫道：“听够了没有，还不进来。”    
    　　门外传来一阵嬉笑声，紧接着洁儿和慕容静两人互相推搡着走了进来。苏月琴刚才心神不宁，并没有发现洁儿和慕容静躲在门外，此时见两人进来，顿时脸上泛起一丝红晕，狠狠的盯着两人。    
    　　一进来洁儿就抢着解释道：“我们没有偷听，是大家让我们来请示苏姐姐能不能出庄到城里去逛一逛。”    
    　　沐风故作严肃的问道：“你们真的没有偷听？”    
    　　慕容静调皮的伸了伸舌头，“就只听到了最后一点，我们真的好佩服苏姐姐啊，居然有这么多人喜欢，沐大哥，你完了。”    
    　　苏月琴大羞道：“静儿，你也和你沐大哥一起来欺负我，以后他欺负你的时候，看我以后还帮不帮你。”说完之后脸上的红晕更甚。    
    　　见慕容静和洁儿都跑到苏月琴的身边，一起将目光投向了自己，沐风忙转移话题道：“洁儿，你说大家要到城里去玩？”    
    　　洁儿和慕容静的注意力果然被转移了过来，“对啊，大家都没有来过正一城，所以求着冉伯伯带我们去逛一逛，冉伯伯让我们来请示一下苏姐姐。”    
    　　苏月琴略一沉吟，“有冉庄主带着，应该不会有什么事，好吧，你们去吧，不过记住不要在外面惹事。”    
    　　慕容静应了一声，“苏姐姐，你不和我们一起去吗？”    
    　　苏月琴摇摇头，“正一城我来过，你们去吧，我要想点事情。”    
    　　见慕容静将目光投向自己，沐风也笑着摇摇头，“算了，我也不去了，我在这儿陪陪月琴。”    
    　　慕容静还想劝说两人，洁儿已经迫不及待的道：“静儿，大家还等着我们呢。快走吧。”说着拉着慕容静跑了出去。    
    　　看着两人离去的背影，沐风一把将苏月琴搂在怀里，双手恣意的伸入她的衣襟之下，“好了，她们都走了，我们也可以好好谈谈正事了。”    
    　　苏月琴刚刚恢复的脸色再次变得红晕起来，微闭双眸，呼吸也变得急促起来。沐风正要进一步的行动，苏月琴微微喘息着低声道：“不要，现在不行，我还有些正事要谈。”    
    　　沐风闻言手不由得停了下来，苏月琴乘机从沐风挣扎着离开，整了整凌乱的衣衫，在沐风旁边的椅子上坐下，稍稍平复了一下情绪，苏月琴道：“你不觉得这次的事情有些奇怪吗？”    
    　　沐风盯着苏月琴仍带着几分红晕的脸颊调笑道：“没有啊，现在我们在一起不是很好吗？我们还是不要辜负了这大好的时光。”    
    　　苏月琴脸上红晕更甚，微嗔道：“别闹了，我和你说正经的。”    
    　　见苏月琴发怒，沐风收起笑容，在她身边的椅子上坐下，“不错，这件事确实有些不合常理，千里迢迢请我们来会盟，到了这里却不让我们上山，而要我们在这儿暂住，而且我发现在这馆驿之中不止我们一派，还有好几个门派都住在这儿。”    
    　　苏月琴点了点头，“我也注意到了，在这馆驿之中还有好几个门派，虽然不是八大派之一，但也都是修真界有一定实力的一些门派。”    
    　　沐风想了想道：“正一盟这样做一定有什么原因，难道是王屋山上有什么布置没有安排好，因此不让我们上山。”    
    　　“事情不会这么简单，我想正一盟再强大，也不可能和天下所有的修真者为敌。”苏月琴摇了摇头。    
    　　两人商量了半天也没有想出个原因来，最后沐风无奈的道：“只有最后一个办法了，今夜我们俩不妨来个夜探王屋山洞，总能找到一些蛛丝马迹。”    
    　　苏月琴轻轻叹了口气，“也只好这样了。”    
    　　两人等了一会儿见玄素派众弟子还没有回来，便离开屋子，随意的在馆驿中转了转。    
    　　说是个馆驿，两人一转才发现实际上是个不小的庄院，重重叠叠有数十个院落，有好些院落中都已经住着有人。这些人也都是些修真者，有几个似乎还认出了苏月琴，脸上都露出惊异的神情。当年丹劫一事可谓是轰动修真界，有许多的修真门派都牵涉在其中，因此苏月琴的突然出现也引起了一阵不小的骚动。    
    　　对众人的反应，两人早已在意料之中，苏月琴边走边低声向沐风介绍着在这些大大小小的门派，不知不觉间已经来到了庄外。    
    　　庄外不远就是祖洲第一大河湜江，原本波涛汹涌、一泻千里的湜江在王屋山脚下转了个湾，突然变得平静下了，仿佛一条玉带在山脚下蜿蜒盘旋，然后横贯正一城直奔东海。而巍峨挺拔的王屋山则象一个巨人屹立在湜水之滨，俯视着脚下的沃野千里，一股顶天立地的气势油然而生。    
    　　沐风虽然已经见识过浩瀚无垠的大海，但也被眼前这壮美的景色所深深吸引。两人站在江边，看着眼前滚滚的江水，沐风不禁豪情勃发，放声吟道：“云日相辉映，空水共澄鲜。表灵物莫赏，蕴真谁为传。”    
    　　“哈哈哈，好一句云日相辉映，空水共澄鲜，想不到沐公子竟有如此才情，区区数语就将眼前这水光山色尽收笔下，真是让人佩服。”突然从水面上传来一阵清朗的笑声。    
    　　沐风循声望去，只见一叶扁舟从江面上飘然而至，一个中年文士屹立舟头，挺拔的身姿随着风浪起浮，一眼看去说不出的飘逸出尘，正是沐风在流云城遇见过的无双神剑孟清辉。    
    　　沐风对孟清辉的印象极好，此时突然遇见他，脸上不由得露出惊喜的神情，“孟大侠，想不到您也来了。”    
    　　孟清辉向两人招招手，“今日云淡风轻，水天一色，两位何不上船一叙。”    
    　　沐风含笑应了一声，拉着苏月琴的手飞身而起向小舟飞去。看着两人在空中的身形，孟清辉脸上闪过一丝惊异的神情。    
    　　两人一落在小舟上，苏月琴就向孟清辉施礼道：“玄素苏月琴拜见孟师叔。”    
    　　看见苏月琴，孟清辉露出难以遏制的惊喜，“月琴，是你，真没想到还能见到你。”    
    　　苏月琴眼中也含着热泪，“孟师叔，我也是。”    
    　　孟清辉大笑着从船舱中拿出一壶酒，几样小菜，“好，好，为了月琴无恙，我们三人今天也要好好喝一杯。”    
    　　沐风和苏月琴也欣然在孟清辉身边坐下，三人任由小舟在江面上随波飘荡，坐在船头把酒言欢。    
    　　玄素派和无双门自来交好，当年苏月琴和无双门下弟子也十分熟悉，而无双门的长辈之中最疼爱苏月琴的就要算孟清辉了。言谈之中，苏月琴将自己的经历一一向孟清辉诉说了一遍，除了有关沐风的丹劫之秘因为牵连实在太大没有说之外，连自己的身世也没有隐瞒。    
    　　当听到清仪因为括苍偷袭而历劫身亡之时，孟清辉已是须发飞舞，怒容满面，“可恶、可恨，月琴，你放心，这次会盟之时我一定会为玄素派向何天风讨回一个公道。”    
    　　苏月琴犹豫了一下，沉声道：“孟师叔，这个仇，我们要自己来报。”    
    　　孟清辉微微愣了一下，朗声笑道：“好、好，不管怎么样，我一定会支持你们的。”    
    　　小舟不知不觉已经漂到了江中央，江水渐渐变得湍急起来，大有一泻千里之势。苏月琴脚下微微一沉，小舟就像生了根似的在江中停了下来，“孟师叔，你对这次会盟怎么看？”苏月琴正色问道。    
    　　孟清辉嘴角露出一丝嘲讽的笑意，“还有什么？不过是争名夺利而已，这些年来修真界已经变得不象是修真界了。”    
    　　见孟清辉说得如此直白，苏月琴也微微叹了口气，“唉！这次重返修真界发现各种名利之争多了许多，而真正的修真向道之心却所剩无几，还谈什么讨伐魔教，若不是想借这个机会向括苍派讨回个公道，我们真不想参加这个什么会盟。”    
    　　孟清辉端起手中酒杯一饮而尽，“我们无双门对这次会盟也是有些异议，因此只是让我带着一些年轻弟子来敷衍一番。我们比你们早到一日，住在离此不远的另一个馆驿之中。”    
    　　“据我这几日的观察，正一盟的实力似乎比我们原来了解的要强上许多，如果再加上蓬莱流生阁和方丈大悲寺的支持，恐怕不是我们能够抗拒的。”苏月琴有些担忧的道。    
    　　“哼，我就不相信柳青峰敢冒天下之大不韪，而且蓬莱和方丈也未必就一定站在他那边。如果柳青峰确实是为天下修真者着想，我自然会全力支持他，否则……。”孟清辉眼中闪过一道精光。    
    　　见气氛有些沉闷，沐风端起酒杯道：“兵来将挡，水来土屯，只要大家齐心协力有什么可担心的。来来来，我们不谈这些了，你们看这千里澄江似链，何不干上一杯，不要辜负了这大好的景色。”    
    　　孟清辉闻言笑道：“不错，不说了，来，我们共饮一杯。”    
    　　三人放下心怀，在舟中举杯共饮，任由小舟顺水而下，欣赏着两岸的壮丽景色。    
    　　孟清辉谈吐儒雅，学识渊博，和沐风一见如故，对沐风描述的现实世界的一切十分感兴趣，而他口中的修真界各处见闻也让沐风大开眼界。三人相谈甚欢，不知不觉间小舟已经顺水漂出数十里远，天色也渐近黄昏。    
    　　孟清辉将自己杯中最后一杯酒一饮而尽，抬头看了看天色笑道：“不知不觉竟已过了半日，我那些弟子们恐怕都等急了。”    
    　　苏月琴也意识到了时间不早，略带歉意的笑道：“嗯，看来我们也该回去了。”    
    　　沐风意犹未尽的放下手中的酒杯，“今日听孟前辈一席话，让我是受益匪浅，不知何时才能再有这样的机会。”    
    　　孟清辉摇头笑道：“沐贤侄将来的成就一定在我之上，只要你愿意，我孟清辉随时欢迎二位前来。”    
    　　　　


正文  第九十六章 夜探王屋1

    　暂缺　　　　


正文  第九十七章 夜探王屋2

    　　沐风跟在苏月琴身后，发现她对阵中的道路似乎十分熟悉，只是偶尔停下来辩认一下方向，而一路走来也未发现这阵中有什么特别。    
    　　似乎知道沐风心中的疑问，苏月琴边走边解释：“你以为这无间仙阵怎么好过，平时这仙阵并没有完全发动，而且我走的是正一盟门下弟子日常进出的通道，因此才如此顺利，否则你我很难通过这仙阵。”    
    　　“你怎么知道这条通道的？”沐风话刚一出口就有些后悔，但已经来不及了。    
    　　果然，苏月琴脸色稍稍一黯，沉吟片刻才答道：“是林珙告诉我的。”    
    　　两人都不再说话，默默的穿行在仙阵之中。好在无间仙阵的范围并不大，不一会两人便来到了仙阵的出口。    
    　　苏月琴的神色变得慎重起来，回头对沐风道：“要出去了，小心。”    
    　　无间仙阵的出口也在一个广场之中，苏月琴仔细观察了一下传送阵外的情形，向沐风打了个手势，两人再次全力展开身形从传送阵中掠了出去，径直落在广场旁边的一颗大树上，两人身形一落在树上便不再移动，仿佛和大树融为了一体。    
    　　过了片刻，两个正一盟弟子突然从广场边的阴影中走了出来，来到两人藏身的大树下四处张望了一下，其中一人道：“咦，刚才我好象看见两道人影从传送阵中出来，怎么一转眼就不见了。”    
    　　另一人道：“一定是你眼花了，传送阵那头有阘前辈看守，而且还得穿过无间仙阵，如果没有本门弟子带领，什么人能够进得来。”两人在树下停留了片刻便又回到先前的隐身之处。    
    　　又过了片刻，躲在树上的两个身影慢慢的动了起来，渐渐移到了一起，“好险。”沐风轻声道。    
    　　苏月琴没有说话，全神贯注的打量着四周的情形。    
    　　王屋山洞原来是位于一座飘浮的山峰之上，这山峰就悬浮在天柱峰的上空的云海之中，山峰之上赫然修建着一栋栋精美的房舍，虽然是夜晚，依然可以看见一团团白云在房舍之间流动，将整个王屋山洞装点得仿佛仙境一般。    
    　　两人游目四顾，发现大多的房舍都是漆黑一片，只有东南方的一座庭院还透出点点灯光。苏月琴正要展开身形，沐风一把将她拉住，轻声在她耳边说道：“对不起。”    
    　　苏月琴身体微微一颤，身子一软倒入沐风怀中，双手紧紧搂住沐风的脖子，柔软的双唇深深的吻了上来。两人现在虽然已有夫妻之实，但苏月琴对一些亲昵的举动还是有些害羞，每次都是沐风主动。此时在这危机四伏的环境下，沐风简单的一句话竟然拨动了苏月琴的心弦，让她一时变得热情如火。    
    　　两人紧紧的搂在一起，危险的环境反而更增添了几分刺激，彼此都能感觉到对方的热度。良久两人才依依不舍的分开，苏月琴双眼仿佛要滴出水来，眼波中仍然带着迷醉的神色，娇柔的双峰顺着呼吸微微的颤动。    
    　　沐风强忍心中的冲动，在苏月琴脸上轻轻吻了一下，指了指那座仍亮着灯的庭院。    
    　　在沐风的提示下，苏月琴也回过神来，脸上微微一红，拉着沐风向那座庭院潜去。    
    　　夜间的王屋山洞虽然没有什么巡逻的弟子，但道路之中隐藏着各种各样的机关和阵法。不过苏月琴对王屋山洞的布置有一些了解，而沐风在水晶宫养伤时也对这些东西下过一番功夫，有了丹劫中记载的有关内容和水晶宫中那些隐居的长者的指点，沐风在这些方面的造诣已经远在一般修真者之上。    
    　　两人很顺利的就避开这些机关和阵法来到了那座庭院外。这座庭院十分的普通，庭院四周甚至没有任何的阵法和机关守护，乍看之下毫不起眼，但沐风总觉得庭院之中有什么东西让自己感到十分不安。    
    　　两人心意相通，虽然苏月琴没有发现什么异常，但对沐风的判断也是坚信不移，两人在庭院外的一个阴影中停了下来，连交谈也改用神念。两人商量了一下，决定由沐风利用自己的神婴去搜索眼前的小院，而苏月琴则为他护法。    
    　　修真的高手对周围虚空中神念的波动十分的敏感，虽然沐风的神婴和普通修真者的神念完全不同，但身处险地，沐风仍十分小心。沐风在院外不远找了一个隐秘之处坐下，先调息片刻将体内消耗的元气补足，然后再小心翼翼的控制着自己神婴的精神力向那庭院中探去。苏月琴则守在沐风身边，警惕的注视着周围的一切。    
    　　经过这段时间的修炼，沐风的无涯心法已经进入了观微的境界，随着神婴精神力向四周扩散，沐风又产生了在无涯仙居时那种奇妙感觉，自己的精神已经融入了周围的夜色中，四周的一切似乎皆在自己的掌握之中。    
    　　沐风慢慢将自己的精神扩大到那庭院之中，那院中的一切顿时清晰的出现在自己眼前。在小字地的厅中坐着三人个，其中一个正是自己在正南城见过的罗得财，此时的罗得财脸上没有了平时时刻挂在脸上的笑容，正表情严肃恭恭敬敬的和一个中年人说着话，此人瘦削的脸庞，高挺而微勾的鼻子，双眼似开似闭之间时有精光闪动，坐在那儿自然而然流露出一股渊停岳移的气势，赫然是一个大成期的高手。    
    　　但吸引沐风注意的确是坐在一旁的另一个人，此人头戴高冠，古拙的脸上显得死板板的，微闭双眼对厅中两人的对话似乎毫不在意。沐风修炼无涯心法以来，虽未大成，但眼力之高非一般人可比，但对眼前这人却生出一种高深莫测的感觉，隐隐觉得此人和一般的修真之人不同。    
    　　沐风的精神力向此人探去时他竟然似乎有所察觉，眉头微微的一皱，一道神念飞快的从院中一闪而过，若非两人早有准备，险些就被发现。沐风不敢再轻举妄动，只是留下一丝意念潜伏在房中静静的听着房中三人的对话。    
    　　只听得罗得财对那中年人道：“柳师兄，刚才下面传来消息，说有一个玉虚观的高手想潜入进来，和阘长老两败俱伤后逃走。”    
    　　沐风心中一动，已经知道眼前这中年人正是正一盟的掌门柳青峰。    
    　　柳青峰眼中精光一闪：“玉虚观此次来的人中能够伤得了阘非的只有那几个老牛鼻子了，不管是谁中了阘非的万毒煞，恐怕也是元气大伤，短时间内绝对无法复原，对我们的计划十分有利。”    
    　　罗得财脸上露出谄媚的笑容，“师兄高见，这次天下会盟我正一盟一定会威震天下，完成亘古未有之伟业。”    
    　　对罗得财的奉承之言柳青峰似乎毫无所觉，依然冷冷的道：“其他各派还有些什么动静？”    
    　　罗得财收起脸上的笑容答道：“修真各派大多已经到了正一场面，都被安排在各处的馆驿之中，八大派只有丹鼎派和全真教没有到。不过无双门只来了孟清辉，而玄素派则是由苏月琴带领，据说她继承了玄素派的掌门之位。”    
    　　“苏月琴，”柳青峰脸上露出一丝难以察觉的笑容，“就是原来和珙儿一起的那个丫头？”    
    　　“正是她，当年因为丹劫一事据说已经兵解，此次却又突然出现，而且修为惊人，但又不象是散仙，在下还在命人追查。”    
    　　柳青峰脸上露出沉思的神情，“这次清仪渡劫，在何天风的偷袭之下玄素派死伤惨重，据说老一辈的几乎伤亡殆尽，没想到又冒出个苏月琴，当年之事我十分清楚，她确实已经兵解，此次又突然出现必有什么缘故。”柳青峰将目光投向一旁那微闭双目的老者，“葛前辈，您对这件事有何看法？”    
    　　随着那老者慢慢睁开双眼，沐风只觉得一股无形的压力从房中向四下扩散开去，连罗得财空冥期的修为也经受不住，在那老者的注视下脚下一软险些坐倒在地。那老者声音干涩，带着一种金属的味道，“兵解之后重塑肉身不外两种方法，一种就是修成散仙，利用仙灵之气重塑肉身；还有一种方法就是利用凤凰之血也可以重塑肉身。这女孩兵解不过百年，决然不可能修成散仙，那就只有后一种方法了，不过凤凰之血也绝非普通人能够得到，她的身后一定还有什么人在支持。”    
    　　沐风听得不禁暗暗心惊，虽只寥寥数语，但对苏月琴的情况却恍如亲见。房中的柳青峰显然也对那老者的话大感诧异，沉吟半晌才道：“看来我们对玄素派要重新估计了。”    
    　　那老者古板的脸上突然露出一丝笑容，“嗯，这女孩子有点意思，我很想会会她背后之人，没想到修真界还有如此高手。”    
    　　沐风闻言一惊，心神一震，心中暗叫“不好”，意念中只见那老者果然有所察觉，双眼猛地射出一道电光，“何方高人驾到，何不显身一见。”房中的柳青峰和罗得财都露出愕然的神情。    
    　　沐风忙收回意念，和苏月琴两人毫不停留全力展开身形向传送阵方向奔去。在两人身后，房中的三人已经出现在院子的上空，柳青峰面沉似水的对罗得财道：“召集人手，拦住他们。”    
    　　罗得财应了一声，飞身向两人追去，同时发出一声长啸。随着啸声一道道身影纷纷从四处向两人扑来，但却不能挡住两人片刻，在两人联手之下又惨叫着倒飞出去，眨眼之间就让两人抢到了传送阵的旁边。    
    　　柳青峰和那老者本来自持身份，一直站在原地看着事情的变化，没想到两人实力如此强悍，当发现不对之时，两人的身影已经消失在传送阵中。    
    　　柳青峰的脸色更加难看，冷冷道：“发动仙阵，传讯下去，让下面的人一定要留下两人。”    
    　　而那老者则微微一笑道：“有意思。”说着身形化作一道肉眼难辨的青光，竟然凭空消失在原地。    
    　　　　


正文  第九十八章 夜探王屋3

    　　沐风和苏月琴两人进入传送阵后丝毫不敢停留，沿着来时的路向出口奔去。沿路两人已经发现仙阵变得与来时不同，不过好在两人走的是正一盟弟子通行的路径，而主持仙阵之人没想到两人竟然知道这条路径，让两人幸运的通过了这凶险难测的无间仙阵。    
    　　刚到仙阵的出口两人就隐隐听见外面传来打斗的声音，两人交换了一个惊喜的眼神，取出早已准备好的黑巾蒙上脸，一声轻啸从传送阵中冲了出去。    
    　　天柱峰山顶上的广场此时已是灯火通明，两人刚一冲出传送阵就听见一个熟悉的声音狂笑道：“正一盟门下也不过如此嘛。”只见一群正一盟弟子正围着一个黑衣大汉，那大汉手提一柄黑色的长刀在人群之中如入无人之境，而先前两人见过的阘非则在人搀扶下站在一旁，脸色苍白，显然旧伤未愈又添新伤。    
    　　“厉大哥，”沐风一见那大汉不禁惊喜的喊道，而苏月琴则顺手打发了几个围上来的正一盟弟子。    
    　　那黑衣大汉正是厉绝，听见沐风的喊声，厉绝转过头来笑道：“是哪位朋友驾到恕厉绝眼拙，失礼了。”    
    　　说话间沐风和苏月琴已经来到了厉绝的身边，沐风正要和厉绝打招呼，苏月琴急声道：“先离开这儿再说，正一盟的高手马上就要到了。”这时从传送阵中已经陆续有几道身影闪了出来，看身形都是出窍期以上的高手。    
    　　厉绝也不是一勇之夫，见状大笑道：“好，先离开这儿再说。”说着三人身形展动，向山下冲去，这些守在天住峰上的不过是正一盟一些低级弟子，如何能够拦住三人，片刻功夫就被三人冲出了包围，只有几个刚从传送阵中出来的正一盟门人追了下去。    
    　　厉绝的魅影身法是修真界数一数二的身法，沐风在魅影身法上的造诣现在也不在厉绝之下，玄素派则也是以身法轻灵著称，在三人全力施为下，跟在后面的几个正一盟门下很快就被甩得无影无踪。    
    　　飞行了一段距离，看看后面没有人追来，厉绝和苏月琴都放慢了速度，只有沐风仍然紧张的注视着四周。自从三人离开天柱峰，沐风始终有一种被跟踪的感觉，而且今夜自己三人突围的也太容易，正一盟的高手一个也没有出现，一路上沐风用自己的精神力反复搜索却一无所获。    
    　　苏月琴首先发现了沐风的异状，低声问道：“怎么了？”    
    　　沐风沉声道：“有人跟在后面，我却找不到他的位置。”    
    　　苏月琴对沐风的灵觉了解甚深，闻言脸色微微一变，再次加快身形向前飞去，厉绝也不多问紧紧地跟随在两人身后。    
    　　三人又飞行了一会儿在一座小山上停了下来，沐风凝神片刻觉得那种感觉似乎已经消失，这才稍稍放下心来。    
    　　沐风看着厉绝正要说话，厉绝朗声笑道：“几天不见，没想到沐老弟的修为已经刮目相看了。”    
    　　沐风笑着摘下脸上的黑巾，“厉大哥怎知是我？”    
    　　厉绝大笑道：“沐老弟手持冰炎，又施展的是魅影身法，我若还不能识，岂不是白当这个大哥了。”三人顿时笑了起来。    
    　　沐风拉过苏月琴正要给厉绝介绍，突然刚才已经消失了的那种感觉再次出现，而且这次就在离此不远的一片树林之中。沐风面色一沉，面对那片树林肃声道：“阁下竟然跟到了这里，何不出来一见？”    
    　　“不错，不错，年纪轻轻居然能够发现老夫，确有资格和老夫一见。”随着话音一个人影出现在树林上空，正是先前和柳青峰在一起的那个老者。那老者一现身，三人便觉得一股无形的压力从四面八方压了过来，这股压力宛如实质，连苏月琴这合体期的高手也要暗运心法才能稳住身形。    
    　　沐风见这老者现身，心中不禁暗暗叫苦，虽然看不出这老者的深浅，但只看他显现出来的实力就非自己三人可比，此刻只好硬着头皮道：“不知老前辈有何见教？”    
    　　那老者也不答话，看了三人一眼，冷冷道：“无知小犯竟然敢私闯王屋山洞，胆子真是不小。”    
    　　厉绝见那老者修为深厚，心中早已跃跃欲试，长笑一声，“阁下竟然来了，何必多言，先打上一架再说。”说着手中的魔刀化作一道黑光向那老者劈去。    
    　　眼看刀光就要劈在那老者头上，那老者冷冷一笑，扬手一弹正好弹在魔刀的刀尖之上，原本无坚不摧的魔刀竟然被这轻轻一指弹得倒飞回去。那老者动作如电，一旁的沐风和苏月琴也只隐隐看到个大概，不禁骇然失色。    
    　　厉绝出手受挫反而更加激起他的斗志，他伸手接住飞回的魔刀，狂笑一声猛地跃至半空，整个人和魔刀似乎融为一体，带着惊天动地的气势向那老者劈了下来，四周的树木在厉绝气势之下如狂风吹过般向两边倒去。    
    　　那老者对厉绝如山的刀风似乎毫无所觉，脸上露出一丝不屑的神情，抬手一道白光向厉绝击去。    
    　　这道白光和厉绝的刀风相比显得毫不起眼，但一旁的沐风却发现白光之中竟然蕴藏着一股巨大的力量，这股力量绝非厉绝现在可以抵挡。    
    　　“厉大哥，小心。”沐风急忙喊道，同时飞身而起向场中扑去。    
    　　听见沐风的警告，厉绝微微一愣，但上势已经来不及了，那道白光已经和厉绝的刀风撞在了一起。两者刚一接触，原本毫不起眼的白光突然一下光芒大作，一股莫可抵御的力量猛地迸发出来，厉绝的刀风在这股力量之下变得不堪一击，眨眼之间就被击得粉碎。    
    　　因为沐风的警告，厉绝已经将魔刀之中一部分元气收了回来加强自身的防御，此时见势不对，厉绝狂喝一声，将前冲的身形硬生生的止住，然后向后飞退。    
    　　厉绝的反应不可谓不快，但仍然慢了一步，那道白光眨眼之间就追上了空中的厉绝，厉绝匆忙间布下的一个护罩只是稍稍抵挡了一下就被击溃。厉绝心知不妙，利用这一瞬间奋起全身的余力向那道白光击去。    
    　　只听得一声闷响，那道白光在厉绝倾力一击之下竟然被挡了回来，和厉绝一时之间相持不下，但厉绝在压力之下口鼻之中已经渗出了血丝。    
    　　这时沐风已经赶到厉绝身边，见状忙挡在厉绝身前向那道白光迎了上去，沐风一接触到那道白光就觉得一股巨力袭来，刚刚提聚的元气险些被击散。大惊之下，沐风忙运转无涯心法，四周虚空中的水火两种元气如潮水般涌入沐风体内向那道白光击去。    
    　　随着一声巨响，沐风和厉绝被一股巨力推得一连后退了十余步才站住，而那道白光也在两人的合力之下消于无形，刚才交手的地方仿佛发生了一次猛烈的爆炸，茂密的树林中凭空出现一块空地，空地上的树林象是被暴风袭击过似的，凌乱的向四周倒下。    
    　　沐风只觉得体内气血翻腾，刚才从虚空中吸收的一些元气在经脉中不受控制的四处乱窜，带动着丹田中的元气也蠢蠢欲动。沐风也顾不得注意那老者的举动，忙全力运转着无涯心法调理着体内紊乱的元气。沐风身边的厉绝则更是不堪，刚才虽然沐风及时出手相助，但仍然受了不轻的伤，此时已经跌坐在地上闭目调息。    
    　　那老者并未继续追击两人，冷冷地看了两人一眼，“哼，你们是自己束手就擒，还是让老夫亲自动手？”    
    　　苏月琴心知沐风和厉绝此时正是调息的关键时刻，拦在两人身前，警惕的注视着空中的那老者，故意拖延道：“前辈神功盖世，不知是何方高人，可否让晚辈一知。”    
    　　那老者显然识破苏月琴的意图，但自持身份，傲然道：“你们既然不服，老夫就给你们个机会，让这两人调息之后，再让你们心服口服。”    
    　　苏月琴见状也不再多言，守在沐风两人身边为他们护法。沐风刚才只是元气受到些震荡，略一调息便已恢复，过了片刻厉绝也调息完毕。刚才苏月琴和那老者的对话两人都已听见，刚一恢复便来到苏月琴身边，紧紧地盯着那老者。    
    　　厉绝刚才一击并未使出全力，大意之下吃了一个大亏，此刻全力运起魔教的秘传心法，身上突然腾起一团黑色的火焰，整个人都仿佛燃烧起来，站在他身边的沐风和苏月琴也都清楚感觉到那黑色火焰中蕴含的可怕的力量。    
    　　那老者看见厉绝的变化，眼中闪过一丝惊异神情，“黑炎大法！想不到这次出来还能够见到魔教这无上心法，不过这黑炎大法虽然厉害，凭你这点火候也敢在老夫面前放肆。”    
    　　厉绝狂笑一声，“好，我就看你如何破我这黑炎魔刀。”说着冲天而起，整个人和手中的魔刀化为一柄巨大的燃烧着黑色火火焰的长刀向那老者劈去，这一刀和先前的那一道威力完全不同，刀风之下连虚空似乎也被扭曲。    
    　　看着厉绝这惊天动地的一刀，那老者似乎丝毫不为所动，依然抬手一道白光打了出去。见白光击来，厉绝这次早有准备，狂喝一声：“开。”黑色的魔刀猛地光芒大作狠狠的劈在那道白光之上，随着一声巨响，空中的黑炎和白光都消失得无影无踪，厉绝则翻身落在地上，微微有些喘息。    
    　　见厉绝竟然能够接下自己一击，那老者也似乎有些意外，轻轻“咦”了一声。这时沐风和苏月琴的攻击也到了，经过数次的出生入死，两人的攻击已经十分的默契，冰炎和凤翔在空中划过两道优美的弧线，眨眼之间就来到了那老者的面前。    
    　　虽然两人的攻击没有厉绝刚才那惊天动地的声势，但看着空中的两道光影，那老者脸上首次露出了凝重的神情，轻啸一声，一道白色的光影从那老者手中飞出，向着空中的冰炎和凤翔剑迎了上去。    
    　　随着两声清脆的声音，空中的冰炎和凤翔剑都被那道光影击落得倒飞回来，沐风和苏月琴重新控制住自己的飞剑，一齐向那道光影看去，只见那道光影原来是一柄一尺来长的玉尺，通体晶莹透亮，尺身上隐约可见七彩的霞光环绕。    
    　　挡住沐风两人的飞剑后，那玉尺也回到了那老者的手中，那老者看着月琴手中的凤翔剑，眼中露出一丝贪念，“仙剑，竟然是柄仙剑，也罢，那女娃娃，只要你留下这柄仙剑，今天我就放过你们。”    
    　　苏月琴肃容道：“本来我还敬你是位长辈，不想也是个鸡鸣狗盗之徒，想要我手中的仙剑，有本事就过来拿。”    
    　　那老者闻言不怒反笑道：“哈、哈、哈，近千年来你是第一个敢这样和我说话的人，好、好，那我就看看你们有什么本事能够出此狂言。”说着手中的玉尺化作七彩的霞光向三人击来。    
    　　那七彩的霞光在星空之下显得无比的绚丽，仿佛夜空中的一道彩虹，但霞光笼罩下的三人却没有丝毫的心情去欣赏这难得一见的景色，三人只觉得一股让人窒息的力量将自己困在了中间，连移动都变得困难起来。    
    　　三人在霞光的压迫下不约而同地奋起全力，将自己手中的兵器放了出去。随着三声长啸，冰炎、凤翔剑和黑炎魔刀在空中组成了一道光幕将那玉尺的七彩霞光勉强挡住。    
    　　那老者见状冷冷一笑，“这量天尺的威力岂是你们能够抵挡得了的。”说着空中的玉尺猛地光芒大作，将三人飞剑的光芒再次压了下去。    
    　　在量天尺七彩霞光的压迫下，三人飞剑的光幕越来越小，一直回缩到三人身旁数米处才勉强稳住。    
    　　那老者也不再继续加压，脸上带着一丝猫捉老鼠般戏耍的神情看着光幕中的三人，“你们现在求饶还来得及，否则量天尺一击之下，就是大罗金仙也救不了你们。”    
    　　量天尺的压力越来越大，在七彩霞光下三人只能苦苦支撑，不过三人都均非弱者，在全力防守之下，短时间内量天尺也不能攻破三人的光幕。    
    　　过了片刻，那老者渐渐有些不耐，低啸一声准备全力发动量天尺将三人一举击溃。    
    　　苏月琴见奖也突然长啸一声，空中的凤翔剑猛地化为一只火红的凤凰，带着满天的火焰向量天尺击去。    
    　　那老者见在此情形下苏月琴仍有余力还击，不惊反喜，忙全力催动量天尺将凤翔剑困在中间，想一举将他收服。    
    　　沐风和苏月琴早就心意相通，苦苦支撑等的就是稍纵即逝的机会，忙将积蓄已久的神婴的精神力注入空中的冰炎之中，随着沐风意念的注入，空中的冰炎破开虚空在七彩霞光中突然消失，下一刻竟然又出现在那老者的头顶，化作一团燃烧的冰柱击了下去。    
    　　那老者此时的注意力都被凤翔剑所吸引，待发现不对冰炎已是不及，随着一声闷响被一团巨大的火焰所淹没，空中的量天尺没有了指挥，一时间也光芒大减，失去了威力。    
    　　沐风心知自己这一击并不能对那老者造成多少伤害，见困着自己三人的七彩霞光消失，忙对苏月琴和厉绝喊道：“快走。”三人全力展开身形，眨眼间就消失在夜色中。    
    　　三人刚离开片刻，场中响起一声怒喝，困着那老者的那团火焰在怒喝声中被击得粉碎，露出了那老者的身形。那老者修为深厚无比，刚才猝不及防之下虽然并未受到什么伤害，但头上的高冠和头发被烧掉了大半，脸上也是漆黑一片。    
    　　那老者收回空中的量天尺，看着沐风等人离去的方向眼中闪过一道厉芒，静立了片刻，身形闪动也消失在夜空中。    
    　　　　


正文  第九十九章 夜探王屋4

    　　沐风三人一路上丝毫不敢停留，全力展开身形，片刻之间已经奔出去近百里的距离。沐风觉得先前那种被人跟踪的感觉已经消失，这才和苏月琴、厉绝两人在一个小湖边停了下来，停下来后沐风又用意念仔细的探查了一番，确定那老者没有追来这才松了口气。厉绝因为和那老者硬拼了几招，停下来之后身形一晃，险些坐倒在地。    
    　　见厉绝脸色有些苍白，苏月琴关切的问道：“厉大哥，你没事吧？”    
    　　厉绝在湖边随意的洗了洗脸，笑道：“无妨，刚才强运神功，受了点伤，调息一下就没事了。”然后笑着对沐风道：“这位姑娘沐老弟何不向我介绍一下。”    
    　　沐风这才想起厉绝还没有真正见过苏月琴，三人在湖边坐下，沐风将苏月琴和自己的事情向厉绝讲了一遍，连无涯子的事情也没有隐瞒。    
    　　听完沐风的故事，厉绝也不禁长叹一声，“想不到沐老弟身上还有这么多的曲折，真是让为兄的大开眼界了，不过沐老弟现在可谓是苦尽甘来了。”    
    　　沐风苦笑道：“苦尽甘来？我倒是觉得事情越来越多，已经不是我俩可以控制的了。”    
    　　苏月琴沉默片刻，问道：“不知厉大哥怎么也跑到王屋山洞来了？”    
    　　厉绝笑着看了苏月琴一眼，“你们八大派要结盟讨伐我教，我虽然不怎么理会教中之事，但现任教主是我的师傅，我只好来看看正一盟到底在搞什么鬼，可还没有上山就被发现了，稀里糊涂打了一架，险些连老命都赔了进去。倒是你们两个，月琴还是玄素派的掌门怎么也会夜探王屋山洞呢？”    
    　　苏月琴在湖边的一块青石上坐下，沉声道：“这次天下会盟，实际上是正一盟招起，其他各派恐怕大多也事先并不知情，到了这儿后，我们发现此次会盟背后似乎别有隐情，无奈之下只好出此下策了。”    
    　　厉绝问道：“那你们发现什么没有？”    
    　　沐风苦笑着摇摇头，“我们虽然侥幸潜入王屋山洞，但没想到正一盟内竟然有如此高手，险些就陷在里面。”    
    　　三人的修为在修真界都已经是一等一的高手，但合三人之力却依然不是那老者的对手，若不是沐风突出奇招，恐怕三人今日都是凶多吉少。想到那老者的厉害，三人都不禁默然。    
    　　“这老者修为深不可测，以我的修为竟然完全看不透深浅，可我游历天下从来没有听说过有这样一个人，而有如此修为的人不会凭空就这样出现啊。”厉绝自言自语道。    
    　　“天下之大，能人隐士不胜枚举，厉兄没有听说过也不希奇。”沐风道。    
    　　苏月琴摇摇头，“不对，要想如此轻松的击败我们三人，就算是大成期的修为恐怕也难以办到，除非是渡劫之后的修真者，可这些修真者即将飞升，绝对不会来管这些俗事，那就只有一个可能……。”    
    　　苏月琴和沐风眼中一亮，不约而同的说道：“散仙，他是个散仙。”    
    　　厉绝也一拍大腿，叫道：“不错，只有散仙才有这种实力，不过散仙一般也不会管修真界者这些事情，难道他不怕天雷之劫吗？”    
    　　散仙是修真者兵解之后元婴修炼而成，修炼过程凶险无比，每百年就有一次天雷之劫，千年后方可修成散仙，但仍然有千年雷劫，稍一不慎则会万劫不复，因此散仙修炼极难，很少有人能够真正修成，而且修成者也很少和修真界来往，大多隐居起来准备应付那千年雷劫。    
    　　苏月琴若不是有凤凰之血相助，恐怕也只能走这条散仙之路。    
    　　苏月琴沉思片刻道：“这老者是散仙无疑，至于为什么会出现在王屋山洞，我想一定是有什么特别的原因，这个只能我们以后再慢慢追查。”    
    　　沐风犹豫片刻对厉绝说道：“厉大哥，有件事我要告诉你，希望你能原谅。”    
    　　厉绝笑道：“我们兄弟有什么不能说的，说吧，我不怪你。”    
    　　沐风和苏月琴对望了一眼，将两人在泛叶湖为了救正一盟叶子遒等人伤了数十个魔教幽冥卫的事讲了一遍，说完事情经过沐风面带愧色道：“大哥对我们有救命之恩，我却伤了大哥的同门，还望大哥恕罪。”    
    　　苏月琴也肃容道：“这件事我也有份，大哥若有责罚，月琴甘愿领受。”    
    　　看着表情严肃的沐风和苏月琴，厉绝微微一笑道：“那些小子死了没有？”    
    　　沐风摇摇头，“我只是破了他们的黑魔骷，虽然元气大伤，但性命应该无妨。”    
    　　厉绝突然沉声道：“真是便宜了这些小子，若是遇见我，非把他们都宰了不可。”沐风和苏月琴闻言大出意外，一时面面相觑说不出话来。    
    　　厉绝在两人身边坐下，沉吟片刻对两人道：“当年魔道之争的事情你们都知道？”沐风和苏月琴点了点头。    
    　　“当年兵败之后我魔教上下困守昆仑，经过千年的休养生息、积蓄力量，现在已经是元气尽复，不过因为当年的约定一直隐忍未发。”厉绝说道。    
    　　苏月琴闻言沉重的道：“那修真界岂不是又有一场血雨腥风了。”    
    　　厉绝无奈的苦笑道：“修真各派现在是暗流汹涌，我教也好不到哪儿去，为了此事我教现在分为了两派，一派认为现在的修真界各派实力已经大不如前，正是我教报仇雪恨、重振雄风的大好机会，主张举全派之力横扫修真各派，一雪当年之耻，此派得到了教中大多数年轻弟子的赞同；还有一派则认为不宜和修真界全面开战，应先凭借着强大的实力逼迫修真各派接受我魔教重出江湖的事实，承认我魔教的地位，然后再徐徐图之，以免重蹈当年的覆辙，同意这一派的大多是教中的一些老人。本来两派不过是观点不同而已，两派之人先是互相辱骂，到最后变成兵戎相见，若不是我师傅强行弹压，恐怕我教还没重出江湖，先要来一场内讧。”    
    　　沐风长出了口气，问道：“那大哥是站在那一边呢？”    
    　　厉绝站起身来，舒展了一下四肢，抬头看着无尽的星空，眼中射出炙热的光芒，“其实以两派的观点，都是要和修真各派开战，只是一急一缓而已，争斗的真正目的却是魔教的大权，我就是看不惯这些尔虞我诈的事情，才离开昆仑四处游历。其实我对两派的观点都不怎么赞成，我认为修道或者修魔最终的目的都是在于不断的突破自我，探寻宇宙的最终奥秘，和这些比起来，区区的一点权力又算些什么呢。”    
    　　厉绝的话将沐风和苏月琴也深深打动，三人望着无尽的星空，想着隐藏在星空中无穷无尽的奥秘，一时心神俱醉。过了半晌三人才回到先前的话题，苏月琴整理了一下思路问道：“厉大哥，你师傅不是魔教的教主吗，他怎么不管管那些心怀不轨之人。”    
    　　厉绝闻言眼中的光芒一黯，狠狠的道：“我师傅他老人家为了参悟我教无上心法，已经闭关百年，早就没有管理教中之事，否则怎么会轮到那些人猖狂，上次为了阻止教中之人火拼，他老人家在修行的紧要关头强行出关，结果元气大伤，到现在还在闭关疗伤。本来他老人家是我教千年来最有希望参透黑炎大法最高境界的人，却不想功亏一篑，真是气死我了。”厉绝说着忍不住怒喝一声，一拳向湖面击去，一团黑色的火焰击在湖面上，顿时整个湖水都燃烧了起来，连站在湖边的沐风和苏月琴也感受到那惊人的热量，忍不住向后退去，片刻之间湖水便消失了大半。    
    　　苏月琴笑道：“据说黑炎大法是天下威力最大的功法之一，黑炎冥火无坚不催，今天可是大开眼界了。”    
    　　沐风看着眼前的景象，讶然道：“这就是黑炎大法，好像比刚才厉害多了。”    
    　　厉绝沉声道：“刚才那老者似乎对黑炎大法十分熟悉，在他面前我黑炎大法的威力连一半都没有发挥出来。黑炎大法一共有十二重天，我不过才到七重天，我教千年来只有师傅他老人家到了十一重天，离最高境界只有一步之遥，可恨……。”    
    　　苏月琴沉吟道：“那老者的来历确实可疑，可惜现在时间紧迫，不然问问静玄师伯或者我父王，应该有些线索。”    
    　　厉绝面色凝重的道：“没想到这次会盟居然有散仙出现，不管怎么样我还是魔教弟子，我要赶回派中通知一声，让师傅也好有所准备，沐兄弟我们只好以后再聚了。”厉绝也不多言，向沐风俩人告辞后，展开身形径直离开。    
    　　目送厉绝离开后，沐风和苏月琴辨认了一下方向，也向正一城方向飞去。回到馆驿，天色已经微微放亮，两人奔波了一夜，都有些疲倦，苏月琴也没有让沐风离开，回房之后便宽衣睡下。    
    　　　　


正文  第一百章 玉虚门人

    　　朦胧中沐风被一阵呼唤声吵醒，不情愿的睁开眼睛，只见慕容静站在床前，正大声喊着自己，“沐大哥，醒醒，都快中午了，怎么还在睡，真是个懒虫。”    
    　　沐风翻了个身，发现苏月琴不知什么时候已经起来，也不理会慕容静的呼喊，依旧闭着眼睛。    
    　　慕容静见沐风对自己的呼喊毫无反应，哼了一声，一下子跳到床上，骑在沐风身上，使劲摇着沐风的肩膀叫道：“起来了，你这个懒虫。”    
    　　无奈之下，沐风缓缓睁开眼睛，似笑非笑的看着慕容静，悠悠的道：“静儿，你这是干什么？”    
    　　猛然意识到自己姿势的不雅，慕容静的脸一下胀得通红，忙从沐风身上下来，站在床边气鼓鼓的道：“沐大哥，你欺负我，我要去告诉苏姐姐。”    
    　　沐风伸出手一把将慕容静拉住，“来，坐下。”慕容静略微挣扎了一下，挨着沐风在床边坐下。    
    　　“这段时间我和月琴都很忙，有些冷落了我的静儿，你不会怪我们吧。”沐风轻轻握着慕容静的手道。    
    　　慕容静的眼圈一下子红了起来，低着头一言不发。沐风坐了起来，爱怜的将慕容静搂在怀中，“说吧，我的静儿有什么要求，我一定答应。”    
    　　慕容静的脸变得更红，犹豫半天，才用蚊蚁般的声音道：“我要和苏姐姐一样。”说完将头埋入沐风怀中，再也不肯抬起来。    
    　　沐风心中也是一荡，勉强压住脑海中的绮思，柔声道：“静儿的心意沐大哥都知道，不过月琴和我在一起是敖伯伯同意了的，静儿的事情也要征得你父母的同意，此次事了，我就到静儿家中正式的求亲，你看好不好？”    
    　　慕容静抬起头来，眼中露出一丝失望的神情，“沐大哥，一言为定。”    
    　　“一言为定。”沐风坚定的点了点头。    
    　　慕容静不再说话，靠在沐风怀中，微闭着双眸，俏丽的脸庞娇嫩欲滴。看着慕容静的模样，沐风忍不住低头深深的吻了下去，慕容静热烈的回应着，身体在沐风怀中不停的扭动，明亮的眼中已经罩上了一层迷雾。    
    　　沐风的双手已经探入了薄衫之下，在慕容静娇嫩的肌肤上划过，慕容静忍不住紧紧咬住嘴唇，轻声的呻吟起来。沐风勉强克制住自己更进一步的欲望，尽情享受着这迷人的温存。    
    　　两人正在意乱情迷之际，窗外突然传来一阵轻笑，“静儿，你们好了没有？”    
    　　沐风怀中的慕容静象触电般一下子跳了起来，连脖子也变得通红，嘴中狠狠的叫道：“死洁儿，竟敢取笑我，看我怎么收拾你。”说着头也不回的冲了出去，屋外顿时响起了两人的嬉笑打闹声。    
    　　经慕容静这一闹，沐风睡意全无，起床简单梳洗了一下，来到前厅之中。前厅中苏月琴和冉圻等人正在说着什么，慕容静和洁儿也站在屋中。    
    　　看见沐风进来，洁儿冲着他露出一个古怪的笑容，站在她身旁的慕容静脸一下子又红了，在洁儿身上掐了一下，洁儿夸张的惨叫一声，众人的目光顿时都被吸引了过来。    
    　　沐风狠狠的盯了洁儿一眼，勉强笑道：“大家都在这儿啊。”    
    　　苏月琴微笑着看了沐风和慕容静一眼，对沐风道：“我正和冉庄主他们说昨晚之事，冉庄主见多识广，也许会有些线索。”    
    　　慕容静好奇的问道：“是什么事情，苏姐姐。”    
    　　苏月琴脸色微微一沉，“大家都在房中练功，就你们两个还在到处跑，还不回房去。”    
    　　见苏月琴发火，慕容静和洁儿低着头应了一声，转身离去，出门时洁儿还偷偷向沐风做了个鬼脸。    
    　　沐风讪讪的笑了笑，对冉圻道：“冉庄主可有什么线索？”    
    　　正在沉思中的冉圻无奈的摇摇头，“唉，我反复思索，始终想不出此人会是谁。”说着看了看坐在一旁的毕方和房熠，“两位贤弟可有所收获？”    
    　　毕方和房熠也无奈的摇了摇头。    
    　　苏月琴轻轻叹了口气，“看来此事只好以后再说，实在不行我们只有再夜探一次王屋山洞。”    
    　　“不行，那老者一定是个散仙，修为决非我们可以抵挡，昨夜能够逃出来已经是侥幸，此次再去正一盟一定提高了警惕，恐怕很难探出什么来。”沐风阻止道。    
    　　“此次会盟背后显然另有玄机，可现在一点头绪都没有，师傅将玄素派托付给我，我不得不小心翼翼，如履薄冰，现在的玄素派再经不起一点损失了。”苏月琴娥眉紧皱、忧心忡忡的道。    
    　　沐风轻轻握住苏月琴的手，“柳青峰机关算尽，争的不过是天下盟主一位，只要我们不轻举妄动，应该不会有什么危险，如今之计，我们只有见机行呈，不管怎么样，我都会支持你的。”    
    　　苏月琴面色稍霁，“现在也只好这样了。”    
    　　因为昨日遇见括苍派的缘故，玄素派众弟子今日没有出去，都自发的呆在屋中抓紧时间修炼，尽力提升自己的实力，准备和括苍派决一死战。    
    　　沐风和苏月琴在院中转了一圈，见雷泽独自一人正在院中舞着一根铁棍，雷泽本就天生神力，在他的手中，那根碗口粗的铁棍仿佛毫无重量一般，被舞得密不透风，远远望去只见一团黑影在院中滚动。    
    　　沐风忍不住喊了一声“好、好棍法！”    
    　　听见沐风的声音，雷泽收住铁棍，跑到两人身边，憨憨的笑道：“大哥，你看我现在很厉害了吧，这次我一定帮你们把那什么苍的家伙打成肉酱。”    
    　　看着雷泽真诚质朴的笑容，苏月琴沉闷的心情也为之一松，“好、好，那我就先谢谢二弟了，不过要想帮我们的忙，光靠这根铁棍可不行，我们教你的那些心法一定也要练，否则是打不赢那些坏人的。”    
    　　雷泽抓了抓后脑勺，“大哥教我的东西我一直在练，现在我的力气比以前大了很多，再比力气一定不会输给大哥。”    
    　　苏月琴笑着仔细打量了一下雷泽，不禁微微“咦”了一声，乍看之下现在的雷泽和当初在元洲见到时没什么不一样，但仔细一看便可以发现雷泽的身上的肌肉变得更加的饱满，每一块肌肉都象铁塑一样充满了爆炸般的威力，在黝黑的皮肤下隐约可见光泽流动，虽然只有融合期的修为，却给人以强大的压迫感。    
    　　苏月琴笑着向沐风问道“你教了二弟些什么东西，好象和一般的修真法门不同。”    
    　　沐风得意的笑道“二弟生性纯朴，普通的修真法门都不适合他，因此我从丹劫中找了一个叫金刚经的法门，这金刚经和一般修真法门不同，是以体术修炼为主，正好适合二弟修炼，看来果然效果不错。”    
    　　苏月琴想了想，有些疑惑的道“金刚经？好象没听说修真界哪派有这种法门？”    
    　　沐风笑道：“当年师傅他老人家遍览修真各派秘籍，丹劫中完整留下来的有近百种，每一种都有其中独到之处，这金刚经也是如此，可能因为年代久远，其门派已经失传，所以现在已不为人所知。”    
    　　苏月琴笑着对雷泽道：“二弟，你大哥教你的可是好东西，练好后就没什么人打得赢你了，到时候我还要你来保护的。”    
    　　雷泽使劲的点点头“嗯，大嫂放心，我现在就去练功，以后谁想欺负你，我雷泽第一个不答应。”说完提着铁棒急匆匆的离开，回房继续修炼自己的金刚经。    
    　　经雷泽一闹，两人的兴致好了许多，见众人都在自己屋中练功，一时也没什么事情，两人离开馆驿，来到了湜水江畔。    
    　　沿着江畔的林荫小道两人逆水而上，边走边看不知不觉就已离正一城不远。此时道路两旁变得渐渐热闹起来，路上的行人也多了许多，两人停下了脚步，在江边的一间茶肆里找了一个临江的座位坐下，吩咐伙计沏上一壶茶，边喝边欣赏着沿江的景色。    
    　　坐不多时，从正一城中走出两个道士，两人面沉似水，行色匆匆，也顾不得惊世骇俗，一出城门便展开身形，眨眼之间便已来到了近前。    
    　　沐风看见那两人的身影，笑着对苏月琴道：“没想到在这儿遇见两位朋友。”说话间那两人已经来到近前，沐风身形一闪已经来到路中，正好拦在两人身前。    
    　　那两人见有人拦住去路，也停了下来，正是当初沐风西渡瀛洲时认识的玉虚观弟子玄真和玄明。沐风向两人深施一礼，“二位仙长，别来无恙。”    
    　　玄真和玄明也认出了沐风，忙还礼道：“原来是沐施主，贫道有礼了。”    
    　　沐风笑道“没想到会在这儿遇见两位仙长，正所谓他乡遇故知，实乃人生一大乐事，两位何不到茶肆一叙。”    
    　　玄真和玄明脸上露出为难之色，玄真辑首道：“沐施主客气了，我们现有急事，实在不能耽搁，只好下次再叙了。”    
    　　沐风一见两人心中已经明白事情的大致缘由，微微一笑道：“不妨，对二位之事，在下也略知一二，二位稍留片刻，必不会耽误二位的事情，说不定在下还可以帮上点忙。”    
    　　玄真和玄明闻言都是一愣，脸上露出惊疑的神情，看着沐风诚恳的笑容，两人略微犹豫了一下，跟在沐风身后走进了茶肆。    
    　　三人来到苏月琴桌旁坐下，沐风吩咐伙计为两人再沏上两杯茶，然后将苏月琴介绍给两人。    
    　　虽然苏月琴年龄较玄真和玄明都要年轻，但玄素派和玉虚观同为修真界八大派之一，听到苏月琴是当今玄素派掌门，两人一惊之下忙起身给苏月琴见礼。    
    　　苏月琴忙将两人拦住，让两人重新坐下，玄明性子较急，将杯中的茶一饮而尽，迫不及待的向沐风问道：“沐施主刚才说知道我们的事，不知是何意思。”    
    　　沐风微微一笑也不回答，将目光投向苏月琴，苏月琴为玄明将茶重新满上，轻声问道：“二位师兄可是在正一城中买药未果？”    
    　　玄真和玄明两人闻言脸色大变，腾地一下站了起来，桌上的茶杯也掉在地上，惹得茶肆中的众人纷纷将目光投了过来。    
    　　沐风忙起身让两人坐下，歉意的向众人抱了抱拳，让伙计重新拿来两个茶杯。玄真和玄明对周围的一切恍若未觉，紧紧盯着苏月琴问道：“苏掌门是如何知道的？”    
    　　苏月琴没有回答两人的话，继续轻声问道“不知是贵派哪位长老中了万毒煞之毒？”    
    　　玄真和玄明脸色变幻不定，犹豫半晌玄真才低声道：“是白云师叔，不知苏掌门从何而知？”    
    　　见两人如此紧张，沐风也不隐瞒，“不瞒二位，昨夜我们和白云前辈目的相同，也在王屋山上，无意之中目睹此事。”玄真和玄明这才松了口气。    
    　　“万毒煞歹毒无比，白云前辈虽然修为深厚，但恐怕也受伤不轻，要想解万毒煞之毒有几味药必不可少，我想两位一定是城中买药，但看两位神然沮丧，恐怕此行并不顺利。”苏月琴道。    
    　　玄真长叹一声，“不错，白云师叔回来之后便昏迷不醒，好在当时有一位于丹鼎派的前辈在场，这才勉强压住毒性，今日我和师弟奉命到城中买药，却发现所有药店有几味药都被正一盟收购一空，连祖洲其他几个城市也无一例外，无奈之下只好赶回去禀告师父。”    
    　　“哦，”苏月琴点点头，“不知此次天下会盟，贵派是哪位前辈率领？”    
    　　“是由我派掌门青松亲自带队，还有紫霞和白云两位师叔。”玄明答道。    
    　　苏月琴想了想道：“我对解毒之道也略也研究，不知两位可否带路，也许可以尽一些绵薄之力。”    
    　　玄真和玄明对望了一眼，“苏掌门肯出手相助，我们是感激不尽。”    
    　　沐风起身笑道：“事不宜迟，我们这就去吧。”结帐之后，在玄真和玄明的带领下离开了茶肆。    
    　　　　


正文  第一百零一章 妙手岐黄

    　　第一百零一章妙手岐黄玉虚观众人并没有住在正一盟安排的馆驿之中，而是住在正一城外的一座庄院中，这座庄院也坐落在湜水江畔，离玄素派众人居住的馆驿不远，在玄真和玄明的带领下四人不一会便到了庄院外。    
    　　玄真和玄明让沐风和苏月琴在门外稍候，两人先进去禀告一声。沐风和苏月琴也不介意，站在庭院外的树阴之下随意的打量着周围的环境，这座庄园傍水而建，绿树成阴。在绿阴掩映下可见一片片的飞檐碧瓦，在午后的阳光下，整个庄园显得恬静素雅，庄门外的牌匾上龙飞凤舞写着“绿柳庄”三个大字。    
    　　无意之中沐风发现这座庭院外的环境有些奇怪，这里的一草一木似乎都是按照一定的阵势排列，乍看之下并没有什么特异之处，但沐风在龙宫养伤时曾向那些龙族的长老学过一些阵法变化，在他有心注意之下发现整座庭院外竟然是一座九转金锁阵。这九转金锁阵在丹劫之中也有记载，虽不如氤氲仙阵、无间仙阵那般奇妙，但也非普通修真者能够掌握，是修真界顶级的仙阵之一。    
    　　沐风将自己的发现低声告诉了苏月琴，苏月琴也是大感意外，没想到在正一城附近还有这样一个去处。    
    　　两人正在惊异之时，从庭院中传来一阵脚步声，十余个道士打扮的人从院中走了出来，为首一人身着杏黄道袍，鹤发童颜，手持一柄拂尘，一双明亮的眼中看不见一丝的尘埃，给人以飘然出尘之感，让人一见之下不由得心生敬慕。    
    　　沐风和苏月琴心知这老者一定就是玉虚观的青松道长，两人不敢怠慢，忙迎上前去俯身施礼，“晚辈见过青松前辈。”    
    　　青松哈哈一笑，将两人扶起，“二位不必多礼，老道不过痴长几岁，如何当此大礼，两位里面请。”    
    　　沐风和苏月琴跟在青松身后进了庭院，来到大厅中坐下，青松将厅中众人向两人介绍了一番，两人忙起身一一见礼。厅中大多是玉虚观门下弟子，玄真和玄明也在其中，只有坐在青松旁边的一青衣文士打扮的老者不是玉虚观门下，青松只是介绍此老者是此庄园的主人，名叫伯虑，那老者向沐风两人还礼后便坐到一旁，也未多说什么。    
    　　沐风因为庄外九转金锁阵的缘故，对这老者暗加留意，发现这老者虽然也是修真者，但似乎只有元婴初期的修为，庄外的九转金锁阵却不是元婴期的修真者能够布下的，苏月琴也发现了这个问题，两人对望了一眼，心中大惑不解。    
    　　青松道长显然发现了两人的疑问，微微一笑道：“伯虑先生并不是我八派中人，不过是老道方外的一个朋友，此次前来祖洲，暂且借住在此。”    
    　　两人没想到被青松发觉，脸上一红，忙再次向伯虑见礼。伯虑也不介意，笑着向两人还了一礼。    
    　　青松对苏月琴道：“老道不久前方才惊悉清仪掌门之事，老道对清仪掌门素来敬佩，不想她却遭小人暗算，真是令人震惊。”    
    　　苏月琴眼中一红，将当日的经过向玉虚观众人诉说了一遍，当听到清仪掌门以身历劫，与来敌同归于尽之时，饶是青松修为有成，也忍不住怒斥道“真是岂有此理，这何天风真乃无耻小人，此次会盟老道一定为清仪掌门讨回一个公道。”    
    　　苏月琴起身向青松深施一礼道：“多谢前辈，这个仇我玄素派一定要亲自向括苍派讨回，到时候还请前辈做个公证。”    
    　　青松深深看了苏月琴一眼，哈哈笑道：“好、好，玄素派有苏掌门率领，重振雄风指日可待。”    
    　　接下来青松不断的向两人询问一些琐事，对两人来此的目的闭口不谈，过了半晌，沐风微感不奈，向青松问道“听闻贵派还有紫霞和白云两位前辈也来参加此次会盟，不知可否让我二人拜见一番。”    
    　　青松闻言眼中神光一闪，沐风只觉得脑中一痛，青松的目光象利剑一般仿佛要将自己刺透。沐风一惊之下体内的无涯心法已经自行的开始运行，一道意念力堪堪将青松的目光敌住。虽然不知青松为何要向自己攻击，但在青松的攻势之下稍一疏忽便不堪设想，沐风也不敢大意，两人的精神力在大厅中顿时缠斗在一起。    
    　　沐风神婴初成之后，在精神力的方面修真界已是无人可及，在神婴的引导下沐风的意念力如潮水般势不可挡向青松涌去。青松的精神力虽然没有沐风深厚，但却是经过千锤百炼已是精纯无比，任凭沐风的攻势如惊涛拍岸，他却仿佛闲庭信步，而不时反击一下，犹如电闪雷鸣，让沐风防不胜防。    
    　　厅中众人都发现了两人的异状，苏月琴更是大惊失色，起身问道：“前辈这是何意？”情急之下将凤翔剑也拔了出来。    
    　　坐在青松身边，对大厅中的情形似乎一无所觉的伯虑见到苏月琴手中的凤翔剑，眼中精光一闪，嘴角露出一丝笑容，似乎发现了什么，但厅中众人注意力都集中在青松和沐风身上，没有人注意到伯虑的异样。    
    　　青松的精神力让沐风觉得有力使不出，往往全力一击之下却击在空处，心中说不出的难受，而青松的攻击却象水银泻地般防不胜防。沐风心中暗叫不妙，把心一横，也顾不得许多，集中全力准备对青松倾力一击。    
    　　就在沐风要发未发之际，青松一声长笑，忽然将自己的精神力收了回去，沐风猝不及防之下，脑中一阵剧痛，险些跌倒在地，好在沐风神婴已成，发现不对，体内的无涯心法飞速运转几周，脑中的剧痛才逐渐缓解。    
    　　见沐风似乎受伤，苏月琴脸色一变，冷然对青松道：“我们一片好意前来，不想前辈却如此相待，不知是何道理？”    
    　　面对苏月琴的责问，青松歉意的一笑，起身向两人赔礼道：“苏掌门恕罪，贫道师弟白云昨夜在王屋山洞身受重伤侥幸得脱，听玄真、玄明言及两位昨夜也在王屋山洞，贫道心中有些不解。苏掌门虽然修为深厚，但这位沐公子老道却看不透深浅，故此冒昧出手相试，还望二位恕罪。”    
    　　两人这才明白，原来青松不相信两人有能力夜探王屋山洞，苏月琴面沉似水，“那么现在前辈可是相信了？”    
    　　青松道：“沐公子修为深厚，老道十分佩服。”    
    　　“既然如此，那我们就告辞了。”说完苏月琴和沐风两人起身准备离去。    
    　　青松忙起身将两人拦住，“二位慢走，其实老道也是情非得已。此次会盟，明里是商议共抗魔教，实际上却没有这么简单，据老道所知，正一盟此次召集了大批的好手，修真界大多数小门派也都依附于它，玄素派此次变故恐怕正一盟也脱不了干系，无奈之下老道只好处处小心，方才出此下策。”    
    　　见青松把话已说明，两人交换了个眼神，也不再坚持离开。待众人重新坐下，苏月琴也不隐瞒，将昨夜所见向青松等人讲述了一遍。    
    　　当两人谈及昨夜那神秘老者，以及两人对他的判断，厅中众人都是脸色沉重，苏月琴已经有合体期的修为，沐风的修为刚才也有所了解，再加上一个素有耳闻的厉绝，三人居然不是那老者的对手，恐怕大成期的高手也难以办到。    
    　　青松自己也有大成期的修为，但自付也做不到这样地步，不禁白眉微皱，陷入深思之中。    
    　　苏月琴突然发现坐在青松身边的伯虑眼中神光闪动，似乎有所发现，不禁心中一动，正要开口相问，脑中突然响起伯虑的声音：“苏掌门莫急，此处不便说话，今夜子时老朽在庄外江畔相侯。”    
    　　苏月琴看了伯虑一眼，伯虑向她微微颔首，苏月琴会意一笑，也不再继续追问。    
    　　这时深思中的青松忽然一声长叹，“看来这次会盟真是风云际会，连散仙也出现了，本来我以为联络了丹鼎派，再加上无双门和玄素派应该堪堪可和正一盟抗衡，可现在看来恐怕是一厢情愿了。”    
    　　随着青松的话，大厅中陷入一片沉寂之中，过了良久，沐风见众人都默不作声，出声问道：“昨夜白云道长身中万毒煞之毒，不知是否无恙？”    
    　　青松微微叹道：“幸得丹鼎派白石道友相助，白云师弟暂时无恙，但正一盟将几味药物买断，一时之间也难以痊愈，这次会盟恐怕是无法参加了。”    
    　　苏月琴起身道：“晚辈对岐黄之术略有所得，不知能否略进绵薄之力？”    
    　　炼丹、制药是每个修真之人都会的基本技能，青松本人就是其中翘楚，但对万毒煞也是束手无策，而且丹鼎派白石更是这方面的宗师，也只能勉强镇住毒性。青松心中对苏月琴的话不以为然，但礼貌上还是道：“那我在此替白云师弟多谢苏掌门了，两位请跟我来。”    
    　　苏月琴本是玲珑剔透之人，对青松的心思岂能不知，也不揭破，跟在青松身后向后院走去。    
    　　两人随着青松来到了后院的一间厢房前，厢房外站着两个道童，见到青松忙上前行礼，青松问道：“白石道友可在里面？”    
    　　一个道童答道：“回禀掌门，白石仙长和紫霞师叔祖都在屋内。”青松点了点头，领着两人推门而入。    
    　　厢房内弥漫着一股药味，床上躺着一个老者，双眼紧闭，面色中隐隐透出一层黑气。床旁站着两个老者，一个一身紫色道袍，面容瘦削，脸上带着忧色；另一个老者身着青色长袍，容颜古拙，目似寒电，面色冷峻，正和那紫袍老道说着什么。见众人进来，屋内两人止住话语，齐齐将疑问的目光投在了青松身后的苏月琴和沐风身上。    
    　　青松指着那紫袍老道向两人介绍道：“这是我师弟紫霞道长。”又指着那青衣老者，“这位是丹鼎派的白石道友。”然后将苏月琴和沐风向两人介绍了一番。    
    　　听到苏月琴是玄素派现任掌门，紫霞道长忙过来见礼，而那白石则只是微微向苏月琴颔首，脸上依然冷峻异常，毫无表情。    
    　　青松来到白云床前问道：“白石道友，白云师弟情况如何？”    
    　　这白石说话似乎惜字如金，对青松的问话只是冷冷道：“无妨，缺药。”便不再多言。    
    　　青松对白石的脾气十分熟悉，也不介意，微微一笑道：“苏掌门对岐黄之术也颇有心得，特意来白云诊治，还望道友不要介意。”    
    　　白石闻言看了苏月琴一眼，面无表情的退到一旁，依旧一言不发，屋内众人顿时将目光都投在苏月琴身上。    
    　　苏月琴也不急着为白云诊治，微微仰首分辨着空气中的气味，口中喃喃道：“首乌、马钱子、牛，嗯……，还有生地黄、月桂……”苏月琴一连说了二十余味药，说着眉头突然皱了皱，似乎遇见什么难解之事，“咦，怎么没有龙舌草和雷公藤。”    
    　　“好，你看。”退到一旁的白石突然道，语气比先前缓和了许多，而青松等人则面露惊诧之色。    
    　　苏月琴来到白云床前，仔细察看了一下他的面色，然后搭着他的脉搏沉吟不语。屋内鸦雀无声，众人都默默的注视着苏月琴，连白石眼中也露出一丝关注之色，只有沐风神色轻松，脸上带着自信的笑容。    
    　　过了片刻，苏月琴轻轻放下白石的手腕，嘴角露出一丝笑容，一旁的紫霞道长迫不及待的问道：“苏掌门，情况如何？”    
    　　苏月琴看了众人一眼，道“白云前辈中的是万毒煞之毒，好在中毒不深，前辈修为深厚，又得白石前辈相助，现在已无大恙，不过因为缺少两味主药，体内余毒未清，故此尚未清醒。”顿了顿，苏月琴从怀中拿出一个玉瓶，从瓶中倒出一颗丹药，“晚辈身上正好带有一颗灵丹，可解白云前辈身上余毒。”    
    　　看着苏月琴手中的丹药，白石忽然脸色微微一变，抢步上前，急声道：“此丹，何来？”    
    　　苏月琴道：“此丹乃贵派空桑子前辈所赠，据说能解百毒，这万毒煞应该也能解除。”    
    　　白石闻言面露喜色，“师父，何处？”    
    　　没想到白石竟然是空桑子之徒，苏月琴也微感意外，想了想道：“空桑子前辈周游四海，我也不知现在何处。”白石闻言不禁面露失望之色，苏月琴心中不忍，接着道：“不过我知道每年年底，空桑子前辈必到一处，届时我带前辈去即可。”    
    　　白石点了点头，也不再追问，拿过苏月琴手中的丹药递给紫霞道长，“喂服。”    
    　　空桑子是丹鼎派硕果仅存的长老，金丹之术冠绝天下，听到这丹药是空桑子所制，屋内玉虚观众人无不面露喜色。紫霞道长忙接过丹药，亲手送水喂白云服下。    
    　　过了片刻，白石再次为白云把了把脉，微微颌首道：“好。”屋内众人顿时长出了一口气。    
    　　青松留下两个童子照顾床上的白云，领着众人回到了大厅，请苏月琴和沐风坐下，深施一礼面带歉意道“多谢二位出手相助，刚才老道多有怠慢，还请多多包涵，日后若有用得着老道之处，二位尽管开口，老道决不推辞。”    
    　　两人忙起身还礼，苏月琴道：“修道之人本该守望相助，举手之劳，何足挂齿。”    
    　　众人再次坐下，言谈间气氛十分热烈，苏月琴和青松彼此约定此次会盟之时两派互为奥援，防止正一盟有所图谋。不知不觉中，两人见天色已晚，推说不放心门下弟子，拒绝青松等人的反复挽留，告辞离开了庄园。    
    　　　　


正文  第一百零二章 龙宫故人

    　　第一百零二章龙宫故人回到馆驿，玄素派众人都已经练功完毕，正在大厅中等着两人。见两人回来，慕容静和洁儿嬉笑着对两人私自外出大为不满，直到缠着沐风答应明日带着她们外出游玩方才心满意足。    
    　　沐风和苏月琴回到房中，各自静坐调息，准备夜间和伯虑的约会。    
    　　自从神婴炼成之后，沐风原以为在精神层面自己已经可以独当一面，但经过今天和青松一战，沐风发现自己的意念力在量上虽然可以压倒青松，但在意念力的运用和纯度上则还远远不足，一旦遇见真正的高手便处处受制，根本发挥不出神婴的威力。    
    　　沐风在脑海中仔细回想着白天一战的经过，心中似乎略有所得。随着无涯心法的运转，沐风神婴的意念力逐渐扩大到整个馆驿，馆驿中的一举一动莫不历历在目，似乎一切都在自己掌握之中，但沐风心中隐隐觉得似乎还有什么地方不对。    
    　　沐风索性将自己的神婴完全放出体外，从空中俯视着一切，只见自己的身体盘坐在床上，身边的苏月琴不知什么时候已经调息完毕，正关切的注视着自己。看着眼前的一幕，沐风心中猛地一动，自己的身体，正是自己的身体，自从神婴炼成之后，自己的注意力都集中在对周围环境的控制上，恰恰忽略了自己的身体这个最熟悉的地方，自己对它的认识还停留在普通修真者的层面。    
    　　在沐风的控制下，神婴的意念力潮水般的回到体内，但并不象原来一样任其回到识海之中，而是指挥着它仔细观察着体内的一切。在神婴的帮助下，一个完全不同的世界顿时出现在沐风眼前，一条条经脉、一根根血管在沐风眼中都变成了各种各样的能量，而储存这些能量的细胞则清晰的呈现出来，随着体内元气的流动，每一个细胞都在呼吸，从元气中吸收着能量。    
    　　沐风试着用意念力控制一部分细胞，加快了它们吸收元气的速度，随着速度的增加，这些细胞内所含的能量很快多了起来，当能量增加到一定地步，相邻的几个细胞的能量竟然融合在一起，形成了一个能量团。沐风心中一动，试着将手上的一小段经脉都用这种方法融合起来，因为有了先前的经验，这项工作比想象中要容易的多。完成之后沐风仔细的观察着这段经脉，发现体内元气的运行到这儿时速度似乎快了许多。    
    　　修真者修炼神婴可谓前无古人，连无涯子也无从想象，一切只能靠自己摸索。经过这番尝试，沐风的无涯心法终于真正进入了观微的境界，略窥知著的门槛，并找到了下步修炼的方向。    
    　　因为还记挂着晚上的事情，沐风勉强忍住进一步修炼的想法，从入定中醒来。    
    　　刚才沐风修炼时苏月琴便发现了沐风的异样，虽然对沐风此时开始修炼有些不满，但心知沐风此时绝对不能被打搅，苏月琴便停止了自己的调息，静静的守在一旁为沐风护法。见沐风睁开眼睛，苏月琴佯嗔道：“你看你，修炼也不看看时机。”    
    　　沐风赔笑道：“有月琴在这儿，我有什么好担心的，谁不知道我的月琴是最最能干了。”    
    　　“油嘴滑舌！”苏月琴忍不住扑哧一笑，“好了，时间差不多了，我们也该出发了，刚才如果你还不醒，我就准备用棒子叫醒你了。”    
    　　两人简单收拾了一下，起身出门，正要离开，突然两个人影拦在两人面前，“沐大哥、苏姐姐，你们出去也不带着我。”沐风仔细一看却是慕容静和洁儿，两人都换上了一身黑色的夜行衣，连面上都带着黑色的面巾，显然两人是早有准备。    
    　　苏月琴眉头皱了皱，“你们两个跑来干什么，我和你们沐大哥只是去赴一个朋友的约会，并没有特殊的事情。”    
    　　洁儿眼睛转了转“既然是朋友的约会，你们怎么半夜三更的去，还穿着黑色的衣服。”    
    　　苏月琴微微一愣，“不管怎么样，你们都不能去。”    
    　　慕容静狡黠的一笑，挽住苏月琴的手，撒娇道“苏姐姐，今天晚饭后你们便早早回房调息，我和洁儿就猜到你们晚上一定有行动，一直在这儿守着，今天你们一定要带着我们，不然我们就自已跟着你们。”    
    　　洁儿在一旁也连连点头，“对，我们就一直跟着你们。”    
    　　看着面前信誓旦旦的慕容静和洁儿，沐风和苏月琴无奈的苦笑一下，沐风妥协道“好吧，今天就带着你们，不过要先约法三章，等一下无论发生什么事情你们都不准私自行动，一切行动都要听我们的指挥，否则回来后一定重重的惩罚你们。”    
    　　慕容静和洁儿欢呼一声，兴奋的连声答应，保证决不惹事，一切行动听从两人指挥。    
    　　四人离开馆驿，展开身形，向绿柳庄方向飞去。片刻功夫，绿柳庄便出现在眼前。为了避免惊动庄中的玉虚观众人，四人在离绿柳庄还有一段距离的地方停了下来，沿着江边步行向前走去。    
    　　今夜月华如水，江面上笼罩着一层薄雾，在月光下仿佛梦境一般。四人沿着江畔缓步而行，欣赏着眼前的景色，连一向活泼好动的慕容静和洁儿也静了下来，默默的跟在沐风身后。    
    　　前行不远，沐风忽然发现不远处江边的一块巨石之上坐着一个人，青衣束带，身前一副钓竿，在月色中恍如神仙中人。苏月琴三人也发现了那人，三人轻轻咦了一声，洁儿已是按奈不住跑了过去。沐风想拦洁儿已是不及，只好也跟了上去。    
    　　巨石上那人也发现了沐风等人，转过身来，正是绿柳庄庄主伯虑。伯虑笑着向沐风等人点点头，示意四人过去。    
    　　四人来到巨石之上，慕容静和洁儿好奇的打量着伯虑手中的钓竿，沐风上前施礼道：“让先生久侯了。”    
    　　伯虑索性将钓竿交给慕容静和洁儿，笑道“今夜月色不错，垂钓江畔实是一件乐事，何来久侯，倒是让你们又多跑了一趟。”    
    　　苏月琴轻声笑道：“先生神仙中人，我等凡夫俗子怎能相比，不知先生召我等前来有何见教。”    
    　　伯虑神秘的一笑，“莫急、莫急。二位看了一样东西便知道我是谁了。”说着从怀中掏出一物递给苏月琴。    
    　　苏月琴接过来借着月光一看，不禁惊呼一声，伯虑拿出来的是一柄银色的短剑，剑身之上雕着一条银色巨龙，在月光下这条巨龙仿佛活的一般，在剑身上腾云驾雾似乎就要破空而去。这柄短剑除了颜色不同，其余的和当初龙王敖广所给的金色龙王令一模一样。    
    　　苏月琴拿着银色短剑，激动地看着伯虑道“先生莫非也是龙族之人。”伯虑笑着点点头。    
    　　苏月琴忙再次向伯虑行礼道“月琴拜见前辈。”    
    　　伯虑将苏月琴扶了起来，让她和沐风在自己身边坐下，缓缓向两人讲述了事情的缘由。原来龙族虽然从不插手修真界的事情，但对修真界的事情还是必须有些了解，因此在各大洲都设有一个据点，由龙族中的一个长老坐镇，伯虑便是龙族在祖洲的长老。此次会盟是修真界百年来的一件大事，龙王敖广也嘱咐伯虑注意此事。沐风和苏月琴的事伯虑也早有耳闻，今日在大厅之上看见苏月琴拔出凤翔剑，伯虑就猜到了两人的身份，因此出言相邀。    
    　　听完伯虑的话，苏月琴笑道：“这次不光我来了，我哥哥敖离也来了。”    
    　　“哦，离儿也来了，他怎么没有和你们在一起？”伯虑问道。    
    　　慕容静在一旁听见伯虑的问话，忍不住笑着道“他呀，最近可忙了，没时间和我们一起出来。”众人都会意的笑了起来，连伯虑也不例外。    
    　　苏月琴忍住笑意道“回去后我一定把他叫出来，让他来给您请安。对了，玉虚观的人怎么会住在绿柳庄？”    
    　　伯虑道“玉虚观的青松与我相识，此次会盟他们不愿住在正一盟的馆驿，便借住在我那儿，不过他们都不知道我的身份，一直以为我只是个普通的散修。”    
    　　“那对这次会盟您有什么看法？”苏月琴接着问道。    
    　　伯虑沉吟片刻，正色道“这次会盟恐怕没有表面上那么简单，据我了解八大派之中重玄派、符派和全真教已经和正一盟结盟，同时正一盟还收服了大批的中小门派，并得到了蓬莱流生阁和方丈大悲寺的支持，借这次会盟征讨魔教之机，柳青峰似乎想一统修真界，成就不世的霸业。”    
    　　“一统修真界？”苏月琴和沐风闻言都是吃了一惊，沐风对修真界还不十分了解，但苏月琴则不然，修真界虽然有八大派之说，但实际上修真的门派不下百余个，这还不包括那些散修，这些小门派和散修之中也不乏高手，要想一统修真界谈何容易。苏月琴疑惑的看着伯虑，“正一盟虽然实力雄厚，但想一统修真界恐怕还是不可能的吧。”    
    　　苏月琴的反应早在伯虑意料之中，他淡然一笑，“光凭正一盟当然是不可能，但正一盟背后应该还有文章。”    
    　　“您是指蓬莱流生阁和方丈大悲寺吗？”苏月琴问道。    
    　　伯虑依然摇摇头，看着伯虑的神情，苏月琴心中一动，骇然惊呼道：“难道是……”说着用手指了指天。    
    　　伯虑神色凝重的点了点头，“若非如此，柳青峰怎么能得到蓬莱和方丈两派相助，又如何请得动散仙相助呢？”    
    　　苏月琴面沉似水，沉思片刻道“他们从来不干涉修真界的事情，这样做对他们又有什么好处呢？”    
    　　伯虑苦笑一声道“我也是根据一些蛛丝马迹推断出来的，除此之外实在想不出别的解释，其余的事情还要靠你们去揭开，这也是今天我叫你们来的原因。”    
    　　沐风在一旁听着两人的谈话，对两人所指也隐隐有些明白，见苏月琴面色凝重、沉吟不语，忍不住插言道“其实我们没必要把事情想得过于复杂，事情有果必有因，他们既然这样做，那么一定是修真界有什么东西威胁到了他们的地位，否则这件事就没法解释了。”    
    　　苏月琴神色一动，“不错，一定是这样，但又会是什么东西值得他们如此重视呢？”说着苏月琴看了看沐风，又摇摇头“不会是你，我们回到修真界不过一年，此事应该早就开始准备方才有如今的局面，难道是龙族？”    
    　　伯虑脸色一变“自古以来玄灵一脉便不受他们管辖，而龙族又为玄灵之首，此事倒大有可能是冲着我们来的，嗯，看来我要向陛下通报一下，以免被他们算计。”    
    　　苏月琴长叹一声道“若果真如此，修真界怕又要兴起一场浩劫了。”    
    　　伯虑眼中闪过一道厉芒，峻声道“因为空间壁垒的存在，他们并不能直接干预修真界的事，所以才搞出这些花样。既然我们已经察觉，不是冲着我们便罢，若果真是冲着我们龙族而来，管叫他们知道我们龙族的厉害。”    
    　　见苏月琴和伯虑都是一副表情严肃的样子，沐风轻松笑道“既然如此，我们也不必太过担心，任它千变万化，我们自有一定之规，只要到时候处处留心，不难发现其中的问题。”    
    　　伯虑哈哈一笑道“不错、不错，看来我真是老了，考虑问题也变得瞻前顾后，不如你们年轻人有魄力，好、好，这件事我就听你们的，暂且静观其变，看看他们又能玩出什么花样。”    
    　　听见笑声，正在一旁拨弄鱼杆的慕容静和洁儿也凑了过来，“沐大哥，什么事这么高兴？”    
    　　“你们不钓鱼了？”沐风笑着问道。    
    　　洁儿恨恨将鱼竿还给伯虑，“什么臭鱼，钓了半天，一条都不上钩，不钓了。”    
    　　伯虑看了洁儿一眼，轻轻咦了一声，将目光投向苏月琴。苏月琴笑着介绍道“这是胡一宝，胡伯伯的孙女洁儿。”    
    　　“原来是那个老狐狸的孙女，难怪。”伯虑释然的笑道。    
    　　“你认识我爷爷？”洁儿兴奋的问道。    
    　　“何止认识，当年我们还一起拜过把子，一起打架喝酒。”伯虑笑道。    
    　　洁儿一下扑入伯虑怀中“真的吗？那太好了，我又多了个亲人了。”看着洁儿可爱的样子，众人不禁都笑了起来。    
    　　众人又一起坐下，苏月琴和伯虑商量了一下，伯虑决定通知敖广，派一些龙族的高手前来祖洲以防不测，而苏月琴则带着玄素派参加会盟，尽力了解其中的内幕。商量完后，四人便和伯虑告辞离开，一路上慕容静和洁儿仍是兴奋不已，向沐风和苏月琴问个不停，一直回到馆驿，在沐风反复讨饶下方才各自回房。    
    　　自从上次林珙的事情后，苏月琴晚上便不再拒绝和沐风住在一起，众人也默认了这件事，而沐风则当然不会反对，只有慕容静有些情绪，但在沐风的劝慰下也已是烟消云散。    
    　　　　


正文  第一百零三章 天下会盟（一）

    　　次日清晨，沐风和苏月琴还在睡梦之中，就听见屋外传来秦琳的声音“禀告掌门，正一盟有人求见。”    
    　　苏月琴闻言忙应了一声，起身穿衣下床，并将身边的沐风唤醒。沐风极不情愿的睁开眼睛。嘴里嘟囔着“每天夜里没法睡，早上还不让睡，还让不让我活了，这样下去我非香消玉殒不可。”    
    　　苏月琴扑哧笑了起来，俯身在沐风脸颊上亲了一下，在他耳边低声道“我知道你辛苦，先起来，今天晚上我好好补偿你。”    
    　　沐风闻言一下睁大眼睛，大声道“真的？”    
    　　看着沐风睁大的双眼，苏月琴红着脸微微点了点头，沐风一声欢呼，从床上一跃而起，在苏月琴脸上猛地亲了一下，飞快地穿好衣服，对外面喊道“秦师妹，你进来吧。”    
    　　秦琳闻声推门而入，看着衣衫不整的沐风，脸也不禁红了起来，低着头对苏月琴道“苏掌门，正一盟的林珙和叶子遒来求见掌门，说有事相商。”    
    　　苏月琴闻言微微一愣，对秦琳道“你先去代我招待一下他们，我马上就到。”秦琳低着头转身离去。    
    　　沐风板着脸，沉声道“林珙？他来干什么，难道还不死心，如果他敢有什么企图，我非叫他知道我的厉害。”    
    　　苏月琴来到沐风身边，温柔地从后面搂住沐风的腰，将脸紧紧贴在沐风背上，柔声道“现在我心里只有你，不管什么事都不能把我们分开。”    
    　　沐风眼中神光一闪，一股惊人的气势猛地迸发出来，“不错，无论是谁也别想阻止我们在一起，就算是满天神佛我也会把他们击得粉碎。”    
    　　看着沐风恍如天神的模样，苏月琴眼中露出迷醉的神情。沐风自信满满的一笑“哈、哈，我们就去看看正一盟又有什么新招数。”    
    　　两人整好衣衫来到前厅，林珙和叶子遒正坐在厅中等候，见两人进来，叶子遒满面笑容的迎了出去，林珙略微犹豫了一下，也跟在叶子遒身后站了起来。    
    　　几天不见林珙憔悴了许多，在正一城中初见时的锐气和风度似乎荡然无存，目光中流露出一股迷茫的神色。看见苏月琴进来，林珙眼中似乎闪过一道亮光，张口正想说什么，却看见苏月琴身边的沐风，林珙神色一黯，颓然的坐了下去。    
    　　对林珙的异样，苏月琴仿佛毫无所觉，微笑着他向和叶子遒打着招呼，和沐风一起进屋坐下。    
    　　苏月琴含笑问道“两位师兄，今日造访，不知有何贵干？”    
    　　叶子遒看了一旁发呆的林珙，笑着答道“我派柳掌门让我们来通知贵派，会盟之事已经一切就绪，明日清晨在王屋山洞恭候各派光临共商大计，同时柳掌门还有个小小的提议，借会盟之机给各派年轻弟子一个互相切磋的机会，优胜者可获得我派提供的宝物，希望以此增进各派年轻弟子之间的了解。”    
    　　苏月琴微微笑道“请柳掌门放心，我玄素派一定准时到达，决不会误事。”    
    　　叶子遒起身笑道“既然如此，公事已了，在此我还要多谢两位当日在元洲的相救之恩。”说着向沐风和苏月琴深施一礼。    
    　　沐风忙将叶子遒扶了起来，道“当日之是，我和月琴正在外游历，月琴也尚未任玄素派掌门一职，并非有意相瞒，还望叶兄海涵。”    
    　　叶子遒低着的头，眼中厉芒一闪，口中却仍笑道“沐公子对我有救命之恩，我又怎会见怪呢？前日我向小师妹提及两位，小师妹还吵着要来见你们，不过被师父拦住，让她留在山上帮忙，今日小师妹还反复嘱咐一定要向两位问好。”    
    　　三人说话之时，林珙一直坐在一旁一言不发，对三人所言似乎充耳不闻。叶子遒又和两人说了一会便称还有事情，起身向两人告辞。    
    　　沐风和苏月琴将两人送到了馆驿门口，一直沉默不语的林珙突然对苏月琴道“月琴，可以和我单独谈谈吗？”    
    　　林珙的请求明显出乎苏月琴的意料，她愣了愣，将目光投向了身边的沐风。看着林珙哀求的眼神，沐风心中暗暗叹了口气，微微向苏月琴点了点头。    
    　　苏月琴向沐风投过一个感激的目光，对林珙道“林大哥，我们沿着江边走走吧。”    
    　　林珙神色复杂的看了沐风一眼，对叶子遒道“叶师弟，你先回去吧。”叶子遒应了一声向众人一拱手转身离去。    
    　　沐风站在馆驿门口看着苏月琴和林珙的背影，愣了片刻方才转身回了馆驿。    
    　　一直到日当正午，苏月琴仍然没有回来，沐风坐在屋中和冉圻等人闲谈着，虽然从外表上看十分的平静，但内心中却渐渐变得焦虑不安，谈话间眼神总有意无意的看向大门的方向。冉圻等人也十分了解沐风此时的心情，对沐风心不在焉的情形也不在意。    
    　　正在谈话间，一直守在外面的慕容静跑了进来，一边跑一边喊“苏姐姐回来了。”屋内众人都站了起来，一起迎了出去。    
    　　听见慕容静的话，沐风也不由得站了起来，正要随众人一起出去，突然想到了什么，犹豫了一下，站在原地没有动。    
    　　过不多时，苏月琴和众人一起走了进来，众人闲谈了几句便纷纷找了个借口告辞离开，只留下沐风和苏月琴两人。    
    　　众人离开后，屋中一下安静下来，两人四目相对，久久无言。过了许久，还是沐风首先打破沉默，“嗯，明天就要上山了，看看还有什么需要准备的，你不妨再和冉庄主他们商量一下，毕竟他们经验丰富。”    
    　　对沐风的话苏月琴毫我反应，仍定定的看着沐风，幽幽的道“难道你不想知道我和林珙都谈了些什么？”    
    　　沐风悠悠的叹了口气“想，不过我不想让我的月琴为难。”    
    　　苏月琴明亮的眼中露出万般柔情，走到沐风身边坐下，将头倚在沐风肩上，柔声道“我只是和他谈了谈……”    
    　　沐风轻轻捂住苏月琴的双唇，摇了摇头，“现在我已经什么也不想知道了。”说着深深的吻了下去，苏月琴热情的回应着，屋中顿时满是春意。    
    　　两人正在情动之时，屋外突然传来扑哧一声，苏月琴猛地一惊，从沐风怀中站了起来，沐风脸色一沉，对屋外喊道“你们两个进来吧。”    
    　　随着一阵嬉笑声，房门被缓缓推开，慕容静和洁儿满面通红的走了进来，跟在两人身后的竟然还有敖离、赵雅儿等一般玄素弟子。    
    　　见屋外竟然有这么多人，沐风和苏月琴也是一愣，本来准备训斥慕容静和洁儿的话也说不出来，苏月琴无奈的对敖离道“三哥，你怎么也和她们一起胡闹起来。”    
    　　敖离不好意思的笑了笑，“我们也是关心你们嘛。”    
    　　沐风见气氛有些尴尬，朗笑道“既然大家都来了，不妨商量一下明天该怎么做吧。”    
    　　屋内气氛顿时重又活跃起来，众人纷纷谈着自己的看法，说了一会儿众人将目光都投向了苏月琴。    
    　　迎着众人的目光，苏月琴重又恢复了平常冷静和智慧，她顿了顿，见众人都安静下来，沉声道“从我刚才得来的消息，”说到这里苏月琴看了沐风一眼，见沐风面带微笑的点点头方才继续说下去，“明天会盟之时，正一盟要借各派年轻弟子切磋之际，展示自己的实力，给各派一个下马威。据我了解正一盟明天出手的弟子都有出窍期的修为，我派目前只有秦琳、静儿和雅儿可以匹敌，但此次会盟吉凶难测，我们也不能过多暴露自己的实力，因此我决定明天就由秦琳、翠云和翠雨三人参加，大家不必强求，势可而止即可。”    
    　　慕容静不情愿的撅撅嘴“苏姐姐，为什么不让我上？”    
    　　苏月琴微微一笑“秦琳修为比你高，而且做事稳重可靠，不象你只会惹祸。”    
    　　慕容静眨眨眼还想再说，沐风笑道“静儿，别闹了，这次会盟自然会有你一显身手的地方。”慕容静乖巧的吐了吐舌头，不再继续纠缠。    
    　　苏月琴见众人都没什么意见，便起身道“既然如此，大家今天就抓紧时间好好调息，明天有许多的事情要做。”众人应了一声，便各自回房运功，沐风和苏月琴也不例外。    
    　　次日清晨，叶子遒早早的就来到馆驿，寒暄几句后玄素派众人在他的带领下离开了馆驿，同行的还有住在同一馆驿中的其他几个门派，一行百余人浩浩荡荡向王屋山洞进发。    
    　　这些门派也大多是修真界的知名门派，一些还和冉圻等人相识，而对苏月琴也是闻名遐尔，此时走在一起，便纷纷上前打着招呼，一时间热闹无比。在冉圻的帮助下，苏月琴恰到好处的和众人周旋着，而沐风则找了个借口避到一旁，和慕容静等人说笑着。    
    　　清晨的王屋山还笼罩在一层薄雾之中，虽是深秋时节，山林依然显得郁郁葱葱，林间传出阵阵清脆的鸟鸣，更为王屋山平添几分幽静。    
    　　走在山间的青石小道上，叶子遒不时向苏月琴等人介绍着沿途的景物，叶子遒口才甚佳，在他的介绍下众人不由得放慢了脚步，流连于山色之间。    
    　　不知不觉间，众人已经来到了天柱峰前，沐风上次前来是在夜间，对天柱峰并没有十分深刻的印象，此刻站在天柱峰脚下抬眼望去，也不禁惊叹不已。    
    　　在群山环绕之中，一座山峰突兀而起直插天际，远远望去处处悬崖峭壁宛如如鬼斧神工一般，山峰上端云遮雾绕，整个山峰既带着一股君临天下的气势，又透出几分莫可捉摸的缥缈。    
    　　“好、好一个天下第一洞天。”沐风忍不住高声赞道。    
    　　听见沐风的话，叶子遒朗声笑道“这不过是我王屋山洞的皮毛而已，今日必会让沐兄大饱眼福。”    
    　　沐风不禁大笑道“那我们还等什么？”说着领先大步向山上走去。随行的众人也哄笑一声眼在他身后拾阶而上。    
    　　走不多时，前方不远处隐隐传来一阵说话声，沐风等人转过一块巨石，只见一群人正在山间的一座凉亭中歇息，居中一人一副儒生打扮，正指着面前的山色说着什么。随着沐风等人的出现，那人也向这边望了过来，双方的目光刚一接触，众人顿时愣了一愣。    
    　　“何天风，是你。”虽然早知道括苍派也来了王屋山洞，但没想到刚一上山便会遇见，苏月琴面色一沉，冷然道，在她身后的玄素派众人按奈不住纷纷拔出了自己的兵器。    
    　　显然对这次相遇括苍派众人也有些意外，见玄素派剑拔弩张的样子，他们也不甘示弱的拔出兵器，对玄素派众人怒目而视。何天风看着苏月琴冷冷一笑，“苏掌门，别来无恙啊。”    
    　　苏月琴止住身后跃跃欲试的众人，淡淡道“拜何掌门所赐，一年来月琴不敢稍忘，此次前来正是要和贵派作个了断。”    
    　　何天风眼中闪过一道厉芒，盯了站在苏月琴身后的敖离一眼，长声笑道“此处可是王屋山洞，还轮不到龙族做主，苏掌门可要三思而行。”    
    　　“此次会盟，我就是要在天下英雄面前向何掌门讨回一个公道，绝对不会做出那些鸡鸣狗盗、趁火打劫之事，何掌门大可放心。”苏月琴冷冷道。    
    　　此时山道上已经陆陆续续聚集了许多的修真者，玄素派和括苍派之间的过节知之者甚少，见两派剑拔弩张的架势，众人聚在一旁议论纷纷，一些年龄较长者便欲出面为两派调和。    
    　　这时从山上如飞般下来数人，为首一人朗声道“苏掌门、何掌门，请莫动手。”虽然是在飞奔之中，但声音平和，仿佛就在耳边响起，在场的每个人都听得清清楚楚，随着话音，那人转瞬之间已经来到众人面前，正是正一盟的掌门柳青峰。    
    　　见柳青峰到来，在场的正一盟弟子忙一齐躬身施礼，柳青峰摆了摆手，含笑看着苏月琴道“月琴，多年不见，不想你已经成了玄素派的掌门，老夫若非事忙，一定会登门祝贺。”    
    　　苏月琴让身后玄素派众人收起兵器，也上前向柳青峰行礼，“月琴见过柳师伯。”    
    　　柳青峰又将目光投向何天风，“何掌门，贵派和玄素派的过节老夫也略有耳闻，贵派所为确实有些孟浪。”    
    　　何天风恭敬的向柳青峰施礼道“天风受教了。”    
    　　见柳青峰轻描淡写的就将两派的事情带过，玄素派众人纷纷露出不悦之色，慕容静更是按奈不住，正要开口被身旁的沐风拦住，苏月琴也面沉似水，一言不发。    
    　　柳青峰见两派都没有异议，微笑着向围观的众人一拱手，“各位不远千里前来我王屋山洞，不妨先上山去，让我等奉上一盏清茶，也聊表地主之谊。”    
    　　围观的众人轰然应道“柳掌门太客气了。”在柳青峰的带领下向山上进发。    
    　　玄素派众人跟在人群最后，看着和柳青峰走在一起的括苍派众人，对刚才放过他们仍愤愤不平，沐风费了老大的力气才说服众人，刚才时机不对，贸然动手只会适得其反。    
    　　　　


正文  第一百零四章 天下会盟（二）

    　　在柳青峰的带领下，众人来到了天柱峰顶，此刻的天柱峰顶和沐风上次领先探时截然不同，为了迎接参加会盟的天下英雄，正一盟显然下了一番功夫，天柱峰上处处显得井井有条，在峰顶的广场上临时搭建起了一座高台，高台全由巨木搭成，与周围的环境浑然一体，给人以庄严肃穆的感觉，在高台四周还搭着几座看台一些座位，一些正一盟年轻弟子将上山的各派指引着到早已安排好的地方就坐。    
    　　沐风等人来到峰顶，见已经有许多的门派已经先行到达，广场上熙熙攘攘站满了人。众人正在游目四顾，一人从人群中来到沐风前，一把抓住沐风的手，兴奋的道“沐大哥，你也来了。”    
    　　沐风定睛一看，正是无双门的龙浩川，沐风对龙浩川印象极佳，此时遇见他也十分高兴，慕容静和赵雅儿等人也笑着上前和他打招呼。    
    　　龙浩川和众人寒暄几句，来到苏月琴面前，施礼道“苏掌门，我们都在东面那座看台上，孟师叔让我在这儿等着你们，说你们来后带你们到他那儿去。”    
    　　苏月琴等人闻言推辞了前来带路的正一盟弟子，跟在龙浩川身后向东看台走去。修真界各派女性修真者并不少，但象玄素派这样单纯的女子门派却没有几个，玄素派众人一色的素衣长衫，在人群中分外显眼，此时站在场中看热闹的大多是些年轻的修真者，见玄素派众人过来，不约而同的让开了一条道路，人群中不时传来一阵哄笑声。    
    　　玄素派众人跟在龙浩川身后，除了苏月琴和洁儿仍是神态自若外，其余的人在众人注视下都不禁有些赫然。一直到走进看台众人才长出了一口气，慕容静拍着胸脯心有余悸的道“好可怕，我情愿去面对修炼时那些野兽，也不想再来一次了。”    
    　　沐风笑道“窈窕淑女，君子好逑，有人关注，正说明大家有魅力嘛。”    
    　　龙浩川也插嘴道“不错，这次回来，比我刚才出去可要轻松多了。”    
    　　沐风脸上露出诡秘的笑容，在龙浩川耳边低声道：“龙兄弟，玄素派的弟子可个个都如花似玉，要不要我为你介绍一个？”    
    　　龙浩川眼中一亮，正要说话，看台上传来孟清辉的声音：“月琴，你们来了，怎么还不上来？”    
    　　苏月琴忙应了一声，带着众人拾阶而上，沐风向龙浩川作了个一切包在我身上的眼神，也跟在众人身后上了楼。    
    　　正一盟搭建的每个看台规模都不小，看台上摆着数十张桌椅，此时已坐了不少人，在看台的一角聚集着三十余人，正是无双门众人。随着苏月琴等人的到来，东看台上顿时热闹起来，无双门众弟子显得兴奋异常，急忙招呼着玄素派众人坐下，并殷勤的献上茶水和点心，惹得看台上其他门派的年轻弟子眼红不已。    
    　　看着自己的门下弟子，孟清辉苦笑着摇摇头，“这些小子，简直把我的脸都丢尽了。”    
    　　苏月琴忍俊不禁的笑了起来，“听说孟师叔当年也是风流倜傥，我看孟师叔这些弟子倒大有发展前途，不难将无双门的传统发扬光大。”    
    　　孟清辉脸上微微一红，忙起身招呼冉圻等人坐下。众人正在说话间，一直站在看台边看热闹的小颖突然叫道“开始了，要开始了。”    
    　　随着小颖的话声，众人向外看去，不一会功夫下面的广场中已经聚集啊数千多修真者，而四周的四个看台上也都坐满了人，沐风不禁一声惊叹，“没想到，居然有这么多人，看来修真之人还真不少啊。”    
    　　孟清辉点点头，“此次会盟，修真界各派基本上都参加了，确实是修真界千年来的一次盛举。”    
    　　这时原本空荡荡的高台上已经站着一个人，正是正一盟的掌门柳青峰。柳青峰一身青衣长衫，脸上满是笑容，他示意台下众人安静后，朗声道“老夫柳青峰，对各位同道能够光临我正一盟表示诚挚的欢迎，为了给各派的年轻人一个互相交流的机会，在会盟之前先让他们在此切磋一番，对于优胜者，老夫将拿出几件宝器予以奖励。”站在台下的大多是些年轻人，本就喜爱热闹，柳青峰的话顿时赢得一片掌声。    
    　　柳青峰也不多言，简单几句话后便退了下去，而罗得财接着走上台去，将比武的规则说了一遍。因为此次会盟的门派众多，因此每派限派三位年轻弟子，顺序不限，点到为止，能够连胜三场的进入下一轮，然后抽签进行淘汰比试，最后的三人将分别得到三柄宝器级别的飞剑。    
    　　极品宝器的炼制十分繁琐，而且所需材料也很难得到，对于普通修真者而言已是梦寐以求的宝物，只有那些修为高深者才拥有，在场的年轻修真者大多还用的是普通的法器，看着台上摆放着的三柄飞剑，众人的情绪更加高涨，连一些门派的长辈也不禁跃跃欲试。    
    　　看着台上的飞剑，慕容静嘴巴一撇，“这飞剑也不怎么样，还不如沐大哥送给我们的。”玄素派众弟子也纷纷点头，回到座位上饶有兴致的看着场中的变化。    
    　　孟清辉眉头皱了皱，对苏月琴道“月琴，你素来聪明，你看这柳青峰来这一手是什么用意？”    
    　　苏月琴茗了口茶，笑道“无非是为了立威和收买人心两个目的。”    
    　　孟清辉微微叹了口气，“可惜曦儿没有来，月琴你又不能出手，不然也可以杀一杀正一盟的锐气。”    
    　　苏月琴微微一笑，“事情恐怕也没有柳青峰想的那么简单，我们不妨先看看。”    
    　　龙浩川在沐风耳边解释道“师叔说的曦儿是指我们无双门的晨曦师姐，她是当年和苏掌门齐名的修真八杰之一，这次因为闭关的缘故，没有来参加这次会盟。”    
    　　自从来到修真界沐风多次听到修真八杰的说法，也知道苏月琴和林珙都是八杰中人，但对其他的几人却一无所知，自己曾经问过苏月琴，但苏月琴只是说这不过是好事之徒的无聊之举，此时听到龙浩川提及此事，忍不住又向他问及此事。    
    　　龙浩川虽然修为一般，但跟孟清辉游历天下，见识却不少，见沐风问及八杰之事，便将自己知道的内容向沐风详细的讲述一番。    
    　　原来所谓修真八杰就是指修真界中八位年轻高手，当年八人在流云试炼中一鸣惊人，让世人刮目相看，被誉为修真界未来的希望之星，是修真界年轻人心目中的偶像。这八人分别是正一盟的剑公子林珙、玉虚观逍遥子、重玄派的怒公子铁战、无双门的火凤凰晨曦、玄素派智仙子苏月琴、多情公子卢秋白、冷剑寒风和风影冷电，其中前五位都是八大派中人，而后面三位则来历不详。    
    　　沐风正要继续追问，看台外突然响起一阵欢呼声，众人探身望去，原来比武已经正式开始。    
    　　罗得财宣布完比武的规则后便退到一旁，台下的众人虽然都跃跃欲试，却没有谁愿意首先登场。犹豫了半天终于有人按奈不住展开身形飞身上台，台下众人见终于有人出场顿时爆发出一阵喝彩声。    
    　　首先登台的是个二十来岁的年轻人，身材魁梧，在众人的欢呼声中显得兴奋异常，登台后冲台下一拱手，大声道“在下天洪门田奎，特向各位同道请教。”龙浩川在沐风身边介绍这天洪门是玄洲的一个中等修真门派，这田奎在修真界也小有名气。    
    　　田奎话刚说完，台下又飞身上来一个年轻人，冲台下一拱手道“在下铁剑派余蒙，特来请教。”    
    　　龙浩川低声笑道“这铁剑派素来和天洪门不和，这比武刚一开始便有一场好戏。”    
    　　台上田奎和余蒙见面也不多言，各自放出飞剑斗在一起，两人显然互相熟悉，交手后也无什么互相试探，片刻间便打得十分激烈。台下众人见比武一开始便如此火爆，不禁发出阵阵喝彩声。    
    　　沐风修真时间虽然不长，但数次出生入死，打斗的经验已十分丰富，修真者之间的战斗主要由三方面的因素决定，首先是修为的高低，其次是经验的多寡，还有就是法宝的好坏，这三个方面缺一不可。    
    　　田奎和余蒙都只有元婴初期的修为，两人的飞剑也不过是件普通的法器，而且两人彼此十分熟悉，但田奎的修为比余蒙稍胜一筹，斗到分际余蒙的飞剑被田奎的飞剑压制住，余蒙略一分神被田奎一拳击在肩部，整个人收势不住飞出了擂台，空中的飞剑也被击落在地上，落在台下的余蒙显然受伤不轻，在同门的扶持下离开了会场。    
    　　田奎正得意的在台上接受着台下同门的欢呼，一个人影飞身上台，“田奎，铁剑杜飞前来领教。”此人也不等田奎答话，挥舞着飞剑向田奎攻去，两人顿时战在一起。    
    　　这杜飞的修为和余蒙差不多，比田奎仍稍逊一筹，但田奎刚才虽然取胜，也已是强弩之末，在杜飞的猛攻之下顿时不支，被杜飞打得跌落台下。接下来两派又分别有数人上台，互有胜负，但无一人能够连胜三场，最后一人也在惨胜之后，被别派弟子击败，好在双方在众目睽睽之下还有所克制，虽然斗得头破血流，却没有人丧命。    
    　　　　


正文  第一百零五章 王屋试剑（一）

    　　经过天洪门和铁剑门这一斗，场中的气氛顿时热闹起来，不断有人上台交手，但却没有几人能够连胜三场。    
    　　沐风等人在看台上观瞧，现在登台的都是一些中小门派的弟子，修为大多在元婴初期或灵寂期，八大派和一些修真大派的弟子还没有人登场，场上虽然竞争得十分激烈，但四方看台上观战的各派高手却渐渐有些兴趣索然。    
    　　这时台上一个有着叫万奇元婴中期的修真者已经连胜两场，正站在台上等待着下一个挑战者，元婴中期的修为在年轻修真者中已经算得上高手，而真正的高手又不屑于此刻上台，以免有贪便宜之嫌，台上一时冷清了下来。    
    　　万奇在台上等了片刻，元气已经逐渐恢复，见仍无人上台，忍不住高声道“各位同道，若再无人敢上台赐教，便算在下胜出了。”    
    　　台下众人闻言顿时一片哗然，这时从南面看台上传来一个清朗的声音：“在下叶子遒，愿向阁下请教。”随着话音，一道青色的人影划过虚空，悄无声息的落在台上。    
    　　叶子遒头戴白色头巾，一身青衫在风中摆动，站在台上显得俊朗如神，惹得台下年轻的女弟子们一阵惊呼。见八大派中终于有人出场，看台上的众人精神也均为之一振，将注意力重又转移到擂台上。    
    　　见叶子遒出场的气势，万奇原本趾高气扬的气势顿时为之一萎，但此刻已是箭在弦上，只得硬着头皮向叶子遒一抱拳，“既然叶少侠愿登台指教，在下就不客气了。”    
    　　叶子遒淡然道“阁下有什么本事尽管使出来，让叶某也开开眼界。”说着在台上随意摆了个姿势，向万奇招了招手。    
    　　万奇眼中闪过一丝怒意，沉声道“那我就不客气了。”说着飞身向叶子遒攻去。这万奇确实有一些真才实料，使用的兵器并不是常见的飞剑，而是一对铜环，这对铜环是一件不错的道器，有金土两种属性可攻可守，招式精奇、变化多端，先前两人就是不适应万奇的攻击，很快就败下阵去。    
    　　先前两战万奇显然还未尽全力，此时对叶子遒再无任何保留，在他全力摧动下，一对铜环带着厉啸围着叶子遒上下翻飞，一时间台上只见一片环影，叶子遒似乎随时都会被击出台去，刚才万奇的话显然得罪了不少人，此时见叶子遒似乎情况不妙，台下顿时响起了阵加油之声。    
    　　自从叶子遒上台后沐风等人便密切注意着台上的一切，见叶子遒似乎不支，慕容静不由得幸灾乐祸的道“没想到这叶子遒如此不济，这下正一盟可要丢脸了。”看台上的年轻弟子闻言发出一阵哄笑声。    
    　　苏月琴摇摇头道“你们再仔细看看，不要妄下结论，不然以后你们遇见这种情形就会吃大亏的。”    
    　　慕容静等人止住笑声，仔细观看台上两人的激斗，看不多时秦琳、慕容静和赵雅儿等修为较高的弟子便有所发现。此时台上万奇的攻势虽如疾风暴雨般猛烈，但风暴中心的叶子遒却似乎十分的轻松，连飞剑都没有拔出，在漫天的环影中叶子遒的身影显得飘忽不定，任凭万奇如何努力，竟然不能将他逼离脚下方寸之地。    
    　　“咦，现在虽然是万奇在进攻，但主动权却掌握在叶子遒，万奇是不得不攻，一旦停下来便会被叶子遒的反击所击倒。”赵雅儿沉吟道。    
    　　“我看叶子遒现在就有反击的能力，他不过是在等最佳的时机，好一举立威。”秦琳道。    
    　　慕容静刚才判断错误，心中十分不快，恨恨的道“都怪这个万奇太没用了，害得我也跟着丢脸，以后有机会一定要好好教训教训他。”    
    　　沐风忍住笑意道“就是，敢得罪我们静儿，这万奇简直是不知死字怎么写。”看台上众人不禁哄笑起来，慕容静脸上一红，扑入苏月琴怀中娇羞不已。    
    　　这时擂台上风云突变，万奇久攻不下，心中不禁开始着急，心神一分时空中的铜环也是一缓，原本严密的阵势立时露出了个破绽。万奇心中不好，再想补救已是不及，早就蓄势待发的叶子遒突然一声长啸，身形一闪穿破铜环构成的光幕来到万奇身边，抬手一道白光击向万奇的前胸，万奇躲闪不及只能勉强闪开要害，被白光击得向台下飞去，在空中便喷出一口鲜血。落在地上人事不知。    
    　　擂台上的风云空变出乎台下大多数人的意料，台下突然安静了片刻才发出一阵巨大的喝彩声，而万奇的同门则忙将他抬离了会场。    
    　　叶子遒站在高台上，潇洒的向台下的拱手，朗声道“不知还有哪位道友愿意赐教。”说完背手而立，站在台上静静等候。    
    　　刚才一战其中的变化台下的大多数人并没有看清楚，许多人还认识是万奇一时疏忽所致，虽然正一盟名声显赫，依然有心存侥幸想一举成名之人。叶子遒在台上等不多时，就有一个元婴后期的修真者挺身登台，两人简单的通过名姓便交上了手。    
    　　此次交手叶子遒一改刚才稳打稳扎的战术，一上来便放出飞剑展开了猛攻，叶子遒的飞剑是一件上品的道器，在他的催动下化作一道道闪电，势不可挡的击向对手。和叶子遒交手的那个修真者受刚才一战的影响，认识叶子遒依然会采取称守的战术，在叶子遒突如其来的猛烈攻势下顾此失彼，十成的功力发挥不出五成，片刻之间便被击出了擂台。    
    　　此战的结果再次出乎大多数人的预料，台下经过短暂的安静后爆发出热烈的喝彩声。叶子遒挥手收回空中的飞剑，听着台下的欢呼声，脸上也不由得露出得意的笑容。    
    　　东看台上的众人看着台上叶子遒志得意满的样子纷纷按奈不住，连一向稳重的秦琳也主动要求出战。    
    　　苏月琴对众人请战的要求不置可否，将目光投向坐在一旁微笑不语的沐风，随着苏月琴的视线，众人将注意力都集中到沐风身上。    
    　　沐风不慌不忙的茗了口茶，“你们都别急，有人比我们着急，好戏还在后面。”说着和苏月琴会意的相视一笑，坐在一旁的孟清辉也似乎明白了什么，三人一起笑了起来。    
    　　众人还在猜测沐风话中的含意，场中再起变化，场中的喝彩声平息不久，从南面看台上传了一声道号“叶施主，贫道前来讨教。”一个灰色的人影随声如落叶般落在台上。    
    　　登台的是一个灰袍道士，年约三旬，颌下一缕长髯，显得仙风道骨。台下似乎许多人都认识此人，见他登台顿时一片嘈杂。    
    　　孟清辉见状对苏月琴等人笑道：“看来青松老道这次是来真的了，连派中仅次于逍遥子的孤鸿子也派出来了。”    
    　　“这次叶子遒恐怕有麻烦了。”沐风笑道。    
    　　孤鸿子上台后冲叶子遒一稽首，“叶施主，孤鸿子有礼了。”    
    　　叶子遒显然也认识孤鸿子，见他登台，脸色微微有些不自然，忙还礼道：“孤鸿子师兄愿出手指教，子遒自是求之不得。”    
    　　两人见过礼后，叶子遒神态凝重的放出飞剑，也不急于进攻，指挥着飞剑在自己身边布下一道光幕。    
    　　孤鸿子神态自若的也放出自己的法宝，他的兵器是一柄玉尺，在元气催动下发出凛冽的寒气将整个擂台罩在其中，连擂台下的众人也经受不住这道寒气，纷纷向后退去。    
    　　这孤鸿子已经有出窍后期的修为，叶子遒从元洲归来后虽痛下苦功，也只有出窍中期的修为，和孤鸿子还有着一段差距，青松就是看到这一点，才派孤鸿子出手，想要一挫正一盟的锐气。    
    　　在孤鸿子寒气笼罩下，叶子遒原本准备的稳守打算已经行不通，无奈之下只好催动着飞剑向孤鸿子攻去。此刻场上的情形和刚才叶子遒与万奇一战如出一辙，在叶子遒的攻势下孤鸿子显得游刃有余，偶尔反击几招往往让叶子遒险象环生。    
    　　比武至今，这一场才真正算得上高手的对决，台下众人看得心潮澎湃，喝彩之声响成一片。    
    　　随着时间推移，叶子遒果如众人预料般久攻之下渐渐露出疲态，空中的飞剑也没有了先前的威势，而孤鸿子则从容不迫的催动着玉尺，逐渐将叶子遒的飞剑压制住。    
    　　斗到分际，在玉尺的压迫下，叶子遒的剑势已变得散乱起来，招式之间破绽百出，连台下众多观战者也看出叶子遒落败已在须臾之间。    
    　　孤鸿子再等了片刻，见叶子遒的剑势已经溃不成军，终于眼中精光一闪，长啸一声飞身突破叶子遒的剑势来到他身边，挥掌向他胸前击去。    
    　　看着台上的形势，沐风心中总觉得有什么地方不对，以叶子遒先前表现出来的实力，虽然比孤鸿子略逊一筹，但也不至于如此不济。沐风和苏月琴对望一眼，发现苏月琴眼中也露出疑惑的神情。    
    　　眼看孤鸿子双掌就要击中叶子遒的前胸，台上突然闪过一道耀眼的白光，紧接着一声巨响，一个人影倒飞着落在台下。待众人回过神来赫然发现落在台下的竟然是孤鸿子，而叶子遒却面如白纸摇摇欲附的站在台上，嘴角露出一丝得意的笑容。在刚才的白光中，众人大多没有看清发生了什么事，台下顿时一片哗然。    
    　　孤鸿子虽衣帽歪斜，但并未受什么伤，落地后他面色铁青，一言不发飞身回到了南看台上，而叶子遒却似乎受了不清的伤，在台上调息片刻后才蹒跚着离开。    
    　　　　


正文  第一百零六章 王屋试剑（二）

    　　东看台上的众人也是一片哗然，纷纷向沐风、苏月琴等人询问，苏月琴并没有直接回答众人的问题，而是看了身边正在沉思的秦琳一眼，“秦琳，你看出什么没有？”    
    　　秦琳抬起头，边整理着思路边缓慢的答道“叶子遒自知实力稍逊，一开始就是示敌以弱，并保存实力，在孤鸿子放松警惕后又故意露出破绽引对手贸然来攻，并利用护身的法宝强接了孤鸿子一掌，乘机将孤鸿子击下擂台。不过孤鸿子实力确实在叶子遒之上，虽有法宝护身依然受了不轻的伤，因为最后一击虽将孤鸿子击下擂台，却没能给他造成真正的伤害。”    
    　　孟清辉笑着对苏月琴道“不错、不错，看来玄素派真是人才济济啊。比我这些不成才的弟子强多了。”    
    　　孟清辉平素为人随和，门下弟子在他面前也没什么顾忌，龙浩川嬉笑着道“我们这些弟子不济，主要是没有个好师傅，看来我们要考虑一下是否该转投玄素派门下了。”    
    　　众人闻言一阵哄笑，洁儿一本正经的对龙浩川道“既然如此，我就代苏姐姐做主收你为徒，以后我们就是你师姑了，你还不过来见礼。”龙浩川顿时满面通红，在玄素派众女弟子的调侃中狼狈不堪。    
    　　随着三场激斗，场中的气氛变得热烈起来，各派年轻一辈的高手纷纷登台，各种奇功异宝层出不穷，为了各自师门的荣誉，争斗也渐趋白热，一些素有积怨的门派也借机大打出手，已有数人重伤下场，场中的火药味越来越浓，不过也有十余人取得三连胜，这些人大多是八大派的高手，都有出窍期的修为。    
    　　玄素派众人看着场中的激斗，一个个也是跃跃欲试，但都被苏月琴拦住，而无双门也只是让一个元婴后期弟子上台一试，结果在第三场不慎惜败，因为无双门此次派中真正高手并未前来，孟清辉也只是让了门下弟子适可而止，并未作更多要求。    
    　　这时擂台上一个符录派的弟子已经取得了两连胜，正在台上抓紧时间调息等待下一个挑战者。过不多时，一个身着黑衣的年轻人飞身上台，朗声道“在下括苍李明，特来领教。”    
    　　此人一报名，东看台上玄素派众人情绪立时激动起来，纷纷从座位上站起来，密切的注视着场上的激斗。    
    　　台上两人实力原本在伯促之间，都有出窍中期的修为，但那符录派弟子已经连斗两场，实力有所受损，两人一场激斗下来李明将对手击下了擂台。    
    　　看着李明得意的笑容，一直按兵不动的苏月琴眼中寒光闪动，对秦琳道“你去，速战速决。”秦琳应了一声，飞身而起，向擂台上飞去。    
    　　比武至今登台的大多是男性的修真者，秦琳身形曼妙如凌波仙子，刚一显身台下便响起潮水般的喝彩声。    
    　　对台下的喝彩声秦琳似乎恍若未觉，冷然对李明道：“玄素秦琳，前来领教。”    
    　　句曲山洞一战之时，跟随何天风的括苍派精锐在清仪引动天劫的一击之下损失惨重，这李明当时留守派中才逃过一劫，此次参加会盟的括苍派弟子中李明已是佼佼者，何天风让他上场寄予了很大的希望。    
    　　秦琳登台时的声势让李明刚才取胜后的气势已经荡然无存，听到秦琳是玄素派弟子，李明神色一紧，以他出窍中期的修为竟然无法看透秦琳的深浅。心知此场争斗和先前的争斗有所不同，李明神色凝重的发出飞剑，摆出了个防守的架势。    
    　　经过前段时间的苦修和九转金丹的帮助，秦琳的修为已经进入了空冥期，和许多门派的长辈相比也毫不逊色。秦琳没有使用从无涯仙居得来的仙剑，而是用的自己原本的飞剑。面对李明稳守不攻的架势，秦琳毫不犹豫挥剑攻去。    
    　　随着秦琳的出手，擂台上凭空出现一柄巨大的水波流动的光剑，带着惊天动地的气势向李明劈了下去。秦琳剑势一出，李明便心知不好，但在剑势笼罩之下避无可避，无奈之下只好硬着头皮挥动飞剑迎了上去。    
    　　“借物拟形”是空冥期以上的修为才能够使用的能力，秦琳也是刚刚掌握，为了达到一战立威的效果，秦琳一上来便全力出手。空中两剑相交并没有出现众人想象中的巨响，在巨大光剑下李明的飞剑刚一接触便溃不成军，秦琳的光剑似乎毫无阻碍的向李明劈了下来。    
    　　李明见势不好，也顾不得空中自己的飞剑，反身向台下跃去，希望能够逃过一劫。秦琳剑势如电，光剑的末端正正扫在李明的背上，随着一声惨叫，李明的身体重重的跌落在台下生死不知。    
    　　在数声惊呼声中，十余道身影从南面看台上飞身而下来到李明身边，当头的正是何天风，他俯身察看了一下李明的伤势，在秦琳一击之下，李明虽无性命之忧，但全身经脉尽断，一身修为尽废。括苍派众弟子看着台上的秦琳怒骂道“尔那婆娘，怎么如此狠毒，下次毒手。”    
    　　秦琳收起飞剑，冷冷的道“当初你们偷袭我句曲山洞之时，又何尝不是如此，不服，你们尽管上来。”    
    　　经过上山时两派的一场冲突，在场的众人大多已经知道了两派的恩怨，顿时有许多好事之徒一片哗然，怂恿括苍派弟子登台，何天风强压住心中的怒火，将身后群情激奋的众弟子拦住，狠狠的盯了玄素派所在的东看台一眼，领着门下弟子返回了南面的看台。    
    　　括苍派众人虎头蛇尾的表现，让场中观战的众人大感意外，一时间议论纷纷，对这一连串的变故秦琳不为所动，在台上仗剑而立，等着下一个挑战者。    
    　　在刚才一战中秦琳表现出来的惊人实力让台下众多年轻修真者心有余悸，秦琳在台上站了半晌没有一人愿意登台比试，无奈之下罗得财只好上台宣布秦琳直接进下一轮。    
    　　秦琳一回到看台上，众人纷纷起身相迎，两派的年轻弟子更是将她围住，“秦姐姐，你好厉害啊。”“秦师姐，好威风啊。”七嘴八舌说个不停，就连孟清辉对秦琳的表现也是赞不绝口。而慕容静、洁儿和赵雅儿则缠着苏月琴，也要求上场。    
    　　这时场上的比试继续进行，八大门派的高手也依次登台，也大多顺利过关，苏月琴也让翠云、翠冉羽登台一试身手，三人修为都只有元婴期的水准，但在胜对手一筹的宝物帮助下，也能够取得一两场胜利。而对慕容静等人的要求，苏月琴则是坚决的拒绝，只说如果再有括苍派的人登台就让他们出场，可括苍派自李明失手后便无人登台，急得慕容静等人团团乱转却又无可奈何。    
    　　沐风正在和苏月琴说着话，场中突然爆发出一阵大笑，众人注目观瞧，只见一个大汉正攀着擂台的边缘向上爬，场中的擂台高约三米，四周并未修台阶之类的东西，比试者登台都是飞身而上，这个大汉手搭着台边翻身上台，虽然身手还算敏捷，但在修真者眼中却是不值一提。    
    　　看着那大汉的身形，沐风心中微微一动，那大汉登台之时犹如一件巨物落地，行动之间压得脚下的擂台都在微微颤抖，仿佛在那大汉身上背着一座大山，而那大汉身形魁梧，膀阔腰圆，一身黝黑的肌肉似乎蕴含着爆炸般的力量，在沐风见过的人中只有雷泽能够和此人相比。    
    　　那大汉登台后听见台下众人的笑声黝黑的脸上微微有些发红，顿了顿才一抱拳，声如洪钟道“在下金刚门石磊，特来讨教。”    
    　　这石磊看起来不过心动期的修为，生得体格魁梧，好象一个普通的凡间习武之人，而金刚门也是修真界名不见经传的门派，连孟清辉也不过仅有耳闻，知道这是个以体术修炼为主的门派，和修真界常见的修真之法不同。    
    　　能够登台的修真者大多是各派的精英，石磊登台后等了半天，这些人都自持身份没有一人登台。石磊独自站在台上显得有些手足无措，而台边罗得财等人对场中的情形也是大感意外，几人商量了片刻宣布若再无人登台便算石磊三连胜。    
    　　此言一出台下一片哗然，立时有几道身影不约而同的飞身上台，这几人登台后才发现彼此的情形，台下顿时又是一阵哄笑，稍晚拿台的几人互望了一眼反身跳下了擂台，只剩下最先拿台的一个元婴中期的修真者。剩下的这个修真者在一片哄笑声中也是面红耳赤，连姓名也忘了通报便和石磊交上了手。    
    　　台上两人仅仅交手数招便命观战的众人大跌眼镜。修真界的战斗一般都是以法宝的拼争为主，而这石磊却没有使用任何的法宝，他的兵器就是自己的身体，两人刚一交手，石磊一声暴喝，和身向对手扑去，抡拳便拖拉机。那个修真者猝不及防之下手忙脚乱的催动着飞剑还击。面对迎面而来的飞剑，石磊不闪不避直接用自己的拳头迎了上去，出乎众人的意料，石磊的拳头与飞剑接触竟然发出金属般的巨响，空中的飞剑被击得倒飞了回去。就在对手一愣神之间，石磊已经来到了他的身边，大喝一声，“下去吧。”一拳正中对手面门，那名修真者被击得飞落台下昏迷不醒。    
    　　石磊的表现显然出乎所有人的预料，刚才那名修真者的飞剑虽然只是普通的法器，但也绝非血肉之躯可以比拟，就算是合体期的高手也不能直接用手去挡，而石磊看上去只有心动期的修为，比在场的大多数人都有所不及。场下的观战者顿时议论纷纷，甚至有人认识石磊是故意隐藏了实力，一时间又没有人愿意登台。    
    　　看着场中的情形，沐风忽然地雷泽道“二弟，你想不想上去和他交交手。”    
    　　雷泽在一旁看着刚才一场比试，早已羽痒难耐，闻言高兴得跳了起来，“好啊。”说着起身就要下楼。    
    　　沐风一把将他拦住，从漠玄玉中拿出一个玉牌递给雷泽，“你把这个戴上，这玉牌可以为你挡住一部分攻击，记住不要勉强。”雷泽应了一声，接过玉牌戴脖子上，兴冲冲的下了看台。    
    　　苏月琴一直在一旁看着两人，待雷泽离开轻声向沐风问道“难道二弟修习的功法与那个金刚门有关？”沐风轻轻点了点头。    
    　　雷泽来到擂台下，也和先前石磊一般攀着台缘翻身上台。石磊正在台上等着下一个挑战者，雷泽的登台让他也是一愣，石磊的身材在一般人眼中已经是非常的魁梧，没想到雷泽比他更胜一筹，比他还要高上半头，浑身的肌肉犹如铁塑一般，站在那儿仿佛一座小山。看着雷泽，石磊眼中露出欣赏的目光，大喝一声“好，好一条汉子。”    
    　　雷泽拿台后也打量着石磊，闻言也呵呵一笑，“你也不错。”    
    　　两人也不多说，各自挥拳向对方击去，对对手的拳两人都是毫不躲闪，只听得两声闷响，两人几乎同时击中对方的肩部，在对方的重击之下接连向后退了七八步才各自稳住身形。    
    　　两人互相对望了片刻，忽然一起仰天大笑，笑声中充满了棋逢对手的喜悦，笑声未停便展开身形再战在一起。两人的战斗和先前的比武截然不同，两人在战斗中都是不躲不闪，硬挡硬打，犹如两头巨兽相斗般发出巨大的碰撞声，连由百年巨木搭成的擂台也似乎经受不住两人的力量，发出一阵阵咯吱声。    
    　　石磊修为较高，身体已经练得金石一般坚硬，而雷泽则是天生神力，一时间两人斗得难解难分。台下观战的众人何曾见过这样的场面，也看得目瞪口呆，连喝彩声也忘了发出。    
    　　雷泽毕竟修行的时间尚短，虽然在力量上还稍胜一筹，但身体的强度却有所不及。两人片刻之间便互相击中对方近百拳，饶是雷泽天生异赋也感到有些吃不消，而石磊却似乎毫无所觉，依旧出拳如电。    
    　　在石磊雨点般的拳头下，雷泽逐渐有些不支，出拳的速度也慢了下来，在石磊的压迫下身形慢慢向后退去。终于当雷泽退到台边时手下稍微一缓，被石磊当胸一拳击得落在了台下，庞大的身躯激去一阵尘土。    
    　　好在有玉牌护身，雷泽并未受伤，落地后很快就爬了起来，脸上丝毫没有落败后的沮丧，从着台上的石磊喊道“痛快、痛快，真是痛快，现在我打不赢你，不过以后我还会找你的。”    
    　　见雷泽安然无恙，石磊也露出了惺惺相惜的笑容，“哈、哈、哈，好，我随时恭候。”    
    　　雷泽回到东看台上，来到沐风面前有些不好意思的道“沐大哥，呵呵，我输了。”    
    　　沐风不以为意的笑道“你表现已经很不错了，假以时日他一定不是你的对手。”    
    　　雷泽抓了抓后脑勺，憨厚的笑道“不过打得真的很过瘾。”众人闻言不禁也都笑了起来，一些年轻的无双门弟子更是围着雷泽，对他一身小山般的肌肉羡慕不已。    
    　　这时擂台上的石磊借着两连胜的余威，轻松的又战胜了一个挑战者，出人预料的进入了下一轮的比试。    
    　　接下来的比试依旧十分激烈，又有十余人成功取得了三连胜，不过其中引起沐风等人注意的只有三个人。这三个人居然都是沐风刚刚弄明白的八杰中人，分别是正一盟的林珙，玉虚观的逍遥子和风影冷电，他们的实力明显比其余的参寒者要高出一筹，都有了空冥期以上的修为，尤其是林珙已经有了合体初期的修为。    
    　　而在这三人之中又以冷电最为出人预料，八杰之中以他和冷剑寒风最为神秘，平时都是神龙见首不见尾，谁也没有想到他居然会出现在王屋山洞，而且还参加了这场比试，他的出现让在场的众人都深感意外，连苏月琴和孟清辉也暗自留神。    
    　　在比试中途正一盟为众人安排了食物和茶水，虽然许多门派都没有派人或者只派一两个人参加了比试，但百余场比试下来一天的时间在不知不觉间就已经过去，当最后一场比试完毕之时已是夕阳西下。正一盟在广场的四周放置了一些巨大的仙石，在特殊阵势的催动下发出耀眼的光线，将整个广场照得如同白昼一般，这些仙石虽然品质不高，但体积巨大在修真界也是不可多得的宝物，正一盟将它用来照明也引起了会场中一阵不小的骚动。    
    　　第一轮比试完了之后罗得财再次登台，宣布今天的比试到此结束，由正一盟门下弟子带着众人到早已安排好的地方休息，明天再继续进行。    
    　　　　


正文  第一百零七章 不速之客

    　　正一盟显然为此次会盟下了不少功夫，天柱峰上新修了不少房屋，数千名修真者都被分别安排在天柱峰上住下，一些大的门派都有一间独立的小院，玄素派众人也被安排在一处小院中。众人看了看各自的住处，发现这个小院中的床位居然自己的人数一个不差，连各自的房间安排也和平时众人的习惯一样。对正一盟在如此细微之处表现出来的实力，苏月琴和沐风等人心中不禁暗暗心惊。    
    　　众人刚安顿下来不久，一个玄素弟子便进来禀告说有人求见，沐风和苏月琴来到院外，只见院外站着两个人，其中一个正是白天和雷泽交手的石磊，另外一人是个瘦小的老者，穿着一身灰布大衫，皮肤黝黑，乍看之下和一个普通的农民没有什么区别，但在沐风和苏月琴看来，这老者举手投足之间带着一种举重若轻的感觉，瘦小的身躯中仿佛蕴含着无穷的力量。    
    　　见苏月琴和沐风出来，那老者也仔细打量着两人，而注意力很快就集中到苏月琴身上，上前一拱手道“请问可是玄素派掌门，在下金刚门封易冒昧造访，还望见谅。”    
    　　苏月琴忙还礼道“不知封前辈有何见教？”    
    　　封易略微迟疑了一下，“今日和小徒在擂台上切磋的那位雷道友不知可否让在下一见？”    
    　　苏月琴和沐风一见两人便对两人的来意了然在胸，见封易相问，微微一笑道“两位请进来说话。”领着两人来到客厅中坐下，并让人去叫雷泽。    
    　　过不多时门外便传来雷泽沉重的脚步声，“沐大哥，你找我？”紧接着雷泽推门而入，看见站在屋中的石磊眼中一亮，上前热情的拉住他的手，“呵呵呵，你怎么在这儿？”    
    　　在众人面前石磊本来还有些拘谨，雷泽的热情让他也轻松起来，两人一时亲热异常。    
    　　雷泽一进门，封易便紧紧盯着他不住上下打量，眼中异彩闪动，口中喃喃道“好、好一块璞玉。”    
    　　沐风和苏月琴相视会心一笑，苏月琴轻轻咳了一声，柔声道“不知封前辈找我二弟有何贵干？”    
    　　封易也意识到自己有些失态，干笑了一声，“恕在下冒昧，不知雷道友修炼的是何派功法？”    
    　　在修真界询问别派的功法是十分忌讳的事情，稍一不慎便会引起一场争端，封易此言一出，也尴尬的看着苏月琴等人，脸上露出紧张的神色。    
    　　雷泽对封易的尴尬毫无所觉，闻言咧嘴一笑，指了指沐风，“我学的东西都是我大哥教我的。”    
    　　沐风的无涯心法已经进入了知著的境界，精气内敛，从外表上看好象是个连元婴期都没有到的普通修真者，因此封易对沐风只是略微带过，将注意力都放在了光芒四射的苏月琴身上。此刻听雷泽说自己的功法是沐风所授，封易也大感意外。    
    　　沐风见封易疑惑的看着自己，笑着解释道：“其实在下也是无意中得到一个玉简，上面记载了这种功法，我见它似乎比较适合我二弟便传授给他，我自己却是没有修炼。”    
    　　封易这才释然，顿了顿问道“不知这种功法叫何名字？”    
    　　“据玉简上记载，此功法叫做金刚经，但出之何处便不得而知。”沐风答道。    
    　　封易突然露出激动的神情，双眼紧紧盯着沐风，颤声道“这玉简可否让在下一见？沐公子有什么条件尽管提出来。”    
    　　沐风没有直接回答封易的请求，“恕在下孤陋寡闻，对贵派知之甚少，封前辈能否为在下解释一二。”    
    　　封易沉默半晌，长长叹了口气，语意低沉的道“其实我也知道刚才的要求有些过分了，竟然各位有意，我也没什么可隐瞒的。”接着封易将事情的缘由进述了一遍。    
    　　原来这金刚门虽然现在名不见经传，但在千年前却是修真界一大门派，该派以体术修炼为主，在修真界独树一帜，据说金刚门门人修炼有成可以身化金刚万劫不侵，直接肉身成佛。不过金刚门对门下弟子的要求极高，而且修炼不易，因此门人一直不多。在千年前的魔道之争中，金刚门也被卷了进去，因为金刚门人在实战中威力惊人，在战斗中总是被派在前，虽然最后修真各派取得了最后的胜利，金刚门却损失惨重，高手尽失，连本门的典籍也变得残缺不全，千年来金刚门逐渐势微，每代传人连元婴期也很难修到，到现在只剩下封易和石磊两人，两人此次前来参加会盟，也是抱着万一的希望看能否在参加会盟的各派高手那儿得到有关本派功法的一点线索。今日看见雷泽和石磊一战，雷泽虽然修为尚浅，但所用的功法竟然好象是金刚门失传千年的金刚经，因此比试刚一完，封易便带着石磊迫不及待的找了过来。    
    　　封易说完之后神色黯然，对刚才的要求也不再提及，起身向苏月琴和沐风告辞准备离开。    
    　　沐风脸上露出一丝神秘的微笑，将封易拦住道：“封前辈，我虽然没有办法把玉简送给你们，但还有别的方法，您请稍待。”    
    　　沐风将雷泽叫了过来，“二弟，今天我为你找个师傅怎么样？”    
    　　“师傅？”雷泽露出疑惑的神情。    
    　　沐风指了指封易，“就是这位封前辈，他也是石磊的师傅。”    
    　　雷泽上下打量了一下封易，摇着巨大的脑袋道“他，还经不住我一拳，怎么能做我师傅，我做他师傅还差不多。”    
    　　见沐风让雷泽拜自己为师，封易的脸上露出了掩饰不住的喜色，雷泽天生异赋，正是修炼金刚门功法的最佳人选，见雷泽拒绝，封易毫不在意，不待沐风说话便抢先道“不知你敢不敢和我打个赌？”    
    　　雷泽生性最容易被激，闻言巨眼一瞪，“打赌？”    
    　　“不错，我们就赌我站在这儿不动你不能把我的身体推动，如果我的脚动了一下便算我输了，我赢了你便要拜我为师，我输了便拜你为师。”    
    　　雷泽一脸不信的道“不可能，你输定了，我可不想收你做徒弟。”    
    　　“怎么，你不敢了。”封易继续激着雷泽。    
    　　雷泽果然一下满面涨得通红，双眼紧紧盯着封易，“我不敢？好，我就和你打这个赌，你输了我也不要你当我徒弟，只要你给我磕个头。”    
    　　“好，就这么说定了。”封易毫不犹豫的答应道“嗯，我们到外面院子里去比吧。”    
    　　苏月琴和沐风一直含笑看着事情的变化，闻言起身和他们一起来到了外面院中，这时玄素派众人闻讯也纷纷跑出来看热闹，看着封易和雷泽完全不成比例的身躯，众人脸上都露出了不信的神情。    
    　　封易来到院中将衣衫紧了紧，双脚一分站定后冲雷泽招了招手，“来吧。”    
    　　雷泽来到封易身边，“我开始了？”封易点了点头。    
    　　雷泽伸手抓住封易的左肩，大喊一声，“倒。”发力向前一推。雷泽天生神力，连像兕牛那样的巨兽也非他对手，这一推虽然未出全力，但也十分惊人，要想在这一推之下稳住身形就是沐风也不一定能够做到。    
    　　出乎大多数人的预料，在雷泽一推之下，封易居然连身体都没有晃动一下，站在那儿有如铁铸一般，围观的众人顿时发出一阵惊异的呼声，只有沐风和苏月琴露出一丝意料之中的笑容。    
    　　在众人的笑声中雷泽脸涨得通红，大喝一声，“好，再来。”伸出双手抓住封易的双肩，一声怒吼全力向后推去。    
    　　通过石磊对雷泽的力量有所了解的封易也不敢大意，一声暴喝，原本瘦小的身躯一下涨大了许多，身体周围也隐隐透出一层黄光。    
    　　雷泽的力量显然也出乎封易的意料，在他全力猛推之下，封易的身体也无法保持先前的静止微微向后倾斜下去，情急之下封易连运神功，周身黄光大盛，这才将局势稳住，两人一时僵持不下，围观的众人只听得两人浑身骨骼发出一阵阵脆响，身上的衣服也被撑开露出下面铁塑般的肌肉，而两人额头都挂满了汗珠。    
    　　玄素派众人平素和雷泽十分要好，不约而同为他加起油来，而原本神态自若的石磊也不由得露出紧张的神情。    
    　　看着场中的情形，沐风和苏月琴交换了个眼神，沐风长笑一声来到两人身边，伸手在两人中间一分，暗运神婴之力将两人的力量分别引到了一边，雷泽收势不住脚步踉跄着向前一下跌倒在地，而封易也身体一倾向前倒去，沐风在收手之时衣袖轻轻一带，暗地里一股柔和的劲力送出，将封易的身体稳住，在场的众人之中除了苏月琴谁也没有发现。    
    　　雷泽跌倒之后很快就爬了起来，脸上没有丝毫不快，看着封易露出憨厚的笑容，“你真得很厉害，居然力气比我还大。”    
    　　沐风笑着对封易道“封前辈神功惊人，让我等大开眼界，今后还望对我二弟多加提携。”    
    　　封易面上一红，“不，不，刚才并不能算我获胜，这个师傅在下当之有愧。”    
    　　封易诚恳的态度让沐风十分好感，他微微一笑传音道“玉简中的内容我已悉数传授给了我二弟，封前辈难道不想找回贵派失传千年的功法。”    
    　　封易闻言脸上神情变幻不定，过了良久方才暗叹一声，冲沐风一拱手，“沐公子对我派之恩，在下铭记在心，他日若有差遣，我金刚门决无二话。”    
    　　沐风笑着对雷泽道“二弟，还不过来拜见师傅。”    
    　　经过刚才的打赌，雷泽对封易也是十分佩服，见沐风吩咐，来到封易面前俯身跪倒，结结实实的磕了三个响头，“师傅在上，徒儿给你磕头了。”    
    　　封易瘦削的脸上露出激动的神情，眼角已经变得湿润，略有些手忙脚乱的将雷泽扶起，“好，好，我的好徒儿。”    
    　　这时玄素派众人纷纷过来向两人道贺，石磊也兴奋异常的过来和雷泽认了师兄弟，一时间小院中变得十分热闹。    
    　　苏月琴等人重新回到客厅之中，让门下弟子沏上茶水，一屋人相谈甚欢，交谈中沐风邀请封易和石磊搬过来和自己等人聚在一处，也好互相照应，封易欣然答应，并向众人告辞带着石磊回去收拾东西。    
    　　见众人都散去后，苏月琴望着沐风柔声问道“说说吧，今天到底怎么回事？”    
    　　沐风悠然一笑，将苏月琴抱在自己腿上坐下，双手也变得不安分起来，“看来我什么事也瞒不过我的月琴。”    
    　　苏月琴微微挣扎了一下便放弃了抵抗，微闭着双眸道“说吧。”    
    　　“当日我教二弟金刚经时从丹劫中得知这金刚门当年对师傅曾有过大恩，师傅他老人家嘱咐若有机缘一定要替他报答此恩。今天那石磊登台之后，我便发现他居然是金刚门的传人，上次我从你那儿得知金刚门已经势微，那石磊的功法也有着明显的缺陷，因此便让二弟上台比试，以后的事情你就都知道了。”沐风解释道。    
    　　苏月琴微哼了一声，“那你就这样把二弟给卖了。”    
    　　沐风干笑道“嘿、嘿，这叫做双赢，是最好的结果了。”    
    　　“那以后遇见同样的情况，你是不是也会把我给双赢了？”苏月琴不依不饶的问道。    
    　　听苏月琴语气有些不善，沐风忙摆出一副诚恳的表情，信誓旦旦的说道“不会、绝对不会，就算把我自己给卖了，我也舍不得我的月琴的，我可以发誓。”    
    　　苏月琴口中虽然仍是不依，但嘴角已经露出了一丝满意的笑容，沐风的心这才慢慢放了下来。    
    　　两人正在情浓之时，一个弟子前来禀告，柳青峰邀请八大派的掌门人前去商议此次会盟之事。    
    　　“唉，又有什么事，真是没完没了。”对打搅了自己的好事，沐风口中嘟噜着抱怨不已。苏月琴温柔的在沐风脸上亲了一下，安慰了几句，和前来传信的正一盟弟子一起离开。    
    　　　　


正文  第一百零八章 月光剑影

    　　苏月琴走后，沐风百无聊赖的来到院中，发现玄素派一众弟子都围在院中，而人群中间敖离正和秦琳比着剑。因为山上修真者众多，为了避免引起外人的注意，两人使用的都是最普通的飞剑，但依然斗得十分激烈。    
    　　虽然实力仍比敖离略逊一筹，但在众人一致的助威声中，秦琳将空中的飞剑舞得风雨不透，一时间居然和敖离斗得旗鼓相当，而敖离却苦着脸，一副不情不愿的模样。看见沐风出现，敖离眼中一亮，突然发力将秦琳的飞剑逼开，一下窜到沐风面前。    
    　　沐风发现不对，正要转身离开，已经晚了一步，被敖离一把拉住，“沐风现在的修为在我之上，由他来当陪练最合适了。”    
    　　围观的玄素派众人发出一阵叫好声，秦琳也收剑来到沐风面前，“沐大哥，请多指教。”    
    　　沐风见已是推托不掉，无奈的苦笑一声，心中不断诅咒着敖离，从他手中接过飞剑，随手摆了个剑势，对秦琳道“来吧。”早已跃跃欲试的秦琳娇笑一声，挥剑向沐风攻来。    
    　　在众人的助威声中，秦琳一上来就使出了全力，空中的飞剑化作一道道闪电向沐风劈了下来。沐风一开始还抱着敷衍的态度，交手几招后就发现情形有些不对，秦琳经过这段时间的修炼，修为已经有了质的变化，今天白天的比武获胜让她的信心也空前的加强，在她一阵猛攻之下，先机已失的沐风一阵手忙脚乱险些败下阵来，见此情形观战的众人更是兴奋，发出震耳的哄笑声。    
    　　沐风费了不少力气才将劣势稳住，但也不敢再掉以轻心，认真催动着飞体温表和秦琳斗在一起。毕竟沐风的实力还是在秦琳之上，斗了片刻局势渐渐掌握在了沐风手上，在他的飞剑压迫下，秦琳只是在苦苦支撑，就算观战的普通弟子也可以看出落败只是时间的问题。    
    　　一直在一旁幸灾乐祸的敖离见秦琳不支，突然跑到慕容静身边，低声说着什么，慕容静闻言兴奋的点点头，拔出自己的飞剑，高喊一声“秦姐姐，我来帮你。”挥剑加入了战团。敖离仍回到赵雅儿身边，脸上带着得意的笑容。    
    　　慕容静的加入让秦琳的困境得到了明显的缓解，两人双剑合璧，和沐风斗得难解难分。沐风斗得兴起，逐渐用上了神婴之力，秦琳和慕容静的原本严密的剑势在神婴的精神力之下变得破绽百出，沐风催动着自己的飞剑在两人的剑网中游刃有余，很快两人的剑势再次被压制了下去，变成各自为战，在沐风飘忽不定的攻势下险象环生，若不是沐风手下留情，两人早已落败。    
    　　敖离见状眉头一皱，转身正和赵雅儿说着什么，忽听得沐风一声长笑，“竟然你这么喜欢比试，那你就亲自来试试吧。”紧接着一道剑风从背后袭来，敖离暗叫不好，忙飞身向旁边闪去但已是不及，猝不及防之下被沐风的剑势卷了进去，而一直和沐风相斗的秦琳和慕容静得到沐风暗中传音之后，两人娇笑一声，剑势一转，也一起向敖离攻去。    
    　　在众人的哄笑和敖离的惨叫声中，三人剑势如电把敖离完全困在中间，过了片刻待三人将飞剑收起，众人一见敖离的模样更是笑得死去活来，连赵雅儿也忍俊不禁笑得蹲在了地上。    
    　　敖离一向自命风流，平素总是羽扇纶巾，潇洒倜傥的模样，此刻在三人剑势的催残下，身上的白衫被划成一条一条，头上的发冠也被打散，显得狼狈不堪。敖离突然一声怒吼，“我和你拼了。”飞身向沐风扑去。    
    　　沐风早有准备，笑着闪到一边，低声道“雅儿看着呢，下面走光了。”敖离呆了呆，发出惊天动地的一声惨嚎，也顾不得沐风，身形一闪，没命的逃回了屋中。众人看着敖离的背影，一个个笑得东倒西歪。    
    　　慕容静握着赵雅儿的手，强忍住笑声道“雅儿，看清楚了吗？”赵雅儿的脸顿时变得通红，挣脱慕容静的手，飞也是的逃回屋中。    
    　　待众人收住笑声，沐风脸上露出一个不怀好意的笑容，对慕容静道“胆子很大嘛，居然敢和那小子一起算计我。”    
    　　慕容静愣了愣，不好意思的吐了吐舌头，“沐大哥，我不是有意的，我只是想试试最近我有没有进步。”    
    　　“那你有没有进步啊？”沐风冷笑着一步步向慕容静逼近。    
    　　慕容静一边后退一边摇着头，沐风脸色一板正要说什么，慕容静突然面露喜色，向着沐风身后惊喜的叫道“苏姐姐，你回来了。”    
    　　沐风脸色一变，飞快的转过身去，“月琴……”却猛然发现身后空荡荡的，耳边再次传来众人的哄笑声，待回过头来，慕容静已经躲到了众人身后，得意的向他做着鬼脸。    
    　　沐风好不容易营造的气氛顿时荡然无存，无奈的苦笑一声，“你这个鬼灵精，连我也敢骗。”    
    　　这时封易和石磊收拾了行李回到了这里，沐风借着为两人安排住处的机会，终于将众人的注意力转移开。    
    　　待众年轻弟子都休息之后，沐风和冉圻等人一直都在厅中亲聊等着苏月琴。直到月上中天苏月琴才回来，进门后见到客厅中的众人也微感意外。    
    　　沐风起身迎了过来，“月琴，回来了，情况怎么样？”    
    　　苏月琴摇摇头，“既然大家都还没睡，就到我们房中再谈吧。”    
    　　众人来到沐风和苏月琴的房中重新坐好，并让人将封易也请了过来，封易显然也猜到了事情的原委，进来后也未多问，找了个地方坐下听苏月琴讲述事情的经过。    
    　　“刚才柳青峰邀请八大门派的掌门人会晤，向我们通告了此次会盟的目的。”苏月琴表情凝重的说道。    
    　　众人都没有插话，静静听着苏月琴继续道：“和我们事先预想的差不多，柳青峰提出修真各派要和合为一体，共同应付未来的巨变，但柳青峰并未明说是何巨变，听他的口气似乎不仅仅是魔教的缘故。”    
    　　毕方性子较急，忍不住道“那其他各派的态度如何？”    
    　　“重玄派、符箓派和全真教都是以正一盟马首是瞻，玉虚观反对最为激烈，无双门和我派也有不同意见，而凡鼎派的态度还有些摇摆不定。”苏月琴答道。    
    　　房熠沉声道“八派之中有四派都存有异议，而天下众多的修真者也未必会买正一盟的帐，我看事情还有转还的余地。”房熠平素话不多，但分析问题却往往有独到见解，听了他的话，房中众人大多表示赞同。    
    　　见众人都变得乐观起来，苏月琴长叹一声，苦笑道“若事情有这么简单，我也不会如此担忧了，今天会晤之时还有三人参加，他们的出现将局势完全倒向了正一盟一边。”迎着沐风疑问的目光，苏月琴点点头，“不错，就是蓬莱流生阁和方丈大悲寺的来人，以及我们夜探王屋时柳青峰身边的那个老者。”    
    　　苏月琴此言一出，房中的气氛顿时凝重起来，蓬莱流生阁和方丈大悲寺在修真界中有着崇高的地位，蓬莱流生阁据说是仙界的代言人，而方丈大悲寺则是佛界的领袖，在修真界除了修道之人外还有许多的修佛之人，不过他们平素从不参与修真界之事，而且统一由方丈大悲寺领导，论实力而言还在修真各派之上。此次蓬莱流生阁和方丈大悲寺居然明着支持正一盟，在他们的影响下恐怕大多数的修真门派都会改变自己的立场。而那老者则代表了另外一股神秘的力量，虽然还不知他的虚实，但仅凭那老者自身的修为就是一股不容小视的力量。    
    　　见房中气氛有些沉闷，沐风轻笑了一声，“大家都怎么了，我们这次来参加会盟既不是想破坏它，也不是为了那个什么盟主之位，我们不过想借这个机会找括苍算帐，至于会盟之事，若事尚可为，我们不妨据理力争，若不可为我们也没必要去趟这场浑水。”沐风毕竟来自现实世界，思维的方式还带着现实主义的色彩，对他这种近乎墙头草的想法，房中的众人明显一时还接受不了，一时大家都陷入了沉思之中。    
    　　这时进来后一直沉默不语的封易突然轻咳嗽了一声，有些犹豫的道“有些事情，我不知该不该讲。”    
    　　苏月琴眼中一亮“在这里的都是一家人，封前辈见多识广，有什么事尽管讲出来，让大家参详一下也好。”    
    　　封易稍稍整理了一下思路，沉声道“我金刚门千年来已逐渐势微，到我这一代只剩下我们师徒两人，为了找寻我派失落的典籍，我遍访修真界各大洲的名山大川，希望能够有所收获。本醚这次天下会盟是轮不到我参加的，但三月前我和磊儿在聚窟洲游历之时，为了采摘支离山中一种特产的仙果我们两人冒险入山，不想却遇见了异兽孟极，我们二人不敌险些丧命，幸得蓬莱流生阁的高人相救方才捡回了一条命。”    
    　　“蓬莱流生阁的人？他们怎么会在聚窟洲出现？”苏月琴微微皱了皱眉头。    
    　　“她们一行有四人，全是年青的女子，当时她们正在和人相斗，无意之中惊走了围攻我们的孟极，我们才侥幸得脱。”封易接着道。    
    　　流生阁的门人不多，但每一个都是不世的高手，每代能够成功渡劫的也不在少数，现在居然有人能够和她们相抗衡，众人闻言都是一惊，“她们的对手有多少人？”冉圻问道。    
    　　“她们的对手也只有四人。”似乎是又回忆起当时的情景，封易眼中露出沉醉而又恐惧的神情，“那一场战斗是我平生所见最不可思议的，那已经不是人间的景象，完全出乎我的想象。”    
    　　“最后胜负如何？”沐风好奇的问道/“我们一出现，和她们交手的四人便抽身离去，留言改期再战。而流生阁的门下知道我们的来历后，给了我一张请贴，让我们来参加这次会盟。”    
    　　封易说完后，屋内一片寂静，众人都在默默想着封易所说的事情到底提示了什么。过了良久苏月琴才长出了口气，“看来事情没有我们想象的那么简单，这次会盟恐怕不会一帆风顺，我们实力有限，只好见机行事了。”    
    　　众人一时也没有更好的主意，商量了一阵后见天色不早，便各自离去。    
    　　　　


正文  第一百零九章 连场恶战

    　　次日，因为今天有第二轮的比试，众人梳洗完毕，简单吃过早饭后，在一众年轻弟子的催促下早早便来到了广场。    
    　　来到广场上才发现，广场上已经来了不少人，人们都聚在一起议论着今天第二轮比试的形式。苏月琴带着众人依旧上了东面的看台，已经有正一盟弟子为众人沏上茶水。见广场上热闹非凡，慕容静借口打探消息，拉着洁儿和小颖跑下了看台。    
    　　过不多时，孟清辉也领着门下弟子来到了看台上。同兴高采烈的门下弟子不同，孟清辉虽仍然面带笑容，但眼中却掩饰不住露出忧虑之色。和无双门众人打过招呼后，苏月琴便和孟清辉坐到一旁低声交谈，而其余众人则兴致勃勃的议论着有关今天比试的话题，因为无双门没有人进入第二轮，秦琳便成了话题的中心，而石磊出现也引起了大家极大的兴趣。    
    　　众人正在说话间，楼下传来慕容静兴奋的声音，“好消息，特大的好消息。”紧接着慕容静三人的身影出现在楼梯上。    
    　　众人一下将她们三人围住，“什么好消息，快说。”    
    　　慕容静找了张椅子坐下，看了看围在身边的众人，大声道“我们秦师姐成了这次比试最热门的四人之一，而且是人气最旺的一个，下面好多年轻人都准备一致为师姐加油。”众人顿时发出一阵欢呼声，饶是秦琳一贯沉稳也不禁被闹得粉面通红，一旁的苏月琴等人也被吸引了过来。    
    　　众人正在嘻闹之时，一个正一盟弟子来到看台上，向孟清辉和苏月琴恭身施礼道：“柳掌门请二位到高台上就坐，一起做今天比试的评判。”    
    　　苏月琴闻言看了沐风一眼，沐风笑着点了点头，“你去吧，这儿还有我和冉庄主他们，不会有事的。”    
    　　孟清辉也向沐风笑道“我这些弟子也交给你看着了。”说着和苏月琴一起跟着那个正一盟弟子下了看台。    
    　　八大门派的掌门依次登台让原本嘈杂的广场顿时安静下来，众人都用敬仰的眼神看着这些平时难得一见的高人。当苏月琴登台时，她的年轻和如仙的气质又在广场上激起了一阵轰动，众人纷纷四下打听着苏月琴的来历，而那些消息灵通者一下子就成为众人关注的焦点，口沫横飞的向身边的人群讲述着自己知道的每一点细节。    
    　　面对自己引起的轰动，苏月琴丝毫不受影响，登台后不卑不亢的向其余几位掌门打着招呼。    
    　　登台的除了正一盟柳青峰、玉虚观青松、孟清辉和苏月琴外，还有丹鼎派的掌门白笾、重玄派的掌门吴寅、符箓派的掌门荆濯和全真教的掌门玉矶子。    
    　　除了重玄派的掌门吴寅，其余几位都和苏月琴曾经见过，登台后几人纷纷上前向苏月琴祝贺，并对清仪的事情表示自己的关注。而吴寅则因为陈训秋之事神态之间对苏月琴有些不以为然。八位掌门坐好之后，众人发现在八人旁边还有两张空椅子，这两张空座顿时又引起了台下众人的一阵猜测。    
    　　众人正在猜测之时，从半空中传来几声清脆的鸟鸣，紧接着在广场上空出现一只五彩缤纷的巨鸟，两道人影从鸟背上飞身而下，眨眼之间已经落到了高台之上，而那只巨鸟则在空中盘旋一圈后转身消失在云层之中。    
    　　看着空中那只巨鸟，沐风心中猛然一动，这只巨鸟正是自己曾在流云山中见过的火鸟凤凰，而落在台上的两人其中一位女子，一袭淡青长裙，秀美恬情的面庞，仿佛一个不识人间烟火的仙子，正是曾救过自己那个神秘女子，站在她身旁的是个一身白衣的和尚，圆圆的脸上满是笑容，让人不由得生出亲近之意。看着这突然出现的两人，沐风心中浮现出蓬莱流生阁华清尘和方丈大悲寺笑笑生两个名字。    
    　　那两人登台之后，从容的向在座的八派掌门施礼道：“蓬莱流生阁华清尘（方丈大悲寺笑笑生）见过各位前辈。”看见八人中间的苏月琴，两人也不禁露出了一丝惊异之色。    
    　　在座的八派掌门不敢托大，纷纷站起来还礼，台下众人知道两人来历后又是一阵骚动。    
    　　柳青峰哈哈一笑道：“二位贤侄不必客气，快快就坐。”柳青峰简单的一句话便将自己和两人亲密的关系表露无遗，别人尚无什么反应，青松却脸色微微一变，不过青松也十分老辣，很快就恢复过来，一捋长须道“不知素心和了凡二位仙长近来可好？待此间事了，青松当再次前去聆听教诲。”    
    　　华清尘和笑笑生恭敬的答道“家师近年已少问世事，不过曾多次念及青松前辈，此次临行之前还反复叮嘱一定要代他老人家向前辈问好。”青松闻言大笑着连说不敢。    
    　　待众人重新坐定，依旧是罗得财上前宣布了今天比试的规则和参加的人员对阵情况。通过昨日的比试一共有四十八人能够取得三连胜，今天这四十八人由抽签决定对阵形势，实行单败淘汰的形式决出最后的获胜者。在柳青峰的主持下，很快抽签的结果就出来了，秦琳的对手是一个出窍初期的修真者，而石磊则抽到了符录派的一个弟子。    
    　　经过第一轮的是筛选之后能够留下来的都是各派年轻一辈的高手，因此今天的比试比昨天要精彩许多，让观战的众人看着大呼过瘾。最后的结果也在众人的预料之中，八大门派的弟子大多顺利过关。秦琳也轻松战胜了自己的对手，不过石磊却意外的失手，令众人多少替他有些惋惜。    
    　　石磊登台之后才发现自己的对手居然是符录派的一个名叫秋痕的女弟子，这秋痕虽然不如苏月琴和华清尘那般倾国倾城，但也算得上是个难得一见的美女，因此得到了全场一致的支持。金刚门的战斗以近身攻击为主，此时显然不适用，而符录派的攻击却是依靠各种符录展开攻击，此消彼长之下石磊稀里糊涂的便被击下了擂台，好在并未受伤。    
    　　回到看台上，众人对石磊的落败都感到愤愤不平，没想到石磊却对此毫不在意，反而很豁达的为秋痕开解认识她实力确定在自己之上，因此又引来众人一阵重色轻友的哄笑。    
    　　接下来的比试仍旧是采取抽签的形式，此时只剩下了二十四人，而秦琳居然和叶子遒抽到了一起。因为上次送请贴的事情，玄素派众弟子对叶子遒都印象不佳，抽签的结果一出来，众人便像炸了锅似的兴奋起来，围在秦琳身边希望她好好教训一下叶子遒。    
    　　这一轮的比试变得更加的激烈，其中出现了好几场胜负难分、两败俱伤的局面，最后只好双双退出比试。不过林珙、逍遥子和寒风都很轻松的战胜了对手进入下一轮，他们表现出来的实力也比别的选手要胜出一筹。    
    　　终于轮到秦琳上场，登台前沐风嘱咐道“叶子遒虽然实力在你之下，但从前面的情况看战术运用十分得当，你与他比试时只要稳扎稳打，不贪功冒进，一定能够取胜。”秦琳认真的点点头，飞身来到了擂台之上。    
    　　在上一轮的比试中，叶子遒也是险胜对手，消耗不少元气，见秦琳上台，叶子遒微微一笑，“秦师妹，我们又见面了，看来这次我是在劫难逃。”说着还咳嗽了几声，一副弱不禁风的样子。    
    　　秦琳淡然道“叶师兄过谦了，秦琳只是侥幸胜了几场而已，还望叶师兄手下留情。”    
    　　见秦琳不为所动，叶子遒依旧不急不燥，缓缓拔出自己的飞剑，冲秦琳一拱手，“请。”    
    　　虽然叶子遒示敌以弱，秦琳也不急于进攻，她静静的站在擂台上，随着体内元气的飞快运转，一股如山般的气势将叶子遒牢牢的笼罩在其中。    
    　　在前面几场比试中秦琳都是一上来便用疾风暴雨般的攻势将对手击下擂台，因此叶子遒上来之后一直都示敌以弱，以此来减低秦琳的气势，然后再采取稳守反击的战术，希望利用自己丰富的经验能够一击获胜，没想到秦琳却一改以前的战术，也采取了稳打稳扎的方法。    
    　　叶子遒的修为不如秦琳，在两人的相持中，叶子遒只觉得秦琳的气势越来越盛，在她气势压迫下，自己空中的飞剑也变得愈加沉重，一股无力感油然而生。叶子遒暗叫不妙，心知若任由秦琳的气势再涨下去，自己不用出手恐怕就要落败。无奈之下叶子遒长啸一声，催动着飞剑抢先向秦琳攻去。    
    　　面对叶子遒的进攻，秦琳也不急于反击，催动飞剑稳稳的将自己护住，尽管叶子遒攻势如潮也不能撼动她分毫。    
    　　两人的修为本就有差距，而主攻的一方元气消耗又比较快，虽然场面上占据着一定的优势，叶子遒心中却暗暗叫苦，可任凭自己如何处心积虑的露出种种破绽，秦琳却丝毫不为所动，依旧稳扎稳打，每一剑都劲力十足，让叶子遒一点不敢松懈。    
    　　秦琳本就十分的清秀，在叶子遒看似急风暴雨般的攻击中漂泊不定，仿佛随时便会有没顶之灾，台下观战的各派年轻弟子忍不住纷纷高声为秦琳加油。坐在擂台上的众人都是目光如炬的高手，对场上的情形了然于胸，看得不住微微点头。而柳青峰似乎对场上的情形毫不在意，看到精彩之处也是频频点头。    
    　　斗到分际，叶子遒已是强弩之末，秦琳又观察了片刻，确定时机成熟，猛地清啸一声，再次使出借物似形的功法，空中的飞剑化作了一柄巨大的光剑向叶子遒劈去。    
    　　叶子遒对秦琳的这一招似乎也有所准备，一见光剑形成，立即飞身向后退去，希望利用自己的速度和秦琳周旋。    
    　　虽然秦琳借物拟形的功法还不十分熟练，但光剑笼罩的范围实在太大，叶子遒勉强躲闪过几剑后终于躲避不及，无奈之下只好运起全身的功力硬接了一剑。随着一声巨响，叶子遒只觉一股巨力袭来，身不由己跌出了擂台，好在秦琳手下留情，落地后叶子遒并未受伤，爬起来满面愧色的转身离开。见秦琳获胜，广场上顿时响起了雷鸣般的掌声。    
    　　当秦琳回到看台时，沐风带着两派的年轻弟子一起起身相迎，秦琳的连战连捷让众人十分兴奋，均对秦琳接下来的比试充满了信心。    
    　　沐风正在一旁看着众人围着秦琳嘻闹，突然身后传来一个惊喜的声音，“沐大哥，果然是你。”    
    　　沐风回头一看，只见柳眉儿正站在楼梯口，惊喜的看着自己。当初在烟云山庄时沐风和苏月琴都隐瞒了自己的身份，虽然两人对正一盟没什么好感，但对柳眉儿却印象不错，此次来到王屋山洞，沐风在潜意识中就希望不要遇见柳眉儿，没想到她却自己找了过来。    
    　　沐风有些无奈的起身笑道：“柳姑娘，你怎么来了，快请坐。”柳眉儿的出现顿时吸引了众人的注意力，秦琳等人曾经见过柳眉儿，也听沐风说过她的身份，对她的突然出现不由得有些疑虑，看台上的气氛一下子变得沉闷了许多。    
    　　对看台上气氛的变化似乎毫无所觉，柳眉儿来到沐风身边，兴奋的笑道“我听叶师兄说你们来了，开始我还不相信，刚才看见苏姐姐和我父亲坐在一起，我就偷偷跑过来找你们。原来苏姐姐是玄素派的掌门，上次竟然不告诉我，现在被我发现了，你们一定要好好补偿我。”    
    　　沐风笑道“好吧，你说要我们怎么补偿。”    
    　　柳眉儿歪着脑袋想了半天，摇摇头道“我一时还没有想好，先记着吧，以后我想好了再找你要。”沐风笑着点头答应。    
    　　柳眉儿一下看见站在一旁的秦琳，一下跑过去抓住秦琳的手，“秦姐姐，你好厉害啊，把叶师兄都打败了，刚才我的手拍巴掌都拍红了。”    
    　　没想到柳眉儿对自己击败叶子遒毫不在意，秦琳忍不住问“我打败了你的叶师兄，你不生气？”    
    　　柳眉儿微微一愣，“为什么要生气？叶师兄又没有受伤，而且我父亲说过，一个修真者只有遇到挫折才能更快的成长，不过我可不想经常打败仗。”说着俏皮的吐了吐舌头，看着柳眉儿天真的模样，众人都笑了起来。    
    　　沐风心中一动，没想到柳青峰居然有如此的胸襟，他对柳青峰的看法不禁有了些改变。柳眉儿的天真活泼很快就消除了众人一开始心中的疑虑，不一会她便和慕容静、洁儿等人打成了一片，大有相见恨晚之感。    
    　    
    　　　　


正文  第一百一十章 突生异变

    　　就在众人说话时，第二轮的比试已经结束，原本二十四人中只有八人进入下一轮，其中有四对在比试时两败俱伤只得双双退出，八人之中只有两名女子，除了秦琳之外，那名击败过石磊的符箓派弟子秋痕也涉险过关。正一盟参塞的三人除了叶子遒，其余两人也均顺利过关，而玉虚观则只剩下逍遥子一人，其余几人也大多是八大派的弟子。    
    　　很快新一轮的对阵形势已经出来，秦琳的对手是符箓派的秋痕，而林珙居然对上了逍遥子。这两场比试无疑吸引了众人的目光，尤其是林珙对逍遥子可以看作是正一盟和玉虚观两派的一次直接碰撞。    
    　　林珙和逍遥子的比试被安排在了第一场，两人一登台气氛便有些不同，林珙一改往日温文尔雅的气度，一上来便摆出了一副咄咄逼人的架势，双眼如电紧紧盯着逍遥子，浑身散发出如火般的战意。    
    　　逍遥子也发现了林珙的异样，一边暗暗运转元气抵消着林珙的气势，一边略一拱手道“林兄，上次一战你我未分胜负，今日一见林兄似乎又有精进，看来你我今日一定可以分出个胜负了。”    
    　　林珙缓缓拔出自己的飞剑，沉声道“不错，请。”说着手中的飞剑化作一柄巨剑，挟着铺天盖地之势向逍遥子劈去。林珙借物化形出的巨剑和秦琳的光剑不同，秦琳的光剑虽然光芒四射，但依旧看得出是幻化而出，而林珙的巨剑却与实体一般，挥动之间带起一阵劲风。    
    　　逍遥子的兵器是一柄拂尘，见林珙巨剑劈来，逍遥子不慌不忙，手中的拂尘突然化作满天的丝雨，重重叠叠将林珙的巨剑缠在中间，巨剑的去势顿时慢了下来，大有有力无处使之感。    
    　　林珙对逍遥子的本领显然也十分熟悉，刚才一击不过是互相试探而已，见剑势受阻一声长啸，空中的巨剑猛地腾起团团火光，缠绕在它周围的柔丝在火光中立时化为灰烬，不过逍遥子拂尘所化的丝雨似乎生生不绝，任凭林珙巨剑的火光威力如何巨大，它总是能不断出现将巨剑牢牢缠住。    
    　　正一盟和玉虚观明争暗斗由来已久，林珙和逍遥子同为修真八杰之一，彼此之间也十分熟悉，两人使用的都是极品的宝器，林珙的飞剑名为天炬，有金、火、土三种属性，逍遥子的拂尘名为寒阒，有水、木、土三种属性，两种都是修真界有名的宝物，而且两者的属性还互相克制，因此斗起来十分的激烈。    
    　　林珙的天炬带着团团火焰，攻如电闪雷鸣，守似铜墙铁壁，攻守之间无形中生出千军万马的惨烈气势，就算是台下观战众人也为他气势所摄，不由自主的向后退去，留出一大片的空地。    
    　　逍遥子的情形却与林珙不同，在林珙有如惊涛骇浪的攻势中，他依然从容不迫，进退之间居然带着几分云淡风清的味道，空中的寒阒化作漫天的丝雨，虽然看上去弱不禁风，但却蕴含着巨大的能量，在林珙的天炬面前毫不逊色。    
    　　两人的这一战和先前的比试明显的不在一个档次上，这样的场面在平时可谓难得一见，台下观战的众人看得如痴如醉，连台上观战的各派掌门脸上也没有了先前的轻松。    
    　　本来林珙和逍遥子两人的修为就在伯仲之间，不过为了此次会盟，林珙在柳青峰的刻意成全下，修为一举突破进入了合体期，比逍遥子已经略胜一筹。而因为苏月琴之事，几日来林珙始终憋着口气，此时遇见多年的对手，顿时激发出了巨大的斗志，将自己的实力发挥得淋漓尽致。    
    　　随着时间的推移，逍遥子逐渐没有了先前的从容，空中的丝雨也变得稀疏了起来。高台上观战的柳青峰面带微笑，而青松则面沉似水。    
    　　激斗中林珙突然狂喝一声，倾力劈出三剑，每一剑都犹如一道巨大的闪电，在这三剑之下，逍遥子丝雨组成的阵势顿时露出一个细小的破绽。这个破绽虽然在转瞬之间便被补上，但在这咱高手的对决之中却已经足够的大，林珙抓住这稍纵即逝的机会，空中天炬的剑势一变，原本威猛无比的剑势突然也变得柔和起来。在天炬水银泻地般的攻势下，逍遥子的阵势渐渐不支，无奈之下逍遥子只好缩小寒阒的防御范围，同时身形闪动，在擂台上和林珙展开了游斗。    
    　　如果是在平时，逍遥子的战术可谓十分正确，林珙虽然修为较深，但两人相差也不过在一线之间，采用游斗的战术，虽然逍遥子取胜无望，林珙想要击败他却也非易事。但在擂台之上情形却有所不同，为了此次比试，擂台虽修建的十分宽大，对修真者而言却不算什么，面对逍遥子的游斗战术，林珙不为所动，稳稳地站在擂台中央，催动巨剑稳打稳扎的一剑一剑向逍遥子攻去，每一剑的剑势都笼罩了一大片的范围，因为擂台范围有限，逍遥子的腾挪受到了很大的限制，往往在无可奈何之下只好硬接林珙的巨剑。    
    　　几个回合下来，逍遥子活动的范围便越来越小，在高手眼中落败已是迟早的事情。又坚持了一会儿，逍遥子见事不可为，长笑一声，“林兄果然厉害，在下甘拜下风。”飞身跃下了擂台。    
    　　从开始比试至今，林珙和逍遥子一战绝对是最精彩的一场对决，林珙的威势固然惊人，逍遥子的进退自如也给人极深的印象，若非环境所限，鹿死谁手尚未可知。在这一场对决的衬托下，接下来的几场对决便显得逊色了许多，只有冷剑寒风的那场比试给人留下了一些印象。在寒风急如闪电般攻势下，他的对手只是象征性的抵抗了一下便败下阵来，虽然在许多人看来这一场对决远不如刚才那场精彩，但在沐风等人看来寒风所表现出来的实力绝对不在林珙之下。    
    　　秦琳和秋痕的比试是这一轮中的最后一场，当两人一登台，已经沉寂了半天的广场一下子又热闹起来。两人都是难得一见的美女，一个英姿飒爽，如傲梅迎空，一个婀娜多姿，似空谷幽兰。两人还未开战已经让人赏心悦目，台下的加油声顿时此起彼伏，声势之大犹在林珙和逍遥子那一场之上。    
    　　台上的两人对台下的喧哗丝毫不为所动，在简单见过礼后便战在了一起。两人的修为虽然比林珙和秋痕要略逊一筹，但对决场面的精彩却不在他们两人之下，秦琳的光剑在她全力催动下，如一道绚丽的彩虹在空中划过，而秋痕身形缥缈，各种层出不穷的符录在光剑周围绽放出朵朵礼花。    
    　　台下的人看得如痴如醉，台上的两人却并不轻松，在看似美丽的背后都隐藏着重重的危机，激斗良久，两人都不由得生出几分惺惺相惜之情。秦琳的实力要略胜一筹，逐渐掌握了场上的主动，好几次飞剑都要击中秋痕，却又网开一面放了她一马，对阵中的秋痕对此自是心知肚明。    
    　　见自己确实实力不济，秋痕虚晃一招，闪身退到台边，冲秦琳一拱手柔声道“秦师姐修为高深，秋痕甘拜下风。”    
    　　秦琳见状也收住飞剑，还礼道“秦琳只是侥幸而已，秋师妹承让了。”两人相视一笑携手跃下擂台，下了擂台后秋痕没有回到自己的看台上，而是跟着秦琳上了东看台，玄素派众弟子对秋痕的到来也表现出了极高的热情，很快众人就变得十分融洽。    
    　　不知不觉间已是日当正午，参加会盟的众人依旧兴致不减，而比试也进入了最后的关头，剩下的四人中除了林珙、寒风和秦琳，还有一人是重玄派的王强，经过抽签，林珙对上了寒风，而秦琳的对手则是王强。    
    　　首先登台的是林珙和寒风，在修真八杰之中，冷剑寒风和风影冷电的来历最为神秘，两人在百年前的流云试炼中横空出世，一出手便技惊四座，但很快又销声匿迹，修真界各派对他们的来历莫衷一是，两人平时总是神龙见首不见尾，每一次出现必会引起一场轰动，这次寒风突然出现在王屋山洞让不少有心人揣测不定。    
    　　林珙的实力在先前的比试中已得到了充分的显示，他往台上一站，自然而然生出崇山峻岳般的气势，一股有如实质的压力将整个擂台笼罩在其中，只要对手在这股气势下稍有松懈，接下来就会是排山倒海的攻击，先前林珙的对手就是在这种情况下一败涂地，就是逍遥子在这股气势之下也是利用寒阒阴预柔的特性采取了取巧的办法才勉强没落下风。    
    　　寒风的表现却出乎所有人的意料，在林珙如山的气势下，他只是抱剑而立，整个人似乎和长剑化为一体，任凭林珙的气势如惊涛拍岸，他依旧巍然不动。    
    　　林珙双目如电紧紧盯着寒风手中的长剑，这剑和修真界常见的飞剑有很大不同，此剑体形细长，通体漆黑有如墨玉，剑身隐隐透出一股肃杀之意，“好剑。”林珙沉声道。    
    　　“此剑名为夜杀，出必见血，林兄小心了。”寒风冷声道。    
    　　见寒风不为自己气势所动，林珙面上也露出慎重之色，大喝一声，“好。”空中的天炬带着满天火光向寒风攻去。    
    　　看着迎面而来的火光，寒风冷峻的脸上毫无表情，身形展动，一道剑光冲天而起，寒风和夜杀似乎合为一体，，凌厉的剑气将空中的火光一击而透，去势不减径直向林珙击去。    
    　　林珙刚才一剑不过是在试探，寒风的反击虽然凌厉，林珙是虽惊不乱，催动天炬回转将寒风挡住，两人顿时战在一起。林珙的每一剑都有如巨丁开山威不可挡，而寒风也毫不示弱，身剑合一竟然和林珙以攻对攻，两人一时间斗得难解难分。    
    　　寒风的战法和修真界常见的方式不同，一般修真者争斗时都只是法宝之间的接触，就算法宝受损也不会伤及自身，很少有人会和自己的兵器合为一体，而寒风和夜杀合体之后威力大增，连林珙合体期的修为在寒风快如闪电的攻击下也有些吃力，渐渐守多攻少，竟然处于了下风。    
    　　看着寒风冷电般的剑光，坐在看台上的各派掌门神情各异，而柳青峰却依旧稳坐如山，不时轻声和身边的人说着什么，显得一副胸有成竹的模样。而一直面无表情的华清尘却目光闪动，似乎想到了什么不解之事，双眼紧紧盯着台上的寒风。    
    　　林珙虽然被逼为守势，但剑势丝毫不乱，任凭寒风攻势如何快捷诡异，他仍是守得滴水不漏，而且在守势中隐隐带着反击的态势，一旦寒风稍有松弛便会喷薄而出。    
    　　台上惊心动魄的激斗让台下观战的众人看得热血沸腾，一阵阵喝彩之声响彻整个天柱峰。    
    　　寒风在久攻之下剑势已经没有了先前的凌厉，外人虽然看不出来，身在局中的林珙却是清清楚楚，他心中暗喜，更是全神贯注的注视着寒风剑势的每一丝变化。果然当夜杀再一次和天炬相碰之时，寒风的身形微微的滞了一瞬，虽只是眨眼般时间，但在林珙眼中却已经足够。    
    　　林珙生平和同辈之人争斗绝少这样被迫于下风，今日和寒风如电的攻势下早已憋了一肚子气，此刻见寒风终于露出破绽，忍不住大喝一声，一直被压制的天炬利用那一瞬间的空隙突破了寒风的剑势。    
    　　防守显然并非寒风所长，在林珙的反击之下，寒风的剑势顿时散乱起来。对寒风突然变得如此不堪，林珙心中虽然有些疑虑，但也不及细想，全力催动天炬向寒风攻去，寒风躲避不及，无奈之下只好用夜杀硬接了这一剑，随着一声巨响，寒风连人带剑被击得向后飞去。见林珙一剑之威竟然将寒风击飞，台下观战的众人爆发出雷鸣般的喝彩声。    
    　　寒风倒飞出去的方向正是摆放此次比试奖品的桌案，三件极品宝器就放在桌上的托盘中，桌旁有两个正一盟弟子守着，看见倒飞而来的寒风，两人脸上露出幸灾乐祸的笑容。    
    　　坐在高台另一边的苏月琴突然发现空中寒风原本冷漠的脸上露出一丝嘲讽的微笑，她不禁心中一动，而坐在她身边的华清尘似乎也发现了什么，猛地低声惊呼道“天殇。”同时扬手一道白光向空中的寒风打去，一直镇静自若的柳青峰闻言脸色一变，猛地站了起来。    
    　　随着华清尘的喊声，眼看就要摔在地上的寒风突生异变，他倒飞的身体在空中突然一顿如飞鸟般再次加速，向放着奖品的桌上掠去，而守在桌旁的两个正一盟弟子对场中的突变反应不及，眼睁睁的看着寒风从他们身边闪过。    
    　　寒风哈哈一笑，伸手向桌上的三件宝器抓去，这时华清尘发出的白光已经来到了他的身后，无奈之下寒风回手用夜杀向白光劈去，因为仓促间出手这白光的威力不大，被寒风一剑劈散，但他的身形也微微一顿。就这一顿的功夫，四周反应过来的众人纷纷飞身向寒风扑来。    
    　　寒风劈散华清尘的白光之后，随手抓起桌上的两件宝器身形丝毫不敢停留，转身向台下飞去。寒风身形如电，林珙和桌旁两个正一盟弟子的拦截都慢了一线落在他的身后。看着寒风的背影，擂台对面的柳青峰冷哼一声，从他手中一道青光急射而出。    
    　　这道青光的速度快得惊人，方才出手竟然就已经到了寒风身后，而寒风却似乎毫无察觉。眼看青光就要击中寒风后心，一道剑光突然从人群中冲天而起正好击中那道青光，那道青光和剑光相撞后各自倒飞开去，众人这才看清那道青光原来是一柄薄如蝉翼的短剑。    
    　　众人群中一道人影飞身而起，紧跟在寒风身后消失在天柱峰下的树林中，一个清冷的声音远远传来，“寒风、冷电多谢柳盟主赠宝之情。”余音渐渺，显然两人已渐渐远去。    
    　　“寒风、冷电，他们是寒风、冷电。‘听见两人的传音，广场中的人群一时议论纷纷，而站在台上的柳青峰面沉似水，罗得财则带着一些正一盟门人追了下去。    
    　　东看台上的沐风等人对场中的突变也大感意外，不过众人对这次会盟也没甚好感，大多抱着幸灾乐祸的态度关注着事情的发展。    
    　　在柳青峰的竭力安抚下接下的比试继续的进行，不过众人早已没有心思关注场中的比试，纷纷猜测着寒风和冷电这样做的原因，再联想到此次会盟的种种疑惑，一时间人心浮动，一些胆小的修真者甚至准备离开王屋山洞。    
    　　在接下来的比试中，无心恋战的三人很快决出了名次，秦琳击败了王强，然后输给了林珙，最后获得第二名。柳青峰重又拿出两件宝器作为奖品奖给了三人，原本热热闹闹的比试只好草草收场。    
    　　　　


正文  第一百一十一章 危机四伏

    　　回到暂住的小院，说起刚才发生的事情众人依旧大笑不已，一帮年轻弟子则闹着要见识秦琳新得的宝器，苏月琴却眉头紧锁，依旧想着华清尘惊呼出声的"天殇"两个字。    
    　　苏月琴让人将冉圻、敖离等人都请到了自己的卧室，将自己的疑惑向众人叙说了一遍。众人苦思良久却一无所得，只有封易略有些迟疑的道"天殇，我好象从救过我的那几个蓬莱流生阁弟子那儿听过，但具体是什么意思就不清楚了。"苏月琴娥眉紧皱，"看来这个天殇和这次会盟一定有着密切的联系，不过到底是什么意思呢？"    
    　　沐风沉思片刻，缓缓道"照刚才的情形看，这天殇似乎是一个组织的名称，而寒风和冷电都是这个组织中的成员，他们处心积虑抢走奖品，是想破坏这次会盟。"    
    　　苏月琴眼中一亮，"不错，一定是这样。不过一个组织能够拥有寒风、冷电这样的弟子，而且能和蓬莱流生阁相抗衡，我们怎么从来没有听说过。"    
    　　"从寒风的出手来看，应该不是魔教中人，如果是，厉大哥应该会告诉我们的，他也不会急着赶回去送信。"沐风道。    
    　　众人再次陷入沉思之中，敖离突然道"我想起来一件事或许有些关联，当年我刚刚修为有成，准备出去游历天下，临行前父王曾向我提过在聚窟洲时要尽量小心，不要惹是生非，当时我并未放在心上，后来也没有去聚窟洲，现在想来却有些奇怪，父王没有提蓬莱、方丈这些地方，为什么偏偏要提起这聚窟洲。"    
    　　冉圻接口道"不错，聚窟洲确实是个神秘的地方，当年我曾经到过那儿，那里的民风和别处不同，聚窟洲的居民似乎信奉一个神秘的宗教，但外人很难了解其中的秘密。"    
    　　封易点头道"我曾经在聚窟洲打听过这个教派，可是一无所获，后来还被一个神秘的高手警告，无奈之下躲到支离山中采药，这才会遇见蓬莱流生阁的人和人交手。"沐风和苏月琴对望了一眼，"看来这聚窟洲确实隐藏着什么秘密，以后有机会一定要去看看。"沐风道。    
    　　"嗯，这次会盟真是越来越有趣了，我们不妨坐山观虎斗，看看还会发生什么有趣的事情。"苏月琴浅笑道。    
    　　经过两天年轻弟子之间的比试之后，会盟的大幕方才真正拉开。按照正一盟的安排，第三天参加会盟的各派掌门将齐聚一堂，商量会盟的大计，这次大会将在王屋洞天中举行，各派限带两人参加，其余的门人都在天柱峰上暂住。    
    　　经过商议，苏月琴决定带着秦琳和慕容静参加，而沐风和敖离则以烟云山庄的名义跟着冉圻一起，众人对这个决定都没什么异议，只有洁儿有些不乐意，但在沐风的劝说下也没有继续争执。    
    　　第二天一早苏月琴等人来到了广场上无间仙阵的入口处，过不多时各派参加会盟的人也陆续到达，孟清辉带着两名弟子和苏月琴等人聚在一起谈起昨天比试时的事情，孟清辉也是毫无头绪。    
    　　经过昨天寒风、冷电一闹，今天的气氛紧张了许多，一些相熟的修真者聚在一起都纷纷谈论着这件事，为了增加自身实力，无形中参加会盟的各派形成了许多的小团体。对参加会盟之人的身份正一盟也明显加强了注意，每一位进入无间仙阵的人都必须明确表明自己的身份。当沐风和敖离进入仙阵时还引起了一些小小的麻烦，不过在苏月琴和孟清辉的干预下，负责盘查的正一盟弟子也未敢多作留难。    
    　　进入无间仙阵后沐风和苏月琴发现，仙阵的阵法大多已经关增长，但众人走的通道并不是两人夜探王屋时走的那条，显然是正一盟临时开的一条，会盟之后便会封闭。    
    　　众人正在打量着仙阵中的环境，只见丹鼎派的白石正走在前面不远，同行的还有丹鼎派掌门白笾。白笾等人也看见了苏月琴等人，不等苏月琴开口，白笾已经满面笑容的走过来向众人打着招呼，这白笾面如冠玉，身材颀长，行动之间自然流露出一股飘逸的味道，若不知其底细乍看之下似乎年龄只和沐风相仿。    
    　　见白笾走过来，苏月琴不敢怠慢，忙上前见礼，白笾笑着将苏月琴拦住，"苏掌门不必多礼，我从白石师弟处得知，苏掌门曾得我派空桑子长老的真传，这样说来我们便不是外人，说不得我还要称你一声师妹了。"    
    　　苏月琴微微一笑道"月琴有幸得到空桑子前辈的指教，但空桑前辈一身本领浩如烟海，月琴有何能敢称得其真传，若白掌门不弃，月琴以后还要多加请教。"白笾朗声笑道"好、好，只要苏师妹认我这个师兄，我一定不会藏私。"    
    　　孟清辉和白笾以往就十分熟悉，他在一旁闻言，忍不住笑骂道"你这个老狐狸，明明是个长辈，却偏要厚着脸皮认什么师妹，丹鼎派的脸都被你丢光了。"众人闻言都不禁笑了起来，连白石冷峻的脸上也露出了一丝笑意。    
    　　白笾对孟清辉的取笑毫不在意，将目光投向了苏月琴身边的秦琳，"这个小姑娘不错，比我那些不争气的弟子强多了。"    
    　　秦琳脸上微微一红，忙上前给白笾行礼，白笾一边将秦琳扶起来，一边笑道"唉，我可没有那么多宝物送给你，这个礼是白受了。"众人顿时再次笑了起来。    
    　　众人在说笑中不知不觉已经来到了无间仙阵的出口，一出仙阵眼前    
    　　的景色让众人不由得眼前一亮。王屋山洞实际上是漂浮在天柱峰上空的云雾之中，和无涯仙居的情形有些类似，但王屋山洞的规模则要大上许多，只见在团团白云之中一座座亭台楼阁若隐若现宛如仙境，放眼望去各种奇花异草点缀其间，此时正值旭日东升，阳光射在王屋山洞周围的云层上折射出万道霞光。    
    　　沐风上次夜探之时，周围的景色都掩盖在夜色之中，并未觉得有什么特别之处，此刻再次前来不禁被眼前的美景深深陶醉，以至连身边苏月琴说话也没有反应。沐风正在陶醉之时，突然觉得胳膊上一痛，这才回过神来，只见苏月琴的手放在自己胳膊上，而周围的人都似笑非笑的看着自己，在自己身前正站着面带微笑的柳青峰。    
    　　沐风一下子意识到了自己的失态，忙满带歉意的道"啊，在下失礼了，还望柳前辈见谅，不过这景色也确实太美了。"    
    　　柳青峰微笑道"沐少侠的表现正是对我王屋山洞最好的赞美，我高兴还来不及，怎么会怪你呢，以后沐少侠若想来，王屋山洞的大门随时为你敞开。"柳青峰的话语之间自然带着一股摄人的气度，让沐风等人也不禁暗暗心折。    
    　　柳青峰是专门守在这儿迎接上来的各派掌门，他依次和众人见过面和便让门下弟子领着众人前去此次会盟的会场。    
    　　正一    
    　　盟为这次会盟作了精心的准备，会盟的会场居然安排在一块漂浮在虚空中的巨岩之上，巨岩和四周由一道彩虹构筑的虹桥连接，巨岩上已经被清理出了一大片空地，上面根据参加的人数随意而又错落有致的摆放着一些石桌、石凳，整个会场给人一种轻松随意的感觉。显然这是柳青峰特意的安排，身处这个会场之中，参加会盟的众人原本有些疑虑的心情顿时轻松了许多，先前对正一盟种种的不满也不由得减弱了几分。    
    　　看着眼前的会场，沐风心中对柳青峰的评价不禁又高了几分，他和苏月琴交换了个眼神，和众人一起来到巨岩上找了个位置坐下。很快就有正一盟弟子为众人端上了茶水和一些王屋山物产的水果，沐风尝了一个水果，只觉得清脆可口，实是难得一见的佳果，见沐风动手，慕容静和秦琳也毫不客气的将自己面前的水果一扫而空，惹得周围的一些人不时向这边看来。坐不多时，参加会盟的各派掌门也陆续来到了会场，一时间巨岩上变得热闹起来。而何天风也跟在柳青峰身后来到了会场，一见何天风出现，苏月琴等人便目光如电紧紧地盯着他的一举一动。    
    　　何天风也很快发现了苏月琴等人敌视的目光，他向苏月琴等人微微一笑，在离众人不远的地方坐下，和身边的人有说有笑，一副胸有成竹的样子。面对何天风明显带着几分挑衅的举动，秦琳和慕容静按奈不住便要冲上前去，被一旁的沐风拦住。而苏月琴则面色凝重，苦苦思索着何天风这样做的原因。    
    　　华清尘和笑笑生的到来在会场中引起了一阵骚动，为了表示对蓬莱流生阁和方丈大悲寺的尊敬，会场中的众人纷纷起身相迎，华清尘和笑笑生也微笑着向众人还礼。沐风和苏月琴也随着众人一起站了起来，看见苏月琴，华清尘眼中闪过一丝莫名的亮光，在亮光背后似乎隐藏着什么特别的意味，很快华清尘又恢复了常态，和笑笑生一起在柳青峰身边坐下。    
    　　沐风并没有注意到华清尘这稍纵即逝的异样，他的注意力都被在华清尘之后到达的一人吸引。此人头带高冠，面容古拙，虽然没有那股摄人心魄的气势，他还是一眼就认出此人正是夜探王屋时遇见的那个神秘老者。    
    　　因为众人的注意力都被华清尘和笑笑生吸引，场中没有什么人注意到这个老者的到来，他默默的找了个不起眼的角落坐下，脸上依旧默无表情，似乎对场中的一切都不放在心上。    
    　　沐风深知这老者的厉害，只敢用眼角的余光小心翼翼的注视着那老者，生怕引起那老者的察觉。苏月琴很快察觉了沐风的异样，顺着沐风的眼神也发现那个老者，苏月琴不禁脸色一变，忙收回了自己的目光。    
    　　就在苏月琴一瞥之间，那老者似乎就有所察觉，眼中神光一闪向两人这边看了过来。沐风和苏月琴忙收回自己的目光，做出若无其事的模样和身边的人说着话，但两人的心神却绷得紧紧的，全力调动身上每一分的能量感受着四周的变化。    
    　　果然当两人刚收回目光便感到一道若有若无的力量从两人身上滑过，然后转向两人身边的几人，坐在一旁的白笾和孟清辉都感到了异样，两人目光一凝，双目如电的向四周看去。而那道力量也很快的收了回去。    
    　　孟清辉环顾了一周没有什么发现，低声道"好厉害的高手。"白笾也神色凝重，"不错，此人修为似乎还在我之上，看来这会场之中还真是藏龙卧虎。"    
    　　沐风和苏月琴都看到了对方眼中的骇然，前两天比试之时没有发现这神秘老者的踪影，两人还暗存侥幸，今日那老者再次出现，沐风和苏月琴心中不禁暗暗叫苦，此人的恐怖实力两人是深有体会，一旦等一下动起手来，会场之中恐怕无人是他的对手。    
    　　　　


正文  第一百一十二章 一触即发

    　　这时看见各派人都基本到齐，柳青峰起身站到会场中央的一块巨石之上，朗声道"各位同道，对各位能够不远千里前来参加此次会盟，老夫在这里先谢过了。"说着柳青峰向四周团团一揖。    
    　　"柳掌门过谦了。""柳掌门为了天下同道费尽心力，我等感激还来不及呢。"台下响起了一片还礼之声。    
    　　柳青峰微微一笑，"此次会盟的目的我想大家都已经有所了解，自从千年前魔道之战以来，我修真界已经平静了近千年，可近年来我修真界已经不再平静，魔教中人蠢蠢欲动，还有一些心怀叵测的势力也企图从中渔利，为了还我修真界一个安定的局面，我正一盟和蓬莱流生阁、方丈大悲寺一起发起了这次会盟，希望能够团结众人力量，重现我修真界千年前的辉煌。"柳青峰的话语中带着极强的煽动性，顿时赢得了一片附和。    
    　　柳青峰话音刚落，会场上就响起一个清冷的声音，"柳掌门说魔教之人蠢蠢欲动，还有那所谓的暗藏势力，不知是自己推断而来，还是有什么真凭实据？"这声音不大，却在一片喝彩声中清清楚楚的传入每个人的耳中，说话的人正是玉虚观的掌教青松道长。    
    　　青松的话一出，场中立时安静了下来，众人将目光都投向了场中央的柳青峰。对青松的发难，柳青峰似乎早已胸有成竹，他淡淡一笑不紧不慢的道"如此重大之事，当然不会仅凭老夫一人的臆断，小徒叶子遒不久之前在元洲就曾遇见了魔教的幽冥卫，而这几日我王屋山洞不时有不明身份之人前来骚扰，其中便有魔教之人。""这些人都是你正一盟的人，我怎么知道是真是假？"一个声音突然从人群中传来。    
    　　柳青峰闻言也不生气，"小徒叶子遒遇见魔教幽冥卫之事便有玄素派苏掌门可以作证，老夫还要多谢苏掌门出手相助之情。"    
    　　没想到柳青峰居然会拉自己作证，无奈之下苏月琴只好起身道"不错，魔教幽冥卫确实曾在元洲出现，在下和正一盟叶道友都曾经遇见。"    
    　　柳青峰脸色突然一沉道"其实魔教之人远不止在元洲出现，他们的行踪已经遍布各大洲，而且还犯下了令人发指的罪行。"说着柳青峰指着旁边一个中年的修真者，接着道"这位诸迦道友是生洲龙门派的弟子，龙门派在数月前遭到魔教的袭击，几乎无一幸免，诸道友拼死突围前来报信，我等这才得知魔教的暴行。"    
    　　诸迦满面悲色的道"三月之前，魔教风魔卫突然袭击我派，猝不及防之下，我派上下数十人几乎无一幸免，在下侥幸逃脱走投无路之下只好到王屋山洞向柳掌门求助，希望能够为我派报仇。"说完诸迦已是泪流满面。    
    　　在场的修真者显然有许多人认识这诸迦，他的话顿时在会场中引起了轩然大波，众人纷纷议愤填膺，就连先前还有些疑惑的人也露出了愤怒的神情。    
    　　柳青峰接着道"至于那些别有用心的暗藏势力，其实昨日的寒风、冷电就是最好的例子，而且华仙子对他们也有一些了解。"    
    　　华清尘缓缓站了起来，用有如仙籁般的声音说道"在修真界确实隐藏着一股不为人知的势力，我派和方丈大悲寺出动许多的人手前去调查，却始终没能获得更多的信息，一旦这些人的目的得逞，我修真界恐怕永无宁日。我派的素心掌门和大悲寺的了凡大师希望能够借助大家的力量齐心协力消除修真界这一大劫，因此命我和笑笑生师兄前来参加此次会盟。"    
    　　蓬莱流生阁和方丈大悲寺在修真界有着崇高的地位，虽然华清尘并没有说这个大劫到底是什么，会场中的众人却没有丝毫的疑虑，就连先前发难的青松也默然不语，对华清尘的话没有异议。    
    　　待场中的众人稍微安静了一些，柳青峰接着道"魔道之争由来已久，虽我修真各派每每能占据上风，但始终不能得尽全功，即使是千年之前的那一役也是如此。老夫为此事苦思良久终于有所发现，其实我修真各派的实力远在魔教之上，但却门派林立，在生死存亡之际尚还可以齐心协力，一旦形势好转则往往各怀心思，以至最后功亏一篑，因此老夫认为若想一举根除魔教，修真各派必须团结一致、统一指挥，做到令行禁止，只有这样方才能够成就亘古未有之伟业。"    
    　　柳青峰的话让会场中一片寂静，修真各派虽有大有小，但都彼此独立，而且修真者大多追求的是无拘无束的生活，柳青峰的话中虽然没有明说，但言下统一修真各派之意十分明显，这一点显然是大多数人难以接受的。    
    　　沉默了片刻，一个修真者沉声问道"柳掌门所指，修真各派统一指挥，是只是指此次征讨魔道之时，还是今后一直如此？"这个问题正是场中大多数人心中所想，众人顿时将目光都投向了柳青峰。    
    　　"此事有百利而无一害，为了我修真界今后的利益，当然应该坚持下去。"柳青峰峻声道，场中再次一片沉默。    
    　　这时场中一人突然站起来打破了场中的沉寂，"结盟一事确实是有百利而无一害，我重玄一派全力支持此事。"说话的正是重玄派掌门吴寅侯，吴寅侯表明立场之后，符录派和全真教也表明了支持柳青峰的态度，这几个门派都是修真界一方的霸主，在他们的带动下，一些中小门派也纷纷表示支持此事。    
    　　青松见场中的形势逐渐倒向柳青峰，一边频频向白笾、苏月琴等人注目，一边朗声道"我修真界结盟征讨魔教固然可行，但今后一直如此，依贫道看来却是没什么必要，想我修真各派辛苦修行追求的都是上愧天道，可以超脱于凡尘之外，若要强加上这盟约的束缚，恐怕于众同道的修行不利。"青松的话也赢得了一片附和之声。    
    　　柳青峰哈哈一笑，"青松道友此言差矣，我修真各派结盟之后，可以少了许多的凡尘骚扰，一心向道，对大家的修行实是大有好处，又怎会于修行不利。"    
    　　青松正要继续说话，华清尘突然插言道"此次结盟之事，我流生阁和大悲寺都支持柳掌门的意见，虽然结盟之后可能存在一些弊端，但只要各派齐心协力，也都能够一一克服。"    
    　　流生阁和大悲寺虽然地位超然，但很少插手修真界内部之事，此次华清尘表明态度支持柳青峰让在场的许多人都大感意外，一些原本犹豫不决的门派见此形势，纷纷改变了主意。    
    　　苏月琴对结盟与否并没有什么特别的意见，但结盟之后向括苍派寻仇之举势必受到影响，因此起身向柳青峰道"柳掌门，我玄素派有一事请教。"    
    　　苏月琴此时发问，让柳青峰也有些意外，但他很快就镇定下来，微微笑道"苏掌门有话请讲。"何天风显然也意识到了苏月琴此时问话的用意，原本轻松的神态也紧张起来。    
    　　苏月琴冷冷道"我玄素派和括苍派之事柳掌门也十分清楚，不知若结盟之后，此事又当如何解决？"    
    　　虽然对苏月琴的话早有准备，但当苏月琴当面问出来，柳青峰依旧微微愣了愣，"此事老夫只是略有所闻，清仪掌门之事老夫也深感痛心，但在这非常时刻，还望苏掌门以大局为重。"    
    　　苏月琴冷峻的打断了柳青峰的话，"师仇不共戴天，此仇不报，我玄素派上下有何面目苟活于天地之间，会盟之事我玄素派恕难从命。"    
    　　苏月琴此言一出，会场中的气氛顿时紧张起来，沐风等人都起身站在苏月琴身后，孟清辉也拍案起来，"我孟清辉和玄素派共进退。"    
    　　　　


正文  第一百一十三章 惊世剑魂（一）

    　　玄素派和括苍派之间的恩怨在场的众人都心中有数，修真界各派之间虽然也时有冲突，但象括苍派这样乘人之危的行为依旧为大多数人所不齿。苏月琴的突然发难使会场中的气氛一下子紧张了起来，众人都不约而同的将目光投向了柳青峰和何天风身上。    
    　　在众人的目光下，何天风面无表情，对苏月琴的话置若罔闻，依旧自顾自的饮着茶水，一副胸有成竹的模样。    
    　　柳青峰心中不禁暗暗叫苦，括苍派偷袭句曲山洞之举正是在他的授意下行动，否则单任括苍派一派之力绝对没有这种胆量，虽然一如所料清仪在天劫之中丧生，而且玄素派的长老也几乎死伤殆尽，可凭空出现的苏月琴却打乱了他的计划。此刻若一力维护何天风恐怕无法向在场的各派掌门交待，可若处理何天风又怕将自己牵扯出来，柳青峰一时间不由得有些左右为难。    
    　　坐在柳青峰身边的吴寅侯看出了柳青峰的难处，他扬声道"此次会盟关系天下所有修真者的利益，苏掌门这些私人的恩怨就不必在这儿说了吧，若说恩怨，我重玄派和玄素派也有些过节，在坐的各派之间也不乏冲突，若大家此时都要报仇，那这次会盟还有何意义，岂不是让魔教中人耻笑。"    
    　　青松闻言冷哼一声，"括苍派所为可谓卑鄙无耻极，若让我们和这等人结盟，那我们又和魔教中人有何区别，这等盟我看不结也罢。"一些本不想结盟的门派闻言顿时鼓噪起来，场中的形势顿时变得有些混乱。    
    　　柳青峰心知此时再不作决定，形势就会愈发难以收拾，他看了何天风一眼，朗声道"各位同道，请听老夫一言，"柳青峰的声音虽不大，却将场中的嘈杂声盖了下去，会场上一下变得安静下来，柳青峰环顾了会场一眼，沉声道"此次会盟的本意之一就是想借此减少修真各派之间的冲突，让大家都能同心协力共抗魔教。括苍派所为却有不妥之处，但为了会盟的大业还望苏掌门能够看在老夫的面子上委屈一下。""难道此事就这么算了？"场中有人高场问道。    
    　　柳青峰微微一笑，"当然若此事就这么算了，对清仪掌门、对玄素派确实不公，这样吧，老夫在这里托大想了个办法，就由玄素派中选一人向括苍派何掌门挑战，无论此战结果如何，两派的过节就此揭过，不知二位意下如何？"何天风看了苏月琴等人一眼，起身向柳青峰一抱拳道"何天风谨遵柳掌门之命。"    
    　　见柳青峰一出手就将场中的形势重新控制住，青松心有不忿，冷冷的道"柳掌门此举似乎有偏袒括苍派之嫌，实难让天下人心服啊。"    
    　　不待柳青峰答话，一直冷冷看着场中变化的苏月琴突然出声道"我接受柳掌门的方法，不过我派与何天风不死不休，还望到时候各位不要贸然出手。"见苏月琴已经答应了柳青峰的建议，青松也无话可说，只好    
    　　在一旁静观其变。    
    　　何天风闻言眼中闪过一道厉光，仰天长笑道"好、好，不死不休，我就看看一年来苏掌门有什么长进。"苏月琴冷冷一笑，正要挺身上前，沐风一把将她拉住，"月琴，我来。"苏月琴摇摇头，"师傅的仇，我一定要亲手去报，风，别拦着我。"    
    　　沐风眼中射出坚定的目光，传念道"我不会让我心爱的女人在自己面前冒险，而且你的凤翔剑那天晚上被许多正一盟门人见过，若被认出来也多有不便。"苏月琴脸上神色变幻不定，沉默良久，低声对沐风道"你要多加小心。"沐风点了点头，挺身而出"何天风，今天我们两人只有一个能够走出这个会场。"    
    　　参加这次会盟的都是各派的掌门，对苏月琴等人的修为也大多有所了解。在众人的印象中玄素派众人中只有苏月琴和何天风有一战之力，而沐风看上去不过元婴期的修为，此时见他站出来向何天风挑战都大感意外，只有青松、柳青峰等人露出关注的神情，而那个神秘的老者和华清尘、笑笑生都露出一丝疑惑的表情。    
    　　因为陈训秋之事，吴寅侯对沐风早已耳熟能详，见他站了出来，忍不住道"你不是玄素派弟子，怎能代表玄素派出战。"苏月琴冷冷道"他是月琴的夫君，自然能够代表我出战。"柳青峰看了看何天风，"何掌门不知有无异议？"何天风脸上露出一丝嘲讽的微笑，"既然他要来送死，何某便成全了他。"    
    　　正一盟门下很快在会场中央清出了一片空场，柳青峰和吴寅侯等人联手在空场外布下一个护罩，以免两人交手时波及周围的会场。    
    　　见布置停当，不等柳青峰开口，何天风身形一闪，已经瞬移到了护罩之中。瞬移是合体期以上的修为才能掌握的一项技能，修为越深移动的距离越远，何天风施展起来显得举重若轻，而且能够轻松穿越护罩，在场的众人虽不齿其为人，也忍不住为其大声喝彩。    
    　　沐风对何天风的表现似乎毫不在意，依旧面容沉静的穿过护罩来到何天风面前。沐风的镇定自若也赢得了众人的好感，不少人纷纷出声为其加油。    
    　　何天风看着沐风冷冷一笑，"上次让你侥幸得脱，今天居然又要来送死，我一定会成全你的。"沐风淡淡一笑，"是吗？今日鹿死谁手尚未可知，你先不要得意的太早。"    
    　　沐风出人意料的镇静让有着丰富经验的何天风心中隐隐有些不安，但想到一年前在句曲山洞沐风不过刚刚有出窍期的修为，如今看上去修为似乎不进反退，实在没有什么好担心的。何天风将那丝担心抛在一旁，冲沐风招了招手，"我是前辈，让你先动手吧。"    
    　　出于对那神秘老者的忌惮，沐风决定不使用冰炎，而动用从来没有用过的破天。面对何天风，沐风虽然表面上依旧镇定自若，心中却丝毫不敢大意，在句曲山洞时的惨败让他对何天风的实力有着清醒的认识。    
    　　沐风深深吸了口气，运转体内无涯心法，将神婴的精神力缓缓注入自己的右臂，感受到沐风的召唤，破天剑魂吹呼着迎了上来和沐风的精神力纠缠在一起，沐风感受着破天剑魂的喜悦。经过这一段时间的苦炼，沐风的状态已经达到了一个巅峰，在破天剑魂的帮助下，他的心神猛然跃入了久违的那种天人合一的境界，周围的一切都变得历历在目，苏月琴的惊喜、柳青峰的疑惑、何天风的紧张以及那神秘老者的惊讶都清晰的反映在沐风的脑海中。一丝难以名状的明悟的喜悦从心底涌现，沐风知道自己的修为在破天剑魂的帮助下突破了困扰自己一段时间的壶颈，达到了一个全新的境界。    
    　　沐风突然的变化站在他对面的何天风感受最为深刻，在刚才一瞬之间，站在他眼前的沐风竟然象突然消失了一般，虽然在自己眼中沐风依然站在那儿，但在气机的感应中却完全感应不到他的存在，沐风仿佛已经和天地融为一体。在沐风手中突然出现了一柄光华流转的长剑，随着这柄长剑的出现一股莫可抵御的气势将何天风紧紧的困在中间。    
    　　破天剑魂一出现，会场中的高手莫不感受到了它的威力，原本还十分嘈杂的会场顿时变得鸦雀无声，那神秘老者紧紧盯着破天剑魂，脸上露出难以置信的神情，而华清尘和笑笑生则交换了一个震惊的眼神，脸上也没有了先前的从容。    
    　　在沐风疯狂增长的气势面前，何天风脸色大变，再也顾不得自己所说让沐风一招的话，一声轻啸放出自己的飞剑碧血。何天风的碧血也是一件极品的宝器，在他合体中期修为的催动下发出一股刺骨的寒意，使沐风如山的气势也稍稍顿了一顿。    
    　　何天风出尔反尔的行为招了周围观战众人的一阵嘘声，他也顾不得这些，利用沐风这一瞬的空隙，催动碧血向沐风攻去。    
    　　看着如电般击来的碧血，沐风脸上露出自信的笑容，神念一动，手中的破天剑魂发出一声欢呼，化作一道白光向碧血迎了上去。    
    　　破天剑魂被无涯子在无涯仙居中封印了近万年，此次终于重见天日显得兴奋异常，在沐风的催动下，狠狠的击在何天风的碧血之上。    
    　　沐风加上破天剑魂的威力已经非何天风所能抗衡，在沐风一击之下，何天风浑身巨颤，空中碧血剑的光芒也减弱了几分。沐风一声长啸催动着破天剑魂如排山倒海般向何天风攻去。    
    　　沐风这是第一次利用破天剑魂与人交手，虽然看上去威力惊人，但在高手眼中人剑之间的配合还十分的生疏，这样也给了何天风许多回旋的余地，而且控制破天剑魂这种宝物消耗的元气十分的巨大，以沐风目前的修为也不奈久战。何天风显然也发现了这一点，他毕竟经验丰富，见情形不对，立刻改变了战术，不再与沐风的破天剑魂硬拼，转而利用娴熟的技巧催动着碧血和沐风周旋。    
    　　沐风也很快发现了这个问题，自己一阵猛攻之后，体内的元气消耗了不少，但何天风却始终不与自己正面接触，让自己有种有力无处使的感觉。    
    　　沐风在心中暗暗叹了口气，此次会盟吉凶难测，本来还想有所保留，不想动用神婴的力量，可何天风的表现却让他自己不得不如此。沐风无奈的摇摇头，神婴的精神力向四周发散开去，何天风原本迅捷难测的身法顿时变得清晰起来，他的一举一动莫不了然在胸。    
    　　随着沐风神婴的威力逐渐显现，场中的形势再次发生了变化。沐风出手似乎和先前没什么不同，但在何天风的感觉中沐风的每一剑都正好攻在自己的破绽之上，让他招架起来十分的别扭。在连续和破天剑魂硬拼了几次后，何天风的身法已经没了刚才的流畅自如，在沐风的猛攻下苦苦支撑。    
    　　苏月琴高悬的心此时才放了下来，终于露出了笑容，而柳青峰则面沉似水，面无表情的注视着场中的激斗。    
    　　此时场中的形势已经完全被沐风掌控，而沐风和破天剑魂之间的磨合也逐渐完善，在他的攻击之下，何天风被压制在护罩的一角，空中的碧血已经变得黯淡无光，落败似乎只是时间的问题。有着和何天风上次交手时的惨痛教训，虽然占据了绝对的上风，沐风依然没有丝毫放松，全力催动破天剑魂不断向何天风攻去，不给他任何喘息之机。    
    　　在沐风的剑势之下，何天风完全没有了平素的风度，眼中射出绝望的目光，犹如一只落入陷阱的野兽，疯狂的垂死挣扎。终于在破天剑魂连续的打击下，何天风的碧血招架不住被击落在地，破天剑魂发出一声欢快的剑鸣，电闪雷鸣般向何天风攻去。    
    　　毕竟何天风也是修真界成名已久的名宿，却眼看落得如此下场，看着眼前一幕，观战的众人都不约而同的发出一声叹息。    
    　　　　


正文  第一百一十四章 惊世剑魂（二）

    　　眼看何天风就要丧生在破天剑魂之下，何天风突然发出一声凄厉的长笑，一团黑烟从他身上炸开，很快就将自己的沐风笼罩在其中，黑烟中传出阵阵怪啸之声，一股阴冷的味道弥漫在会场中。    
    　　"摄魂幡！"苏月琴失声惊呼道，对何天风这件阴毒的法宝，苏月琴可谓印象深刻，上次若非敖离出手相助，恐怕自己和沐风都已成为幡中的厉鬼，而何天风这次的摄魂幡威力比上次显然大了许多，连站在护罩外面的众人都能够清楚的感觉到幡中的凶戾之气。    
    　　就在场中一阵混乱之际，黑烟之中突然发生了变化，随着沐风一声清亮的长啸，一道剑光冲天而起，剑光所到之处那些黑烟竟然发出凄厉的惨叫，仿佛有灵性一般向四下逃去。沐风的身形和破天剑魂似乎已经合为一体，化作一道道耀眼的白光追逐着四散的黑烟，并逐渐将它们重新逼作一团。    
    　　随着黑烟体积越来越小，何天风的身形再次的显现，此时的何天风面如厉鬼，双眼血红，正一口一口的向那团黑烟喷着鲜血，他每喷一口血脸色就白上一分，而黑烟的体积则扩大几分，但很快又被沐风压制下来。    
    　　在场的众人大多见多识广，何天风此时正是在用自身的精血催动摄魂幡的戾气，如此施为虽然可以大大增加法宝的威力，但对自身的损害巨大，一般不是在生死关头绝对不会采取这种方法。    
    　　何天风的脸色越来越白，身形已经摇摇欲坠，在沐风的压迫下，只有他身体周围还笼罩着一层淡淡的黑烟。何天风看了护罩外的柳青峰一眼，发出一声凄烈的长笑，他的身体突然一下爆裂开去，纷飞的血肉让黑烟体积猛地向外扩张开去，同时从何天风爆裂的身体中飞出一个两尺来高的小人，穿过护罩，径直向王屋山洞外飞去。    
    　　虽然心知何天风想借兵解逃脱，但他最后舍命一击威力惊人，沐风无奈之下只好先回剑护身，观战的苏月琴等人也是反应不及。眼看何天风的元婴就要逃走，一直沉默不语的柳青峰突然冷哼一声，一道青光如电般激射而出正击在何天风元婴的后心，何天风的元婴发出一声惨叫，挣扎了一下便化作一片光雨消失在虚空之中。    
    　　柳青峰抬手收回那道青光，众人这才看清那是一柄薄如蝉翼的短剑，剑身有如死神的一只眼睛，在阳光映射下发出森然的寒意。    
    　　这柄短剑一出现，破天剑魂突然兴奋起来，比刚才和何天风一场激斗时更加兴奋，犹如一个王者突然发现一个可以挑战自己的存在，沐风清楚的感觉到破天剑魂熊熊的战意，大有不受自己控制破鞘而出之势。沐风一惊之下竭尽全力才勉强压制住破天剑魂，直到柳青峰将短剑收回，破天剑魂方才重新安静下来。    
    　　刚才一战沐风也已是强弩之末，此时压力一去，沐风只觉得体内一阵虚弱，腿一软身体便向后倒去。这时一双柔软的手及时将沐风扶住，耳边传来苏月琴温柔的声音，"阿风，你没事吧。"沐风脸上勉强露出一丝笑容，"没事，调息一下就好了。"    
    　　苏月琴也不再多说，扶着沐风回到座位，掏出几枚丹药喂沐风服下。沐风也顾不得四周众目睽睽，忙默运无涯心法，利用混沌珠尽量的恢复着自己的元气，已应付接下来可能出现的不测。    
    　　很快正一盟的门下就将会场重新整理好，柳青峰看了一旁两个面色铁青的括苍门人一眼，沉声道"何天风竟然偷炼如此阴毒之物，实是为天下所不容，今日落得如此下场也是咎由自取，希望玄素和括苍两派的恩怨就此揭过，会盟之后能够齐心协力共抗魔教。"    
    　　刚才一战的结果，显然出乎大多数人的预料，以何天风的修为竟然被名不见经传的沐风击败，而破天剑魂的出现让在场的众人都震惊不已，虽然没几人能真正明白破天剑魂的特异之处，但它表现出来的威力已经是仙器的级别，沐风身上一下聚集了各种眼神，有羡慕、有嫉妒、有惊讶、还有贪婪。    
    　　苏月琴等人也发现了场中的异样，她和慕容静、秦琳三人紧紧守在沐风身边，警觉的注意着周围的一举一动。    
    　　这时玉虚观等原本反对结盟的门派，见正一盟得到蓬莱流生阁和方丈大悲寺的支持，会盟之势已不可逆转，立刻改变了原有的立场，转而积极争取会盟后更多对自己的有利条件。    
    　　八大门派中正一盟得到了重玄派、符录派和全真教的支持，而丹鼎派、无双门和玄素派虽都仍然保持中立，但隐隐偏向了玉虚观一边，修真界其余的门派则大多倒向了正一盟。这样会场上形成了两股势力，虽然正一盟一边占据了一些优势，但玉虚观也是毫不示弱，会场中一时间乱成一团。    
    　　何天风授首之后，玄素派此次会盟的目的已经达到，苏月琴三人对会场中混乱毫不关心，只是一心守护着正在调息的沐风，防止有人在混乱之中混水摸鱼。同时会场中注意着沐风情况的还有几人，包括华清尘、笑笑生和那个神秘的老者。    
    　　此时的沐风对外面发生的一切都毫无所觉，他已经完全沉浸在一个奇妙的世界中，王屋山洞不愧为十大洞天之首，虚空中的各种元气十分的充沛，而且会场所在之处土性的元气更是异常的浓厚，沐风在利用混沌珠吸收虚空中水火两种元气之时，一股充沛的土性元气也跟着涌进了沐风体内，这时沐风从洁儿那儿得来的月华之气发挥了神奇的作用，在它的调和之下，三股元气顺利的融合在一起，充斥着沐风体内的每一条经脉。    
    　　沐风此刻正是机缘巧合，因为何天风一战，沐风体内的元气已是消耗一空，而此次会场所在之处正是一处土性地脉，在混沌珠源源不断的吸收下，三股元气一起进入沐风空荡荡的经脉，而且土性元气性质最是浑厚、朴实，极大的化解了水火两种元气的冲突，经此一番调息沐风的无涯心法再次有所突破，顺利进入了知著的境界。    
    　　沐风只觉得自己的神婴似乎和整个天空融为一体，笼罩在王屋山洞外的无间仙阵也阻拦不了自己的意念，整个王屋山的一切都尽收眼底，山上的一草一物似乎都成为了自己的眼睛，沐风可以清楚的看见天柱峰上洁儿正捉弄着雷泽，洁儿清脆的笑声仿佛就在耳边。沐风心中一动，一道意念化作一屡清风，顽皮的吹指着洁儿的后颈，让洁儿止住笑声，疑惑的向四周张望。    
    　　一直注意着沐风情况的华清尘等人也发生了沐风身上的变化，她和笑笑生交换了一个惊异的眼神，脸上也露出一丝凝重的神情。而那神秘老者则眼中神色变幻不定，眼神中流露出难以置信的神色。    
    　　经过刚才的一阵调息，沐风只觉得体内元气尽复，而且更上层楼，他缓缓的收功睁开了眼睛。    
    　　苏月琴首先发生沐风已经调息完毕，欣喜的轻声叫道"阿风。"经过刚才的调息，在沐风的身上似乎发生了微妙的变化，清亮的眼神变得深邃无比，整个人无形中显出一股缥缈神秘的味道。苏月琴也很快发现了这些变化，眼神一阵迷离，下面的话再也说不出口。    
    　　慕容静也顾不上周围众人的目光，一声欢呼扑入沐风怀中，秦琳面上微微一红，也神色复杂的看着沐风。    
    　　沐风哈哈一笑轻搂着怀中的慕容静，只觉得心中有说不出来的畅快。自从来到修真界，沐风可谓步步惊心，修真界的一切都不是来自现实世界的沐风能够轻易理解的，修真、渡劫、法宝、怪兽、师仇，这些只是存在于神话传说中的东西一下呈现在沐风眼前，而一次次生死关头的考验，若非有着对苏月琴深厚的爱，他早就难以支撑下去。今天同何天风一战和无涯心法的再次突破让沐风有了重新掌握自己命运的信心，终于恢复了一直被压抑着的洒脱、奔放的性格，直到此刻沐风才真正融入了现在这种生活。    
    　　对沐风心境的转变苏月琴最为清楚，为了沐风作出的牺牲，一直以来她都默默的付出着自己的柔情，甚至不介意和慕容静共同分享沐风的爱。此刻见沐风终于挣脱自己心灵的枷锁，苏月琴的脸上露出了真心的笑容。    
    　　沐风深深的望着苏月琴的双眼，张开自己另一只手臂一字一顿的道"让你担心了。"苏月琴只觉得两滴珠泪沿着脸颊悄悄的滑落，也顾不得矜持，温柔的靠入沐风的臂弯之中。    
    　　沐风轻轻搂着苏月琴和慕容静，心中一股豪气油然而生，在他的灵觉之中清晰的感觉到有三道神念向自己这边探了过来，正是华清尘、笑笑生和那神秘老者。    
    　　此时的沐风重又恢复了昔日奔放的性格，他毫不掩饰的发出自己的意念向三人反探回去，对沐风突然的举动，三人显然都有些意外，不约而同的收回了自己的神念。沐风淡淡一笑抬头向三人望去。    
    　　在沐风的注视下，华清尘清亮的眼神中流露出一丝迷乱，原本平静的脸上隐隐泛出了一丝红晕，笑笑生则也神态自若的向沐风一笑，而那神秘老者则眼中闪过一道厉光，然后又恢复了古井无波的神态。    
    　　"呵呵呵，现在的年轻人就是比我们强，连找女孩子也这么厉害。"不知什么时候白笾来到沐风身边，脸上满是笑容，用暧昧的眼神看着沐风三人。    
    　　沐风怀中的苏月琴和慕容静都是脸上一红，忙离开了沐风，坐在一旁低头不语，两人的媚态让周围的人都是目光闪烁。    
    　　沐风丝毫不在意周围众人的目光，冲白笾哈哈一笑道"白掌门不去关心会盟大事，怎么跑到我这儿来欺负我们这些晚辈。"    
    　　白笾摇摇头在沐风旁边坐下，"唉，争来争去，哪还有一点修真者的模样，简直和那些市井之徒相仿，我看着气闷，就来看看老弟，不想却看见一场好戏。""白前辈，你又取笑月琴了。"苏月琴刚刚恢复过来的脸颊顿时再次泛起红晕。    
    　　"还能是什么，不就是这个盟主之位嘛。"孟清辉也来到了众人这边。    
    　　沐风哈哈一笑，"这有什么好争的，大不了就比武决定嘛，反正争下去肯定不会有结果的。"白笾眼中也露出狡诘的笑容，"不错、不错，两个大成期的高手比试可不是能随便见到的。"说着起身离开。    
    　　　　


正文  第一百一十五章 盟主之争（一）

    　　就在沐风闭目调息之时，柳青峰和青松的盟主之争已经到了白热化的地步。柳青峰为了这次会盟可谓处心积虑，在盟主之争中得到了重玄、符录和全真三派的支持，同时拉拢了一批中小门派，在和青松的竞争中占据了明显的上风。不过青松也非等闲之非，见直接和柳青峰对抗行不通，转而提出盟主之位由各派轮流执掌，这个建议也得到了不少门派的支持，双方一时间在这个问题上争执不下，场中的气氛也变得紧张起来。    
    　　分别代表蓬莱流生阁和方丈大悲寺的华清尘和笑笑生两人虽然支持此次会盟之举，但在盟主人选的问题上两人却似乎并不关心，对柳青峰和青松的争执，两人都摆出一副置身事外的态度。    
    　　"呵、呵、呵，柳兄和青松道长都是修为有成的高人，何必执著于这口舌之争，其实依在下看来，大家不妨比试一场，谁的修为高，谁就担任这盟主之位，这样岂不省事。"白笾来到柳青峰和青松身边笑着道。    
    　　"不错，如此争来争去，到何时方才有个结果，老夫支持柳掌门担任盟主，谁若不服就先过了老夫这一关。"一个金属般的声音突然说道，声音清楚的传入会场中每个人的耳中，充满了不可一世的味道，原本喧阂的会场一下安静了下来。    
    　　这个声音一响起，沐风便听出正是那个神秘老者的声音，那神秘老者说完之后，对众人惊异的目光恍若未觉，依旧不紧不慢的喝着手中的茶水。会场中的众人显然都未见过这个老者，见他如此模样不禁露出疑惑的神情，而曾听沐风提及夜探王屋之事的青松等人则面色凝重。    
    　　一直对场中的争执泰然处之的华清尘和笑笑生看见那老者之后，两人似乎发现了什么，脸上也露出了疑惑的神情。沐风发现两人的异样心中不由得一动，从两人的神态来看对这神秘老者也不认识，蓬莱、方丈两派和正一盟之间似乎也存在着一些隔阂。苏月琴也发现了这一点，两人交换了一个会意的眼神。    
    　　"你是何人？在这里还轮不到你多嘴。"支持青松的万剑门掌门高飞见那老者貌不惊人，扬声呵斥道。    
    　　那神秘老者闻言眼中闪过一丝杀机，"无知之徒。"手中射出一道白光，这道白光速度不快，显得毫不起眼，径直向高飞击去。    
    　　高飞并不是莽撞之人，出言之后便注意着那老者的举动，待见他射出这道白光，心中不禁松了口气，也抬手射出一道白光迎了上去。    
    　　沐风一见那老者射出的白光，心中猛的一紧，对这道白光的威力自己是深有体会，当初合厉绝和自己两人之力方才勉强接下这一击。见高飞想正面迎击，沐风忍不住喊道"不可，快闪。"    
    　　听见沐风的喊声，高飞犹豫了一下，转瞬之间两道白光已经撞到了一直，在众人惊异的目光中那老者的白光势如破竹的将高飞的攻势击溃，丝毫不受影响的继续向高飞击去。高飞大惊之下躲避不及，被白光正正击在胸前，随着一声闷响，高飞的身体竟然猛地一下爆裂开去化作了一团血雨，坐在高飞旁边的人猝不及防之下忙向四周闪避，会场一片混乱。那老者出手之后，冷冷看了沐风一眼，依旧面无表情的看着场中众人。    
    　　万剑门在修真界虽然只是个三流门派，但作为一派掌门的高飞也有出窍后期的修为，然而在那老者随手一击之下竟然形神俱灭，连元婴都没有逃掉，场中众人一时间噤若寒蝉，看着那老者的目光中充满不可思议的恐惧。华清尘和笑笑生也脸色一变，神色凝重的盯着那老者。    
    　　"仙灵之气？"青松脸色变得十分难看，声音干涩的问道。    
    　　此言一出会场中一片哗然，仙灵之气是仙人所特有，在修真界中一般不会有仙人出现，只有散仙才会有这仙灵之气，因此散仙在修真界几乎是无敌的，不过散仙在修真界并不能为所欲为，散仙若在修真界过多的使用仙灵之气随时可能引来天雷之劫，因此那些修炼有成的散仙一般都隐居在一个特殊的空间，平时都是尽力收敛自己的仙灵之气，很少在修真界活动。    
    　　"老夫昔日和墨余子曾有一些交情，看在老友面上，今日不与你动手，不过其他人若是不服……"那老者冷冷的扫视了众人一眼，眼中露出森然的杀机。    
    　　青松的脸色变得更加难看，墨余子的玉虚观前任掌门，青松的师傅，已经在六百年前兵解，若此老者所言不虚，以他刚才表现出来的实力，在场的众人恐怕无一人是其对手。青松冲那老者深施一礼，"恕青松无礼，不知前辈尊讳，和家师是何关系？"    
    　　那老者也不答话，抬手发出那柄闪动着七彩霞光的量天尺，在那老者催动下，量天尺的霞光将整个王屋山洞映得绚丽无比，但在这霞光中却带着一股浓重的肃杀之气，一些修为较弱的修真者经受不住这肃杀之气，脚下一软坐在了地上。"七煞量天尺，一出鬼神惊。墨余子没告诉过你吗？"那老者缓缓说道，说过错便闭上双眼，似乎对周围的事情不闻不问。    
    　　青松眼中露出骇然的神情，"你是血煞司幽。"    
    　　场中听说过司幽之名的修真者无不脸色大变，连沐风身边的孟清辉也露出震惊之色，喃喃道"竟然是他，他居然还活着。"    
    　　在沐风和苏月琴的追问下，孟清辉简单的将司幽的来历说了一遍，原来这司幽本来是魔教的长老，因为和当时魔教教主昊天不合，愤而转投正一盟门下，当年魔道之争时，正是在他的策应下，魔教才连吃败仗，最后险些灭门。司幽修为极高且杀性极重，当年一战死在他手下的魔教教徒无一不是形神俱灭，因此有七煞量天尺，一出鬼神惊之说，据说司幽在最后与昊天一战中兵解，不想他居然修成了散仙，而且在这里出现。    
    　　青松虽然对司幽的出现惊骇异常，但让他就此放弃盟主之争却又心有不甘，他犹豫了片刻，硬着头皮道："司前辈，您老既然已经得成正果，为何还来管我们这些凡尘之事？"    
    　　司幽依旧闭着双眼，对青松的话毫无反应。青松愣了愣，白眉一拧，沉声道"既然司前辈不惧天雷之劫，青松便来领教领教前辈的高招。"    
    　　"青松道友，司幽师叔说过今日不与你动手，就让老夫和你切磋一下如何？"柳青峰在一旁插言道，说着他又看了看白笾，"不知白道友是否也有兴趣？"    
    　　白笾急忙摇着手连声道"没有、没有，我只会鼓捣一些瓶瓶罐罐，这盟主之位绝对做不来，柳道友你还是放过我吧。"柳青峰扫视了苏月琴和孟清辉一眼，见两人都没有反应，又将目光回到了青松身上。    
    　　青松眼中神光一闪，"也罢，既然柳道友有意，青松也不推辞，若青松落败，玉虚观甘愿听柳掌门调遣。""好，若青峰不敌，这盟主之位我拱手让出。"柳青峰朗声道。    
    　　柳青峰和青松都是大成期的高手，交手时的威力绝对是非同小可，见两人要交手，会场中的众人纷纷向四周散开，很快中间闪出了一大片空地。华清尘和笑笑生联手在四周布下了一个结界，而司幽则仍是闭目而坐，似乎对场中的情形毫不关心。    
    　　对会场中的混乱，柳青峰和青松似乎毫无所觉，两人只是互相望着，除了眼中不时闪过的道道精光，两人仿佛变成了两尊雕塑，连衣角也没有一丝拂动。    
    　　到了柳青峰和青松这种境界，争斗已经不仅仅是力量的比拼，更重要的是精神修为层面的较量。两人此时外表上虽然十分平静，但在精神层面已经展开了激烈的较量，其凶险程度更远在一般人想象之上。此次参加会盟的都是修真各派的精英，对这种比试均不陌生。但两个大成期高手间的比试却是可遇不可求之事，散开之后众人便全神贯注的关注着两人的情形，会场之中一下子变得寂静无声，连时间也仿佛在这一刻静止。    
    　　柳青峰的神念就象他的性格一样，充满了咄咄逼人的味道，攻势有如惊涛骇浪般无尽无休，一浪高过一浪的向青松扑去，大有一举将对手淹没之势。而青松的神念则带着一种空灵缥缈的感觉，任凭柳青峰的攻势如急风暴雨，它依然从容不迫，每当柳青峰的攻势稍有缓和，它的反击也如电闪雷鸣般犀利无比。    
    　　沐风的神婴本就属于精神层面的东西，在他的意念探    
    　　查下，柳青峰和青松的一举一动莫不清清楚楚。沐风神婴炼成之后，在精神力方面修真界也已罕有对手，但在精神力的运用上却还只是蹒跚学步而已，今日柳青峰和青松一战可谓在沐风眼前开启了一个全新的境界，对他的帮助简直难以估量。    
    　　神念的较量对精神力的消耗是十分巨大的，即使以柳青峰和青松两人大成期的修为也不能持久，交手不到半个时辰两人的精神力便已经消耗得差不多，虽然从外表上看不出什么异样，但两人眼中的神光都黯淡了下去。    
    　　"青松道友，你执掌玉虚观已经有六百年了吧？"柳青峰突然问道。    
    　　这突兀的一问，让正紧张观战的众人都愣了一愣，而青松却似乎毫不意外，淡淡一笑道"不错，弹指一挥间已经六百年了。""当年青松道友单人独剑荡平丑阳群魔，现在想来还让青松佩服不已。""柳道友当年在贵派危难之际挺身而出，短短五百年时光就重振正一盟雄风更是让青松自愧不如啊。"    
    　　原本暗流光汹涌的局势突然一下平静下来，柳青峰和青松仿佛两个多年未见的老友般侃侃而谈起来，这突如基来的变化让观战的众人一时茫然不知所措。    
    　　沐风一时也有些疑惑，他仔细的观察着两人，猛然发现两人话语中虽然有如知交老友，但两人的眼中却没有一丝笑意，都全神贯注的盯着对方，两人之间的气氛古怪异常。沐风猛然醒悟原来两人的精神力都消耗殆尽，无力发动新的攻击，两人都在抓紧时间争取尽量多的恢复自己的精神力，同时都试图用话语分散对手的心神，此刻的情形比先前更加凶险，若一方稍有不慎，心神一分便会被对手乘虚而入一举击溃。    
    　　"青松道友此次贸然和我交手殊为不智。"柳青峰悠然道。    
    　　"为天下修真同道，青松纵使粉身碎骨又有何妨。"青松凛然道。    
    　　柳青峰不以为然的摇摇头，"不知若青松道友此次不幸应劫，贵派将由何人执掌？"青松冷冷一哼，"此次前来，我等便有着舍身成仁的准备，身后之事不劳柳道友费心了。"柳青峰微微一笑，"如此说来，一定是留在委羽山洞的红叶道长了。""是又如何？"青松冷然道。    
    　　柳青峰突然露出一个神秘的微笑，"既是如此，则此次在下大事成矣。"说着从怀中拿出一个青色的玉如意，这玉如意和一般的如意有所不同，在如意的头上雕刻着一只威猛的麒麟头像。    
    　　青松一见这玉如意不禁脸色大变，"青麟如意，你从何而来？不对，这是假的。"    
    　　就在青松心神一分之际柳青峰积蓄已久的神念如潮水般扑了过去，同时身形闪动发动了两人交手至今第一次实质上的攻势。青松再想反应已是慢了一线，两人身形一合便再次分开，柳青峰依旧神态自若，脸上带着一丝得意的微笑，而青松则面色苍白，显然已经吃了大亏。    
    　　　　


正文  第一百一十六章 盟主之争（二）

    　　青松突然的落败出乎众人意料，观战的众人大多没有看清楚事情的经过，场中一片哗然，同青松一起前来的紫霞见状忙冲了出来，拦在青松身前，紧张的盯着柳青峰。对刚才的情形沐风是看得一清二楚，柳青峰的心机让沐风也感到凛然，他和苏月琴对望了一眼，都看见了对方心中的寒意。    
    　　柳青峰对紫霞的敌意显得毫不在意，面带愧色的对青松道"刚才柳某一时失手，还望青松道友见谅。"    
    　　青松略一调息脸色已经好了许多，他将满面怒容的紫霞拦住，长叹一声对柳青峰道"柳道友修为深厚，青松甘拜下风，玉虚观但听柳盟主差遣。"说完在紫霞的搀扶下回到座位上坐下闭目不言。    
    　　青松的退出让盟主之争失去了最后的悬念，柳青峰毫无争议的被推举为此次天下会盟的盟主，在柳青峰的提议下此次会盟被称为天下盟，而八大派的掌门都被任命为天下盟的长老。接下来此次会盟的章程以及征讨魔教的具体事宜也一一被提了出来，苏月琴无可奈何被拉着前去讨论，而沐风对这些事情都没什么兴趣，只是无聊的和慕容静等人闲谈着。    
    　　虽然柳青峰对这次会盟早有腹案，但当一切事情都讨论时也已是日近黄昏，当柳青峰宣布明日在王屋山洞举行正式的会盟仪式之后，早已等得不耐烦的沐风等人拉着苏月琴迫不及待的离开了会场。    
    　　回到天柱峰上的临时住处，一进门洁儿等人便围了过来，打听着今天会盟的情况，当听说何天风已经死在沐风之手时，玄素派众人顿时欢呼雀跃，许多人更是热泪盈眶。众人也顾不得吃饭，围着慕容静，一遍又一遍地听她讲述着沐风和何天风一战的经过，当听到惊险之处时禁不住发出一阵阵惊呼声。    
    　　看着玄素派众人高兴的样子，沐风心中也不由得暖洋洋的，眼前的众人让他生出一种骨肉相连的亲切感。    
    　　苏月琴紧挨着沐风坐下，看着满是笑容的慕容静等人，苏月琴眼中也噙满泪花，她凑到沐风耳边轻声说道"谢谢你，风。"    
    　　沐风微微一笑，轻轻握住苏月琴的手，两人目光相接千言万语尽在这无言之中。两人离开房间一到小院之中，夜色中的天柱峰在点点灯光的点缀下显得分外的美丽，许多的正一盟弟子显然在为明日的会盟仪式忙碌着，夜空中不时划过一道道身影。    
    　　"明日会盟之后我们就可以回元洲了，希望不要再发生什么意外。"苏月琴轻声道。    
    　　沐风突然想起一事，不禁眼中一黯，脸上的笑容消失得无影无踪。    
    　　沐风的神态苏月琴看得清清楚楚，她从沐风肩上抬起头，温柔的看着沐风的眼睛，"风，你是不是在担心征讨魔教之事？"沐风轻轻叹息一声，"厉大哥对我们恩重如山，若让我和他为敌，我是万万做不出来的。"苏月琴点了点头，"不管怎样，我也不会与厉大哥为敌的。"两人沉默半晌，沐风沉声道"不若我们劝厉大哥离开魔教怎么样？"苏月琴轻轻摇了摇头，"这个办法行不通，以厉大哥的性格一定不会同意这么做，他一定会战斗到底的。"    
    　　两人一时间都想不出什么头绪，沐风抬头看着布满繁星的夜空，长叹一声"看来我们只有走一步看一步，到时候见机行事了。"    
    　　苏月琴笑了笑，轻声道"其实事情也没我们想象的那么糟，这次表面上虽然会盟成功，实际上却各有打算，最后到底是个什么局面还说不清楚，还有寒风背后的那股神秘势力恐怕也不会让柳青峰轻易的将修真各派整合在一起，而魔教经过千年的休养生息也不是那么好对付的，鹿死谁手尚未可知呢。"沐风也展颜一笑"不错，我有些杞人忧天了。"    
    　　两人正在说着话，慕容静笑着从房中跑了出来，拉住沐风的手叫着"快进去，你去和她们说，有好些事情我都说不清楚。"    
    　　沐风和苏月琴笑着跟着慕容静进了屋，见沐风进来，玄素派众人一下围了过来七嘴八舌的问道"沐大哥，你和何天风一战时最后在黑烟中有些什么？""沐大哥，柳青峰和青松交手到底是怎么回事，青松怎么说着说着就输了？"    
    　　沐风笑着在众人中间坐下，一一回答着众人的疑问，而苏月琴也在沐风身边坐下，含笑看着沐风很快在玄素派众弟子越来越奇怪的问题下焦头烂额。    
    　　"沐大哥，你最喜欢吃什么？"一个玄素弟子问道。    
    　　沐风只觉得汗顺着脸颊往下流，而苏月琴和冉圻等人则对沐风频频投过来的求救目光视若不见，敖离更是做出一副十分羡慕沐风的模样，惹得众人一阵大笑。    
    　　众人正在闹成一团之时，沐风和苏月琴似乎发现了什么，两人对望了一眼，沐风站起身来，笑道"好了，不闹了，有客人来了。"    
    　　苏月琴也站起身来，和沐风一起来到院中，在院中树木的疏影之下站着一个无限美好的身影，虽看不清她的脸，但在月光下有如一个不食人间烟火的仙子，清雅、缥缈，让人一见便不由生出一种自惭形秽之感。    
    　　沐风和苏月琴交换了一个惊讶的眼神，苏月琴微微一笑道"华仙子深夜来访，不知有何贵干？"    
    　　华清尘缓缓从树影中走出来，来到苏月琴面前，两人都没有说话，只是互相打量着对方。苏月琴的容貌不在华清尘之下，在沐风的滋润下，更是平添了几分成熟的魅力，两人站在一起有如春兰秋菊难分伯仲，让站在一旁的沐风大饱眼神福。    
    　　"哇，美女啊！"跟在沐风身后出来的敖离一见到华清尘便忍不住喊了起来。    
    　　敖离的一声让两人猛地回过神来，华清尘清冷的脸上也隐隐闪过一丝红霞，她微微向苏月琴一揖道"清尘此来，是有一事向苏掌门请教。"    
    　　苏月琴淡淡一笑，"既然如此，我们屋中说话。"苏月琴领着华清尘来到了屋中，众人见状都纷纷离开，只有沐风在苏月琴身边坐下。    
    　　华清尘看了沐风一眼，对苏月琴道"清尘对苏掌门慕名已久，此次一见更是十分佩服，不过师命难违，若有得罪之处还望见谅。""华仙子乃世外高人，有什么事但说无妨。"苏月琴道。    
    　　"此次清尘奉师命下山共有两件事情，其一就是全力促成此次天下会盟，而另一件事情则是为了苏掌门手中的丹劫。"华清尘淡然说道。    
    　　听见"丹劫"二字，沐风和苏月琴心中都是猛然一跳，自从回到修真界后，沐风和苏月琴一直都对外宣称丹劫已经在那次自爆中毁灭，这个说法虽然不是天衣无缝，但也没什么人真正提出疑问，就在两人以为事情已经过去之时，华清尘居然在此时又提及此事，让沐风和苏月琴大感意外。    
    　　苏月琴心中虽然震惊异常，但脸上神情却没有一丝的异样，她微微一笑道"华仙子恐怕有所不知，百年前丹劫已经在那一战中毁灭了，月琴也只是靠着家传之宝勉强幸免，近日方才得以重见天日。"    
    　　华清尘脸色又恢复了一贯的清冷，"以我所知，这丹劫修真界尚无物可以毁灭它，我流生阁也不是贪图什么宝物，只是这丹劫中之物太过邪恶，若流毒开去祸患无穷，还望苏掌门不要隐瞒。""华仙子又怎么知道那丹劫之中所留之物太过邪恶？"沐风忍不住冷冷问道。    
    　　华清尘眼中露出崇敬的神情"百年前我师尊得到上仙谕，当时一个天仙不幸入魔在仙界造成了极大破坏，后来颛顼帝君亲自出手方才把他制服，而该天仙寂灭时所遗丹劫不知何故流落到我修真界，并为贵派所得，我派奉上仙之谕前去收回此物，不想去晚一步以至酿成一场惨剧。数月前得知苏掌门突然重新出现，奉师尊之命，特来向苏掌门收回丹劫。"    
    　　虽然对丹劫之事两人心中早有准备，但当听华清尘说出上仙谕时仍然大吃一惊。因为空间壁垒的缘故，天仙虽然能够来到修真界，但能量会受到很大的损失，因此一般在修真界见不到天仙的踪影。在修真界只有流生阁和大悲寺两派能够和仙界保持着一些联系，而上仙谕在修真各派有着极大的效力，千年来上仙谕只出现过一次，导致了千年前的那场魔道之争，没想到为了丹劫之事上仙谕居然再次出现，若苏月琴违抗此谕便会成为修真各派的众矢之的。    
    　　苏月琴神色不变，轻笑一声，"丹劫确实已经不存在了，就算有上仙谕，月琴也无能为力。"    
    　　华清尘淡淡说道"一年前龙王敖广陛下突至我蓬莱，向我派讨要了几滴凤凰之血，现在看来此事和苏掌门必然有关。"    
    　　苏月琴闻言微微愣了愣，不知华清尘突然提及此事的用意，华清尘不待苏月琴回答又接着道"上仙金谕非同小可，就算是龙王陛下恐怕也无能为力，苏掌门身系玄素一派之安危还望三思而后行。"    
    　　苏月琴脸上闪过一道怒意，冷然道"凡事都讲个道理，就算是天仙也盖莫能外，我若说我派被袭一事是上仙谕指使，不知华仙子又如何解释？"    
    　　华清尘面色平静的看着苏月琴，沉默半晌轻声道"丹劫之事究竟如何，你我心中有数，若真要清尘动用上仙金谕，玄素派数千年的基业恐怕会毁于一旦。"    
    　　苏月琴面色一整，沉声道"月琴行事，但求无愧于天地，既然华仙子一再苦苦相逼，我玄素派上下只好扫榻相迎了。"华清尘深深的看了苏月琴一眼，轻轻叹息一声，"既然苏掌门坚持一意孤行，清尘只好得罪了。"    
    　　话已至此，屋中的气氛顿时紧张起来，两人都神色肃穆的注视着对方，两道无形的元气在屋中相互激荡起一个个的气旋。院中的众人察觉到屋内的异样，纷纷涌了进来，看见苏月琴和华清尘剑拔弩张的模样，玄素派众弟子一声娇喝将华清尘团团围住。    
    　　华清尘看着苏月琴神色自若的道"苏掌门真忍心陷玄素派于万劫不复之景吗？"    
    　　看着眼前玄素派众弟子的面容，苏月琴眼中闪过一丝犹豫，这时秦琳沉声道"无论什么事，我们都和掌门站在一起。"玄素派众人齐声道"不错。"屋中的形势变得更加紧张，大有一触即发之势。    
    　　华清尘眼中闪过一道寒光，正要说话，沐风突然朗声道"丹劫在我这儿。"    
    　　众人闻言都是一愣，沐风深深看了玉容失色的苏月琴一眼，来到华清尘面前，肃然道"丹劫在我手上，和玄素派没有关系，你有本事尽管来拿吧。"    
    　　华清尘看着沐风沉默不语，沐风双眼如电紧紧盯着华清尘，"蓬莱流生阁执修真界之牛耳已逾万年，沐风早已向往已久，还望华仙子不吝赐教。"    
    　　华清尘看着沐风和苏月琴突然淡然一笑道"明日就是会盟之期，会盟之后清尘会亲手将沐公子擒下，送交我师尊处置，还望沐公子好自为之。"说完不再理会屋中众人，径直转身离去。    
    　　华清尘走后，众人都聚在苏月琴屋中，慕容静和洁儿等年轻弟子对刚才的事情还仍然愤愤不平，而冉圻、房熠和封易等人则神色凝重，只有敖离仍然在对华清尘的容貌气质赞叹不已，惹得雅儿等人对他怒目而视。    
    　　苏月琴长叹一声，将丹劫之事向众人讲述了一遍，听完事情的经过，屋中一阵沉静，慕容静愤愤不平的道"明天一早我们就离开这里，大家回句曲山洞，看她能把我们怎么样。"    
    　　冉圻摇了摇头道"这样恐怕行不通，以我们的速度，还没到元洲就会被追上，流生阁和大悲寺的实力不是我们抵挡得了的。"慕容静杏眼一瞪，"难道我们就这么看着他们欺负我沐大哥？"雷泽也跟着叫道："大哥，打架一定要叫上我。"    
    　　沐风忍不住笑道"谁说他们欺负我了，说不定还是我欺负他们呢，这样吧，明天我一个人走，你们跟着月琴一起先回句曲山洞，等我摆脱他们就去和你们会合。""不行，不能丢下你一个人，我要和你一起走。"慕容静眼圈红红的道。    
    　　苏月琴沉声道"这样吧，明天会盟之时华清尘和笑笑生一定会参加，会盟开始后你和敖离一起先离开，离开后你们直接回东海龙宫，我和其他人一起先回句曲山洞，然后再去龙宫和你会合，看看父王有没有什么办法。"    
    　　沐风点点头，"也好，就这样办吧，不过敖离大哥还是跟你们一起走，我一个人足够了，我打不过难道还跑不掉，倒是你们一定要小心，以免有什么意外。"沐风想了想接着道"我们和龙族的关系他们已经知晓，恐怕他们会有所防范，我看我就先到无涯仙居去暂避，待事情平息后你到那儿去找我。"    
    　　苏月琴反复思量，实在想不出更好的办法，无奈之下只好同意了沐风的主意，慕容静和洁儿都吵着要和沐风一起走，沐风费了好大的劲才将两人安抚下来，而敖离在苏月琴的要求下连夜离开王屋山，前去绿柳庄请伯虑传信给龙王敖广。    
    　　当夜慕容静也顾不得众人的取笑，坚持要和沐风、苏月琴呆在一起，三人相拥而卧，苏月琴和慕容静倚在沐风怀中，对明日之事仍是忧心忡忡，而沐风反而最是放松，不停地出言宽慰两人，三人一夜未眠，不知不觉已是东方放亮。    
    　　　　


正文  第一百一十七章 突破重围（一）

    　　次清晨，当沐风和苏月琴、慕容静起床来到院中时，发现众人已经聚集在院中，众人的表情都十分凝重，看着沐风一言不发。    
    　　沐风勉强控制住自己的情绪，故作轻松的道"怎么了，大家都怎么了，我又没什么事，不过是先走一步而已，很快我们就又会见面的。"上仙金谕在修真界代表着什么，众人都十分的清楚，虽然沐风极力的淡化此事，院中的气氛依旧十分沉重，连一向爱闹的洁儿也没有了笑容。    
    　　在沉闷的气氛中众人简单用过早膳后来到了天柱峰上的广场。经过连夜的布置，广场上已是面貌一新，到处都是异彩纷呈，一派热闹的景象。不过玄素派众人已经没有性情欣赏这些景色，在苏月琴的带领下径直来到早已安排好的地方坐下。    
    　　苏月琴和慕容静紧挨在沐风身旁，慕容静更是紧紧抓着沐风的胳膊，似乎怕他突然消失一般，三人都没有说话，只是默默的彼此凝视。    
    　　随着参加会盟的各派陆续来到了广场上，广场上顿时热闹起来，因为沐风和秦琳在前几日的表现，玄素派众人吸引了众多的目光。    
    　　沐风等人对众人的目光恍若未觉，而是将注意力都集中到了无间仙阵的入口处。果然过不多时，柳青峰陪着华清尘和笑笑生一行人从无间仙阵中走了出来，沐风和华清尘的目光在空中相遇激起一道电光，沐风体内的无涯心法突然自行飞快的运行起来，一股无比充沛的战意从心底涌起，沐风只觉得达到了一个前所未有的境界，对自己充满了信心，"师傅，我一定不会让您失望。"沐风在心中默念。    
    　　沐风身边的苏月琴和慕容静也感到了沐风的异样，"风！"苏月琴轻声道。    
    　　沐风脸上露出一个灿烂的笑容，"我先行一步，你们一路小心，我在无涯仙居等你们。"说着突然俯身在两人脸颊亲了一下，苏月琴和慕容静脸上露出一丝红晕，但都没有拒绝沐风大胆的亲昵，苏月琴柔声道"你也小心，我们等你。"慕容静眼中噙满泪水，抓着沐风的手一句话也说不出来。    
     　　沐风狠了狠心，不再看苏月琴和慕容静哀婉的眼神，抬头向正在朝这边看来的华清尘投去一个充满挑战的目光，在华清尘的注视下施施然离开广场，径直向山下走去。    
    　　三人的情形被华清尘一一看在眼里，看着沐风的背影，原本平静如水的目光中依稀闪过一丝涟漪，很快又恢复了平静，对沐风的离开似乎毫不担心。    
    　　走在华清尘身边的笑笑生也看见了沐风的离开，他微微一笑，自语道"呵、呵，我倒要看看你怎么离开。"    
    　　沐风离开后，苏月琴一直留意着华清尘和笑笑生两人的反应，看见两人镇静自若的样子，心中不禁暗暗替沐风担心，恨不得立刻转身离开，去追上沐风和他一起并肩作战，可看着身边的玄素派众弟子，又不得不强忍住心中的冲动，只能在心中默默为沐风祝福。    
    　　沐风离开天柱峰会场之后，展开身形向山下飞去，沐风心知此次离开不会一帆风顺，因此飞行的速度并不快，随时做好战斗的准备。    
    　　刚到天柱峰半山腰，沐风便看见在上山时遇见何天风的凉亭之中坐着三个青衣老者，沐风本来准备直接冲过去，然而这三人虽然坐着没动，却隐隐沐风下山的去路封死，沐风刚一出现便感到有一道无形的神念将自己锁定。    
    　　无奈之下，沐风心中暗暗叹了口气，在凉亭前停下身形，冲三个老者一抱拳，"不知一位前辈高姓大名，为何要拦住在下的去路。"    
    　　那三个老者相貌奇特，高鼻尖颌，四肢瘦长，身形枯槁，乍看之下仿佛三只巨鸟一般，见沐风相问，其中一个老者缓缓睁开眼睛，用刺耳的声音道"我等乃衡山三青鸟，受华仙子之托在此等候于你，只要你在天柱峰上待到会盟结束，我等自不会难为于你。"    
    　　沐风闻言心中一惊，虽然来修真界时间不长，但对修真界一些厉害之人还是有所耳闻，其中便有这衡山三青鸟，这三青鸟是修真界有名的三个散修，老大叫大鵹，老二叫少鵹，老三叫青鸟，这三人性格古怪，平素独来独往，但擅长联手之技，在修真界罕有敌手，没想到今日三人会受华清尘的指示在半山腰拦截自己，沐风心中虽然吃惊，但并不畏惧，他身形一挺，一股绝不弱与三人的气势油然而生，"三位都是修真界的前辈，沐风素来敬仰，不过今日在下决意要从此通过，恕沐风多有得罪了。"    
    　　感受到沐风暴涨的气势，凉亭中原本闭而坐的另外两人也睁开了眼睛，其中年龄最长的大鵹双目如电的看了沐风一眼，"嗯，果然后生可畏，今日我兄弟三人坐在这里不动，只要你能冲过凉亭前这条线，我们便任你离去。"    
    　　沐风抬眼望去，在凉亭前青石路面交汇处果然有一道天然的横线，离自己立足之处不过十余米，而离三青鸟所坐之处却有近二十米，以自己现在的身法这十余米的距离可谓转瞬即至。沐风看了看那道线，向后退了几步，使自己的距离和三青鸟差不多，然后沉声道"既然如此，沐风便得罪了。"三青鸟看着沐风后退的举动，眼中都闪过一丝赞赏的目光，三人也不答话，竟然将眼睛再次闭上。    
    　　沐风心知三人虽然闭上眼睛，但在三人无处不在的神念之下，自己的一举一动绝对没有丝毫可以隐瞒。沐风深吸了一口气，身形一展全力运转魅影身法向那道横线冲去。魅影身法是沐风来修真界后学会的第一种功法，因此他在上面很下了一番苦功，随着修为的增长，现在沐风魅影身法的修为已经在厉绝之上，此时全力施展，身形在空中留下一串残影。    
    　　就在沐风身形展动之时，坐在凉亭中的大鵹突然一声轻啸，声音尖锐，犹如一枚钢针般穿过沐风耳鼓直透脑海。沐风没想到三青鸟竟然以声音发动攻击，只觉得脑中一痛，身形不由得缓了一缓。    
    　　沐风体内无涯心法略一运转脑海中的疼痛便已缓解，但少鵹和青鸟的攻击已经到了，两人的攻击来自两片羽毛，青鸟的是青色，少鵹的是红色，这两片羽毛带给沐风截然不同的感觉，两者配合在一起形成了一道强劲的旋风，让沐风险些站不住身形。    
    　　沐风心知不能被这两片羽毛缠住，否则必然无法脱身。魅影身法不愧为魔教的十大神功之一，沐风猛地逆运心法，原本迅捷无比的身形违背常识的突然一下停了下来，一动一静之间产生了一种奇异的效果，少鵹和青鸟羽毛形成的旋风收势不及险险从沐风身边擦身而过，那道横线已经就在沐风身前。    
    　　沐风心中大喜，正要飞身越过横线，在他神婴的意念力之中突然发现一片黑色的羽毛正无声无息的向自己头顶袭来，沐风大惊之下忙俯身向旁边闪躲，这片刻的耽搁，少鵹和青鸟的羽毛又回到沐风身前，三片羽毛形成一道密不透风的气网向沐风压了过来，沐风无奈之下只好反身向后跃去，又回到了先前站立的位置，将沐风逼退后三青鸟也不追击，收回自己的羽毛，依旧闭目不动。    
    　　刚才的交手虽只是电光火石般的一瞬间，但其间消耗的元气，心神却有如经历了一场激斗，饶是沐风现在修为有成，也不禁气喘吁吁。沐风在混沌珠的帮助下，略微调息了片刻便重又恢复过来，但看着凉亭中端坐不动的三青鸟，心中不由得生出一种无力的感觉。    
    　　坐在会场中的苏月琴似乎也感受到了沐风的无奈，她看着沐风离开的方向，心中不住的为沐风祈祷。    
    　　沐风似乎也感受到了苏月琴的心意，他眼中神光一闪，身上重又恢复了自信，气势比先前更盛。此次沐风并没有急于进攻，而是站在原地仔细的观察着凉亭中闭目而坐的三青鸟。    
    　　过了良久，沐风脸上突然露出了一丝笑容，他朗声说道"恕在下不敬，还想再试一次，三位小心了。"对沐风的话，凉亭中的三青鸟毫无反应，依旧是闭目而坐，似乎周围的一切都与他们无关。    
    　　沐风说完之后，并没有任何行动，反而也缓缓闭上了自己的双眼，同时全力运用神婴的意念力感受着周围的一切，闭上双目后沐风只觉得意念的感觉比平时灵敏了许多，四周虚空中每一丝元气流动莫不历历在目，不知不觉中沐风再次进入了天人合一的境界，这次达到这个境界和何天风一战时有所不同，上次沐风是借助破天剑魂的帮助才进入这个境界，而这次沐风是在三青鸟强大的压迫下依靠自身的突破进入了这个修真者梦寐以求的境界。    
    　　坐在凉亭中的三青鸟也发现了沐风的变化，当沐风闭上双眼时，在三人神念的感知中沐风仿佛突然消失了一般，三人不禁脸色微微一变，不约而同的睁开了眼睛。    
    　　就在三人睁开眼睛的一刹那，沐风突然长啸一声，身形一展向那道横线冲去。沐风身形一动便再难保持在刚才那种空灵的状态中，三青鸟顿时察觉到沐风的举动，三人一声怒啸，三片羽毛化作三色寒光从三个方向向沐风袭去。    
    　　因为沐风刚才利用天人合一的境界破去了三青鸟的神念感应，少鵹和青鸟的羽毛都慢了一线，但大鵹的黑色羽毛却后发先至，就在堪堪到达那道横线之时，黑羽已经逼近了沐风的后背，黑羽带起的劲风让沐风感觉到后背一阵刺痛。    
    　　沐风心知此刻若是回头抵挡或是躲避，好不容易营造出来的大好局面便会前功尽弃，沐风将牙一咬，毫不理会后面的黑羽，全力向前冲去。    
    　　就在沐风到达横线的瞬间，那道黑羽正正击在沐风后背，沐风身上的漠玄玉发出一阵青光将黑羽的力量抵消了大半，但沐风仍觉得如遭重击，身体失去控制重重摔在地上。    
    　　沐风越过横线后三青鸟便停止了攻击，沐风站起身来，擦去嘴角的血丝，冲三人深施一礼道"多谢三位前辈手下留情。"沐风心中明白，刚才最后一击时，大鵹及时收回了黑羽上的一半力量，否则纵使有漠玄玉护身，自己也会元气大伤，接下来的路恐怕是凶多吉少。    
    　　一击之后，三青鸟重又闭上双目，对沐风的致谢毫无反应，沐风也不以为意，行礼之后一声长啸径直向山下飞去。    
                               第一百一十八章 突破重围（二）    
    沐风的啸声直透云霄，天柱峰上的会场中也清晰可闻，苏月琴听见啸声顿时心神一松，面露喜色，慕容静更是忍不住欢呼出声，而华清尘和笑笑生则目光一凝，眼中露出了惊诧的目光。    
    　　闯过三青鸟一关后，沐风不敢稍停，展开身形向山下飞去。三青鸟的出现让沐风心知接下来的路绝对不会一帆风顺，刚才一战虽然大鵹最后手下留情，沐风依旧受了一些伤，他一边飞行一边抓紧时间调息，希望为接下来的激战尽量积蓄一些力量。    
    　　天柱峰山路崎岖，经过刚才一战沐风心知自己的行踪已经暴露，索性也不再隐匿踪迹，径直向山下飞去。    
    　　刚到天柱峰脚下，一个清朗的声音喊道：“沐公子不辞而别，难道是我等招待不周，还望沐公子留步。”    
    　　沐风停下身形，只见在前方不远的空中站着六个人，正好将沐风的道路挡住，看服饰都是正一盟门下，为首一人正是林珙。见到林珙等人，沐风也不多言，峻声道：“一起来吧。”    
    　　沐风的狂态让林珙身后的五人都面露怒色，五人一声怒喝，纷纷放出自己的飞剑将沐风围在中间。林珙做了手势让五人稍安勿燥，深深看了沐风一眼，“沐风，我一直想好好的和你较量一场，不知你是否有此胆量。”    
    　　沐风哈哈一笑，“这有何不敢，你尽管放马过来吧。”    
    　　林珙紧紧的盯着沐风，“我若失败，今日便任由你离开，你若败了，你要发誓以后不再在月琴身边出现。”    
    　　沐风眼中神光一闪，沉声道：“月琴已经是我妻子，她并不是一件物品，我绝对不会用她来打赌，你若想战，我便奉陪到底，若我不敌，就任凭你们处置。”    
    　　林珙看着沐风眼中神色变幻不定，突然大声道：“好，今日一战无论胜负我都不会留难于你，我们便尽情一战。”    
    　　正一盟其余五人闻言都是脸色一变，其中一人道：“大师兄，师傅有命，一定要留下此人，你……”    
    　　林珙目光一凝，厉声道：“我是大师兄，此事由我一人承担，你们不必多言。”说着又看着沐风道：“沐风，你看如何？”    
    　　沐风面色一整，拔出冰炎肃声道：“林兄，请。”    
    　　两人不再说话，一股浓厚的战意在两人之间升起，林珙的天炬腾起团团火焰，无形中生出一股千军易辟的气势，而沐风则截然相反，手中的冰炎发出阵阵刺骨的寒意和林珙的火焰泾渭分明。两人虽然还未交手，在两人气势的压迫下其余五个正一盟弟子不由自主的都远远退开，但仍遥遥封住沐风离开的路线。    
    　　经过连续的生死激斗，沐风虽然元气增加不多，但修为的境界已经和昔日有了天壤之别，因为破天剑魂使用又太耗元气，不到生死关头沐风不愿使用，而冰炎的品级比林珙的天炬要稍逊一筹，因此沐风并没有利用冰炎自己常用的火属性，而是利用它的水属性和林珙的天炬抗衡。    
    　　水火本就不相容，在冰炎寒意的刺激下，林珙的战意如火般疯狂提升，他一声长啸催动天炬，一团团火焰铺天盖地向沐风攻来，连天空也似乎燃烧起来。在满天火光中，沐风依旧如水般平静，那些能够销金熔骨的火焰一旦接近沐风的身边便消失得无影无踪。    
    　　接连几次攻击被沐风轻易挡住，林珙并没有气馁，相反斗志变得愈发高涨，天炬的颜色也逐渐变成金色，在满天火光中突然出现无数的闪电，并传出阵阵雷鸣之声。在雷鸣声中火光夹杂着闪电以更加猛烈的声势向沐风击了下来。    
    　　就在林珙新一轮攻击落在沐风身上之时。一直静止不动的沐风突然动了，这一动竟然比空中的闪电还要快，林珙只觉得眼前一花原本在火光电网中的沐风居然凭空消失，而在自己神念范围中丝毫没有沐风的踪影，耳中传来观战的同门们的惊呼声。林珙争斗的经验丰富无比，心中暗道不妙，也不回头，身形一展猛地向前冲去，同时接连向自己身后打出数枚符雷，希望能够暂时阻止沐风的追击。林珙一直冲到沐风先前站立的位置才停了下来，同时将空中的天炬召回在自己周围布下一道护罩。林珙这才转过身来，见沐风站在刚才自己的位置上，嘴角挂着一丝悠闲的微笑，而远处观战的同门都露出震惊的神情。    
    　　其实沐风心中也在暗暗惋惜，刚才他利用林珙急于进攻的心理，故意摆出一副防守的架势，同时刻意隐藏了冰炎的火性属性。在林珙全力强攻之时，沐风利用冰炎和天炬相同的火属性轻易破开天炬的火网，展开魅影身法无声无息的来到林珙身后，不过在最后出手时略一犹豫，被反应极快的林珙逃掉，而林珙打出的符雷威力虽然不大，却正好挡住沐风追击的线路，因此沐风索性站在原地没有动。    
    　　林珙看着沐风沉声道：“若是擂台比试，刚才那一招在下就应该认输，不过今日情形有别，还望沐兄见谅。”    
    　　林珙磊落的胸怀让沐风也不由得心生敬意，他正色道：“刚才不过侥幸而已，胜负还尚未可知，林兄请。”    
    　　两人相视一笑，再次战在一起。此次交手林珙变得谨慎了许多，不再一味的强攻，而沐风也不再退避，利用冰炎的火焰和林珙以火对火。一时间天空中满是火光，四周的树木也纷纷不堪高热燃烧起来，浓烈的烟雾将两人的身形完全遮蔽，四周观战的五人只听得烟雾中传出两人激烈打斗声，但战况如何却完全无法看清。    
    　　五人正在暗暗着急，只听得烟雾中传来沐风的一声长笑，“痛快、痛快，林兄，在下先行一步，我们后会有期。”随着笑声一个身影从烟雾中冲天而起，斜斜向东南方向急飞而去，原本守在东南角的正一盟弟子促不及防之下被那道身影一闪而过。    
    　　五人正要追赶，烟雾中传来林珙的声音，“不要追了，让他去吧。”说着林珙从烟雾中缓缓走了出来，原本白皙的脸上满是灰烬，衣服也变得破烂不堪。    
    　　正一盟五人见状大惊之下忙围了过去，“大师兄，你没事吧？”    
    　　林珙摇了摇头，看着沐风离去的背影，口中喃喃道：“沐风、沐风，你究竟是个什么样的人？”    
    　　　　


正文  第一百一十九章 金蝉脱壳（一）

    　　离开正一盟等人的视线后，沐风在一处隐蔽的树丛中停了下来。刚才和林珙一战虽然最终得胜，但沐风体内的元气已经消耗得七七八八，先前被大击伤之处也在隐隐作痛，而刚才离开时林珙传音所说的血煞司幽也在前方准备拦截自己的消息让沐风更是心惊不已。    
    　　经过刚才一战，出于一种奇怪的感觉，沐风丝毫不怀疑林珙所说的话。想起司幽那神鬼莫测的修为，即使近来自己修为大有突破，沐风心中依然没有丝毫的信心。    
    　　虽然明知仍身处险境，但沐风依然在树丛中盘膝坐下，利用混沌珠催动无涯心法，希望昼恢复消耗的元气，同时全力利用神婴的意念力密切注意着周围的任何风吹草动。    
    　　王屋山中的元气虽然十分充沛，但要想在短时间内恢复消耗的元气也十分困难，而沐风又不能完全入定，必须保留一丝神志注意周围的环境。沐风调息了半天，体内的元气只恢复了六七成，而算算时间天柱峰上的会盟仪式应该已经接近尾声，沐风不由得暗暗着急。    
    　　沐风正在犹豫不定，忽然听见不远处的树林外传来一阵人声，似乎有一群人正从树林外经过。在沐风神婴的探查下，很快沐风就发现这群人并不是修真者，只是一群普通人，这些人都挑着担子沿着崎岖的山路向天柱峰上爬去。    
    　　发现只是些普通人后，沐风不禁暗暗笑自己有些草木皆兵，正要继续调息，那群人中一段对话引起了沐风的注意。    
    　　"春生，你说天柱峰上的仙长们这次不知为什么事，居然从我们正一城的店铺都订购这么多东西，还让我们这些人上山去做事。"    
    　　"是啊，我们店中的存货也被全部运到了山上，掌柜的还让我到山上去打杂，也不知是我哪辈子的福气，居然有机会能够登上仙山，说不定还会有哪位仙长看我顺眼，收我为徒呢。""嗤，你别做梦了，我只希望别出什么意外，能够平平安安的下山就行了。"    
    　　沐风心中一动，留意了一下这群人的对话，很快就将事情弄清楚。正一盟为了此次天下会盟，采购了大量货物，同时也需要许多人打杂，这些人就都是正一城中各个店铺的伙计和正一盟雇来的帮工，这一行人有近百人，大多彼此并不相识，因为天柱峰山前的正道上有修真者来往，这些人只好从后山这条崎岖的小道上山，带队的只是正一盟几个刚入门的弟子。    
    　　在一般修真者眼中，普通人是完全没有地位的，正一盟那几个刚入门的弟子领着身后这群人，脸上满是不屑的神情，连正眼也不愿多看一眼。看着眼前这群人沐风突然有了个主意，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，自己如果混在这群人中藏身于天柱峰上，等会盟结束后再悄悄离去，任柳青峰和华清尘布下天罗地网也只能扑一场空。想到这里，沐风不再犹豫，停止调息，悄悄的跟在这群人身后。    
    　　走不多时人群中一个挑着担子的年轻人便离开队伍，到旁边的树林中方便。沐风见这人身材和自己差不多，忙跟了过去。那人刚方便完便被沐风点倒，沐风飞快的换上那人的衣服，简单的装扮一下，居然与那人有六七分像。沐风将那人收入漠玄玉中，挑上担子向队伍追了上去。    
    　　当沐风追上前面的队伍时，一个正一盟弟子向他走了过来，沐风心中一阵紧张，虽然这名正一盟弟子并不能给他带来任何威胁，但一旦此时被发现，再想脱身就难了。那名正一盟弟子来到沐风身边，呵斥道"动作快点，耽误了时间，你们谁都承担不起。"    
    　　沐风低着头一言不发，紧赶几步跟上前面的人群，那名正一盟弟子满脸不耐烦的神色，见沐风跟上队伍后又骂了几句，便不再理会沐风。    
    　　沐风看着那名正一盟弟子的背影，眼中露出一丝怒意。这时走在沐风身边的一个中年人低声道"小伙子，别看了，小心惹祸上身。"沐风点了点头，"我刚当伙计不久，这是第一次给这里送货，有什么需要注意的地方，还望大叔多教教我。"    
    　　那中年人低声对沐风道"你一定记住，在山上要少看、少问、少说话，我给山上送了十几年货，看见不少人就因为好奇丢了性命。"沐风忍不住问道"他们都是仙人，难道会随便杀人？"    
    　　那中年人轻轻叹了口气，"在他们眼里，我们和一只蚂蚁差不多，杀个人算什么。认识我的人都叫我九叔，你上山后就跟着我好了。"    
    　　沐风感激的道"谢谢你，九叔，我叫小风，以后还要你多关照了。"这时一个正一盟弟子向两人方向看了过来，两人忙闭口不言。    
    　　天柱峰后山的这条小道十分崎岖难行，一行人又都挑着东西，走走停停，一直到近午时分才到达山顶。    
    　　到达山顶后众人被带到一个偏僻的院子中，一个管事模样的人让众人将担子在院中卸下，并指挥着几个人一一点收，然后给众人重新分配了差事。九叔经常给山上送货，和那管事十分熟悉，在他的求情下，沐风和他分在了一起去伙房打杂。    
    　　天柱峰上的伙房离峰顶上的广场很远，看不见广场上的情形，沐风勉强控制住去看看苏月琴等人情况的冲动，跟在九叔身后来到伙房。此刻上午的会盟仪式估计已经结束，伙房中忙成一片，九叔和沐风一来便被吩咐去帮忙劈柴添火。    
    　　沐风也不多言，和九叔一起来到后院中，按照吩咐劈起柴来。这个伙房的后院十分的杂乱，来来往往的都是一些打杂的普通人，绝对不会有修真者会来到这里，不知不觉中半天的时间就已经过去，沐风和九叔也变得十分熟悉。九叔姓田，在正一城中开了一家杂货店，妻子难产而死，家中还有一个女儿，父女相依为命。沐风只说自己本是山中的猎户，现在在场面中一个亲戚家中帮忙，沐风当年酷爱运动留下的健壮身体让九叔也深信不疑。    
    　　因为现在刚刚会盟，自己离开后，柳青峰不会冒天下之大不韪对玄素派不利，而且苏月琴等人还有敖离、孟清辉和冉圻等人相助，因此沐风对苏月琴等人并不十分热心，见这伙房中十分安全，便安心的在这儿待了下去。    
    　　当晚，沐风和九叔简单吃过一些东西后就在伙房的后院中住下，两人在柴房的地上铺上一层稻草合衣而卧，不一会儿九叔就传出均匀的呼噜声，而沐风却翻来覆去的睡不着，虽然仅仅分别一天，白天人来人往尚不觉得，待此夜深人静之时对苏月琴和慕容静的思念之情便油然而生，而且越来越难以抑制，犹豫良久沐风决定利用自己的意念看看苏月琴等人的情况。    
    　　沐风依旧躺着不动，默运无涯心法，催动神婴的意念力缓缓向玄素派居住的小院探去。一路上沐风发现天柱峰上空布满了各式各样的神念，似乎有十余位高手在用神念不断的巡逻，沐风神婴的意念力虽然比这些神念境界要高上许多，但要想避开这些神念的探查依然不是一件容易的事。    
    　　沐风正在考虑如何避开这些神念，突然发现一道强大的神念从山下传了上来，这道神念丝毫没有隐藏自己行踪的意思，径直向天柱峰上冲了过来。天柱峰上空巡逻的十余道神念也发现这道神念，一起迎了上去，同时从天柱峰上又传出数十道神念，不过这些神念和沐风一样只是在一旁观看，并没有去阻拦那道神念，显然是参加会盟的各派高手。    
    　　山下那道神念强大得出乎众的意料，正一盟十余位高手的神念竟然不能阻挡它丝毫，它毫不费力的突破它们的阻拦，片刻之间整个天柱峰顶都笼罩在这个神念之下，包括沐风在内的每一个人都清楚的感觉到这道神念传达出强烈的示威的味道。    
    　　这时从天柱峰上空的王屋山洞中又传来四道强大的神念，其中三道沐风能够分辨出是司幽、柳青峰和华清尘三人，另外一道带着一股祥和和宁静的味道，沐风判断应该是笑笑生的。司幽的神念一传来肆无忌惮的向那道神秘神念扑去，两道神念在空中相遇，一道无形的震波顿时向四周散开，正在利用神念观战的众人只觉得脑中一痛，空中的神念顿时消失了大半，只有柳青峰、华清尘等合体期以上的高手才能勉强把持得住。    
    　　沐风神婴受的影响并不大，在刚才一瞬间他突然发现苏月琴的神念也出现在空中，他也顾不得被发现的危险，忙催动意念力迎了上去。经历过元婴合体双修的苏月琴和沐风之间存在着一种奇妙的感应，苏月琴显然也发现了沐风的神婴，她也忙催动神念迎了上来。一直注意着场中情形的华清尘这时发现了苏月琴神念的异样，她也催动神念向苏月琴这边探查过来，无奈之下沐风只能匆匆送去一个平安的消息便忙收回了自己的神婴。    
    　　就在这一瞬之间，那神秘人和司幽已经利用神念交手了数次，两人斗了个旗鼓相当，那神秘人见占不到便宜，很快便收回了自己的神念，从山下远远传来一个苍老的笑声"哈、哈、哈，没想到你这个冷血怪物还活着，今天就在这儿，下次我们再斗个痛快。"司幽冰冷的声音也在山顶上响起，"你这个老疯子还活着，我怎么会死，你如果想死我可以成全你。"    
    　　那苍老的声音不再说话，发出一阵雷鸣般的笑声，一直持续了一盏茶的时间笑声才渐渐消失，那神秘人显然已经离去。    
    　　经此一闹，天柱峰上的防卫又增强了许多，沐风见事不可为，收回了自己的神婴。躺在草垫上，想着刚才那神秘老者的威势，沐风心中不禁也有些热血沸腾，翻来覆去直到东方渐白方才沉沉睡去。    
    　　知道苏月琴等人无恙后，沐风静下心来，每天和九叔一起在正一盟伙房的后院中劈柴生火，没事决不离开后院一步，只等会盟结束后再离开。而苏月琴在得到沐风传来的平安信息后，也严格约束玄素派众人，采取韬晦养光的策略，尽量减少和外人的接触，对此次会盟的相关事宜也不发表任何意见，任凭柳青峰等人安排。    
    　　　　


正文  第一百二十章 金蝉脱壳（二）

    　　沐风这一躲大大出乎了华清尘等人的意料，当日沐风在和林珙一战之后潜回天柱峰，让华清尘和柳青峰事先安排的眼线都落了空，当时正是会盟仪式的重要关头，等他们得到消息沐风早已经踪迹全无。守在王屋山外的司幽在失去沐风踪迹后率领正一盟门下几乎将王屋山翻了个遍依然一无所获，在司幽等修真者意识中根本没有想到沐风会藏身于天柱峰打杂的普通人之中。    
    　　在认定沐风已经离开王屋山之后，华清尘和柳青峰经过商议以天下盟的名义发出了针对沐风的天下追辑令，这是天下盟成立之后的第一道天下令，立即在参加会盟的各派中产生了巨大的反应，天下令中并未说明追辑沐风的原因，只说能够抓到沐风者将得到蓬莱流生阁和方丈大悲寺的丰厚奖赏。    
    　　此令一出大批参加会盟的修真者利用各种借口纷纷离开王屋山洞，一时间王屋山通向四面八方的道路上遍布修真者的踪影，玄素派居住的小院四周更是布满了窥视的目光，本就心情不佳的慕容静和洁儿几次都与试图窥探的修真者发生冲突，若非苏月琴及时阻止，恐怕早已演变成一场混战。此事引起的轰动连柳青峰和华清尘也大感意外，为了会盟能够顺利进行，柳青峰只好命门下弟子将玄素派居住的小院严密的保护起来事情才稍稍平息。    
    　　得知沐风被追辑的消息后，孟清辉、白笾等人纷纷向苏月琴询问，并表示要向柳青峰等人去讨个公道。苏月琴深知此事背后的势力不是白笾等人能够抗拒，对他们的好意只好婉言谢绝，同时在玄素派众人面前还得做出一副镇定自若的样子，全力安抚众人激动的情绪，只有在夜深人静之时才独自躺在床上暗自垂泪。    
    　　修真者的世界和普通人的世界是完全不同的两个世界，虽然天柱峰上暗流汹涌，躲在正一盟伙房后院中的沐风对外面世界的轩然大波却一无所知。经过几天的相处，沐风和伙房中的下人们已经混得十分熟悉，每日里除了劈柴生火，就是和九叔等人唠唠闲磕。    
    　　为了不给苏月琴等人带来危险，沐风一直强忍住心中的思念，坚持没有再次冒险和苏月琴联络。正是沐风这一点坚持让他再次逃过一劫，那晚沐风和苏月琴的神念短暂接触之时就引趣了华清尘的怀疑，虽然没有想到沐风会藏在天柱峰上，但华清尘等人还是密切注意着苏月琴的一举一动，沐风即使有神婴之助，如果贸然去和苏月琴联络恐怕也难逃华清尘等人的追踪。    
    　　过了两天依旧一无所获的众人逐渐放松了警惕，在祖洲搜索沐风踪迹的修真者也将搜索范围扩大到了其他的各洲。经过几天的商议，天下会盟也接近了尾声，柳青峰利用自己强大的威势奠定了自己盟主的地位，而原本许多依附玉虚观的门派在青松受伤后纷纷转投到正一盟旗下，一时间天下盟几乎成了柳青峰的一言堂，在他的主持下天下盟做出了一系列的决议，准备积蓄力量展开新一场的道魔之争。    
    　　会盟结束后各派纷纷告辞离开王屋山洞返回各自的大洲，苏月琴也带领着玄素派众人离开返回元洲句曲山洞，和来时的兴奋不同，回去的路上众人都是心事重重，恨不能一下飞回句曲山洞，而苏月琴、敖离等人则全力提高警觉，防备发生意外。    
    　　当最后一个门排离开天柱峰后，沐风也结束了自己的打杂生涯。从管事手中领到自己的酬劳之后，沐风夹在一批数十名普通人中间从后山小路离开了天柱峰。一路上虽然遇见了几批守山的正一盟弟子，但没有一人去注意沐风这群人，经过半天的跋涉沐风无惊无险的离开了王屋山。    
    　　经过这段时间的相处，沐风和九叔的关系已经十分融洽，离开王屋山后，九叔极力邀请沐我到他家中做客。沐风盛情难却之下，又想打听一下外面的情形，便跟着九叔进了正一城。    
    　　九叔的杂货店位于正一城的北城区，店铺并不大，只有九叔父女两人，九叔上天柱峰后店中就由他女儿打点。进了正一城后九叔明显加快了脚步，不一会两人就来到了北城区。北城区是象九叔一样普通人居住的地方，房屋大多低矮而破旧，道路两旁堆满了垃圾，污水随处可见，到处显得肮脏和混乱。    
    　　九叔指着前方不远的一间小店笑着对沐风说"你看，那儿就是了，今天晚上我们要好好喝上一盅。"    
    　　来到店门外，九叔一边往里走一边高声叫道"朵儿，我回来了。"沐风跟在九叔身后进了店门，只见柜台后站着一个中年妇人，正在招呼着一个顾客。    
    　　看见那个妇人，九叔微微一愣，笑着问道"张婶，你怎么在这儿，朵儿呢？"看见那个妇人，九叔微微愣了一下，笑着问道"张婶，你怎么在这儿，朵儿呢？"那妇人见九叔回来，笑着道"哎呀，九叔你回来了，朵儿出去送货了，让我在这儿替她看一会儿。"    
    　　"哦，那就谢谢你了，张婶。"九叔说着招呼沐风来到店铺后面的小院，一边为沐风倒水，一边道："我这个家多亏了我的朵儿，这街坊邻居真是人见人夸。"沐风笑道"九叔，你不是想给我提亲吧，这么夸自己的女儿。"九叔闻言不禁大笑起来，"哈、哈、哈，你小子想得美，我们家朵儿还不一定看得中你呢。"    
    　　沐风和九叔在屋中闲谈了半天，见朵儿还没有回来，九叔渐渐有些坐卧不安起来，他来到前面店铺中向张婶问道"张婶，朵儿出去有多久了？她是给哪家送货？"张婶想了想，"是啊，已经快两个时辰了，朵儿是给城南的朱家送货。"九叔脸色微微一变，"朱家，就是那个号称朱百万的朱家？""对啊，就是他家。"张婶答道。    
    　　回到后院，又等了一会儿依然不见朵儿的踪影，九叔终于按奈不住，对沐风道"兄弟，不好意思，你先在家坐坐，我去接接朵儿。"沐风放下手中的茶杯，"九叔，要不我和你一起去。"    
    　　九叔摇头阻拦道"不用，你是我的客人，怎么能让你去呢，你就在这儿坐坐，我很快就回来。"说完匆匆忙忙的转身离开。    
    　　九叔走后，沐风随意的打量这九叔家的小院，九叔家的房子不大，但收拾的十分整洁，小院中养着几盆花草，虽已是深秋依旧郁郁葱葱，将院中点缀得生机勃勃。沐风在院中站了一会，见九叔还没有回来，便来到了前面的店铺中。    
    　　店铺中只有张婶一个人，见沐风进来，张婶笑着和他打着招呼，两人闲聊了起来。从张婶口中沐风得知，九叔自从妻子死后一直没有再娶，独自一人将朵儿拉扯大，九叔为人热情急公好义，深得街坊邻居的尊敬，平时家中有什么事众人都乐于帮忙，而朵儿更是出落得如花似玉，待人接物温柔得体，九叔对她视若掌上明珠，正准备为她物色一个好人家。说到这里，张婶上下不住的打量沐风，脸上满是笑容，让沐风一时想解释又无从说起。    
    　　两人正在说话间，突然一个年轻人跑了进来，对张婶喊道"张婶，快去看看，九叔出事了。"    
    　　沐风和张婶闻言都是一惊，忙跟在那年轻人身后来到街上，在街边已经聚集了不少人，沐风走近前一看只见九叔倒在地上，衣服已是破烂不堪，身上满是触目惊心的伤痕，似乎是什么动物撕咬的痕迹，大量的鲜血从伤口中涌出，地上已经被染红了一大片。看着九叔身上的伤口，四周的众人一时手足无措，几个年轻人已经忙着去请大夫。    
    　　沐风排开众人来到九叔身边，看见九叔身上的伤口心中也是一惊，沐风曾经学过一些简单的急救知识，忙脱下身上的衣服试图为九叔包扎伤口，但伤口实在太多太大，沐风虽然极力抢救，九叔身上的血依旧流个不停。    
    　　这时昏迷中的九叔突然醒了过来，口中喃喃呼唤道"朵儿、朵儿，你们还我朵儿。"沐风急忙大声问道"九叔，是我，告诉我，朵儿怎么了？"    
    　　听见沐风的呼喊，九叔的眼中闪过一丝神采，"朵儿，他们把朵儿抓走了，救救她。"说着九叔紧紧盯着沐风，眼中的神采逐渐变得黯淡起来。    
    　　沐风心中一痛，伏在九叔耳边大声道"九叔，你放心，我一定会把朵儿救出来。"九叔似乎听见了沐风的话，眼中神采猛地一闪后终于熄灭了。    
    　　抱着九叔逐渐变冷的身体，沐风只觉得脑海中一片空白，虽然只是短短几天的相处，两人之间已经建立了深厚的情谊，九叔的热情、爽朗都给沐风留下了深刻的印象，没想到转眼之间两人已经天人永隔。    
    　　沐风抱着九叔的身体猛地站了起来，看着周围的人沉声问道"你们谁能告诉我发生了什么事？"先前给沐风和张婶报信的那个年轻人答道："刚才我看见九叔被人从一辆马车上丢下来。""不错，我也看见了，那辆马车好象是城南朱家的马车。"另外一人道。    
    　　"朱家？是朵儿送货的那个朱家吗？"沐风问道。    
    　　见沐风问到朱家，周围的众人都露出了害怕的神色，过了半天，张婶才低声对沐风道"小风，别问了，这件事你管不了，你还是回去吧。"沐风坚定的摇摇头，大声道"难道九叔就这样白死了吗？还有朵儿还在他们手上，我要把她救出来。"张婶哽咽道"难道我们不想吗，可那朱家有钱有势，家中几个儿子都拜在正一盟门下，我们都惹不起。""是啊，朱家还养了一群恶狗，九叔一定就是被这些恶狗咬死的。"有人道。    
    　　沐风只觉得一股怒气从心底升起，眼中猛地射出两道寒光，"正一盟、修真者，难道你们就可以胡作非为、草菅人命吗？"站在他面前的张婶只感到身上一寒，险些坐倒在地。    
    　　沐风将九叔的尸体放在一块门板上，对众人道"你们谁愿意和我一起到朱家去救朵儿。"    
    　　在沐风目光下周围的众人都犹豫着低下头，不敢和沐风的目光相对，沐风在心中暗暗叹了口气，"那谁能告诉我到朱家怎么走？"这时先前给沐风报信的那个年轻人站了出来，眼中夹杂着泪水和愤怒，大声道"我和你一起去。"沐风深深看了他一眼，"好，你叫什么名字。""我叫韩铁，九叔和朵儿对我一直很好，他们有难，我一定要救出朵儿，为九叔报仇。"那年轻人沉声道。    
    　　"那朱家有钱有势，还和正一盟有关系，你不怕吗？"沐风问道。    
    　　韩铁眼中闪过一丝犹豫的目光，很快重又恢复了坚定的神色，"大不了一死而已，有什么了不起，反正这样下去不知什么时候也会被这些人害死。"沐风点点头，"好，我们今天就去把朱家闹个天翻地覆。"    
    　　沐风将九叔的后事托付给张婶等九叔的街坊，准备和韩铁一起前往城南朱家，临行前众人将两人围住，张婶等人反复叮咛让两人一定小心，若情况不对不要逞强。    
    　　　　


正文  第一百二十一章 朱门风波

    　　告别众人后，沐风和韩铁径直向城南朱家赶去。因为刚才抱过九叔的缘故，两人衣服上都沾满了血迹，加上两人满面的杀气，一路上的行人纷纷走避不及。    
    　　不多时两人来到了城南，城南大多是有钱人聚居的地方，高楼大院随处可见，街上各色华丽的马车往来不断，一切显得繁华而热闹，和城北的破败形成了鲜明的对比。    
    　　韩铁指着不远处一座朱门大院，"那儿就是朱家。"说着从怀中掏出一柄柴刀，大声道"我们闯进去，一定要救出朵儿。"沐风一把将韩铁拦住，沉声道"你就在这儿等我，我去救出朵儿后，你马上带她离开。"韩铁坚定的摇摇头，"不，我和你一起去，我知道我没什么本事，但我不会拖累你的，而且你也不认识朵儿。"沐风想了想，重重拍了一下韩铁的肩膀，"好，今天我们兄弟俩就同生共死，闯一闯这朱家大院。"    
    　　两人不再犹豫，径直向那座朱门大院走去，走到近前沐风才发现，这座大院远比他预想的要大，几乎半条街都属于大院的范围，朱漆的大门威严而气派，大门外站着四五个家丁打扮的大汉。    
    　　满身血迹的沐风和韩铁在大街上显得十分显眼，两人一出现在大门外，那几个家丁就注意到了两人，其中一个家丁显然认识韩铁，他看了看韩铁手中的柴刀，眉头一皱，呵斥道"韩铁，你到这儿来干什么，不想活了吗？"    
    　　在那大汉的积威下，韩铁有些畏惧的低下头，手中的柴刀也垂了下来。跟在他身后的沐风走上前去，在他肩膀上轻轻拍了一下，轻声道"你不想救出朵儿了？"韩铁身子一颤，猛地抬起头来，迎着那人的目光高声道"我来找朵儿的，你们快把她放出来。"    
    　　韩铁的反应显然出乎那几个家丁的意料，几人都将目光投在韩铁身上，其中一人怪笑一声，"好小子，居然想英雄救美，行啊。"    
    　　刚才一句话出口，韩铁已经克服了自己心中的恐惧，他毫不畏惧的看着那几人，再次高声道"我来找朵儿的，你们快把她放出来。"经两人一闹，街上的行人都注意到了朱家门前的异样，许多人都停下了脚步，远远的站在街边观瞧。    
    　　见围观的人越来越多，那几个家丁脸上也渐渐变色，其中一个厉声道"好，既然你想找死，我就成全你。"说着纵身来到韩铁身前，飞脚向韩铁面门踢去。    
    　　朱家门有这些家丁虽然不是修真者，但都练过一些武艺，远非韩铁所能抵挡。当那人飞脚踢来，韩铁只来得及下意识的抬手挡在面前，眼看那人就踢在韩铁面门，那人的身体突然顿了一顿，就在这时韩铁下意识抬起的柴刀正好砍在那人脚上，那人一声惨叫跌倒在地。    
    　　这突如其来的结果让围观的众人一片哗然，韩铁一脸疑惑的看着自己手中的柴刀，而其余几个本来一脸轻松的家丁则是脸色大变，几人对望了一眼，一声呐喊齐身向韩铁扑来。    
    　　接下来的战斗更是出乎所有人的意料，混战中每当几人的拳脚要击中韩铁时总是会莫名其妙的慢了下来，而韩铁看似手慢脚乱的抵挡却总能恰到好处的砍在几人的身上，不一会那几名家丁就全被韩铁砍翻在地，朱家大门外响起一片惨叫声。    
    　　大门外的混乱很快就惊动了门内的人，一个管事模样的人从门里出来，门外躺倒一片的家丁让他脸色一变，他看了一眼还提着柴刀没回过神来的韩铁，忙反身退回院中，紧接着门里出来一阵犬吠声。    
    　　听见大门里的犬吠声，围观的众人都面露恐惧之色，纷纷向远处退去，很快大门外的街道上就只剩下沐风和韩铁以及躺在地上的那几个家丁。    
    　　随着一声口哨，十余只高大凶猛的恶犬从大门里冲了出来，闻到大门外的血腥味后，这些犬都变得兴奋异常，露出锋利的利齿咆哮着向韩铁扑来。    
    　　看见这些恶犬，沐风只觉得心中一股怒火难以遏制的燃烧起来，九叔身上触目惊心的伤痕显然就是这些恶犬的杰作。今天前来沐风本就没打算善了，此刻不待韩铁有所反应，他冷哼一声，原本张牙舞爪的十余只恶犬突然发出一声惨叫，庞大的身体猛地爆裂开去化作十余团血雾，染得大门外青石路面上一片血红。    
    　　这突如其来的惨烈情景让躲在远处观看的众人发出一阵惊呼，而大门内则一片寂静。沐风轻轻拍了拍韩铁的肩膀，沉声道"走，进去。"韩铁看了已经吓得目瞪口呆的几个家丁一眼，深吸口气，抬头提刀跟在沐风身后走进朱家的大门。    
    　　朱家的大院中此时已是一片混乱，十几名家丁手提兵刃紧紧盯着沐风两人，随着两人的步伐这些家丁不住的向后退支，眼中满是恐惧。    
    　　沐风冷冷看了这些人一眼，"朱家父子在哪儿？快把朵儿放出来。"随着沐风的话语，一股冰冷的杀气将院中众人笼罩其中，那些和沐风对峙的家丁只觉得遍体生寒，牙齿颤抖不已，连话都说不出来。    
    　　"既然你们不交人，我就自己去找了。"沐风说着抬脚准备向后院方向走去。    
    　　"站住，什么人如此大胆，竟然敢到我朱家撒野。"一个年轻人的声音猛地从后院中传来，随着话音三个衣衫华丽的年轻人从后院中走出来。这三人出现后院中的众家丁明显松了口气，其中一人忙过去向他们禀告着事情的经过。    
    　　经过刚才大门外的一战，韩铁对沐风产生了强大的信心，他低声对沐风道："这就是朱家的三个儿子，分别是朱龙、朱虎和朱豹，他们都是正一盟门下弟子。"沐风打量了一下三人，三人的修为都还不错，尤其是朱龙已经有了元婴初期的修为，朱虎和朱豹也有灵寂期的修为。    
    　　朱家三兄弟听了手下的禀告也打量着沐风和韩铁，沐风修习无涯心法之后在一般修真者眼中只的普通的灵寂期修为，而韩铁则明显只是一个普通人。刚才听到手下人禀告，三人也吃了一惊，朱家在正一城是赫赫有名的大家族，和正一盟有着千丝万缕的联系，敢在正一城找他朱家麻烦的一定不是普通人，因此三人一出来并没有急于发难，而是仔细的打量着沐风。三人在正一盟不过是普通弟子，并没有资格参加天下会盟的盛会，因此没有见过沐风和何天风那惊世一战，此刻见沐风不过是个灵寂期的修真者，三人都不禁松了口气。    
    　　朱虎的脾气最为火爆，他双眼一瞪，厉声道"你是哪个门派的，居然敢在正一城撒野，今天我就让你死无葬身之地。"沐风毫不理会朱虎的话语，冷冷的道"放了朵儿，交出此事的主谋，我今天就放过你们。"    
    　　朱虎不怒反笑，"朵儿，这小妞确实长得不错，等我们几兄弟玩腻了自然会还给你。"朱龙、朱豹和院中众人都大笑起来。    
    　　本来沐风因为林珙的原因不想难为这朱家三子，只要他们放了朵儿，并交绑架朵儿的元凶就放过他们，没想到从朱家三子的话语中发现此事竟然是他们三人所为，沐风眼中猛地寒光一闪，心中的怒火再次熊熊燃起。    
    　　"你放心，我们会留朵儿一口气，让你也能过过瘾。"朱豹狂笑道。    
    　　朱豹话音刚落，众人只听得耳中传来一声冷哼，眼前一花，沐风突然消失在众人眼中。待众人回过神来发现沐风又回到了原地，但手中赫然提着一人，这人被沐风握住咽喉，四肢软软下垂，眼中露出恐惧的神色，喉头发出咯咯的声音，正是刚才狂笑的朱豹。    
    　　这突然的变化让院中一下子安静下来，反应过来的朱龙、朱虎满眼通红的盯着沐风狂喝道"你、你快放了我弟弟，否则我们正一盟不会放过你的。"沐风眼中露出森然的寒光，冷然道"去把朵儿带来，我没有多少耐心。"朱龙和朱虎对望了一眼，冲手下人狂喊道"去，把那小妞带来。"一个家丁应了一声，飞快的离开。    
    　　不一会儿一个女孩被几个家丁带着来到了院中，那女孩清秀的脸上满是瘀痕，衣衫不整，目光呆滞。看见那个女孩韩铁忍不住喊道"朵儿、朵儿，你怎么了？"听见韩铁的喊声，那女孩缓缓抬起头来，看见韩铁眼中闪过一道泪光，"铁哥，我爹爹……"说着已是泣不成声。    
    　　沐风强压住心中的怒火，沉声道"放了她。"    
    　　朱龙还要说什么，韩铁已迫不及待的走上前去，一把拉过朵儿回到沐风身边，朵儿身边的家丁看了沐风一眼，犹豫了一下，没敢阻拦韩铁。    
    　　见朵儿已经被韩铁拉走，朱虎忍不住怒喝道"人已经放了，你还不放了我弟弟。"沐风冷冷一笑道"好，人还给你们。"说着随手将朱豹向两人抛了过去。    
    　　朱龙忙伸手将朱豹接住，一入手朱龙便发现朱豹的身体变得软绵绵的，他仔细一查不禁大惊失色，指着沐风怒声道"你、你竟然把我三弟的修为给废了。"沐风冷声道"象这样的败类，若继续修行只会为害一方，留他一命已是手下留情。"    
    　　朱虎闻言狂吼一声，"我和你拼了。"抬手放出一柄飞剑向沐风击去，朱龙见状想阻止已经来不及，只好也放出自己的飞剑。    
    　　看着空中的两柄飞剑，沐风神色不变，扬手打出两道白光，这两道白光和空中的飞剑相遇，两柄飞剑竟然被击得倒飞回去，以比刚才更快的速度向朱龙、朱虎飞去。两人见状不禁大惊失色，朱龙修为较高，急忙向旁一闪，堪堪避过倒飞而回的飞剑，而朱虎则躲避不及，被自己的飞剑透胸而过栽倒在地。    
    　　沐风出手之后也不看结果，对韩铁道："我们走。"韩铁忙抱着朵儿跟在沐风身后向外走去。    
    　　院中的众家丁见沐风走过来纷纷向四周躲避，朱龙则面色苍白，冲着沐风的背影颤声道"不知阁下可敢留下姓名。"沐风头也不回的冷冷道"我的名字你还不配知道。"    
    　　"好大的口气，不知老夫是否有资格知道阁下的名字。"就在沐风三人走到大门口时，一个苍老的声音从身后传来，紧接着就听到朱龙惊喜的叫声，"师傅。"    
    　　沐风缓缓转过身来，只见在朱龙身边站着一个灰衣老者，这老者沐风曾在天柱峰上见过，是正一盟的一个长老，名叫章舆，有合体期的修为。    
    　　章舆俯身察看了一下朱虎的伤势，朱虎被自己的飞剑击中前心要害，就是大罗金仙来了也没有办法救回他的性命，章舆略一查看便怒容满面的起身向沐风怒喝道"你是何人门下，竟然下此毒手……"说话间章舆终于看清沐风的面貌，一下子愣在那儿，此次他和同门一起搜索沐风一无所获准备回转王屋山洞，顺便到朱府看看自己的三个徒弟，没想到却在这里遇见了沐风。    
    　　认出对面之人便是沐风，章舆不禁心中暗暗叫苦，当日沐风和何天风一战他也在场，沐风的神勇给他留下了深刻的印象，今日和自己一起搜索沐风的几个师弟都已经回山，仅凭自己一人之力绝对不是沐风的对手，说到嘴边的话顿时僵在了那里。    
    　　沐风也微微皱了皱眉头，章舆也是正一盟的高手，虽然自己并不畏惧，但若动起手来便不易保护韩铁和朵儿的安全，但章舆显然已经认出了自己，若不除掉他，自己的行踪败露，今后的路便会变得危险重重，沐风一时间也犹豫不决。    
    　　大院中一时间笼罩着一种奇怪的氛围，双方都没人说话，众人互相怒目而视，过了片刻，章舆干咳了一声，沉声道："原来是沐公子，不知沐公子因何要出手伤我小徒？"    
    　　沐风看了身边紧紧抱着朵儿的韩铁一眼，心中暗暗叹了口气，对章舆道"章长老，此事的是非曲直你向那朱龙一问便知，沐风要先行一步，若有不当之处，他日自会向柳盟主当面解释。"    
    　　见沐风要走，章舆心中不禁暗暗松了口气，也不答话，俯身去察看朱豹的伤势。朱龙一见沐风要走，忍不住叫道"师傅，他伤了二弟和三弟，不能就这样放过他们。"    
    　　沐风闻言停下脚步，冷冷道"若想留住在下，各位不妨尽管出手。"边说边向门外走去，韩铁抱着朵儿紧紧跟在沐风身后。    
    　　章舆在心中将朱龙骂得狗血淋头，可面子上却不得不有所表示，他冷哼一声，"沐公子既然来了，总要有所表示吧。"说着抬手打出一枚飞梭向沐风后心击去，这飞梭是章舆的独门法宝，名为雷电梭，在修真界也十分有名。    
    　　章舆一出手沐风便已知晓，因为身边有韩铁和朵儿两个普通人，沐风也不敢大意，他大喝一声，冰炎化作一道寒光正好劈在雷电梭之上，在冰炎一击之下，雷电梭顿时爆炸开去腾起一片烟尘。    
    　　待烟尘散去，大院之中已是一片狼籍，在雷电梭爆炸的波及之下，那些家丁躺倒一片，章舆因为法宝被毁也受了一点伤，面色苍白，嘴角带着一丝鲜血，而沐风三人则已经消失在大门之外。    
    　　章舆望着沐风离开的方向，眼中露出羞怒的目光，他略一沉吟，抬手打出一道白光，这道白光划过天际很快消失在王屋山洞的方向。    
    　　　　


正文  第一百二十二章 朱门风波（二）

    　　出了朱家大门后，沐风也顾不得惊世骇俗，带着韩铁两人展开身形，健步如飞出了正一城，直到缇水岸边一个僻静地方才停下脚步。    
    　　三人一停下来，韩铁便拉着朵儿扑通一声跪倒在沐风面前，咚、咚、咚，连续磕了三个头。    
    　　沐风忙将两人扶起来，连声道"你们这是干什么？""多谢沐大哥为九叔报了仇，还救出了朵儿，韩铁此生粉身碎骨也难以报答。"韩铁含泪道。    
    　　"九叔待我有如亲人，我为他报仇，救出朵儿都是理所应当的。"沐风沉声道，他看了看韩铁和朵儿，接着道："你们两个今后有什么打算？"    
    　　韩铁犹豫的看了朵儿一眼，"我想处理完九叔的后事后就离开正一城，到外面去避避风头，不知道朵儿是什么打算。"朵儿眼中含满泪水，轻声道"我和铁哥一起走。"    
    　　沐风沉吟片刻道"朱家还有那个朱龙没有死，杂货店你们是不能回了，这样吧，离这儿不远有一座绿柳庄，你们拿着我的信物去找绿柳庄的伯庄主，他会安排好你们的。"说着递给韩铁一个玉简，"这个玉简你拿去交给伯庄主，里面有一些适合你们修真的法门，伯庄主会教给你们的，九叔的后事由我回去办理。"    
    　　韩铁含泪接过玉简，又要给沐风下跪磕头，被沐风一把拦住，"你们快走吧，等一下恐怕会有意外，我就不能够保护你们了。"韩铁点点头，拉着朵儿转身离开，走出几步，两人猛地停下来，转身跪倒在地，向沐风磕了个头，然后起身快步向绿柳庄方向离去。    
    　　目送两人离开后，沐风展开身形向正一城方向飞去。回到九叔的杂货铺，张婶等街坊已经买了一口棺材将九叔收殓，看见沐风回来众人一下围了过来。沐风将此行的经过简单的向众人讲述了一遍，当听到朱家二子丧命，朵儿安然获救之时，众人不由得发出一片吹呼之声。    
    　　沐风将九叔的后事托付给张婶等人，众人纷纷让沐风放心，但对沐风要留下的钱却坚决不要。因为担心正一盟的人随时会追来，沐风也未过多纠缠，向众人深施一揖后便告辞离开。    
    　　离开城北，沐风快步向位于东城区的传送阵赶去，走不多时，沐风便发现随着逐渐接近传送阵，街上的修真者也明显的多了起来，其中还不乏好手，这些人都行色匆匆向城南方向赶去，若非沐风见机得快避入一条僻静的小巷中恐怕早已被人认出来。    
    　　见传送阵已经不能前往，沐风略一思量，转身折向城西，径直从城西出了正一城。此时闻信赶来的修真者大多集中在城南和城北，城西还没有修真者出现。心知若待司幽、华清尘等高手赶来自己便再难脱身，出城之后，沐风也顾不得方向，展开身形全力向前飞去，只想先尽量远离正一城，然后再做打算。    
    　　刚飞出去不久，迎面飞来两个修真者，看见沐风飞行的速度，两人不禁微微有些变色，其中一人犹豫了一下，高声喊道"这位道友，请留步。"看两人的服饰都是正一盟弟子，都有元婴期的修为，此时沐风也顾不得许多，也不答话直接催动冰炎向两人攻去。    
    　　那两人本就有所准备，见沐风攻来，两人一声怒喝，齐齐催动飞剑迎了上来。沐风此时的修为和两人有着不可估量的差距，两人的飞剑在冰炎一击之下发出一声脆响，双双跌落在地，而冰炎则已经将两罩在剑网之中。    
    　　沐风正要催剑下击，忽然看见两人绝望的眼神，心中不由得一软，空中的冰炎也缓了一缓露出一丝缝隙。这时困在剑网中的一人突然扬手打出一物，这物穿过剑网之后直冲云霄，在空中炸开后化作一片光雨向四面八方散开。    
    　　沐风一惊之下，冰炎猛地向下一击，那两人顿时发出一声惨叫倒在地上，两个一尺多高的小人从两人头顶窜出，径直向王屋山洞方向飞去。沐风并没有追赶两人的元婴，他看了看空中的光雨，叹了口气，展开身形向前飞去。    
    　　祖洲是修真界第一大洲，面积比玄素派所在的元洲要大上一倍，据冉圻等人描述，祖洲的西面和丹鼎派所在玄洲隔海相望，沐风本想避开追踪的修真者，先到玄洲，然后再想办法前往瀛洲。    
    　　虽然沐风选择向西的方向出乎大多数人的意料，但在刚才那名正一盟门人发出警信之后，大批的修真者在沐风身后蜂拥而至，而也有一些修真者闻信拦在了沐风的前面。    
    　　接下来的这段路途是沐风来到修真界后最艰难的一段行程，凭借着自己超人的神婴意念力，沐风虽然往往可以抢先一步发现拦截在前面的修真者，但随着四面八方追兵的越来越多，沐风也不可避免的和这些人发生遭遇。    
    　　在天下盟诱人的悬赏刺激下，这些修真者疯狂的向沐风发动了攻击，虽然沐风此时的修为已经远在这些人之上，但一开始还心存善念，促不及防之下险些吃了大亏。在连续遭遇数次修真者的袭击之后，沐风的一丝善念也逐渐被鲜血所泯灭，对遇见的修真者不再手下留情，而是采取血腥的手段一一将其杀得形神俱灭。    
    　　沐风的血腥手段并没有吓退后面的追击者，那些人反而更加疯狂的向沐风发动一轮接一轮的袭击，而一张无形的大网已经逐渐的在沐风前进的道路上形成。好在沐风身法奇快，行踪飘忽，凭借着灵敏的意念力，后面追击的大部队始终无法把握沐风真正的方位，每每被他避开追击的高手，从包围网的空隙之间逃出，而一些小股的追击者则被沐风无情的斩杀。    
    　　在无处不在的追击下，沐风也渐渐偏离自己的方向，好在祖洲的西部地势复杂，横亘着数座大山，利用有利的地形和自己灵敏的意念力，沐风才能每次在千钧一发之际成功逃脱。    
    　　在连续不断的厮杀中，沐风虽未受伤，也已是精疲力竭，但他却丝毫不敢松懈，在他的感觉中，那些后面追击的高手已经离自己越来越近，有几次已经出现在了自己附近，只是因为自己无涯心法的奇妙，侥幸躲过了他们神念的搜索。不过在这些人中间沐风并没有感觉到华清尘、司幽、柳青峰等人的存在，这让他暗自庆幸，又不禁有几分惴惴不安。    
    　　沐风回头看了看元洲的方向，叹了口气，展开魅影身法，消失在群山的阴影之中    
    　　　　


正文  第一百二十三章 血战千里

    　　清晨，初升的朝阳透过林间茂密的枝叶顽强的将一缕阳光照在满是落叶的地上，随着阳光的出现，树林中仿佛一下子恢复了生机，几只不知名的小鸟在林间欢快的歌唱，一头小鹿不知从什么地方跑来吃着地上散落的果实。当小鹿来到一个草堆前时，它似乎发现了什么，不安的打着响鼻，犹豫了片刻飞快的消失在树林深处。    
    　　小鹿离开后，那个草堆突然动了起来，一个人影从草堆中钻了出来，他一身血污，面容冷峻，眼中透出一股浓烈的杀气。感受到这股杀气，树林中一下子变得寂静无声，连虫鸣声也消失无踪。    
    　　虽然只有短短的几天时间，死在沐风手上的修真者已经有数十人之多，经过连续不断的血战，沐风的气质和性格都发生着明显的变化，原本那个温文尔雅的沐风逐渐被坚强冷酷所代替，而沐风的无涯心法也在生与死的考验中再次有所突破，已经进入了通幽的境界。    
    　　昨夜沐风的击杀了几名追击者时，自己也受了一些伤，而经过连续的激战体内的元气也几乎消耗殆尽。无奈之下，沐风只好冒险藏身于这座不知名大山的密林之中，在混沌珠的帮助下尽力调息，希望能够尽可能的恢复战斗力。一夜之间沐风的神婴发现有好几起神念搜索过自己藏身的密林，都被自己抢先发现，一一避开，不过沐风心知一个严密的包围网已经形成，只要自己再次露面，迎接自己的一定是一场艰苦的战斗。    
    　　经过一夜的调息，沐风已是元气尽复，修为似乎又有了明显的进步，随着无涯心法运转，一股无比充沛的力量顿时贯穿全身，沐风只觉得自己从未有过的强大，对接下来的战斗充满了信心和渴望。    
    　　既然知道已经被包围，沐风索性不跑了，他决定在司幽等高手还未出现之前先解决掉这些追兵，然后再与司幽等人决一胜负。    
    　　沐风身形一闪，来到树林上空，看了看初升的朝阳，他长吸了口气，仰首发出一声长啸，这啸声有如虎啸龙鸣，充满了不可一世挑战的味道，远远的向四面八方传开。啸声过后，沐风在树梢上傲然而立，静静等着自己对手的到来。    
    　　片刻功夫，从四面八方出现了近百条身影飞快的向沐风这边围拢过来，不一会儿这些人就来到沐风近前，将沐风团团围在中央。因为沐风连日来的强悍表现在这些人心中留下了深刻印象，看见沐风的身影，这些人都远远的停下身形，纷纷放出自己的法宝，摆出一副警戒的架势。    
    　　沐风打量了一下这些人，从服色看有着这些人包括十余个修真门派，大多是祖洲的一些门派，其中有三个合体期、七八个空冥期的高手，其余的大多是出窍期和元婴期的修真者，在三个合体期的高手之中有一个正是正一盟的长老章舆。    
    　　沐风扫视了这些人一眼，冷冷道"各位不辞辛劳追踪在下，今日我就和各位来个了断，以遂了各位的心意。"    
    　　章舆忍不住出声道"尔那狂徒，休要猖狂，快快束手就擒，我等只是将你交于盟主发落，不会伤你性命，否则此处就是你葬身之地。"    
    　　沐风突然淡淡一笑，"是吗？"说着身形一闪凭空从原地消失。    
    　　章舆见状大声喊道："小心，别让他跑了。"众人闻言纷纷放出自己的法宝，一时间树林上空变得五光十色、瑞彩千条，热闹非凡。    
    　　沐风的魅影身法快捷无比，在众人法宝落下之前已经冲入人群之中。沐风此时也不再有所保留，催动破天剑魂，发动了闪电般的攻势。    
    　　沐风虽然现在修为大进，但也不可能同时和近百名修真高手硬抗，他利用自己身法的优势，尽量避开章舆等高手，专找那些元婴期和出窍期的修真者下手，在破天剑魂之下这些人几乎没有丝毫抵抗力，片刻之间已经有数人丧命在沐风剑下。    
    　　章舆带了十余个高手在沐风身后紧紧追赶，但始终慢上一步，而沐风又总是往人多的地方跑，让章舆等人不能够发动威力强大的远程法宝，只急得章舆在后面暴跳如雷，可一时间也无计可施。    
    　　沐风又接连击杀几人之后，那些修为较浅的修真者一见沐风冲过来便四散奔逃，但这些人的身法如何能和沐风相比，被沐风追在身后又轻松的接连击杀十余人。这些被沐风击杀的修真者大多是各派年轻一代中的精英，追在沐风身后的各派高手看在眼里心痛不已，几个脾气暴躁的已经开始破口大骂。    
    　　沐风对身后众人的叫骂恍若未闻，此时他已经进入一种无喜无忧的状态，心中只有越来越强烈的杀意，每杀一人这份杀意就强上一分。无涯心法是无涯子采魔道两派之长所创，本就带着几分魔意，沐风天性洒脱平和，再加上苏月琴等人的柔情，这些魔意一直被压抑着。现在经过这几日连续不断的杀戮，这股魔意不可遏制的爆发出来，沐风已经处在了入魔的边缘。    
    　　片刻功夫已经有二十余人丧生在沐风剑下，沐风只觉得心中充满了嗜血的快感，双眼血红犹如一个野兽般追赶着那些四散的修真者，但沐风心中却又十分清醒，利用神婴的意念力巧妙的避开身后的章舆等人，不和他们发生正面的冲突。    
    　　沐风再次挥动破天剑魂向一个修真者劈去，这名修真者虽然眼中满是恐惧，但没有逃避，而是催动自己的飞剑迎了上来。这名修真者是个空冥期的高手，虽然在沐风一击之下口吐鲜血远远的跌落下去，但沐风被他这一阻身形不禁慢了下来。    
    　　就这一顿的瞬间，章舆等人已经赶了上来，一个合体期的修真者高声喊道"出窍期以下的都退开，不要再让他靠近。"那些早已被沐风吓破胆的出窍期以下的修真者闻言顿时远远的退开，若非有自己本派的长辈在场这些人恐怕已经逃得无影无踪。    
    　　章舆带着十个空冥期以上的修真者将沐风团团围住，在刚才一战中各派都有弟子丧生沐风剑下，众人对沐风已是恨之入骨。见沐风终于被围住，一个合体期的修真者仰天狂笑道"哈、哈、哈，今天非要你死无葬身之地。"笑声未落，那人耳边传来章舆的惊呼声："金兄，小心。"紧接着一道冰冷的杀气扑面而来，大惊之下忙飞身急退。    
    　　这名修真者名叫金铭，是祖洲一个门派的掌门，在修真界也小有名气，修为尚在章舆之上，虽然沐风在前面的追杀中表现出强横的实力，但金铭并没有特别的在意，一时大意被沐风抢到了身前，而章舆等人都没有想到沐风会选择这最强的一点突围，猝不及防之下沐风已经和金铭一起冲出了包围圈。    
    　　此时的金铭可谓心胆俱裂，任凭他如何变幻身法，胸前那道杀气总是如影随形，在那道杀气笼罩下金铭只觉得通体身寒，连思维也几乎被冻住，若非最后一丝求生的意念支持，早已跌落在地。    
    　　两人身形如电，转眼间已经将起步稍晚的章舆等人远远甩在身后，就在金铭即将崩溃之际，只听得耳中传来沐风一声冷笑"滚。"，紧接着一直笼罩在胸前的杀气猛地一展，金铭发出一声惨叫从空中跌落，落地后的金铭不敢稍作停留，展开身形向远处鼠窜而去。    
    　　其实不是沐风想放过金铭，而量金铭毕竟有合体中期的修为，沐风此刻取他性命不难，但在他临死反击之下也难免有所损伤，而身后还有章舆等人在苦苦追赶，因此沐风只是重创了他。不过经此一战，金铭圆通的心境被沐风击破，今后再想有所突破已是无望。    
    　　沐风不再理会远遁的金铭，身形在空中划过一道优美的弧线，反身向追来的章舆等人扑去。    
    　　章舆追在众人的最前面，猛然见沐风气势汹汹的冲了回来，心中一怯，闪到了一边。沐风携着铺天盖地之势冲入人群之中，跟在章舆身后的一个修真者反应不及被破天剑魂破体而入。    
    　　匆忙之间剩下的九人一时组织不起有效的阵型，在沐风狂野的冲杀下一时间溃不成军。不过这些人毕竟都是空冥期以上的高手，在被沐风连伤两人后逐渐稳住阵脚，沐风的攻势不再能象刚才一样肆无忌惮，双方顿时陷入一场苦战之中。在激战之中沐风利用自己灵敏的感觉和快捷的身法牢牢掌握着主动，每次攻击都是稍沾即走，始终不给章舆等人有围攻的机会。    
    　　这一战是沐风到修真界之后最艰苦的一战，章舆等剩余的七人全力催动自己的飞剑在空中布下一道大网，而沐风则和破天剑魂合为一体，化作一道闪电在网中左冲右突，双方飞剑撞击产生的气流在空中形成一个巨大的旋风让天地也为之变色。    
    　　在激战之中，沐风又成功的击杀了三名空冥期的修真者，不过自己也付出了惨重的代价，若非危急时刻有漠玄玉相助恐怕早已束手就擒，长时间运用破天剑魂让沐风体内的元气也消耗惊人，破天剑魂的剑光也没有了先前的光亮。    
    　　当沐风再次成功击杀一个空冥期的对手时，背后也遭到了章舆飞剑的重重一击，在飞剑及体时漠玄玉猛地发出一阵亮光将飞剑的威力抵消大半，但沐风依然被击得飞了出去。沐风在空中勉强稳住身形，回过身来，毫不在意的拭去嘴角的血丝，露出一个冷酷的笑容"还有三个。"    
    　　章舆和剩下的两人聚在了一起，眼中都露出畏惧的神情，在沐风悍不畏死的攻击下，三人也都受了一些轻伤，虽然对战斗力影响不大，但三人已是斗志大减，若非流生阁给出的奖励实在诱人，三人早就放弃。    
    　　三人为沐风气势所慑，一时没敢轻举妄动，沐风则利用这难得的空隙调息着体内翻涌的气血。看着沐风苍白的脸色，另一名叫严桐的合体期修真者厉声道"他已是强弩之末了，我们一起上。"章舆和另一名修真者齐齐应了一声，三人一声暴喝一起向沐风扑来。起身后，章舆和另一名修真者身形突然慢了下来落在了严桐身后，只有严桐催动着飞剑厉啸着击向沐风。    
    　　看着三人的情形，沐风嘴角露出一个嘲讽的微笑，他扬手向着严桐发出一道耀眼的白光，同时传声对严桐道"你上当了，他们都跑了。"    
    　　严桐闻言猛地一惊，略一留意便发现章舆两人都远远落在自己身后，只剩下自己一人独自面对沐风，顿时心神大乱。这时沐风发出的白光已经到了眼前，严桐一声长啸奋起全身的力量迎了上去。当严桐的飞剑和白光相遇时，他骇然发现这道白光竟然一丝力量也没有，他这全力一击猛地击了个空，心中暗叫不好，正要闪躲只觉得胸口一凉，已经被破天剑魂透胸而过，严桐发出一声惨叫，元婴破体而出化作一道白光遁去。    
    　　沐风杀了严桐之后毫不停留，径直向剩下那名空冥期修真者飞去。严桐的惨死让那名修真者斗志全失，见沐风向自己飞来，他惊呼一声竟然转身飞也似的逃走。    
    　　这突然的变化让沐风和章舆都停了下来，刚才一击让沐风刚刚聚集起来的一些元气又消耗一空，这一停下来沐风只觉得四肢发软，几乎稳不住身形跌落在地。章舆则神色惊疑不定，他心知严桐的修为和自己只是伯仲之间，而严桐居然被沐风一击毙命，虽然此刻沐风看上去已是摇摇欲坠，但他却始终不敢上前。    
    　　章舆的神情都清楚的落入沐风眼中，他心知章舆生性多疑，只要自己不动章舆一定不敢轻举妄动。沐风冲着章舆露出一个莫测高深的微笑，竟然就在空中盘膝坐下就地调息起来。    
    　　沐风的举动显然大出章舆的意料，严桐刚才的死让他始终心有余悸，看着沐风镇定自若的神态，脸上神情变幻不定。章舆犹豫片刻看见沐风脸色逐渐恢复，心中不禁猛地一跳，不敢再多作停留，一声不吭的转身离去。    
    　　　　


正文  第一百二十四章 仙子一战

    　　看见章舆真正离开，沐风这才松了口气，刚才他也没敢真正调息，反而勉强利用残余的一丝元气作出一幅逐渐恢复的模样，涉险惊走章舆，如果刚才章舆真正动手，沐风只能够束手就擒，想到刚才的惊险之处，沐风只觉得身上一阵冷汗。    
    　　沐风略一调息在混沌珠的帮助下勉强恢复了一丝元气，他站起身来，见远处还有几个出窍期的修真者在看着自己，沐风默运神婴的力量，猛地在几人耳边发出一声暴喝："滚！"那几人大惊失色之下纷纷抱头鼠窜而去。    
    　　虽然追击自己的修真者都已经退去，但沐风心知他们很快就会卷土重来，而且下次自己恐怕就没有如此幸运。沐风不敢多作停留，勉强压制住体内的伤势，展开身形飞快的离开。因为自己的行踪已经败露，继续向西渡海一定会被发现，沐风经过考虑决定沿着山脉的走向向西北飞去。    
    　　沐风展开身形沿着山脉急行了近百里，一路上为了避开别的修真者，沐风不敢飞得很高，只能贴着树木的上方掠过，虽只飞行了近百里，已经将他刚刚恢复的一点元气消耗得一干二净。    
    　　沐风在空中只觉得丹田中一阵空虚，勉强压抑住的伤势又有发作的趋势。沐风停下身形，打量了一下四周的环境，此处已是崇山峻岭之中，方圆百里之内渺无人烟，在不远的群山环绕之中沐风发现一个小湖，这个小湖位置十分隐蔽，四周都是崇山密林，若非正好从它上空飞过，很难被人发现。    
    　　沐风飞身来到湖边，只见湖水幽暗，深不见底，湖边都是茂密的森林，只有一些散乱的动物脚印，似乎从来没有人迹到过此地。沐风仔细察看了一下周围的环境，确定没有人迹后小心的消除掉自己留下的所有痕迹，纵身没入湖水之中。    
    　　沐风身上有龙王所赠的分水珠，入水后分水珠自动将湖水分开，沐风缓缓的向湖水深处游去，一直向下潜了数十米才来到湖底。借着微弱的光线沐风将湖底察看了一遍，湖底的地势十分平坦，地面上生长着繁茂的水草，不时可以看见鱼群从身边游过，看见沐风这个不速之客，这些鱼毫不害怕，反而好奇的围在沐风周围嬉戏。    
    　　确定湖中没有什么危险之后，沐风在湖底的一块巨石的缝隙中找到一个较为隐蔽的藏身之处，并在周围布下了一个小型的结界防止意外的打搅，然后沐风在缝隙中盘隙坐下，服下一颗胡一宝所赠的丹药，进入深深的入定之中。    
    　　此时的沐风可谓十分的脆弱，只要一些轻微的打搅就有可能造成难以想象的后果。一般修真者进行这种入定，大多有同门或朋友帮助护法，或者藏身于防卫严密的密室之中。但在先前的血战中，沐风受了不轻的内伤，体内的元气也消耗得一干二净，无奈之下沐风才找了这样一个地方冒险进行调息，好在沐风的无涯心法奇妙无比，在深深的入定中沐风还可以保留一丝神识注意着周围的情形。    
    　　沐风一运无涯心法惊喜的发现四周虚空中的元气竟然十分的充沛，尤其是水性元气更是异常活跃。在混沌珠的帮助下，这些水性元气源源不断的流入沐风体内，从沐风受损的经脉中流过，沐风只觉得全身一片清凉，说不出的轻松愉悦，因为连日血战滋生的魔意在水性元气的滋润下也平复了许多，不知不觉沐风已经沉浸在这种感受中，完全忘记了时间的存在。    
    　　不知过了多久，沐风突然被留在外面的那丝神识发出的警报惊醒，他忙从深深的入定中清醒过来。很快在神婴意念力的探查下沐风发现有一道强大的神念正在自己藏身的小湖附近反复搜索，虽然还没有发现自己具体的位置，但显然已经知道大概的方位。    
    　　沐风心中大惑不解，不知自己的行踪为什么这么快就会败露，他默查了一下自己的状态，惊喜的发现经过刚才的调息，自己体内的伤已基本痊愈，元气也恢复得差不多，只要不是遇见司幽那等高手，沐风自信有一战之力。    
    　　那道神念搜索片刻后，将注意力集中到了沐风藏身的小湖之中，一个轻柔的声音透过湖水传入沐风耳中，"沐公子，我已知道你在这湖中，何不出来一见。"    
    　　沐风闻言眼中神光一闪，撤掉身边的结界，一声长笑从湖底冲天而起，在他脚下晶莹的水柱化作一朵洁白的莲花将沐风托在半空之中，俊朗的脸上挂着一丝略带邪意的微笑。    
    　　一出水面沐风才发现此时已是黎明时分，自己在水下入定已经过了一夜，在湖边一棵苍天大树的树梢之上华清尘正俏然而立，晨风吹起她的衣带，说不出的风姿绰约。    
    　　看见沐风脚下水性元气化作的莲花，华清尘眼中露出一丝诧异，她柔声道："几天不见，沐公子修为又有精进，让清尘好生佩服。"沐风淡淡一笑，指了指周围的景色，"如此良辰美景，我们却要谈什么打打杀杀，岂不无趣。"    
    　　华清尘淡然道"清尘也不愿如此，只要沐公子答应随清尘至蓬莱一行，清尘保证你的安全，既往的一切也都一笔勾销。"    
    　　沐风没有回答华清尘的提议，他悠然的在莲花上坐下，"沐风有一事不明，还望仙子赐教。在下隐身于这深山幽潭之中，自信全无破绽，不知华仙子是如何找到的。"    
    　　华清尘略一犹豫后柔声道："自从天柱峰一别，沐公子每一步都大出我们意料，若非在正一城中贸然出手，恐怕此刻早已突围而去。昨日一战之后，众人都认为沐公子一定已经渡海而去，可清尘却始终心有疑虑，以沐公子前面的表现，岂会如此轻易被我们掌握行踪，因此清尘便独自沿着山脉搜索，希望能有所发现。清尘所学对虚空中元气的变化尤为敏感，就在我想要放弃之时，无意间发现此处元气异常活跃，故此前来查看，没想到沐公子果然在此，实在是侥幸。"沐风苦笑一声，"看来今天我是在劫难逃了。"    
    　　华清尘肃容道："当日沐公子成功突破三青鸟前辈的拦截，事后三位前辈对公子是大加赞赏，昨日一战公子更是威名远播，清尘没有丝毫的把握能够留下公子，只能尽力而为而已。"    
    　　沐风哈哈一笑，长身而起，"素闻蓬莱流生阁功法奇妙，执修真界之牛耳已逾万年，今日沐风能有幸教，也不枉此生了。"华清尘轻轻叹了口气，"沐公子不考虑一下清尘的建议？"沐风沉声道："不战而降，非沐风所为，仙子请见谅。"    
    　　华清尘不再多言，缓缓拔出一柄火红的短剑，"此剑名为凤仪，乃我蓬莱镇山之宝，昔年我派开山祖师持之纵横天下未尝一败，此次出山时蒙师傅所赐，尚是初次使用，希望清尘也能不负祖师威名。"    
    　　因为破天剑魂杀气过重，不到生死关头沐风不想使用，他拔出冰炎，轻笑道"此剑名为冰炎，乃一挚友所赠，沐风持之败多胜少，不过每次都能侥幸得脱，希望今日也能够如此。"    
    　　华清尘闻言眼中也闪过一丝笑意，但很快又恢复了一贯的清冷，两人不再多言，彼此肃然而对，在两人气机交汇下湖面上也激起了阵阵波浪。    
    　　沐风表面上虽然十分轻松，但心中却丝毫不敢大意，华清尘恐怕是自己修真以来除司幽外遇见过的最强对手，只要稍有不慎就会失手落败。沐风全力运转无涯心法，利用神婴的力量很快就进入了天人合一的境界。    
    　　湖面上的水性元气十分充沛，沐风依靠神婴的意念力，在冰炎的引导下利用水性元气无孔不入的特性向华清尘发动了连绵不断的攻击，这种攻击方式沐风也刚刚领悟不久，利用天地间的元气的攻击几乎是无穷无尽。华清尘的凤仪是以火性属性为主，在这种环境显然要吃亏不少，很快华清尘就发现事情的关键，她一声轻啸，有如凤鸣九天，展开身形转守为攻。    
    　　在华清尘的攻击下，沐风才体会到什么叫真正的剑法，以往沐风所见过的争斗大多是凭借彼此修为的深厚、法宝的威力大小，而华清尘则在沐风面前展现了截然不同的另外一种境界。其实华清尘的身法并不快，但她每一个动作似乎都蕴含着天地间的至理，带着一种空灵的味道，让沐风有一种有力使不出的感觉。沐风先前的攻击方式已经远远跟不上华清尘的节奏，不一会儿就陷入疲于招架的苦战之中。    
    　　在华清尘暗合天地奥义的攻势下，沐风只能凭借神婴的灵敏感觉苦苦支撑，不过两人交手的湖面水性元气十分充沛，对华清尘以火为主的攻击有一定遏制作用，靠着水性元气源源不断的帮助，一时间华清尘也攻不破沐风的防御。    
    　　随着时间的推移，沐风对华清尘的剑法逐渐有了一些了解，局势并不再象先前的一边倒，沐风也开始有了一些反击。华清尘也发现了这种情况，但一时间并没有更好的办法，场中的局势逐渐呈现胶着的状态。    
    　　清晨的湖面本就多雾，而在两人的激斗中大量的水火元气在湖面上空聚集，两种元气交织在一起逐渐形成了浓密的雾气，不知不觉中两人已经被雾气包围其中，随着雾气不断的生成，很快两人就完全失去了对手的身影，只能凭借着各自的神念确定对手的方位。    
    　　这意外的情况对沐风十分的有利，两人又交手几招后，沐风利用神婴的意念力将自己的周围的浓雾融为一体，从华清尘的神念感知中突然消失。几天前沐风从三青鸟那儿突围时曾经用过此招，这次的环境对他更加有利。    
    　　沐风的突然消失让华清尘的攻击顿时失去了目标，不过她并没有慌乱。华清尘收回空中的凤仪将自己护住，一声轻啸冲天而起，来到浓雾上空，然后展开神念密切注意着浓雾中的变化，只要沐风一露出痕迹便会凌空发出雷霆一击。    
    　　浓雾中的沐风暗叫可惜，刚才他已经潜到了华清尘附近准备发动偷袭，可华清尘的快捷反应让他无机可乘。一时间华清尘发现不了沐风的踪迹，而沐风也不敢贸然向空中的华清尘发动攻击，两人再次僵持在一起，湖面上变得寂静无声。    
    　　僵持中初升的阳光逐渐落在了湖面上，在阳光的照耀下湖面上空出现了一道七彩的霞光，将四周掩映的绚丽夺目。不过沐风却没有心情欣赏这美景，随着阳光的出现，湖面上的浓雾开始慢慢散去，他赖以藏身的屏障眼看就要不复存在。无奈之下沐风只好主动发动了新一轮的进攻，在他意念力的控制下，湖面上的浓雾开始不停的翻滚起伏，似乎其中隐藏着一只怪兽。    
    　　浓雾中的变化让华清尘也提高了警惕，在她催动下凤仪剑化作一团白炽的火焰，随时准备发动雷霆一击。可接下来的变化却大出华清尘的意料，湖面上的浓雾翻滚一阵后逐渐聚集在一起幻化成各种各样的动物形状，在这千奇百怪的形象之中一张沐风巨大的脸尤为引人注意。    
    　　就在华清尘疑惑不解之时，那张浓雾化成的脸突然露出一个灿烂的微笑，紧接着那些动物轰鸣着向华清尘冲了过来。看着那张浓雾化作的笑脸，华清尘如明镜般的心境没来由的微微一颤，眼中露出一丝迷茫，待回过神来那些浓雾化成的动物已经冲到了她的面前。虽然明知这些动物并没有什么杀伤力，但下意识中华清尘还是将手中早已蓄势待发的凤仪剑放了出去。剑一出手华清尘便醒悟过来，心中暗叫不妙，待想收回凤仪剑已经来不及了。华清尘只觉得一个人影带着微风已经来到了自己身后，她一声娇喝反手一掌向那道人影击去，同时身形向前急冲。    
    　　华清尘虽然是在仓促中出手，但威力也十分惊人，掌还未到沐风已经觉得劲风扑面。沐风心知眼前的机会稍纵即逝，若让华清尘逃出自己的掌握，今日一战恐怕凶多吉少，他一咬牙对华清尘一掌不躲不闪，径直向华清尘扑去。    
    　　在华清尘的惊呼声中，两人的身形在空中撞在了一起，华清尘的一掌结结实实打在沐风胸前，虽然有漠玄玉护身，沐风也疼得呲牙咧嘴。沐风强忍住剧痛，紧贴在华清尘身边，也顾不得什么招式，伸出双手一把将华清尘抱住。华清尘一惊之下，两人顿时在空中失去平衡，扑通一声一起落入身下的湖水之中，失去控制的凤仪剑则停止了攻击，静静的悬浮在空中。    
    　　　　


正文  第一百二十五章 仙子柔情

    　　华清尘自幼在蓬莱修道，何曾有过如此经历，入水之后顿时手足无措，轻易的就被沐风制服。很快沐风抱着华清尘从湖水中飞身而起，将华清尘放在湖边的一块青石之上。    
    　　经湖水的浸泡，两人都是衣衫尽湿，刚才在湖水中因为精神紧张沐风并未察觉有何异样，此刻静下心来立时发现了两人此刻的暧昧情形。华清尘本就穿的是轻衫罗裙，经湖水一泡顿时曲线必露，玲珑有至的身材加上绝美的容貌让沐风也不禁目瞪口呆。    
    　　华清尘显然也注意到了两人之间的情形，此时的她完全没有了仙子的模样，紧闭着双眸，脸颊绯红，胸脯急剧的起伏着，一双秀美的睫毛也在不停的微微颤动。    
    　　沐风简单的拧了拧衣服上的水，起身来到华清尘身边。华清尘显然也发觉沐风的举动，紧张得身体不停的颤抖，这更增添了几分诱惑。看着眼前散发着惊人魅力的胴体，沐风只觉得一股热力从丹田中升起，险些把持不住自己。好在沐风心志坚定，他深深吸了口气，勉强压抑住心中的绮念从漠玄玉中拿出一件自己的衣服，也不敢再看闭着眼给华清尘盖在身上。    
    　　虽然已经将华清尘诱人的身体遮住，但刚才的一幕依旧深深印在沐风脑海之中，他转过身去歉意的道"刚才情非得以，多有冒犯，还望华仙子见谅。"    
    　　华清尘此时也逐渐恢复了平静，只是脸颊上依然带着几分红晕，她沉默片刻道"沐公子智计百出，清尘今日败得心服口服，今日之后清尘将返回蓬莱流生阁，亲自向师尊请罪，不再参与追击公子之事。"    
    　　沐风闻言心中莫名生出一丝黯然，他默然道："如此，沐风还要多谢华仙子了。"说着转身准备为华清尘解去身上的禁制。    
    　　沐风刚来到华清尘身边，华清尘突然惊呼道"小心。"紧接着沐风感到一道劲风直冲自己头顶而来，大惊之下沐风猛地合身向前一扑，抱着华清尘顺势滚倒在地，借着眼睛的余光沐风看见一个巨大的红色身影从自己头上掠过，一道火焰几乎将自己头发烧着。    
    　　沐风抬头望去，那道红色身影正是自己曾经见过的跟随华清尘的那只火凤凰，一击不中之后那只火凤凰不再继续攻击，停在空中虎视眈眈的注视着沐风。    
    　　沐风正在观看，被他压在身下的华清尘用蚊蚁般的声音轻声道"你快起来。"    
    　　沐风这才注意到两人现在的尴尬情形，先前盖在华清尘身上的衣服已经滑落在一旁，而湿透的衣服起不到丝毫作用，两人几乎像赤裸的抱在一起，华清尘柔软而富有弹性的胴体毫无保留的刺激着沐风的感官。沐风的呼吸顿时急促起来，身体难以遏制的发生了变化，华清尘清楚的感觉到了沐风的变化，她的脸变得更加通红，紧紧的闭着双眸，身体无法控制的颤抖着。    
    　　华清尘无力的颤抖让沐风体内的魔意疯狂的爆发出来，原本清澈的双眼变得血红，喉咙中发出低沉的野兽般的吼声，双手已经瓷意的抚摸在华清尘的胸前。在沐风的抚弄下，华清尘僵硬的身体逐渐变得柔软起来，紧闭的眼角悄悄滑落两滴泪珠。    
    　　终于已经逐渐失去理智的沐风迫不及待的撤去华清尘身上最后一丝阻隔，华清尘绝美的胴体毫无保留的呈现在沐风面前，沐风兴奋的站起身来，准备脱去自己身上的衣服。就在这时沐风胸前突然传来一道清凉的感觉，这道清凉的感觉让他的神志为之一清，苏月琴温柔的面容立时浮现在沐风脑海中，"我这是在干什么？"沐风猛地拍打着自己的面颊，"我不能做出对不起月琴和静儿的事情。"沐风突然狂叫一声，飞声而起远远落入冰凉的湖水之中。    
    　　过了半晌，沐风才从湖中出来，眼神重又恢复了清澈，刚才在湖水之中沐风利用水性元气清凉的特性将体内的魔意勉强压抑住，不过这股魔意只是暂时被压住，一旦时机适合又会再次爆发，而且每一次爆发威力都会成倍的增长，如果沐风不能控制就会彻底入魔，成为一个没有意识的嗜血狂魔。    
    　　沐风来到华清尘身边，华清尘秀美的胴体让刚刚压抑住的魔意顿时再次蠢蠢欲动，大惊之下沐风解去华清尘身上的禁制后，忙转过身去背对华清尘而立，"刚才沐风罪该万死，华仙子若要责罚，在下决无怨言。"    
    　　沐风身后一片沉默，过了良久才传来华清尘幽幽的声音，"今日一别，清尘将不再重覆红尘，望沐公子多加保重。"    
    　　沐风回过身去，见华清尘已经重新穿上了一件水绿长裙，那只火凤凰站在华清尘身边，用头亲热的在她手臂上磨擦，而华清尘神色黯然，秀美的脸颊上满是泪珠。沐风只觉得心中一痛，忍不住轻声道"清尘！"    
    　　听见沐风的呼唤，华清尘的身躯猛地一颤，眼中露出复杂的神情，她深深看了沐风一眼，转身跨上火凤凰。火凤凰发出一声轻啸正要展翅离去，沐风身形一闪来到华清尘身边，一把抓住她的手，再次轻声唤道"清尘！"    
    　　火凤凰一惊之下，转头向沐风手臂啄来，沐风不躲不闪被啄个正着，鲜血顿时从手臂上喷涌而出。华清尘一声惊呼，忙从火凤凰上下来，从怀中掏出丹药为沐风敷上，同时轻声责怪道"你，你怎么不躲呢？"沐风毫不在意的看着手臂上深可及骨的伤口，口中轻笑道"我若松手，以后岂不再难见到你了。"    
    　　华清尘秀脸一红，不再说话，只是低头为沐风包扎着伤口。沐风看着华清尘沉声道"刚才我突然醒悟，如果我就这样让你走了，恐怕会后悔一辈子的，因此我决定无论如何今天都要把你留下来。"华清尘细心的将沐风手臂包扎好，低声道"我们是不可能的，你还是好好待苏掌门她们吧。"    
    　　沐风伸手托起华清尘的脸颊，盯着她的眼睛坚定的道"只要你答应我，无论是谁都不能挡住我，哪怕是满天神佛我也会把他们击得粉碎。"    
    　　华清尘眼中闪过一道亮光，将头倚在沐风肩上，两人都不再说话，静静的享受着眼前的温存时光，火凤凰也似乎明白眼前的情形，静悄悄的展翅消失在空中。    
    　　不知过了多久，华清尘才悠悠的叹了口气，"真希望时间能够停止，我们能够永远这样下去。"    
    　　沐风轻轻抚弄着华清尘的秀发，"只要你愿意，我们这就离开，和月琴她们一起找个没人知道的地方隐居起来，让谁也找不到我们。"    
    　　华清尘脸上露出向往的神色，但很快就黯淡下来，她摇了摇头，"你不知道他们背后的实力有多强大，以你现在的实力绝对不是他们的对手。"    
    　　沐风冷哼一声，"不就是仙界那几个老家伙吗，他们虽然实力强大，但又不会直接到这一界来，等我以后再慢慢和他们算帐。"华清尘脸上露出震惊的神情，"你怎么知道的？丹劫，难道你已经知道丹劫中的秘密了？"沐风微微一笑，"你先告诉我，你们为什么要追查丹劫一事。"    
    　　华清尘略微深思了片刻道"其实我知道的也不多，上次也都告诉你了，百年前我师尊得到上仙谕，说当时一个天仙不幸入魔在仙界造成了极大破坏，后来颛顼帝君亲自出手方才把他制服，该天仙寂灭时所遗丹劫流落到我修真界，要我派前去收回此物，方丈大悲寺的情况和我派也差不多。""这么说来，你们蓬莱流生阁和方丈大悲寺都是仙界在这一界的代表了？"沐风问道。    
    　　华清尘点了点头，沐风想了想道"据我所知，丹劫的事情和上仙谕上所说的有所不同。"接着沐风把无涯子的事情以及自己和苏月琴的事情都向华清尘诉说了一遍，事情的经过让华清尘听得目瞪口呆，尤其听到沐风和苏月琴之间曲折的经历时更是泪流满面。    
    　　听完沐风的述说，过了许久华清尘才轻叹一声，神色黯然的道"没想到仙界也不是一方净土，那我们苦苦修行究竟是为了什么呢？"    
    　　沐风抬头看着空中的一轮红日，笑道"我当初修真的目的很简单，就是能够送月琴返回修真界，来到修真界之后修真界的实际情况让我大失所望，为了自保只好不断增强自己的实力，直到不久前遇见了九叔等普通人，见到他们的遭遇我才突然明白过来，我也没有什么救万民于水火的胸怀，我只想有能力保护好我身边的人，现在也包括你，为了达到这个目的，我不惜任何代价，就算舍身成魔也在所不惜。"    
    　　看着沐风坚定的眼神，华清尘眼中露出万丈柔情，她紧紧倚在沐风怀中，轻柔而坚定的道"只要能和你在一起，不管会有什么后果我都不在乎。"    
    　　沐风低下头，深深的吻上华清尘的柔唇，双手轻柔的探入华清尘衣衫之下。在沐风双重攻势之下，华清尘眼神逐渐变得迷离，生涩而热烈的回应着沐风，柔软的娇躯在沐风怀中不停的扭动。当沐风想要更进一步时，华清尘拦住沐风的手，微微喘息着道"现在不行，笑笑生师兄他们见我没有回去，会找过来的。"沐风闻言神志一清，松开华清尘"清尘，现在满天下都在搜捕我，你帮我出出主意，怎么样才能平安突围呢？"    
    　　华清尘神色一整，闭目沉思，过了许久才沉声道"现在上仙谕已经发出，虽然你现在的修为在修真界已经算得上一流高手，但和柳青峰等人相比还有一些差距，如果惹出了我师傅他们，天下之大几乎没有什么安全的地方。我想来想去只有三个地方可以能够勉强藏身。"沐风毫不在意的笑道："哦，居然有三个地方之多？"    
    　　"第一个地方就是东海龙宫之中，龙王敖广修为已至化境，龙族是天下玄灵之首，就算是我师傅也不敢轻言进犯。"沐风摇摇头道"东海龙宫中都是一些与世无争的老人，我不想把他们牵扯到修真界的风浪之中。"    
    　　对沐风的反应华清尘似乎早已意料，接着道"其次就是你的无涯仙居了，在修真界无人知道它的存在，应该可以躲过众人的搜寻。"沐风点点头没有说话。    
    　　华清尘道"最好的办法就是我们和苏姐姐她们一起离开修真界，回到你的那个世界去，这样就没有人能找到我们了。"    
    　　沐风眼中一亮，很快又摇摇头，"唉，能够回去当然最好，但我和月琴来的那个传送阵只能单向传送，要想破开空间壁垒又谈何容易。"    
    　　华清尘微微一笑道"在我蓬莱流生阁中藏书千万，其中就有一些提到如何破开空间壁垒，以前也有人做到过这一点，不然你那个世界中怎么会有那么多的神仙传说，我回去查阅那些典籍，总会找到办法的。"沐风哈哈一笑道"不错，我就先到无涯仙居中暂避一时，让柳青峰他们去找吧。"    
    　　华清尘道"我去引开司幽他们，将他们的注意力都集中到元洲去，你伺机渡海前往瀛洲，只要不遇见司幽、柳青峰那样的高手，以你的修为应该没有问题。"沐风突然想起一事，问道："对了，清尘，在王屋山洞时曾听你提及天殇，不知是什么意思？"    
    　　华清尘答道"天殇是修真界一个神秘的组织，主要在聚窟洲活动，此次我派和大悲寺奉了上仙谕支持柳青峰成立天下盟就是为了对付他们，但具体情况我也不是很清楚。"沐风脸上露出沉思的神情，口中喃喃道"天殇？聚窟洲？有意思。"    
    　　两人又温存了片刻，沐风让华清尘暗中照拂一下玄素派，并给苏月琴传个消息，华清尘依依不舍的骑上火凤凰离开。目送华清尘离开后，沐风满怀柔情的扫视了小湖一圈，展开身形继续向西北方向飞去。    
    　　　　


正文  第一百二十六章 沙漠鏖战

    　　为了等待华清尘将身后的追兵引开，沐风飞行速度不快，他沿着山脉不疾不徐的欣赏着沿途景色，心中依旧回味着刚才和华清尘的美好瞬间，不知不觉间嘴角露出一丝微笑。    
    　　很快半天时间就在走走停停中过去，沐风已经离开了连绵起伏的山脉，出现在他身下的是一片一望无际的沙漠。沐风心知这就是华清尘所说的修真界第一大沙漠都广沙漠，都广沙漠方圆圆千里，穿过都广沙漠就是北海，从那里可以渡海直奔瀛洲。    
    　　沐风没有停留，直接向都广沙漠深处飞去，被普通人视为畏途的沙漠在沐风眼中反而别有一番景色，连绵不绝的黄沙仿佛一副巨大的黄色地毯，从沐风身下一直延续到天边，而一轮斜阳挂在前方的天际，将沐风脚下的黄沙镀上了一层绚丽的金色。沐风心中豪情勃发，一声长啸展开身形向着远方的斜阳飞去。    
    　　半个时辰后，沐风身后起伏的山脉已消失不见，除了挂在地平线上的夕阳，眼中剩下的就只有无边无际的黄沙。    
    　　就在沐风考虑是否在沙漠中找一个地方暂时歇息一夜之时，突然心生警信，在他的神婴感应中，似乎有一道神念从自己身上扫过，这道神念透着一股冰冷肃杀的感觉，即使在炎热的沙漠之中沐风也觉得身上一阵寒意。    
    　　一惊之下，沐风猛地停下身形，凝神向四周探去，在身后的天际沐风发现有一个黑影正以极快的速度向自己这边追来，看那身影的速度还在自己之中，逃走显然已经来不及，沐风索性停在一个沙丘之上，默运无涯心法尽力将自己调整到最佳状态，静静等候着身后的来人。    
    　　那人飞行的速度惊人，片刻功夫就来到近前，看见那人的相貌，沐风不禁心中一沉，来人正是血煞司幽。    
    　　司幽来到沐风身前停下身形，看见站在沙丘上的沐风啧啧怪笑道：“华清尘那丫头回去后我就觉得有些不对劲，她说没有发现你的踪影，瞒得过别人，却瞒不过我，我一路追来，果然不出我所料。”    
    　　沐风心中暗惊，表面上却不动声色，冷冷道：“血煞司幽果然名不虚传，没想到我瞒过了那小丫头，却没能瞒过你。”    
    　　沐风镇定的态度让司幽也有些意外，“不错、不错，知道我司幽之名，还能如此镇定，五百年来你是第一个。”    
    　　沐风缓缓拔出破天剑魂，破天剑魂感受到司幽的压力，猛地迸发出耀眼的光芒，一股无比的战意在沐风心中升起。看着沐风手中光芒四射的破天剑魂，司幽眼中射出贪婪的目光，“也罢，今天只要你交出丹劫和那柄仙剑我就饶你一命，让你离开。”    
    　　司幽大笑道。    
    　　沐风毫不理会司幽的话语，他看着手中的破天剑魂缓缓道：“就凭你，还不配。”说着手中寒光一闪，破天剑魂已经来到司幽身前，在空中划过一道优美的曲线向司幽颈部砍去。    
    　　司幽显然没有想到沐风敢主动向他出手，一惊之下忙侧身向后闪去，沐风利用这难得的先机，全力向司幽展开了猛攻。    
    　　为了追赶沐风，司幽一口气奔行数千里，体内的元气只剩下七成左右，而沐风进来修为屡有突破，已经有了相当于合体后期的修为。此消彼长之下，在先机尽失的情况下，司幽被破天剑魂攻得只有招架之功，连量天尺也来不及拔出。    
    　　沐风深知司幽的实力，此刻占得先机，毫不保留的运起全部实力向司幽展开了疾风暴雨般的攻势。经过这段时间连场的激战和观看高手之间的对决，沐风从中领悟了许多，此时他淋漓尽致的将这些东西融入自己的攻势之中，一时间奇招妙法层出不穷，沐风只觉得心中畅快无比，忍不住仰天长啸。    
    　　在沐风的攻势下，司幽却是郁闷无比，自从出道以来，他何曾遇到过这种情形，在破天剑魂的剑网中司幽不住的发出一声声怪啸，可急切之间也无计可施，只好苦苦等待时机伺机反击。    
    　　虽然司幽被沐风困在剑网之中，但沐风想要真正击倒他又谈何容易，久战之下司幽逐渐稳住阵脚，一点点的将劣势扳回。终于司幽利用沐风剑网中的一点空隙，一道七彩霞光透过剑网冲天而起，待霞光闪过一柄晶莹剔透的玉尺出现在司幽手中。    
    　　量天尺一出沐风便觉得压力大增，自己的剑网很难再继续困住司幽的身形，司幽催动量天尺在剑网中左冲右突，很快沐风的剑网就变得支离破碎，而破天剑魂在量天尺的连续重击之下光芒也黯淡了许多。    
    　　沐风见形势不对，立刻改变战术，不再和司幽正面对抗，采用游斗的方式，打打走走向西北方向逃了下去。司幽被沐风压着打了半天，好不容易才扳回劣势，见沐风想逃，展开身形，从动量天尺在后面紧追不舍。    
    　　司幽的速度虽然比沐风要快，但沐风的魅影身法却诡秘无比，每每能够使沐风在箭不容发之际躲过司幽的攻击，而沐风手中的破天剑魂让司幽也不敢掉以轻心，不知不觉中两人已经来到了沙漠深处。    
    　　此时太阳已经落到地平线下，只留下最后一缕余辉将天边映得通红，沙漠中不知何时开始刮起风来，大风刮过沙丘带动沙丘表面的沙粒，整个沙漠似乎都活了起来。沐风和司幽此时都没有心思去注意这些，经过一段时间的追击，司幽对沐风的身法逐渐熟悉，沐风的闪躲已没有了先前的那份轻松。有几次闪躲不及，沐风被量天尺的霞光扫到，让他也受了一些伤，形势顿时变得岌岌可危起来。    
    　　终于沐风再次躲避不及被量天尺的霞光扫在肩膀上，虽有破天剑魂挡了一下，沐风依然一声闷哼，重重的跌落在沙丘之上。    
    　　司幽也不继续攻击，站在半空中狂笑道“你跑啊，你有本事就继续跑啊。”    
    　　沐风擦了擦嘴角的鲜血，在司幽连续的攻击下沐风只觉得全身经脉疼痛欲裂，体内的元气几乎耗尽，为了躲避司幽的攻击连神婴的意念力也消耗大半，此时连飞行的力量都没有了。“难道我沐风今天就要命丧于此？”沐风心中暗暗叹了口气，索性闭目躺在沙兵上，不再理会司幽。    
    　　看见沐风一副束手待毙的样子，司幽大笑道“你放心，我现在还不会杀死你，我要把你和那华清尘抓到素心面前，好好羞辱她一番，让天下人都看看她教出的好徒弟。”    
    　　沐风闻言眼睛深处闪过一道神光，苏月琴、华清尘和慕容静等人的面容一一在他脑海中浮现，“不行，月琴她们还等着我，我还要保护她们，我不能就这样放弃。”一股强烈的斗志重新在沐风心中燃起。沐风依旧闭着眼躺在沙丘上，暗中积蓄着体内每一分的力量，准备寻找机会和司幽拼死一搏。    
    　　这时沙漠中的风变得越来越大，狂风卷起漫天的黄沙，整个天地都变成了混沌一片。司幽和沐风都发现在他们周围一股巨大的力量正在形成，这股力量似乎蕴含着天地之威，让人不由得生出一种无法抵御的无力感。    
    　　“沙暴”，一个熟悉而又陌生的字眼出现在沐风脑海中，在现实世界时沐风常在电视报纸上看到这个词，但亲身经历却是第一次。司幽此时也变得不安起来，若在平时这种力量对他也构不成威胁，可此刻经过和沐风的激战他虽没有受伤，体内的元气也消耗大半，在沙暴面前也不禁生出一丝无力感。    
    　　片刻功夫在两人四周风势已经变得愈发强烈，漫天的黄沙随着狂风形成一道不断旋转的巨大漩涡似乎要将天地间的一切吞没，沙漠终于在两人面前展现出自己狰狞的面目。此刻只有两人置身的地方还比较平静，司幽紧张的盯着四周的旋风，神情变得愈发不安。一直在暗暗留意的沐风见司幽心神为沙暴所分，奋起全部的意念力，将它注入破天剑魂之中，原本黯淡的破天剑魂猛地一亮，破开虚空向司幽背后击去。    
    　　沐风一动司幽便有所察觉，但反应已晚，虽然避开了后心要害，仍被破天剑魂击中他的左肩，在一声厉啸中被击得向前飞去，落入沙暴的旋风之中。    
    　　一击之后沐风心神一松，他躺在沙丘上看着司幽很快就消失在沙暴之中，而周围的旋风正一点点向自己逼近。沐风心中一阵苦笑，他刚勉强站起身来就感到身上一轻，身不由己也被卷入了旋风之中。    
    　　置身于沙暴之中，无数细小沙粒以极高的速度击打在身上，虽然有漠玄玉护体，沐风仍然感到疼痛无比，更为难受的是在旋风中身体完全失去了控制，只能被狂风挟裹着不断的翻滚旋转，不一会儿沐风就已经头昏目眩。此刻沐风只是凭借着顽强的毅力保持着神志的清醒，沐风知道沙暴越往外围威力越大，而它的中心却是最平静的地方，他利用体内残存的一丝元气尽力向沙暴的中心移去。    
    　　在沙暴的旋风中每移动一点都要付出难以想象的努力，沐风在风中竭力保持着平衡，强忍着被风撕裂般的疼痛，顺着风旋转的方向向内侧一点一点移动，果然越往内风力就变得越小，终于沐风重新恢复了对身体的控制，他小心的稳住身形将自己的移动和沙暴保持一致，使自己始终位于沙暴的中心区域。    
    　　沐风刚松了口气，突然在他的侧方不远处人影一闪，司幽也出现在了沙暴的中心，他显然比沐风更加狼狈，一身衣服破粒不堪，在他的右手上握着变得黯淡无光的破天剑魂，眼中流露出恐惧、疲倦的神情。    
    　　司幽也发现了沐风的存在，他微微一愣后露出一丝得意的笑容，将手中的破天剑魂向沐风轻轻扬了扬。沐风心中一沉，他试着用意念力去和破天剑魂联系，但破天剑魂却没有任何反应。    
    　　这时沙暴中的风渐渐小了下来，两人都察觉到了这个变化，司幽紧盯着沐风，控制着身形向他这边移动过来。    
    　　看着越来越近的司幽，沐风心如电转，急切之间也想不出什么脱身之计。不一会儿司幽已经来到了离沐风只有十余米的地方，脸上的笑容也更加明显。    
    　　沐风在心中暗暗叹了口气，从怀中掏出了龙王敖广所赠的封神榜。当初龙王敖广赠送封神榜时曾反复告试沐风，如果能力不济贸然使用会伤及自身。沐风一直以来也牢记这一点，得到封神榜后只是在收服兕牛时用过一次，而且当时还有苏月琴在旁护法。此时面对司幽的步步紧逼，无奈之下沐风决定冒险使用封神榜封印司幽。    
    　　沐风拿出封神榜默运心诀，随着心诀封神榜封面上三个字似乎活了起来，发出耀眼的金光，即使是漫天黄沙也丝毫不能掩盖这道金光。沐风竭力控制着手中的封神榜，将金光向司幽照去。    
    　　沐风刚拿出封神榜时，司幽还毫不在意，依旧努力向沐风身边移动。但当封神榜发出耀眼金光时，司幽突然露出了极度恐惧的神情，他一声怪啸转身想逃，却为时已晚，被那道金光照了个正着，随着一声惨叫，司幽顿时在金光中消失得无影无踪。    
    　　虽然只是短短的一瞬，但已将沐风刚刚恢复的一点元气消耗得干干净净，他只觉得眼前一黑，再也稳不住身形，手中的封神榜也跌落在风中。    
    　　封神榜在风中翻滚了几周后，突然金光大盛，在金光的照耀下狂暴的沙暴似乎也静止了下来，随着一阵金光闪动原本遮天蔽日的狂沙以及沙暴中失去意识的沐风都和闪着金光的封神榜一起消失得无影无踪，空旷的沙漠再次恢复了平静，只有清冷的月光依旧照在无边无际的黄沙之上，仿佛刚才的一切都只是一场幻影。    
    　　当一切平息后不久，一个柔美的身影出现在沙漠上空，她四处搜寻却一无所获，犹豫片刻这道身影再次消失在空中，风中隐约传来悲切的呼唤声。　　　　


正文  第一百二十七章

    　　封印空间不知过了多久，沐风逐渐恢复了意识，他试着活动活动四肢，默查了一下体内的伤势，嘴角露出一丝自嘲的笑容，“看来这次我又是大难不死，功力尽失了。”    
    　　沐风缓缓站起身来看了看四周，嘴角的笑容顿时凝固，他骇然发现自己正置身于一个奇特的空间之中，除了脚下一条不知通向哪儿的路外，四周全部是一片空茫，没有风、没有水声、没有人声，天地间死一般的沉寂，似乎除了沐风什么都没有。    
    　　“我这是在哪儿？”沐风不禁喃喃的问自己，他沉思片刻决定先调息一下，试着恢复一些元气然后再去探索这个奇特的地方，否则以现在他的情形就算遇上一个普通的习武者恐怕也打不过。    
    　　沐风从漠玄玉中拿出一颗胡一宝炼制的丹药服下，然后盘膝坐下。沐风略一调息就赫然发现这个奇特的空间之中竟然没有丝毫五行元气存在，而且这个空间似乎还有吸收元气的作用，自己经脉中残存的一丝元气也很快就溢出体外消失得无影无踪，即使是混沌珠也无能为力。无奈之下沐风只好借着丹药的力量调理体内受损的经脉，不过他发现在这个空间神婴的意念力虽然也受到了限制，但勉强还可以使用，这让沐风心中略感安慰。    
    　　大约二个时辰后，在丹药的帮助下，沐风体内受损的经脉基本恢复，沐风试着用意念力搜索了一下四周，发现在道路的尽头似乎有一座建筑，除此之外就只是空茫的一片。沐风结束调息站起来活动了一下，觉得体力已基本恢复，决定到前面那座建筑去看一看。    
    　　意念力探知下似乎并不遥远的距离在沐风脚下却变得特别的漫长，而四周的空茫死寂更是让人难以忍受，当道路尽头出现一座房屋的轮廓时，沐风也不由得长长出了口气。    
    　　当沐风来到近前，即使看惯现代社会摩天大楼的沐风也不禁被眼前的宏伟建筑惊得目瞪口呆，在一片空茫之中赫然耸立着一座巨大的宫殿，宫殿的结构十分简单，但有一种威严徽宏的气势，让人不由得生出渺小的感觉，站在宫殿外巨大的石柱下沐风觉得自己的呼吸都几乎停止，生怕会给大殿带来一丝的不敬。    
    　　过了良久沐风才渐渐恢复常态，他定了定神，举步走进了大殿，大殿内除了刻着奇特花纹的石柱外空无一人，沐风用神念搜索了一下也没有发现任何人的踪迹，在大殿正中有一个祭台，在祭台上巍然矗立着一个巨大的石碑，在石碑上刻着三个篆书“封神台”。    
    　　看见这三个字沐风突然想到了什么，几乎惊呼出声，“封神台？难道是在封神榜中？”沐风脑海中飞快的回忆着和司幽交手时发生的一切，最后终于确定自己是因为强行使用封神榜，遭到反噬后被吸入封神榜中，不过自己目前到底是什么样的状态还不清楚。    
    　　沐风跌坐在一根石柱下心中思绪万千，苏月琴、华清尘、慕容静一个个鲜活的面容不断出现在他的眼前，“难道以后再见不到她们了？”一时间沐风心如刀绞，“不行，就算是刀山火海我也要闯出去。”沐风猛地站起身来，向祭台上走去。    
    　　一上祭台沐风就发现在石碑前有一个奇异的传送阵，这个传送阵和沐风以前看过的传送阵都有些不同，在传送阵周围刻着许多的奇特花纹，给人以诡异的感觉。    
    　　看着眼前的传送阵，沐风咬了咬牙，毫不犹豫的站了上去。沐风一站上去，传送阵立刻发出一阵黄色的光芒，紧接着沐风就消失在传送阵之中。    
    　　传送阵中的沐风在一阵黄光闪动之后突然发现自己出现在半空之中，失去元气支持的他什么法术也使不出来，只能发出一声惊呼，身体笔直的向下坠落。    
    　　扑通一声，沐风重重的跌入冰冷的水中，耳边传来一个刺耳的笑声，“哈、哈，又来了一个。”沐风挣扎着浮出水面，发现自己落在一条小河之中，在岸边站着四五个人正指指点点的看着自己。    
    　　沐风游上河岸，那几人立刻像发现什么宝贝似的围了上来。沐风打量了一下那几个人，发现这几人都是老者，身上穿着不知用什么兽皮缝制的衣服，若不是他们说着沐风熟悉的语言，沐风几乎以为自己又回到了原始社会。    
    　　沐风向那几人行了一礼，“请问各位，不知此处是什么地方？”    
    　　一个尖嘴猴腮，身形瘦削的老者怪笑道“什么地方？我们把这儿叫作天外天，是超脱于三界之外的一块宝地。”其余几个老闻言也都怪笑起来。    
    　　沐风心中一动，突然明白了这里仍然是在封神榜内，这些人都是被封印在封神榜中的人，不过看这几人的相貌自己在封神榜中并没有见过。    
    　　看见沐风愣在那儿，那几个老者再次发出一阵怪笑，其中一个道：“我们就是这里的老大，有什么好东西快交出来，以后我们会保护你的，否则在这里你一天都活不下去。”    
    　　沐风还没有回答，从河畔树林中传来一个冷冷的声音，“老大？还没有问问我们同不同意呢。”紧接着从树林中走出七八人，这些人也都是身着兽皮，领头的是一个身材高大的老者，在他身后沐风见到了几个熟悉的面孔，都是被敖广封印在封神榜中的修真者，司幽赫然也在那些人中，不过看他脸上的青紫伤痕似乎也没有得到很好的待遇。看见沐风司幽微微愣了一下，脸上露出复杂的神情。    
    　　这些人一出现，沐风身边的几人立刻露出了戒备的神情，那个尖嘴猴腮的老者尖声叫道：“常曦，你讲不讲规矩，今天你们已经得到一个了，这一个应该是我们的。”    
    　　那高大老者狂笑道：“规矩，在这里有什么规矩，现在我们实力比你们强，就要听我们的，这个小子我们要定了。”    
    　　沐风身边的几个老者顿时暴跳如雷，“常曦，你他*的算什么东西，当年老子一个指头就能碾死你，你居然敢在我们面前充大。”    
    　　在谩骂声中，常曦的脸色顿时阴沉下来，他一挥手怒喝道“上。”和身后几人一起拔出兵器向沐风这边冲了过来。沐风身边的几个老者也不甘示弱，怒骂着迎了上去。    
    　　只看了片刻沐风便惊奇的发现，这些人虽然打斗得十分激烈，但都只有普通习武者的水平，完全没有修真者的模样，然而他们手中的兵器在沐风看来都是修真界难得一见的宝物，可在这些人手中完全发挥不出应有的威力，只能象普通兵器一样互相砍杀。司幽显然还不适应这种战斗方式，没几下身上已经被划了几道口子。    
    　　常曦那群人在人数上占有优势，不一会儿沐风这边的几个老者渐渐落了下风，不过这几人都是年老成精之辈，急切之间常曦等人也奈何不了他们。    
    　　沐风正在犹豫是否应该出手相助其中一边，从远处空中隐约传来一阵鸟鸣之声，沐风抬眼望去只见从东南方向飞来一群五光十色的大鸟，在空中显得十分美丽，将半边天空都映得绚丽多彩。    
    　　听见鸟鸣声，正在激斗的众人突然停了下来，其中一人大叫道：“是狂鸟，快跑。”十余人发出一声喊叫分头向树林中跑去。    
    　　那个尖嘴猴腮的老者见沐风还在观瞧，冲他喊道“小子，快跑，不想活了。”沐风闻言一惊，忙跟在他的身后向树林中跑去。    
    　　那群飞鸟的速度奇快，众人还没来得及逃入树林便追了上来。沐风因为年轻已经跑到了众人之前，眼看就要到达树林，身后传来一阵惨叫声。沐风正要回头突然头顶响起一声鸟鸣，一道劲风直冲自己后脑而来，大惊之下沐风团身就地一滚，眼角余光中一个五彩大鸟的影子从他头顶掠过。    
    　　还未待沐风站起来，又有一只大鸟呼啸着向他冲了下来。仓促间沐风躺在地上拔出冰炎向那大鸟的头上砍去，那大鸟躲避不及被冰炎重重砍在脖子上，哀鸣一声斜斜跌落在地。沐风心中刚刚松了口气，那只大鸟竟然晃了晃头又站了起来，展开双翅重新飞上空中。    
    　　沐风心中大惊，刚才一击虽然只是凭借的自身臂力，但以冰炎的锋利，就算是棵大树也会被轻松砍倒，而那只狂鸟却似乎没有受到什么损伤。沐风刚才一击似乎激怒了鸟群，十余只狂鸟放过其他几人，疯狂的向沐风冲了过来。    
    　　在狂鸟的围攻之下，沐风不禁暗暗叫苦，这些狂鸟身体坚硬如铁，速度奇快，鸟喙和脚爪都锋利无比，攻击之时一只只凶悍异常，对沐风手中的利器不躲不闪，片刻功夫沐风身上就已是伤痕累累。    
    　　那几个老者趁着众鸟围攻沐风之际，都逃到了树林之中，那个尖嘴猴腮的老者在树林连连上向沐风喊道“快到树林中来。”    
    　　在狂鸟的围攻之下，沐风只觉得四面八方都是巨大的鸟影，一时间寸步难行。无奈之下沐风把心一横，将体内残存的神婴意念力全部注入冰炎之中。在神婴意念力的催动下，冰炎猛地发出亮光，从沐风手中飞了出去，在空中留下一道光影，随着冰炎光影所到之处，那些狂鸟纷纷发出一阵惨鸣，空中飘落下片片五彩的羽毛。吃痛之下十余只狂鸟飞到高空之中，一时不敢再靠近下来，只是在空中不断的盘旋鸣叫，而那些去追击其余的人的狂鸟听见叫声纷纷聚集了过来。    
    　　沐风一见情况不妙，忙收回冰炎，利用这空隙逃入树林之中。一进树林那五个老者便围了过来，五人眼中都露出震惊的神情，那个尖嘴猴腮的老者一把抓住沐风的手，神色激动的问道“你，你还可以使用法力？”    
    　　沐风心中已经有所明白，这个奇特的空间似乎有一种吸纳元气的特性，这些昔日纵横天下的修真者来到这里没有了元气的支持变得和普通人相仿，而在这个空间中神婴的意念力受的影响不大。沐风点点头，“还可以使用一些，不过似乎被什么东西压制住了，只能使用一些最简单的法术。”沐风留了个心眼儿，没有全部说出实情。    
    　　五个老者闻言脸上露出一丝失望的神情，很快其中一个叫道“不管怎么样，现在我们也可以给常曦那帮人一点厉害瞧瞧，他*的，都被他们欺负近万年，总算可以出口气了。”    
    　　这时树林上空的狂鸟越来越多，它们围着树林不断的盘旋俯冲，有几只还呼啸着冲进树林，将碗口粗的树木撞得东倒西歪。那个尖嘴猴腮的老者看了看空中的狂鸟，口中骂了一句，对还有些发愣的沐风道“我们先离开这里，有什么疑问等一下再和你说。”沐风应了一声，跟着五人向树林深处走去。那些狂鸟见沐风等人离开，鸣叫着在树林上空紧追不舍。    
    　　沐风跟着五人在树林中转了近一个时辰，那些狂鸟才逐渐散去。见狂鸟终于离开，五人一声欢呼离开树林向一小山奔去。路上那个尖嘴猴腮的老者向沐风解释道“那些狂鸟最是记仇，如果让它们知道我们的住处，以后我们的日子就难过了。”    
    　　来到小山前沐风发现山上的景色还不错，山上树木郁郁葱葱，一条小溪从山上蜿蜒而下，小溪边的空地上还人工种植着一些不知名的植物。在小溪旁不远处有一处峭壁，那个尖嘴猴腮的老者指着峭壁道“我们就住在那儿。”顺着他手指的方向，沐风见峭壁上离地五六米的地方有一个一人来高的洞口，洞口下还挂着一副绳梯。    
    　　六人来到峭壁下，依次沿着绳梯进入山洞之中，山洞之中比沐风想象的要大，洞中十分干燥，还被人工分隔成五六个房间，房中摆放着一些手工制作的器皿。五人回到山洞之中后都放松了下来，那个尖嘴猴腮的老者示意沐风在石凳坐下，笑道“既然到了这里，我们就是一家人了，有什么问题尽管问。”    
    　　沐风心中早已满腹疑问，闻言急声问道“这里到底是什么地方？刚才究竟是怎么回事？你们又是什么人？”    
    　　五个老者互相望了一眼，都露出黯然的神情，沉默半晌那个尖嘴猴腮的老者缓缓向沐风讲述了事情的缘由。和沐风判断的情况相同，此时沐风等人置身的空间正是封神榜中的封印空间，这五个老者都是被封印在封神榜中的修真者，不过他们不是被敖广封印，而是被封神榜以前的拥有者封印，这些人昔日在修真界都是叱咤风云的人物，可在封印空间中都只是和一个普通武者相仿。那尖嘴猴腮的老者名叫穷奇，是当年修真界有名的神偷，因为偷的东西太多被封印在封神榜中，其余四个老者分别是禺强、单朐、巫咸和巫楚兄弟。    
    　　五人原本就认识，都是在差不多的时间被封印，按照穷奇的记忆五人在封印空间已经待了近万年。不过据穷奇推测，封印空间中的时间和修真界中的时间似乎不同，大约是一比十的关系，也就是说五人实际上是被封印了大约千年时间。常曦等人比五人来得晚，原本有二十余人，不过数百年前有十余人陆陆续续被放了出去，现在只剩下七八个人，而沐风和司幽是几百年来唯一被封印进来的人。    
    　　封印空间虽然封印住了众人的法力，也给了众人一些神奇的能力，在这里不管你受了多重的伤只要过了一夜都会自行痊愈，而且空间中的物产十分丰富，通过捕鱼打猎也都能够维持众人的生计。为了抢夺资源，常曦一群人和穷奇等人经常发生冲突，因为人少，穷奇等人始终处于下风，因此沐风的加入才让五人如此的兴奋。    
    　　听着穷奇的讲述，看着五人饱经风霜的面容，沐风心中不由得一阵发紧，万年的时光对一个人而言简直是漫长得难以想象，尤其是在这咱蛮荒之地，无论这个人当年犯了多大的错，这样的处罚也已经足够了。    
    　　“难道就没有什么办法离开这里？”沐风问道。    
    　　五人的神色顿时黯淡下来，禺强沉声道“万年以来我们几个可以说想尽了办法，探索了几乎所有的地方，却没有找到丝毫的办法。”    
    　　沐风心中也是一沉，山洞中顿时一片沉寂，过了许久沐风才问道“那些狂鸟是怎么回事？”    
    　　穷奇骂了一声，然后道“在这个鬼地方，每隔一段时间就会出现一些诸如猛禽、怪兽和飓风一类的东西把我们搞得灰头土脸，不过每次当我们抵挡不住时它们又会突然放过我们，好象有谁在玩我们一样。”    
    　　沐风闻言心中一动，“你是说这些事情的背后好象是有人在操纵？”    
    　　穷奇叹了口气，“我们也曾经这样想过，不过始终找不到线索，时间长了也就麻木了。”    
    　　“除了今天这些人，还有别的人在这个空间中吗？”沐风问道。    
    　　“这里剩下的人就只我们和常曦那些人了，不过还有一些玄灵也被封印在这个空间中，它们在空间的另一边，我们很少和它们打交道。”童朐答道。    
    　　“对了，你快说说你是怎么进来的，再给我们说说外面的情况现在是怎么样了。”穷奇突然问道，其余几人顿时也兴奋起来。    
    　　沐风整理了一下思路，将自己知道的关于修真界的事情向众人讲述了一遍，不过有关丹劫的内容沐风略过没有提，只说自己得罪了天下盟盟主，被天下令通辑，在和司幽的战斗中被封神榜反噬，两人一起被封印到了封印空间之中。    
    　　听完沐风的讲述。禺强嘿嘿笑道“小伙子有前途，居然被全天下通辑，还成了第一个自己把自己封印进来的人。”其余几人也都大笑起来。    
    　　沐风也尴尬的笑道“这封神榜我也是无意中得到，第一次使用就出了这种事，实在是汗颜啊。”    
    　　穷奇突然想到了什么，面露喜色的道“对了，这小子是使用封神榜时被反噬进来，因此他的法力没有完全消失，说不定在他身上我们可以找到脱身的方法。”其余几人一愣之后都露出了狂喜之色，一起将目光投向了沐风。    
    　　沐风也是猛地一震，当下就陷入沉思之中。过了许久沐风才缓缓睁开眼睛，见穷奇等人仍满怀期待的守在自己身边，不由得苦笑着摇摇头。    
    　　穷奇略有些失望的笑道“不着急，不着急，反正我们有的是时间。”    
    　　当晚为了庆祝沐风的加入，穷奇等人拿出自酿的果酒和各种干肉、水果为沐风接风。沐风也从漠玄玉中拿出自己珍藏的美酒和食品，这些东西被在封印空间中困了万年的穷奇等人一扫而空，众人无不喝得酩酊大醉。酒酣耳热之际沐风和穷奇等人也变得十分亲近，五人非逼着沐风认自己为老哥哥，沐风也毫不犹豫的一一认下，最后六人都醉倒在篝火之旁。    
    　　　　


正文  第一百二十八章 冰释前嫌

    　　在昨夜的狂欢之中，沐风酒喝得最少，因此清晨他也第一个醒来，见穷奇等人还在沉睡，沐风没有吵醒他们，独自一人离开山洞，随意沿着小溪向小山上走去。    
    　　按封印空间中的时间计算，穷奇等人已经在这里居住了万年之久，小溪的两旁被整理出了许多的空地，上面整齐的栽种着一些不知名的植物，沿着小溪一条小道直通山顶，一路上流水潺潺，奇花异草随处可见，让沐风不禁想起了那篇著名的桃花源记。    
    　　来到山顶，方圆十余里的景色尽收眼底，放眼望去到处都是郁郁葱葱的树林，不时从树林中传来阵阵清脆的鸟鸣，眼前的景色让沐风灰沉的心情也为之一振。“如果月琴她们能够和自己在一起，就是一辈子不出去也没什么大不了的。”沐风不禁想到。    
    　　封印空间虽然也有日夜的更迭，但天空中并没有日月星辰，整个天空呈现出一种奇特的蓝色，光线均匀的从空中射下来，将清晨的大地笼罩在一种宁静柔和的气氛中。    
    　　沐风站在山顶观察了半天也没有发现空中光线的来源，他试着用神婴的意念力向空中探去，在封印空间神婴的意念力虽然还能够用，但比以前也减弱了许多，沐风的意念力只向上探索了数百米就感到有些力不从心，意念力衰减得十分迅速，无奈之下沐风只好收回意念力，就在这时沐风隐约感到似乎有一道奇异的能量和自己的意念力轻微的接触了一下，当他再想寻找那道能量又消失得无影无踪，让沐风不由得怀疑刚才那不过是自己的幻觉。    
    　　沐风正在迷惑，身后突然传来一个人的话声：“怎么样，很美吧。”    
    　　沐风回头只见穷奇正站在自己身后也出神的望着四周的景色，“有时候我都忍不住问自己，如果真的能够离开这里，外面的世界就一定比这儿好吗？”穷奇的脸上露出无奈的神情。    
    　　沐风微微愣了一下，沉声道“其实你们万年来为离开这里进行的不懈的努力并不是因为这里不好，而是为了自由。”    
    　　穷奇动容道“自由？哈、哈、哈，不错，是为了自由，只要能让我们出去看看外面的世界，也许我们都还会回来的。”    
    　　沐风正色道“穷大哥，你放心，我一定会找到办法把大家带出去的。”    
    　　穷奇眼角微微有些湿润，他干笑着掩饰道“好，我们几个老家伙就看你的了。”    
    　　沐风想了想道“今天早晨我想了很久，我想光靠我们几个人的力量要想离开这里恐怕还不够，我们应该联合所有的人，利用可以利用的一切力量才能找到一条脱困的方法。”    
    　　“你是说常曦那群人？”穷奇道。    
    　　“不光是他们，还有那些被封印在这里面的玄灵，如果有可能他们的力量也应该联合起来。”沐风望着远方缓慢的道。    
    　　穷奇沉默良久才说道“话虽然没错，但恐怕很难做到，数千年来我们和常曦不知斗过多少回，彼此之间积怨极深，而那些玄灵对人类更是一直十分仇视，和我们很少接触。”    
    　　沐风自信的笑道“我相信为了自由的缘故，这些分歧都不算什么，我一定会说服他们。”    
    　　穷奇苦笑了一声，“那我们先去说服我那几个兄弟吧。”    
    　　两人离开山顶，沿着小道回到山洞，禺强等人刚刚从宿醉中醒来，见沐风回来，禺强大叫，“好酒、昨夜真是好酒，我已经有几千年没这么痛快了。”童朐和巫咸、巫楚也随声附和大笑起来。    
    　　沐风闻言也笑道“我身上还有一些好酒，今晚我们不妨再来个一醉方休。”    
    　　童朐等人眼中一亮，“真的？”    
    　　沐风点点头，“不错，不过在这之前，我们还要先做一件事。”接着沐风把自己的想法讲述了一遍。    
    　　果不出穷奇所料，听了沐风的话，禺强等人顿时叫了起来，“找那些家伙有什么用，如果不是被封印住，我一个人就可以收拾他们，这近万年来我们几个虽然不能继续修行，但我们也没闲着，有我们几个帮忙，足够了。”    
    　　没想到禺强等人的反应如此强烈，沐风一时也不知说什么好，只好把求助的目光投向身后的穷奇。    
    　　穷奇一直是五人之首，他止住禺强等人的鼓噪，怒喝道“你们几个吵什么，沐老弟这也是为了我们几个好。这万年来我们想过多少办法，始终一无所获，现在多找几个帮手有什么不好。而且我们和常曦那帮人也没有深仇大恨，只不过为了食物经常发生争夺，以我们的身份说出去有什么光彩的，这件事我绝对支持沐老弟。”    
    　　穷奇的一番话让禺强等人都低下了头，过了半晌禺强才沉声道“好吧，我支持沐老弟的意见。”接着童朐和巫咸、巫楚也纷纷改变了意见。    
    　　沐风见状大喜道“几位老哥哥，沐风多谢各位成全了。”    
    　　据穷奇所言，常曦等人住在距此十余里的河边的一座山上，众人在简单的吃过一些东西后，在穷奇的带领下出发前往常曦等人的驻地。    
    　　众人沿着小溪步行来到河边，这条河就是沐风刚来时落水的那条河，也是封印空间中最大的一条河，河面宽约数百米，河水湍急，两岸生长着茂密的树林，在河边一些浅滩之中还不时可以看见鳄鱼的踪影。    
    　　穷奇等人对这里的环境十分熟悉，众人沿着河边一条蜿蜒的小道前行了五六里来到昨日沐风落水的地方。昨日在仓促之中沐风并没有注意此处的环境，此时重返此处沐风很快就发现这里的一些特别之处。在河边是一块面积约数千平方米的空地，空地呈一个规则的半圆形，在四周茂密树林的环绕下显得十分醒目，似乎是被人刻意划出来一般，空地的边缘十分整齐，而且在河对岸隐约可见也有一块类似的空地。    
    　　看着沐风疑惑的眼神，穷奇苦笑着摇摇头，“这可不是我们弄出来的，我们来时就是这样了，每一次有人被封印进来都是首先出现在这里，而且在出现之前这里的天空都会出现一些征兆，因此我们才能事先在此等候。”    
    　　禺强接着道“有一点十分奇怪，这里四周的树木从来不会生长进入这片空地，我们也仔细研究过这里的每一片土地，可没有发现任何异样。”    
    　　沐风没有说话，他来到空地中央，闭上双眼利用神婴的意念力仔细感受着周围的一切。乍一察看下这里似乎和别的地方没有什么区别，可当沐风将意念力向空中伸展时发现空地上空似乎存在着一种奇特的能量，这种能量和他以前接触到的都不一样，若非神婴对虚空中所有的能量波动都十分敏感，一般修真者很容易就会忽略过去。这种能量似乎自成体系，以神婴的意念力也只能在它的外围探查，对它内部的情况一无所知，沐风试着利用混沌珠去吸收这种能量也毫无所获，无奈之下沐风只好暂时放弃了和这股能量接触的努力。    
    　　沐风入定之后，穷奇等人都守在他身边，警惕的注意着四周的情况。见沐风睁开眼睛，穷奇等人露出渴望的神情，“怎么样？有什么发现吗？”    
    　　沐风略有些沮丧的道“空地的上空似乎有一股奇特的能量，可一时间我也搞不清楚它的性质，不过据我判断应该是一个传送阵。”    
    　　穷奇等人都露出欣喜的神情，穷奇拍了拍沐风的肩膀，“不着急，我们研究了近万年也没有发现什么头绪，你一来就有所发现已经很不错了，我们还是先去找常曦那帮家伙吧。”    
    　　沐风精神也为之一振，“不错，我一定会搞清楚这里的秘密的。”    
    　　众人穿过空地，依旧沿着河边向前走去，又走了五六里，穷奇指着不远处一座数百米高的小山道“常曦他们就住在那座山上。”    
    　　封印空间的地势都十分平坦，因此不远处那座山就显得十分醒目，山虽然不高，但山势却十分险峻，给人以气势磅礴之感。    
    　　沿着河边的小道，不久众人就来到了那座山前。来到近前沐风发现常曦等人生活的条件显然比穷奇等人要好得多，从山下有一条人工开凿的道路直通山上，半山腰赫然可见一道两米多高的寨门，在山上隐约可见一些人工的建筑。    
    　　众人来到寨门前，寨门紧闭着，在寨门后的瞭望台上传来一声高呼：“站住，穷奇，你们来干什么？”    
    　　众人止住脚步，穷奇向山上喊道“你去通报一声，就说我们有事相商。”    
    　　瞭望台上那人应了一声便没有了声音，过不多久吱呀一声寨门缓缓打开，常曦等人从山上一涌而下将沐风一行六人围在中间。司幽也在人群之中，看见沐风他眼中不由得露出狠毒的神情。    
    　　常曦看着穷奇冷冷道“老偷儿，你是不是上次没有打够，这次居然跑到这里来撒野。”禺强等人闻言顿时变色，纷纷骂了起来。    
    　　穷奇嘿嘿一笑，拦住禺强等人道“常曦，我们来是有正经事儿找你们，可不是没事找你们打架。”    
    　　穷奇的态度显然出乎常曦的意料，他微微一愣，反问道“正经事？”    
    　　沐风接口道“不错，正经事，不过你们这样似乎不是待客之道啊。”    
    　　常曦深深打量了沐风几眼，沉声道“好，我就看看你们有什么正经事，山上请。”    
    　　在常曦等人的带领下沐风一行人进了寨门，山寨的规模并不大，只是由二十余间木屋组成，许多木屋似乎已经荒废许久，在屋间的空地上也种着一些植物，还可以看见一些拴在木桩上的猎物。众人走进中央一间较为宽敞的木屋，屋中散乱的摆放着一些椅子。    
    　　众人在屋中坐下后，常曦冷冷盯着穷奇等人道“有什么事，说吧。”    
    　　穷奇等人没有说话，都将目光投向沐风，沐风微微一笑朗声道“其实我们大家都是被困在这里，实在没有必要互相争斗不休，应该同心协力一起找到一条脱困的办法。”    
    　　对沐风的话，常曦等人均毫无反应，似乎早有所料的模样，常曦脸上露出一丝嘲讽的微笑，淡淡道“说得不错，你不来找我们，我们也会去找你的，据司兄所言，他就是被你给封印进来的。”此言一出，常曦身边众人均露出愤恨的神情，这些人当年无一不是一时之雄，被封印在这里数千年，对封神榜早已恨之入骨，对封神榜的持有者自然也没什么好印象，若非对穷奇等人还有所顾忌，早就一拥而上了。    
    　　在来之前，沐风便对这种情况有所准备，只是没想到常曦一见面就提了出来，他苦笑一声，对常曦等人道“确实，封神榜是在我手中，不过我也是刚得到不久，还从来没有使用过，这次若不是司幽前辈苦苦相逼，我也不会冒险使用，最后落得如此下场。”司幽闻方冷哼了一声。沐风接着道“我们此次前来就是想和大家一起找到一条离开的办法，难道各位都不想离开这里？”    
    　　沐风的话让常曦等人的脸色稍稍缓和了一些，其中一人高声道“你又有什么本事敢说能够找到离开的办法。”众人顿时又将目光投向沐风。    
    　　沐风心知不拿出一些真本事是镇服不了这些人的，他微微一笑，神婴的意念力伸展开去将屋中众人笼罩在其中。常曦等人很快就发现了自己突然被一股无形的力量束缚住，完全失去了行动的能力，众人都是识货之人，顿时脸色大变骇然的望着沐风。    
    　　“你、你还可以使用法力？”常曦颤声问道，虽然沐风表现出来的实力并不强大，但在这个特殊的空间之中已经不是常曦等人能够抵御的，常曦等人均紧张的注视着沐风。    
    　　沐风微笑着点点头，常曦等人一时间面面相觑，而司幽的脸色变得更加难看，以他散仙的修为来到这个空间后发现自身的仙灵之气也完全无法运用，因为缺乏强横肉体的支持，他的实力甚至还不如常曦等修真者，见到沐风的表现，他的心中变得愈发忐忑不安。    
    　　沐风收回意念力，朗声道“其实在下的修为绝对无法和各位相比，更何况还有司前辈这样散仙级别的高手，只不过在下侥幸在这里还能使用一些法力，至于其中的原因一时我也说不清楚，不过对我们离开这里应该会有所帮助的。”    
    　　听说司幽竟然是散仙级别的高手，众人再次脸色一变，困在封神榜之人虽然都是修真界的一流高手，但和散仙相比还有一段不小的差距，众人不约而同将目光投向了司幽。    
    　　在众人的目光下，司幽不情愿的道“这个空间十分古怪，几乎没有一丝元气存在，连仙灵之气也无法使用，这小子还能够保留一点法力可能和他是封神榜的使用者有关吧。”    
    　　进来后一直没有说话的穷奇也尖声道“不错，我们也是这样认为的，因此我们认为沐兄弟还是很有机会找到出去的办法的。”    
    　　常曦沉思片刻，突然扬声道“好，我们就听你的，只要你能够带我们离开这里，不论你和龙王敖广是什么关系，我们之间的恩怨都一笔勾销。”常曦身边的几人闻言均露出愕然的神情，但犹豫片刻后都没有说话，显然常曦在他们中间有着很高的威信。　　　　


正文  第一百二十九章 冰释前嫌（二）

    　　在沐风表现出强大的力量后，常曦明知自己这些人没有抵抗的能力，便索性表现得爽快一些，并且挑明龙王敖广的因素，对他的决断沐风也十分的欣赏。沐风正色对众人道“我沐风发誓，一定会竭尽全力带着大家离开这里，无论各位当年做过什么，只要出去后不再为恶，有什么事我沐风都一力承担。”被封印在这里的人以往都或多或少有着许多的恩怨纠葛，沐风这句话相当于把这些恩怨都承担到自己身上，常曦等人虽然都是见惯风浪的人，闻言也不由得微微动容。    
    　　见屋中的气氛一下子变得十分严肃，穷奇哈哈笑道“我们打了几千年，这山上还是第一次上来，看来你们的日子还是比我们过得好多了，今天你们一定要好好招待一下我们。”    
    　　经穷奇一说，屋中的气氛顿时轻松了许多，众人脸上都露出了笑容，常曦大声道“好，今天我们就好好庆祝一番，大家不醉不归。”众人闻言轰然叫好，常曦这边有几人笑着离开去准备酒菜。    
    　　待众人逐渐安静下来，沐风向常曦问道“昨日我和穷大哥他们研究了很久，可始终没有找到什么线索，不知常兄你们有无什么线索？”    
    　　常曦苦笑一声道“我知道穷奇他们几千年几乎把这里翻了个遍，我们何尝不是这样，可除了河边那块空地外没有发现任何线索，说实在的若非沐老弟你的到来，我们都已经放弃了。”屋中众人闻言都露出黯然的神情。    
    　　沐风有些不甘心的问道“难道就没有发现什么特别的地方？”    
    　　常曦摇了摇头，这时常曦身边一人突然道“对了，还有一个地方我们没有去过。”    
    　　沐风眼中一亮，忙问道“什么地方？”    
    　　“就是最南边那片神秘的森林。”那人答道。    
    　　常曦和穷奇等人闻言都是脸色一变，穷奇一拍自己脑袋道“不错，我怎么把那儿忘了。”    
    　　常曦沉声道“那片森林是这个空间最危险的地方，而且要想到达那里必须经过封印玄灵的地盘，当年我们曾经试图进入那片森林，如果不是我见机得早险些陷在里面。”回想当时的情形，常曦和身边几人脸上都露出一丝惧色。    
    　　穷奇尴尬的笑道“你们还进了那片森林，我们当年连玄灵的地盘都没有通过就被打了回来，没有了法力，那些家伙比我们要强多了。”    
    　　沐风沉思片刻道“嗯，看来有必要到那里去看一看了，我有种感觉似乎有什么东西在那里，也许对我们会有所帮助。”    
    　　常曦道“既然沐老弟有意前去看看，我就陪你走一趟吧。”    
    　　沐风微微一笑，“先不急，我们先把准备工作做好，到时候我一定不会忘了常兄。”众人顿时笑了起来，穷奇等人也纷纷提出要和沐风一起前去。    
    　　众人商议了一番，在沐风的建议下，两帮人决定合而为一，都搬到山寨中居住，待准备充分后和沐风一起出发前往那片神秘的森林。    
    　　在整个过程中司幽一直都保持着沉默，而常曦和穷奇等人知道他散仙身份以及和沐风之间的过节后，都有意无意的和他保持着一些距离。见屋中众人谈得十分热烈，司幽悄悄离开木屋，来到一处悬崖前默默的注视着远方的景色。被封印了力量之后，司幽所受的影响比一般修真者要大得多，散仙本就是由失去肉身的元婴修炼而成，没有了元气支持，他甚至还不如一个普通人。    
    　　司幽正在沉思，身后突然传来沐风清朗的笑声，“司前辈真是好兴致，让在下一阵好找。”司幽转过身来，见沐风独自一人站在身后，正含笑看着自己。    
    　　沐风来到司幽身边，也放眼向山下望去，淡淡笑道“若非和司前辈一战，沐风如何能有如此奇特的经历，说起来还真要感谢司前辈了。”司幽冷冷哼了一声，依旧沉默不语。    
    　　沐风面色一整道“沐风此言决非戏言，若非因为前辈的缘故，沐风此生都不会进入这个封印空间，而穷奇他们也许永远都没有机会离开这里，在这样的地方生活万年，连想想都让我有些不寒而栗。”    
    　　司幽紧绷的脸稍稍松弛了一些，但依然没有说话。沐风接着道“我也不想知道司前辈为何要对在下苦苦相逼，也不问正一盟背后究竟有什么秘密，我只希望能够和月琴她们自由自在的生活在一起，不知道司前辈能否答应沐风这个请求。”    
    　　司幽眼中闪过一丝诧异的目光，他深深看了沐风一眼，沉声道“好，只要能够离开这里，我一定让我们的人不再靠近句曲山洞一步。”    
    　　沐风突然对司幽轻声道“既然如此，司前辈是否应该把我的飞剑还给在下了。”司幽脸上微微一红，忙转身离去，不一会儿拿着破天剑回到了悬崖旁。    
    　　因为没有元气的支持，众人原来的法宝都没法使用，收藏在储物袋中的东西也无法取出，连散仙级的司幽也不能例外。见司幽将破天剑拿来，沐风大喜忙将它接了过来。    
    　　沐风将破天剑拿在手中略一察看不禁轻轻“咦”了一声，在沐风手上的破天剑完全没有了往日的光彩，沐风试着用意念力探查了一下，剑中的剑魂也丝毫没有反应，整把剑似乎变得和普通的长剑没有任何区别。    
    　　“我们交手之时，这柄剑已经受了很重的打击，在这个空间又得不到元气的补充，因此会变成这种模样。”司幽在一旁轻声道。    
    　　沐风焦急的问道“那有什么办法能够恢复它呢？”    
    　　司幽无奈的摇摇头，“我也没有遇见过这种情况，不过只要离开这里，应该有办法恢复的。”沐风点点头，将破天剑收入漠玄玉中。    
    　　这时常曦和穷奇两人说笑着也出现在峭壁前，看见沐风和司幽，两人眼中闪过一丝疑惑的目光，穷奇笑道“常老弟带我参观了一下他们的山寨，真是让我大开眼界啊。”    
    　　沐风也笑道：“我和司幽大哥有一些误会，现在已经解开了。”    
    　　常曦朗声笑道“哦，那等一下我们要好好庆祝一番了。”    
    　　沐风抚掌大笑道“不错，今天一定要好好喝上一杯。”    
    　　常曦突然露出一个神秘的笑容，“听穷老哥所言，沐老弟收藏着许多修真界也没有见过的好酒，今天可一定不要藏私。”此言一出，连司幽脸上也露出了难得一见的笑容。    
    　　沐风爽朗的笑道“绝对不会，今天一定会让大家痛饮一场。”穷奇闻言一声欢呼，迫不及待拉着沐风向山寨中奔去，常曦和司幽也笑着跟在两人身后。    
    　　在众人的齐心协力下，很快各种野味、山果就摆上了桌面，沐风也毫不吝惜，从漠玄玉中拿出十余瓶从现实社会中带来的好酒。穷奇等人在一旁早已虎视眈眈，见状一涌而上，一人一瓶举杯痛饮，觥筹交错之间众人数千年的恩怨也逐渐烟消云散，穷奇和常曦两人更是一唱一和，联手把沐风等人灌得东倒西歪，连司幽也一改平日的沉默，举着酒瓶放声高歌。这一餐酒一直喝到月上中天众人全都醉倒在地才告结束。    
    　　　　


正文  第一百三十章 山寨敌袭

    　　山寨中的峭壁前，穷奇、司幽和常曦三人看着不远处一座木屋，眼中露出关切之色。“沐老弟闭关已经七天了，不知情况怎么样？”常曦轻叹道。    
    　　穷奇嘿嘿一笑“七天算什么，当年我们哪一次闭关不要个十天半月，唉，太久没修炼，闭关是什么滋味都快忘了。”    
    　　常曦默然半晌，叹息道“也许上苍还没忘了我们几个，把沐老弟送来救我们脱困，我也没什么称霸天下的雄心，只要能再看一眼日月星辰，就死而无撼了。”    
    　　司幽沉声道“沐老弟一身修为深奥无比，连我也摸不清他的深浅，假以时日成就不可限量，这区区封印空间一定困不住他的。”    
    　　穷奇眼中一亮，“不错，我穷奇能够遇见沐老弟这样的人，此生也可无憾了，若能离开这里，我这残生就交给他，给他做个马前卒吧。”说着和常曦对望一眼，两人发出会心的大笑。    
    　　当日穷奇和常曦两帮人和好之后，沐风便在常曦山寨中找了间木屋闭关以加强自己神婴的力量，在些期间穷奇等人也将自己的家搬到了山寨之中，两帮人经过几天的相处已是十分融洽，尤其穷奇和常曦两人在数千年的争斗中早已惺惺相惜，此时更是成了知己，在这七天中两人做了大量的准备工作，只等沐风出关之后便一起前去探寻那神秘莫测的森林。    
    　　三人正在说话，从半山腰寨门方向突然传来一声尖锐的哨声，紧接着禺强远远的向三人跑来，边跑边喊道“赤明兽在攻击寨门了。”    
    　　听到禺强的喊话，司幽尚没什么反应，穷奇和常曦两人已是脸色一变，赤明兽是封印空间中的一种奇兽，性情凶猛，力大无比，常成群结队出没，是丛林中的霸主。穷奇和常曦等人都曾在赤明兽爪下吃过大亏，不过赤明兽一向只在丛林中活动，从来没有主动攻击过山寨，此次不知是何缘故竟然出现在山寨前。    
    　　穷奇和常曦也来不及向司幽解释，急忙和禺强一起向寨门方向奔去，司幽也跟在两人身后。四人来到寨门前，见已经有十余人守在了那里，四人登上箭台向外望去，只见寨门外聚集着数十头赤明兽，这赤明兽豹首狮身，体形庞大，行动敏捷，项后一簇红色的鬃毛仿佛一团火焰。    
    　　常曦等人的寨门地势险要，赤明兽虽然数量不少，但每次只能有几头能够接近寨门，而且这些赤明兽虽然在丛林中凶悍无比，对寨门却没什么办法，只能试图利用攀爬的能力翻越寨门，在众人的弓箭下也只能无功而返。    
    　　看到眼前的情形，陆续赶来的众人不禁松了口气，一些人还说着笑着谈论起赤明兽肉的味道来。看着寨前的大批赤明兽，穷奇和常曦两人眉头紧锁，似乎发现了什么难解之事。    
    　　司幽看着那些不断攻上来的赤明兽，沉声道“似乎有些不对，这些赤明兽好象有组织一样，每一次都是两头冲上来，一旦我们还击便退了回去，打了半天只有几只受了轻伤，没有一头死亡的。”    
    　　穷奇和常曦交换了一个骇然的眼神，常曦忙高声喊道“大家节约弓箭，等赤明兽靠近了再射。”    
    　　山上众人都是身经百战之辈，常曦一提醒便纷纷发现了事情的异常，众人不再象先前那样漫不经心，每次等赤明兽扑到近前才射出弓箭。这一来寨门前的形势顿时紧张了许多，不一会儿便有五六头赤明兽横尸寨前，而这边也有数人被赤明兽抓伤。    
    　　同伴的死亡反而激起了其余赤明兽的凶性，它们的攻势变得更加凶猛，片刻功夫已经有数头赤明兽冲进了山寨内，穷奇和常曦等人纷纷投入战斗之中才将局势重新稳住。    
    　　利用山寨的有利地势，在众人齐心协力下，赤明兽始终被挡在寨门之外，不过众人身上几乎都留下了一道道赤明兽的爪痕。终于赤明兽在丢下二十余具尸体后退了下去，不过这些赤明兽并没有离开，而是退入山脚的树林之中，远远注视着寨门。    
    　　赤明兽退去后，已经伤痕累累的众人纷纷坐倒在地包扎着身上的伤口。而看着远处树荫下的赤明兽，穷奇和常曦的脸色更加凝重，两人一言不发，仔细的观察着赤明兽的一举一动。    
    　　果然过不多时山下的赤明兽再次缓缓向山上聚集，发现情况的众人忙纷纷再次登上箭台，严阵以待的等待着赤明兽的再次攻击。    
    　　这时穷奇突然发现远处天空中出现了一片黑云，这片黑云速度奇快，不一会儿穷奇便发现那片黑云竟然是一个黑色鸟群，他不禁骇然惊呼道“狂鸟，是狂鸟。”    
    　　随着穷奇的惊呼，众人也发现了空中的异样，顿时脸色大变，在这没有遮蔽的寨门前要想抵挡狂鸟的攻击几乎是不可能的，何况还有寨门外虎视眈眈的赤明兽。常曦见情势危急，当机立断喊道“快，大家都退到木屋里去。”众人闻言在常曦的带领下放弃寨门，飞快的向山寨中的森屋退去。    
    　　来到寨中，穷奇和常曦不约而同的向沐风闭关的木屋跑去，进屋后两人急忙将木门闩死。屋中的陈设十分简单，屋中一张木床上沐风正闭目盘膝而坐，似乎对外面发生的一切一无所知。穷奇和常曦进来后没有说话，只是手提兵器静静的守在木门前，两人眼中都露出坚定的神情。    
    　　不一会儿木屋外就传来了狂鸟的尖鸣和赤明兽低沉的吼声，其中还夹杂着木门破碎和打斗的声音，穷奇和常曦两人的神色更加严峻，握着兵器的手的关节因为用力而变得发白。终于在两人身前的木门外也传来赤明兽喘息的声音，单薄的木门在赤明兽的利爪下发出刺耳的吱吱声。    
    　　随着轰的一声巨响，单薄的木门变得四分五裂，一道红色的身影闪电般扑了进来，穷奇和常曦两人一声怒喝，挥动手中兵器迎了上去。两人都是修真多年的高手，虽然法力被封印，但在两人联手之下，那头赤明兽很快就哀鸣着倒在地上。不过两人的情况并没有好转，打斗的声音将周围的赤明兽和狂鸟都吸引了过来，两人顿时陷入了苦战之中。    
    　　在赤明兽和狂鸟的围攻之下，两人很快就变得遍体鳞伤，不过两人依旧死守在沐风床前一步不退，竭力保护着入定中的沐风。    
    　　随着围攻的赤明兽和狂鸟越来越多，两人已经是强弩之末，只是凭着坚强的意志在苦苦支撑。激斗中穷奇手稍微一慢，一头赤明兽已经扑到了他的面前，张开血盆大口向他颈部咬业，穷奇再想躲避已是不及，只好暗叹一声闭目待死。    
    　　穷奇并没有感到预想中的疼痛，反而在耳边突然响起了一声轻啸，这啸声有如龙翔九霄，似乎天下万物都在其掌握之中，让人不由得生出顶礼膜拜之感。啸声中穷奇只觉得一阵力竭，只觉得脚下一软，身子向后倒去。那啸声突然停止，一个人将他扶住，“穷大哥，穷大哥，你怎么样？”耳边传来沐风熟悉的声音。    
    　　穷奇睁开眼睛，见沐风和常曦正守在自己身旁，眼中露出关切的神情，他勉强挤出一丝笑容，“放心，我还死不了，那些家伙怎么样了？”    
    　　见穷奇没事，常曦松了口气，脸上露出痛苦的神色，在刚才一战中他受的伤也不比穷奇轻，他在穷奇身边坐下，喘息着道：“沐老弟刚才一声长啸，那些赤明兽和狂鸟突然就退走了。”    
    　　沐风将两人扶到床上躺下，从身上掏出两颗丹药喂两人服下，对两人道“我去看看其他人，你们先再歇歇。”    
    　　不一会儿沐风陆续把其他的人都聚集到了木屋之中，在刚才的激战之中，每个人都受了不轻的伤，尤其是司幽几乎只剩下了一口气，好在没有人死亡，不过山寨中的房屋却被毁坏殆尽，几乎没有一间完整的建筑，而且众人储藏的食物也损失一空。好在沐风漠玄玉中还有一些食物，拿出来分给众人勉强还可以维持几天。    
    　　当晚沐风将众人都集中到一间相对完整的木屋中，自己守在屋外防止有野兽再次来袭。沐风在屋外一夜未眠，可外面却变得出奇的平静，那些凶猛的野兽一夜间似乎消失得无影无踪，白天发生的一切似乎只是一场梦，只有那些残垣断壁证明着它们的存在。    
    　　封印空间果然十分奇妙，经过一夜的休养，除了司幽和穷奇因为伤势太重还没有痊愈外，其余的人居然都好了七七八八，这让初次见识的沐风惊叹不已。伤好之后，一些人便忙着修复被损坏的房屋和寨门，另一些人则一起出去打猎觅食。沐风来到穷奇的屋内，木屋破损的门窗已经被简单的修复，穷奇的伤势也好了许多，此时正一常曦说着什么。见沐风进来，穷奇挣扎着想要坐起来，沐风忙上前把他拦住，“穷大哥，别动，伤势要紧。”    
    　　穷奇讪讪一笑，“老了，老了，折腾一下便受不了，唉，真是没用了。”    
    　　沐风笑道“昨天要不是你和常大哥，我恐怕已经成了赤明兽的腹中食了。”    
    　　常曦也笑道“还是沐老弟厉害，一声长啸，那些赤明兽和狂鸟就落荒而逃，看来我们以后都要叫你老大了。”    
    　　沐风摇摇头，脸色一整道，“我来找你们就是为了这件事，昨天我那一声长啸绝对没有那么大的威力，至多就是把穷奇大哥身边的那几只惊走，昨夜我苦思良久却始终不得要领，所以特意来和你们商量。”    
    　　穷奇和常曦两人对望了一眼，常曦叹了口气道“我和穷兄也在谈论此事，昨天之事十分古怪，我们在这里已近万年，以往虽然每隔一段时间就会发生一次意外被袭，但从来没有出现过山寨被袭之事。而且从昨天的情形看，那些赤明兽和狂鸟似乎是有组织的一般。”    
    　　“但是你若说有谁要想对我们不利，昨天那些赤明兽和狂鸟虽然凶悍，却没有伤及我们的性命，只有我和常曦两人受到的攻击最多。”穷奇看了沐风一眼，沉声道“我和常曦都认为昨天的攻击是冲着沐老弟你来的。”    
    　　沐风闻言一愣，沉吟片刻，忽然微微笑了起来，“有意思，看来这封印空间中似乎还隐藏着一个神秘人物，我们只要找出他来，也许就可以找到离开的方法。”    
    　　常曦也眼中一亮，“不错，不过以我们现在的实力恐怕不是他的对手。”    
    　　沐风轻声道：“从他以往的表现来看，他并不想真正致我们于死地，反而更象是在玩一场游戏，既然如此我们不妨好好陪他玩一场。”    
    　　穷奇和常曦闻言都不禁笑了起来，“那我们接下来应该怎么办？”穷奇问道。    
    　　“先等你们养好伤，我想这几天不会再有什么意外的，然后还是按原计划，我们先去看看那座神秘的森林。”沐风道。    
    　　接下来几天果然十分平静，在众人的努力下被毁寨门被重新树立起来。经过七天的闭关，沐风神婴的意念力已经恢复了约七成，在神婴感应之下方圆数里内的一草一木莫不清清楚楚，在他的带领下，外出打猎的收获更是异常的丰富，短短几天便有了以往一个月的收获。    
    　　穷奇等人经过几天的修养，伤势也很快痊愈，众人商议后决定次日出发前往那神秘森林。沐风本来准备独自前往，但穷奇等人坚决反对，经过反复商议决定由穷奇、常曦以及巫咸、巫楚两兄弟和沐风一起前往。这巫咸、巫楚两人本是猎户出身，对丛林中的情况十分熟悉，在穷奇的建议下加入到探险队伍中来。    
    　　次日，五人离开山寨出发前往那片神秘的森林。要想到达那片森林必须先要渡过大河，五人来到河边，登上常曦等人早已准备好的木筏顺利的抵达河对岸。    
    　　河对岸依旧是茂密的丛林，常曦等人的活动范围大多在河另一边，河对岸的丛林虽然探索过，但也并不熟悉，五人简单的休整了一下便进入丛林向着南方进发。    
    　　进入丛林后，巫咸和巫楚两人的作用顿时显现出来，两人进入丛林后仿佛回到了家中，在茂密的丛林中穿梭自如，有了他们的开路，沐风三人的前进也轻松了许多。    
    　　沐风也将自己昔日的一些探险工具从漠玄玉中拿了出来，那些精美的工具让巫氏兄弟也是赞叹不已，沐风索性将这些工具都送给两人，让两人也欣喜不已。    
    　　一路上五人一直都十分的小心，沐风更是利用神婴的意念力注意着周围的情况，生怕再次遇见赤明兽那样的猛兽袭击。可出乎五人的预料，一路上都十分的平静，除了偶尔遇见几只落单的小兽外，连一只大型的猛兽都没有遇到。    
    　　傍晚，在巫氏兄弟的带领下，五人在一座小山安下营，简单吃过晚餐后，五人又商议了一番也没什么发现，只好决定晚上五人轮流守夜，防止野兽的偷袭。    
    　　沐风是最后一个守夜的，他向篝火中添了些木柴后在篝火旁盘膝坐下，默默运转着无涯心法，在封印空间虽然没有元气的支持，但在无涯心法的运转下神婴的意念力却变得异常的灵敏，不一会儿沐风便进入了天人合一的境界。    
    　　这是来到封印空间后沐风首次进入天人合一的境界，一瞬间沐风觉得自己和周围的森林融为一体，自己似乎在和整个森林一起呼吸，森林中的每一片树叶都变成了自己的眼睛、耳朵，森林中每一个角落发生的事无不清楚的反映在沐风的脑海之中。沐风将意念力投入空中，发现整个封印空间都按着一个奇特的节律在不断变化着，和以往在修真界时事物的千变万化不同，这里所有的一切似乎都只有这一种节律，无论是植物还是动物，甚至还有空气和流水，整个空间呈现出一种奇特统一的和谐。    
    　　沐风沉浸在这种和谐之中，忽然发现有一道奇特的能量从自己存身的地方扫过，这道能量和自己上次在穷奇等人居住的小山顶上无意中接触到的一样十分的隐蔽和快速，如果不是自己正好处在天人合一的境界平时很难发觉。沐风试着用意念力去接触那道能量，那道能量忽然便消失得无影无踪。    
    　　沐风缓缓睁开眼睛，发现天空已经开始微微发白，他来到帐篷中唤醒穷奇等人。五人收拾好东西再次出发。    
    　　随着在丛林中的不断深入，前进的道路变得越来越难走，巫氏兄弟行进的速度也明显的慢了下来，不过在沐风神婴意念力的帮助下，众人有惊无险的避开了道路上一个个隐藏的危险。    
    　　五人又跋涉了半天终于走出了暗无天日的密林，翻过一个山头，巫咸指着前方道“前面就是那些被封印玄灵的地界了，我们曾经来过几次，那些玄灵虽然也被封印了法力，但本身的力量却非我们能及，大家要小心。”    
    　　沐风放眼望去，只见在前方出现了一个大湖，湖的四周群山环绕，自己等人就是站在湖边的一个小山顶上，俯瞰下去湖光山色，一切显得平静而美丽，有如一幅山水画卷。“好一个形胜之处。”沐风忍不住赞道。    
    　　穷奇等人却没有沐风般的兴致，他们仔细的观察着山下的情况，常曦对沐风道“那些玄灵似乎都没有出来，我们不妨偷偷溜过去，以免不必要的麻烦。”    
    　　沐风看了看山下的湖泊，“不好，我还准备和那些玄灵谈一谈，也许会对我们有一些帮助，这样吧，你们先在这里等我，我去见过他们后再来和你们会合。”    
    　　穷奇等人脸色一变，连连摇头道“不行，我们不能让你一个人去冒险，要去大家一起去。”    
    　　沐风胸有成竹的道“以你们现在的状况确实不是那些玄灵的对手，我一个人去有什么事脱身反而方便一些。”    
    　　经过一番争执，沐风终于说服穷奇等人让自己一个人前往，不过穷奇等人坚持如果沐风在三个时辰后还不回来，他们就会不顾一切的冲下去，沐风也答应了他们的条件，保证在三个时辰内一定会回来。    
    　　离开穷奇等人，沐风独自向山下的湖泊走去。虽然在穷奇等人面前表现得胸有成竹，但实际上沐风心中也是惴惴不安，他一路上走得并不快，小心翼翼的用神婴注意着周围的一举一动。    
    　　来到湖边的树林中，沐风突然停下脚步，一个庞大的身躯出现在树林中，并向沐风发出低沉的吼声，似乎正准备冲过来。沐风看着那头巨兽心中一动，眼前的巨兽正是被雷泽降服的那头兕牛，那头兕件似乎也认出了沐风，它犹豫了片刻慢慢的来到沐风身边，在沐风身上亲热的蹭了几下。    
    　　沐风也十分高兴，他抚摸着兕牛的独角，笑道“老朋友，没想到会遇见你，你能不能把我带到你的那些朋友那儿去。”兕牛似乎听懂了沐风的话，它轻轻吼了一声，转头向树林中走去，沐风忙跟在它的身后。    
    　　湖边的树林依旧十分的繁茂，兕牛用它庞大的身躯在林间开辟出了一条道路。沐风紧紧跟在兕牛身后穿过树林来到了湖边。虽然刚才站在山顶上已经欣赏过这片湖光山色，可此时站在湖边沐风依然被眼前的景色深深倾倒。湖水清幽深不见底，仿佛一块暗绿色的翡翠镶嵌在群山环绕之中，微风拂过，湖面上波光粼粼，在空中映射出神秘而幽静的色彩，站在湖边沐风感到自己的呼吸都变得轻柔起来，似乎生怕破坏了这里的宁静。    
    　　沐风正沉醉在眼前的景色中，突然在他的神婴感应中一道劲风从天而降，瞬间已经到了自己的头顶。大惊之下，沐风也顾不得形象，急忙就地扑倒向旁翻滚开去，在他眼角余光中见一个巨大的黑影从自己头顶掠过。    
    　　沐风急忙从地翻身跃起向空中望去，只见空中出现了一只巨大的鸟影，这只鸟双翅展开近有十米，漆黑的羽毛在阳光下隐隐折射出金色的光芒，巨大的鸟喙和利爪则闪着摄人的寒光，一双巨眼中似乎露出一丝不屑的神情。    
    　　“大鹏金翅鸟！”沐风忍不住惊呼出声，巨鸟一出现兕牛便飞快的逃入了树林之中。一击不中，那巨鸟在空中盘旋一圈，一声长鸣，呼啸着再次向沐风俯冲下来。    
    　　沐风不敢怠慢，急忙用神婴的意念力催动冰炎向巨鸟头部击去，同时飞身向后退去。在神婴意念力催动下，冰炎在空中留下一道光影，眨眼之间便来到了大鹏金翅鸟的眼前。那大鹏金翅鸟对眼前的冰炎似乎毫不在意，只是将头一偏避开了冰炎的锋芒，然后继续向沐风扑去。    
    　　冰炎击在大鹏金翅鸟黑色巨羽上发出一声脆响，仿佛是击在一块铁板上，对大鹏金翅鸟毫无影响。沐风一惊之下大鹏金翅鸟已经来到了他的头顶，这一次不用隐藏行踪，金翅鸟的威势更加惊人，巨大身躯带起的旋风吹得沐风几乎站立不稳。危急之中沐风只好再次懒驴打滚，险险避开了大鹏金翅鸟的利爪。    
    　　沐风刚站起来，那大鹏金翅鸟已经再次俯冲下来。看着空中巨大的鸟影，沐风眼中神光闪动，一声长啸，空中的冰炎猛地腾起团团火焰，和用元气催动时不一样，在神婴的催动下冰炎的火焰变成了白色，在空中不仔细看几乎都看不清楚，但它所蕴含的热量确无非平常火焰可比，冰炎经过的地方连空气也似乎燃烧起来。    
    　　正在俯冲的大鹏金翅鸟似乎也知道冰炎火焰的威力，鸟眼中露出畏惧的神色，它竭力止住俯冲的势头，在空中展现出和庞大身躯不相符合的灵敏急速向旁闪去。不过大鹏金翅鸟的体形实在是太大了，虽然避开了冰炎的剑身，冰炎上的白色火焰还是从它的翅尖上划过，它的一只翅膀立刻冒出了一缕青烟。大鹏金翅鸟在空中发出一声哀鸣，巨翅展动，以惊人的速度消失在空中。沐风并没有追击逃走的大鹏金翅鸟，他收回空中的冰炎，转身准备召唤躲入树林中的兕牛。    
    　　这时从树林中突然传来一阵清脆的掌声，掌声中一个甜美动人的声音笑道“精彩，真是精彩，好久没有看见这么精彩的表演了。”这声音中充满了妩媚，让人一听之下不禁怦然心动。随着笑声一个女子从树林中款款走出，这女子身着轻衫，手中提着一个花篮，眉目如画，肌肤胜雪，体态撩人，嘴角挂着一丝倦怠的微笑，整个人散发出一股成熟迷人的魅力。    
    　　沐风见过不少美女，苏月琴和华清尘更是超凡脱尘，可见到这个女子仍不由得生出惊艳的感觉。若论容貌，这女子比苏月琴和华清尘都要逊上一筹，不过和慕容静差不多，但这女子却比她们多了几分成熟和妩媚，她一颦一笑之中似乎带着一种奇特的味道，让人一见之下不禁意乱情迷。    
    　　看见沐风目瞪口呆的样子，那女子眼中闪过一丝嘲弄的神情，她浅笑着向沐风走来，行动间带着一咱奇特撩人的韵律，身上的轻衫随风摆动，不时露出其下无限美好的肌肤，同时柔声唤道“这位小兄弟，相见就是有缘，你还等什么呢？”    
    　　沐风只觉得一股热气从丹田中猛地升起，在那女子的呼唤下眼神也逐渐散乱起来。就在沐风要举步相迎之时，苏月琴的容貌突然浮现在他的脑海，沐风一下子清醒过来，心中不禁暗暗惭愧不已。    
    　　见沐风突然又停了下来，那女子微微顿了一下，紧接着脸上露出更加妩媚的笑容，“小兄弟，快来啊。”说着以一种优雅充满诱惑的姿势缓缓的褪去身上的轻衫，露出其下散发着迷人魅力的胴体。    
    　　在神婴意念力的作用下，沐风现在已是心如止水，他曾在无涯仙居见过洁儿的天狐媚影，这个女子施展的显然也是此类媚术，不过和洁儿相比有着不小的差距，洁儿的天狐媚影利用音乐和舞蹈就能使人沉醉，而这个女子却还要利用自己的身体，高下之别一目了然。    
    　　此时在沐风眼中，那女子充满诱惑的动作变得平淡无奇，他只是抱着戏弄的心情看着那女子的一举一动。    
    　　那女子将衣物脱完之后见沐风依然一动不动，不禁大为意外，她暗暗咬咬牙，媚笑着走到沐风身边，将赤裸的身躯向沐风怀中靠去，“小兄弟，我好冷啊，你帮我暖暖吧。”    
    　　沐风微微一笑，“好啊。”张开双臂向那女子迎去。那女子眼中闪过一丝喜色，娇柔的扑入沐风怀中，沐风的双手也肆无忌惮的在那女子身上游走。    
    　　那女子靠在沐风怀中正要说话，突然面上的笑容一下子凝固住，柔软的身体也变得僵硬，眼中露出震惊的神情。    
    　　沐风松开双手，那女子的身体直直的倒在地上，随手将她的衣服盖在她的身上，笑道“这样就不会冷了。”    
    　　那女子完全没有了刚才的妩媚，嘶声道：“你，你在我身上做了什么？”    
    　　“玄灵禁。”沐风淡然道，说完不再理会那女子恐惧的神情，转身向着树林中高声道“戏已经看完了，各位也该出来吧。”    
    　　　　


正文  第一百三十一章

    　　封印玄灵随着沐风的话语，从树林中走出来十余个人，这些人俱都相貌奇特，表现严峻，神色中还带着几分不安。为首一人却和其他的不同，一身黑衣，英俊的脸庞有如雕塑般的冷峻而富有张力，匀称而健壮的身体似乎蕴含着无穷的力量，他来到沐风身前，看了看躺在地上的那女子，冷峻的脸上闪过一丝诧异，“玄灵禁？”    
    　　沐风淡淡笑道：“不错。”    
    　　跟在他身后一个身材瘦高，尖嘴鹰鼻，身上带着明显火烧痕迹的男子尖声道“老大，不用和他废话，干掉他。”其余的众人也纷纷鼓噪起来。    
    　　黑衣男子没有理会身后众人的话，他紧紧盯着沐风，眼中神光闪动，沉声道“你是人类，怎么会使用龙族的玄灵禁？”语气中透出一股冰冷的杀机。    
    　　面对众人咄咄逼人的气势，沐风依旧泰然自若，他悠然笑道“玄灵禁也并不是龙族才能使用，至于我为什么会使用，似乎没有必要告诉你们。”    
    　　那黑衣男子眼中神光暴涨，身上的黑衣无风自动，一股寒冷刺骨的杀机猛地将沐风罩在其中，“玄灵禁乃龙族不传之密，外人习得者死。”    
    　　没想到在法力被封印的情况下黑衣男子还有如此强大的气势，沐风也不由得收起了轻视之心。看着那男子的神态，沐风心中忽然想起了封神榜第一页上那条仰天怒吼的黑龙，那条黑龙的神态和眼前这名黑衣男子竟然惊人的相似。    
    　　沐风心念一转，从漠玄玉中拿出龙王敖广所赠的金色龙王令，对众人道“这样东西你们应该都认识吧？”    
    　　围着沐风的十余人一见他手中的龙王令都不禁惊呼出声，而那黑衣男子脸色也微微一变，不过又很快恢复了平静，冷然问道“既然你有龙王令，又怎么会被封印到这里来。”跟在他身后的众人眼中一亮，也纷纷道“不错，难道这龙王令是你偷来的不成。”    
    　　沐风脸上露出尴尬的笑容，犹豫片刻才答道“我是自己不小心把自己封印进来的。”说着从怀中掏出漠玄玉对那黑衣男子道“这个你总认识吧。”    
    　　沐风的回答显然出乎众人的意料，众人脸上都忍不住露出了一丝笑容，那黑衣男子看了看沐风手中的漠玄玉，微微点了点头，“既然你有龙王令，我们也不为难你，你走吧。”    
    　　黑衣男子的态度让沐风大感意外，这些人显然都是被龙王敖广封印在封神榜中的玄灵，沐风原以为亮出龙王令后一定免不了一场恶战，而他准备利用武力收服这些玄灵，没想到这些玄灵竟然会轻易的放自己离开，这让沐风一时间也有些不知所措。沐风想了想，试探的问道“难道你们都不想离开这里？”    
    　　那黑衣男子淡淡答道“我们这些被封印的都是犯了大错之人，龙王陛下饶我们一命，让我们在这里思过，到时间陛下自然会放我们出去。”对黑衣男子的话他身后的众人显然没有异议，纷纷点头表示赞同。    
    　　沐风闻言又是一愣，他略一沉吟，俯身解去地上那女子身上的禁制，对众人笑道：“在下沐风，能否和各位交个朋友。”    
    　　那黑衣男子深深看了沐风一眼，沉声道“句芒。”    
    　　因为龙王令的缘故，众人对沐风的印象大为改观，纷纷上前向沐风通报自己的姓名，连那女子也不例外。很快沐风就知道那女子名叫胡姬，而那大鹏金翅鸟所化的男子名叫金鹏。因为苏月琴的关系，沐风对玄灵的态度和一般修真者不同，这些玄灵们的直爽让沐风也大为好感，不一会儿双方就变得十分融洽。    
    　　重新穿上衣服后，胡姬重新恢复了先前的媚态，她故意紧紧依在沐风身边，柔声道“沐公子，难道你对我没有一点感觉。”    
    　　沐风依旧神态自若对胡姬的媚态恍若未觉，他微微一笑道“瀛洲青丘的胡一宝胡前辈曾经指点过在下一些法门，胡娘子若有兴趣，沐风当一一奉上。”    
    　　胡姬脸上的笑容一顿，“原来沐公子和胡老前辈也熟悉，那胡姬就不敢献丑了。”    
    　　其余众人见状不由得哄笑起来，金鹏怪叫道“哈、哈、哈，胡姬，这下遇见克星，以后再不能在我们面前吹牛说天下男人没一个能逃脱你的手心了。”    
    　　胡姬离开沐风，双手一叉腰，冲着哄笑的众人斥道“我吹牛又怎样，不服气你可以来试试，看我不把你的鸟毛拔光。”    
    　　金鹏显然不是胡姬的对手，顿时脸涨得通红，一时说不出话来，众人的笑声更大，连句芒的眼中也露出一丝笑意。    
    　　待众人笑声逐渐平息，句芒向沐风问道“你到这儿来找我们，不会就是让我们看看龙王令吧？”胡姬等人闻言都安静下来，一起看着沐风。    
    　　沐风点点头，“当然不是，我到这儿来，是想请你们帮助去南面那片森林，看看能不能找到离开的办法。”    
    　　听到沐风想去南面的森林，胡姬等人脸色都是微微一变，只有句芒神色不变，似乎沐风的话早在意料之中，他看着沐风缓缓道“你怎么能肯定在那片森林中就能够找到离开的方法呢？”    
    　　沐风苦笑道“不瞒各位，龙王陛下已经将封神榜送给了我，不过我在一次意外之中强行使用封神榜，结果和对手一起被收入封神榜中，如果找不到出去的方法，也许我们永远也不能离开这里。”    
    　　句芒依旧面容平静，淡然道“我们本都是犯了大错之人，就算永远被封印在此也没什么大不了的。”    
    　　沐风脸色一整，轻声叹道：“虽然我进入封印空间只有短短十余天，但却明白了许多事情，无论你们以前做过些什么，被封印在这里这么多年也已经足够了，如果我有能力，我希望能够把大家都救出去，让大家能够重新开始新的生活。”    
    　　沐风语气诚恳，胡姬等人闻言都不禁低下了头，句芒的神态也微微有些改变，但依旧保持着沉默。    
    　　“现在的修真界可谓风云变幻，各方势力蠢蠢欲动，玄灵界和龙族都处在风雨飘摇之中，这正是各位挺身而出之时，如果各位能够做些什么来弥补当年所犯下的错，难道不比被封印在这里要强上百倍。”沐风接着道。    
    　　句芒终于动容，他长叹一声道“这封印空间玄妙无比，我被封印在此数千年也没有明白它的奥妙，南面那片森林之中确实隐藏着一些奇妙的东西，不过不是我们现在的能力能够接近的。”    
    　　沐风惊喜的问道“难道你们知道那森林中的秘密？”    
    　　金鹏答道“我们曾经数次想进入那片森林，可那片森林中似乎有一股神秘的力量阻拦着我们，只有句老大能够深入，我们进去不到数百米就被逼了出来。事后我们问句老大里面有什么，他始终不肯回答我们，只是禁止我们再接近那片森林。”    
    　　句芒眼中神色变幻不定，过了许久才缓缓道“那森林中确实存在着一股巨大的力量，当年我凭借着龙族强悍的身体才勉强进入到森林深处，可我所看到的东西完全在我的理解之外，我几乎什么都还没看清楚就被一股神秘的力量送了出来。”    
    　　胡姬在一旁忍不住问道“那你究竟看到了什么？”    
    　　句芒脸上露出古怪的神情，似乎又回忆起那些神秘的东西，喃喃自语道“球，那里面似乎有无数个门。”    
    　　众人闻言都是一愣，沐风诧异的道“球？什么样的球？”    
    　　句芒不再回答，他的眼中突然闪过两道神光，一股无形的气势猛地向沐风袭去。句芒此举虽然出乎沐风的意料，但在神婴自发的反应下，沐风的身体向旁迈了一步，这一步虽然看上去不起眼，却顺其自然将那股气势化解开去。    
    　　句芒眼中一亮，喝道“好。”不待沐风说话，身形一闪扑到沐风身边展开了狂风暴雨般的攻势。    
    　　在句芒猛烈的攻势压迫下，沐风连话都说不出来，只能苦苦抵挡着句芒的攻击。胡姬等人微微一愣之后，都退到一旁，兴高采烈的观看着两人的争斗。    
    　　句芒的攻击方式和以往沐风见过的都有所不同，在近身对战中，他身体的每一个部分都似乎变成了无坚不摧的利器，让沐风一时间手忙脚乱，好几次都险些被击中，只是依靠着神婴的灵敏感觉才险险避开。    
    　　神婴的意念力毕竟奇妙无比，在沐风全力催动下，句芒的一招一式在他眼中都变得清晰无比。十余招后沐风逐渐将局势稳住，不过他心中对句芒的实力惊叹不已，虽然没有元气支持，但在神婴的帮助沐风现在的实力也和一个出窍期的修真者相仿，而句芒仅仅依靠肉体的力量就和自己战成了个平手，其本身的实力可想而知。    
    　　随着时间推移，战局逐渐向着有利于沐风的方向发展。沐风的攻势变得越来越盛，而句芒的身法也没有开始时那么流畅。    
    　　沐风心中暗喜，手下一紧，发动了一轮酝酿已久的攻势。因为身法都已经被沐风掌握，在这一轮攻势下句芒顿时有些应接不暇，身上接连中了数招，最后在沐风一击之下，身体远远向后飞去，扑通一声落入湖水中。    
    　　　　


正文  第一百三十二章

    　　一百三十二章黑龙句芒沐风心中暗暗松了口气，刚才一战虽然短暂，但也十分激烈，若非依靠着神婴的帮助，自己绝对不是句芒的对手。沐风看了看旁观胡姬等人，突然发现众人对自己击倒句芒没有表现出丝毫的惊讶，相反都用一种奇怪的眼神，甚至有些幸灾乐祸的眼神看着自己。    
    　　沐风正要说话，神婴感应中警兆突起，从沐风身后的湖中一道巨大的水柱猛地向他袭来。沐风一惊之下闪避不及，只能略一侧身堪堪避开后心要害，被水柱击在肩部。在水柱的巨大冲击下，沐风也身不由己腾空而起，远远的落在树丛之中。    
    　　落地后沐风很快爬了起来，刚才一击并没有让他受伤，但全身被淋得透湿，显得十分狼狈。沐风抬眼向湖中望去，只见湖面上空出现了一条巨大的黑龙，这黑龙通体长约二十丈，比当初敖离所化的白龙还要长上数丈，一身乌黑的龙鳞闪着森然的寒光，两只巨目紧紧盯着沐风，流露出一股雄霸天下的王者之气。黑龙出现后，胡姬等人都已经远远的退开，眼中露出敬畏的神情。    
    　　面对空中气势惊人的黑龙，沐风反而平静了下来。在黑龙气势压迫下，体内的无涯心法自行飞快的运行起来，神婴的意念力如水般向四周扩展开去，片刻之间沐风已经进入了天人合一的境界，神婴的力量也突飞猛进恢复到了和司幽一战时的巅峰状态。    
    　　沐风和黑龙一时僵持在一起，黑龙的气势如电闪雷鸣一般，充满了不可一世的霸气，而沐风仿佛和四周的环境融为一体，挟着山川河岳的气势与黑龙相抗衡。在双方的对峙中，黑龙的气势不断的攀升，而沐风却始终坚如磐石巍然不动。    
    　　相持中，黑龙的气势终于达到了顶峰，它发出一声惊天动地的龙吟，巨口一张，一道炙热的龙炎呼啸着向沐风扑来。龙炎是龙族特有的本领，并不受空中元气的限制，威力惊人，几乎无坚不摧。    
    　　面对扑面而来的龙炎，沐风依旧泰然自若，他意念微动，一个巨大的水柱从湖面上冲天而起，正好和空中的龙炎撞在一起，两者相遇化作一团蒸汽，双双消于无形。    
    　　黑龙刚才一击不过是试探性质，见被沐风化解，也不着急，在一阵低吼声中一连串的龙炎向沐风袭来。沐风也不敢怠慢，在神婴意念力的调动下，一道道水柱将龙炎消于无形，同时沐风发出冰炎，向空中的黑龙展开还击。    
    　　龙族不愧为最强悍的种族，锋利的冰炎在黑龙身上占不到丝毫便宜，在坚硬无比的龙鳞上连个痕迹都很难留下。沐风见状只好改变战术，冰炎在他的催动下腾起白色的火焰，在空中化作一个白色的火球向黑龙击去。黑龙对这白色似乎还有些畏惧，不断用龙炎抵挡着冰炎的攻击。两人一时间谁也奈何不了谁，冰炎和龙炎相撞不时发出巨大的响声，震得整个山谷都嗡嗡作响。    
    　　没有元气支持，象这样的战斗比平时要困难百倍，不一会儿沐风和黑龙的攻击都弱了下来，黑龙的龙炎远没有了开始时的威力，而冰炎腾出的火焰也变得若有若无。沐风和黑龙不约而同的都停止了攻击，沐风收回冰炎，将剩下的意念力缓缓的全部注入冰炎之中，而黑龙也在空中喘息着，全力准备着最后一击。旁观的胡姬等人也都摒住了呼吸，紧张的注视着场中的情况。    
    　　突然沐风和黑龙几乎同时发出一声长啸，一道巨大的龙炎和一柄耀眼的光剑同时向对方击去，两者在湖面上空撞在一起剧烈的爆炸开去，巨大的冲击波猛地冲向四方，首当其冲的沐风被击得急速向后飞去，一路上撞倒了十余颗大树。黑龙的情况也好不到哪儿，它庞大的身躯也被击得飞退，在水面上激起巨大的浪花。就连站在远处观战的胡姬等人也未能幸免，在冲击波的波及之下东倒西歪。    
    　　待冲击波平息下来后，湖边变得一片狼籍，这时从湖边的树林中突然冲出几个人来，他们看到眼前的景象都不禁惊呼出声，急忙向沐风落地的地方奔去。这几人正是穷奇四人，沐风和句芒一战声势惊人，他们四人虽远在山顶也能察觉，他们担心沐风有失，急忙下山前来相助。    
    　　四人来到沐风落地之处，只见沐风面色苍白，衣衫上满是血迹，已经昏迷不醒。四人急忙将沐风抬起，抬着沐风便准备离开。    
    　　这时句芒已经恢复了人身，在胡姬等人的帮助下从湖中出来，他的情况也只是比沐风稍好，只能在金鹏的搀扶下勉强站立。见穷奇等人抬着沐风要走，他竭力喊道“请等一等。”    
    　　穷奇等人闻言微微愣了愣，正在犹豫间沐风已经恢复了意识，他对四人道“没事，他们没有恶意，扶我过去。”    
    　　四人虽然还有些疑虑，还是依言扶着沐风来到了句芒等人面前。沐风和句芒两人喘息着互相对望，过了半晌突然一起大笑起来，紧接着又是一阵剧烈的咳嗽。    
    　　待咳嗽稍微平息，句芒嘶声笑道“痛快、痛快，有几千年没有这么痛快了，看来你确有能力和我一起前往那片神秘森林了。”    
    　　沐风苦笑道“老兄，想试试我的实力，也不用这样拼命吧，刚才差一点就完了。”    
    　　句芒有些尴尬的道“我本来只是想试探一下，没想到你的实力这么强，打着打着就收不住手了。”众人闻言一愣之后都不禁大笑起来。    
    　　笑声中沐风问道“那我们什么时候动身前去那片森林？”    
    　　“今天我们好好休息一晚，明日一早就动身，不过只能我们两人去，其他的人都在这儿等着。”句芒道。    
    　　常曦闻言忍不住道“为何我们都不能前去？”    
    　　句芒和沐风一战后虽然对沐风的观感大为好转，但对常曦等人依然存在着很深的隔阂，他冷冷看了常曦一眼道“以你的实力，去了只会是个累赘。”    
    　　常曦脸色一变正要发作，沐风忙劝阻道“常大哥，你和穷大哥他们还是暂时留在这里，我和句兄一起，有什么危险脱身还是没问题的。”见沐风说话，常曦犹豫一下，轻轻点了点头后不再坚持。    
    　　句芒的恢复能力惊人，经过这一会儿的喘息，已经可以自如的活动，他淡淡的对沐风道“明日辰时我们出发，你好好调息。”说完转身离去，胡姬等人也跟在他的身后离开。离开时他们纷纷向沐风告别，但对常曦等人则神情冷淡。    
    　　看着句芒等人的背影，常曦忍不住“呸”的一声骂道：“有什么了不起，如果老子恢复了法力，看我不把你们好好收拾一番。”穷奇等人也面带愠色，显然对句芒等人也心存不满。    
    　　看着穷奇等人的情形，沐风心中不禁暗暗叹息，修真者和玄灵之间的隔阂看来是根深蒂固，即使是在封印空间之中也表现得如此的明显，自己想要改变这种现象的愿望恐怕不是一天两天能够实现，只能一步步从自己身边的人做起了。    
    　　沐风不再理会穷奇等人，就在湖边的空地上盘膝坐下，开始调息刚才和句芒一战中受损的经脉。穷奇等人则紧紧的守在沐风身边为他护法。    
    　　沐风在刚才一战中受的伤并不重，可在封印空间中没有元气支持，调息的速度特别慢，沐风几乎整整调息了一夜才将受损的经脉修复好。不过在封印空间中的调息对神婴似乎很有帮助，经过一夜调息沐风发现自己神婴的力量又增强了一些。    
    　　清晨，句芒独自一人准时来到湖边，他依旧一身黑衣，冷俊的面庞上没有一丝表情，如果不是昨日激斗后见过他的笑容，沐风等人几乎会认识他根本就不会笑。    
    　　句芒对穷奇等人似乎视若未见，径直来到沐风身边，看见沐风还有些苍白的脸色，眉头微微的皱了一皱，沐风见状起身活动了一下四肢，笑道“我已经没事了。”    
    　　句芒微微点点头，“走吧。”也不待沐风回答，转身向树林中走去。沐风向穷奇等人简单交待了几句，忙向句芒的背影追去。    
    　　　　


正文  第一百三十三章

    　　神秘森林穷奇等人所说的神秘森林离句芒等人居住的湖还有约半日的路程，沿途都是起伏的丘陵，山丘上荆棘密布，各种毒虫蛇蝎出没其间，道路比在丛林中更加难走。    
    　　一路上句芒都一言不发，迈开大步独自走在前面，那些锋利的荆棘在他面前变得仿佛不存在一般。沐风跟在后面，虽然句芒已经在前面开辟出了一条通道，沐风依然走得十分的吃力，竭尽全力才勉强跟上句芒的步伐。    
    　　不知不觉两人在荆棘中已经穿行了数个时辰，独自走在前面的句芒突然停下了脚步，等着沐风赶上来。经过近半日的艰苦跋涉，沐风已是精疲力竭，手臂上满是荆棘利刺划出的血痕，不过在他脸上看不出一丝痛若、疲倦的神情，依旧挂着从容的微笑，他来到句芒跟前，笑问道：“句兄，怎么不走了？”    
    　　看着沐风的模样，句芒眼中闪过一丝欣赏的目光，他指着前方道：“那里就是那片森林了。”    
    　　顺着句芒手指的方向，只见在连绵的丘陵尽头赫然出现了一片繁茂的森林，虽然还在很远的地方，依然可以发现森林中的树木都十分的高大，每一棵都几乎高耸入云，和不远处低矮的荆棘形成了鲜明的对比，给人以一种突兀的感觉。    
    　　“走，我们快走。”沐风催促道。    
    　　句芒沉声道“先休息一会儿，进入森林后就没有机会休息了。”    
    　　虽然心中十分的急迫，但沐风没有坚持，依言找了块空地坐下调息，尽力恢复消耗的体力。    
    　　一个时辰后，沐风调息完毕，感到体力已完全恢复。他睁开眼睛，见句芒正站在自己身边，在他脚下散布着几条毒蛇和蝎子的尸体。沐风心中一阵感动，心知刚才自己调息时句芒一直在旁边守护，他站起身来对句芒道：“谢谢。”    
    　　句芒脸上依旧没有任何表情，见沐风起来，转身向那片森林走去。沐风毫不介意的微微一笑，大步向句芒追去。    
    　　随着两人靠近那片森林，沐风越来越明显的感到一种被窥视的感觉，其实这种感觉自从他来到封印空间后便一直隐隐约约存在，不过此时变得愈发明显。沐风试着用意念力搜索四周却一无所获，只是隐隐感到这种感觉和那片神秘森林有着密切的联系。    
    　　两人又跋涉了近一个时辰终于来到了森林边，来到近处沐风才能仔细的打量着眼前这片森林。乍一看去沐风心中便不禁生出一种怪异的感觉，眼前的森林虽然树木并不多，然而每一棵都高耸入云，浓密的树冠遮蔽着一大片的地方，一棵接着一棵完全将光线挡住，使整个森林远远看去象一座黑暗的城堡。    
    　　句芒停下脚步，脸色变得凝重起来，对沐风道“进去后紧紧跟着我，注意不要走散了。”沐风心情也一下子有些紧张起来，表情严肃的点了点头。    
    　　句芒不再多说，两人径直走进了黑色的森林。一进入森林沐风便发现似乎到了另外一个世界，森林外的风声、鸟鸣声统统都被留在了外面，森林中一片寂静，黑暗中只听得见自己和句芒两人沙沙的脚步声。    
    　　深入森林几十米后四周已经变得漆黑一片，只有树冠的缝隙中勉强能够透过的一丝光线，此时眼睛已经没有了太大作用，沐风只能依靠神婴的意念力辨别着句芒的方位，这样才能紧紧跟在他的身后两人没有走散。    
    　　句芒似乎也有在黑暗中辨别方向的能力，进入森林后他依然走得很快，不时还停下来等等身后的沐风。进入森林后，沐风发现一直困扰着自己的那种奇异的被窥视感消失了，这让他感觉轻松了许多。    
    　　在伸手不见五指的黑暗中行进，会让人产生一种巨大的压抑感，一路上沐风不断和句芒说着话，不过句芒始终话语不多，只是偶尔回答几句。    
    　　不知不觉两人已经进入森林深处，一路上沐风一直全神戒备着，却没有任何的异常情况，这让沐风不由得有些放松起来，他高声对前面的句芒道“句兄，还有多远，这森林中没有你们说的那么可怕嘛。”    
    　　沐风一边走一边说着，走了几步忽然觉得有什么地方不对，他停下脚步，略一凝神发现一直走在自己前面的句芒的脚步声突然消失了，而且在自己的意念力中句芒竟然也消失得无影无踪。    
    　　虽然在封印空间中沐风神婴的意念力受到了很大限制，但在身边数百米范围内的任何风吹草动都绝对瞒不过他，可句芒居然就在一转眼功夫从他的意念力中消失，这让沐风一时感到惊骇不已。    
    　　沐风平静了一下情绪，站在原地全力用神婴的意念力搜索着四周。这一搜索再次让沐风吃了一惊，在他的神婴感应之中四周的黑暗似乎并不是单纯的黑暗，而是似乎由无数的小空间组成，每一个空间都很小，却又似乎有无穷大。沐风自己就置身于这重重叠叠的空间之中，神婴的意念力一投入这些空间中便消失无踪。这让沐风感到如果自己轻举妄动一定也会迷失在这些空间之中，也许永远也回不来了。    
    　　沐风站在原地一动也不敢动，汗水顺着他的脸颊悄悄的滑落，这时从不远处突然传来几声怒吼，正是句芒的声音，似乎他也遇见了什么麻烦。听声音发出的地方离沐风并不远，可用意念力搜索过去却没有任何发现。    
    　　沐风心中忽然想到了什么，句芒、常曦等人都来过这片森林，但他们都没有提过这神秘的空间，他们也没有消失在这空间之中，难道这些空间只是专门针对自己的意念力，因为在这个空间之中只有自己才能发现这些重重叠叠的空间。而从自己来到封印空间后遇到的种种异事分析，在这个空间中确实隐藏着一个神秘的人物，他的能力似乎可以操纵这整个空间，不过从他的所作所为来看对自己并没有什么恶意，因此眼前这奇特的空间也许并不会使自己真正的迷失。    
    　　沐风想了想，咬咬牙决定冒险一试，他毅然向着刚才句芒声音传来的方向走去。沐风提心吊胆的迈出去几步，没有发现任何异常，不由得一阵狂喜，心知刚才自己的判断正确。    
    　　沐风快步来到刚才句芒声音传来的地方，刚停下脚步就感到一道黑影带着风声向自己扑来，一惊之下忙挥剑抵挡，那道黑影的力量惊人，在他一击之下沐风身不由己向后踉跄着退去，那道黑影紧追不舍，沐风心中一动，急忙喊道“句兄，是我。”    
    　　那黑影闻声停了下来，黑暗中传来句芒的声音，“沐兄弟，是你？”声音中带着明显的喘息声。    
    　　黑暗中沐风苦笑道“是我，句兄遇见什么了，刚才我和句兄走散了，就是听见句兄的吼声才能够找过来。”    
    　　句芒淡淡的道“刚才有几个黑影偷袭我，和我交手半天，突然又消失了，所以才会误会向你出手。”    
    　　虽然句芒的语气十分平静，但从他的喘息声中沐风可以想象刚才战况的激烈，沐风也把刚才自己的情况和猜测说了一遍，句芒也是惊讶不已。    
    　　两人略微休息了片刻，继续向着森林深处进发，一路上两人都是小心翼翼，却没有再出现刚才偷袭的黑影，森林中又恢复了死一般的寂静。    
    　　两人不知在黑暗中走了多久，句芒突然停了下来，沉声道“你发现什么没有？”    
    　　沐风想了想道“这一路的地形太奇怪了，虽然什么也看不见，但感觉上居然有山、有湖、有峡谷，刚才还渡过了一条河，可从森林外面看却没有发现这些东西。”    
    　　句芒沉默片刻道“刚才经过那个湖边时我闻到了一种奇特的香味，这种香味是一种叫龙舌草的植物发出的，在封印空间中只有一个地方有这种草，就是我居住的那个湖边。”    
    　　沐风有些迟疑的道“也许这片森林中也恰好长着这种草呢。”    
    　　“这种草是我被封印时带进来的，它必须秉龙气方能生长，而且需要充足的阳光，在这种环境下绝对无法生长。”句芒缓缓的道。    
    　　沐风语气也变得凝重起来，“你的意思是我们已经不在森林之中了？”    
    　　“我有一种奇怪的感觉，刚才我们经过了许多地方，现在似乎已经不在森林中了。”句芒道。    
    　　虽然是在黑暗中，沐风也可以从句芒的语气中感觉到他的沉重，两人一时都沉默起来，过了片刻沐风道“我到树顶上去看看。”说着展开身形向树上跃去。    
    　　沐风身形一动便听见句芒的喊声“沐风，小心。”沐风正在疑惑只觉得头顶突然象撞在一堵墙上似的一阵剧痛，身体顿时失去控制从半空中跌了下来，重重摔在地上。    
    　　“在这些树冠中有一个奇特的结界，当初我试过多次也没办法突破它到达树冠上。”句芒将沐风扶起来解释道。    
    　　刚才一摔虽然疼痛，但并没有受伤，沐风哧着牙问道“那你上次是怎么进入森林的呢？”    
    　　句芒用一种奇怪的语气道“我也说不清楚，当时在连续被袭后我已经精疲力竭，同时还迷失了方向，这时我感到有一股神秘的力量指引着我向前走去，最后就到达了那个奇妙的地方。”    
    　　沐风沉思片刻突然对句芒道“句兄，你为我护法。”说着就地盘膝坐下，全力催动神婴的意念力感受着四周的一切。    
    　　刚一开始，在沐风的感觉中，四周依然存在着无数的空间，在这些重重叠叠的空间中神婴的意念力几乎寸步难行，不过有了上次的经验，沐风心知这些空间并不是真正存在，或者是并没有看上去那么复杂。沐风这次没有试图用意念力去穿透这些空间，只是试着利用意念力去寻找这些空间的节奏。每一个空间都有着自己的规律或者说节奏，既然眼前这些细小空间可能都只是自己的错觉，那它们也应该有着一个共同点，这一点也就是它们的节奏，沐风相信只要找到了这一点就一定可以解开眼前的困境。    
    　　乍一接触之下，沐风便被这些杂乱的空间搞得头昏眼花，不要说共同点，就是连注意力也无法集中，每一个空间似乎都有着自己的节奏，彼此之间毫不相关。沐风又试着将意念力投向树冠上的那个结界，发现那个结界竟然有如实质，意念力对它似乎毫无作用。    
    　　“难道我想错了？”看着眼前重重叠叠的无数细小空间，沐风不禁暗暗问自己。这时沐风无意中忽然发现眼前这些细小空间似乎并不是静止不动的，相反它们似乎是在什么力量的驱动下在按着一定的轨迹缓慢的移动。    
    　　沐风只觉得脑海中一道电光闪过，一个大胆的想法浮现在脑海中，“既然我找不到它们的节奏，那我就为它们创造一个节奏吧。”    
    　　沐风小心翼翼的利用意念力试着去改变一个空间的移动轨迹，结果出乎他的预料，几乎没费什么力就轻易的做到了这一点。沐风心中一阵狂喜，他深吸了口气，用意念力去试着控制更多的空间轨迹。    
    　　很快沐风的意念力就成功控制了大量细小空间的移动轨迹，在意念力的指引下，这些空间按着统一的节奏缓缓的移动，并不断将遇见的其他细小空间也卷了进来。随着沐风控制的空间越来越多，这些统一移动的空间形成了一股强大的动力，并在四周引起了一连串的反应，仿佛在虚空中形成了一个以沐风为核心的巨大空间漩涡。    
    　　而沐风此时发现自己丹田中沉寂已久的混沌珠忽然动了起来，这些移动的空间竟然顺着自己的经脉进入混沌珠之中，然后转化成了一种奇特的能量，这些能量大多数又重新释放到空中，而有少部分则在自己丹田中储存了下来。沐风将所有的心神完全投入到四周空间的控制之中，对身边发生的一切毫无所觉。    
    　　守在沐风身边的句芒也感觉到了四周虚空中的异动，他感到一股无形的巨大能量在空中不断聚集，这股能量是如此强大，以句芒的实力也被推得不由自主的向后退去，他试图唤醒沐风，却又怕突然的打扰会让沐风走火入魔，只能无奈而焦急的注视着沐风的变化。    
    　　随着聚集在沐风身边的能量越来越多，句芒惊奇的发现原本漆黑的密林突然亮了起来，在沐风坐着的地方出现了一个奇特的传送阵，在一道亮光过后，沐风便消失在传送阵中。等句芒赶过去，那个传送阵也消失无踪，密林中重新又恢复了黑暗。    
    　　　　


正文  第一百三十四章 空间奥秘

    　　刚才能量的异动沐风已经有所察觉，他忙结束入定睁开眼睛，眼前的景象让沐风惊得目瞪口呆。沐风发现自己竟然置身在宇宙之中，自己的身体就凭空悬浮在空中，一颗颗流星从身边划过，一颗巨大的蔚蓝色的星球赫然出现在不远处的空中，这一切看上去是这么的熟悉，让沐风忍不住惊呼出声，“地球！”    
    　　这时忽然传来“咦！”的一声惊讶声，沐风猛地转过身去，发现四周都是无边无际的宇宙，什么东西也没有。沐风定了定神，大声道“沐风贸然到此，打扰了前辈，还望前辈见谅，能够现身一见。”说着深深作了一揖。    
    　　“既然你能够到这里，就应该能够看见我的，想想你是怎么来的。”一个清脆的声音在沐风耳边响起。    
    　　沐风心中一动，静下心神用神婴的意念力向四周探去，随着意念力的运用，先前混沌珠转化后储存在沐风经脉中的那种奇特能量也跟着涌出体外，沐风只觉得眼前景色突然一变，自己已经离开了刚才的宇宙空间，正站在一个繁花似锦的山谷外，这一突然的变化让沐风一时间愣在那儿，说不出一句话来。    
    　　“太好了，终于有人能够来到这里，可以陪我玩了。”刚才那个清脆的声音在沐风身后响起。    
    　　沐风转过身去，只见一个十一二岁的小女孩正站在自己身后，这个女孩头上梳着两条小辫，一身粉红色的衣服，俊俏的小脸上一双水灵灵的眼睛仿佛会说话一般，这小女孩正好奇的看着自己，脸上还挂着兴奋的笑容。    
    　　沐风一见便不由得喜欢上了这个小女孩，他轻声对那小女孩道：“请问这里是什么地方，不知哪位仙长在此隐居，可否为我通秉一声。”    
    　　那小女孩嘴角露出一个狡黠的笑容，轻声笑道：“这里是百花谷，是我居住的地方，没有其他的人。”    
    　　沐风闻言一愣，有些迫不及待的问道：“你说你一个人住在这里？这里还是在封印空间中吗？刚才那宇宙又是怎么回事？”    
    　　那小女孩展颜一笑没有回答，而是一把拉着沐风的手向谷中跑去，“走，我让你看些东西你就明白了。”    
    　　这山谷远比外面看上去要大，山谷之中处处开满了鲜花，各种奇花异草争奇斗艳，在花丛之中许多的奇珍异兽安详的徜徉其间，在这里沐风竟然看见了许多狂鸟和赤明兽，不过它们在花丛中似乎完全没有了野性，对沐风的到来毫无反应，依旧自由自在的嬉戏着。    
    　　小女孩一直把沐风拉到山谷深处，在一块巨大的青石前停了下来，这块青石十分的光滑，有如一面巨大的镜子。沐风停下脚步正要继续发问，那小女孩抬手向那块青石射出一道白光，然后示意沐风注意观看。    
    　　沐风勉强压制住心中的疑问向那块青石望去，在那道白光照射下，整块青石仿佛突然消失了一般，在原来青石的位置出现了一个巨大的窗户，透过这扇窗户沐风竟然看见了一个熟悉的山寨，山寨之中还可以看见许多熟悉的身影，“封印空间中的山寨，你就是那个一直在捉弄我们的人。”沐风心中一动，忍不住惊呼道。    
    　　那小女孩脸上露出了得意的笑容，“咯、咯、咯，你终于明白了。”沐风努力使自己平静下来，沉声问道：“你究竟是什么人？”    
    　　“我是这个空间的主人。”小女孩答道。    
    　　虽然已经有了一些猜测，但小女孩的答案仍然出乎沐风的意料，他脸上再次露出震惊的神情。那小女孩似乎十分喜欢看见沐风吃惊的样子，忍不住大笑起来。    
    　　看着小女孩可爱的笑容，沐风怎么也无法把她和这个空间的主人联系到一起，沐风犹豫着问道“那请问该怎么称呼你？”    
    　　听见沐风的问话，那小女孩的脸色一下子黯淡下来，“我一出世就在这里，没有人给我起名字，你是第一个真正见到我的人。”    
    　　看着那小女孩的脸色，沐风不禁心中一痛，轻声道：“百花谷里这么多花，而且其中兰花最多。我以后就叫你兰儿好吗？”    
    　　“兰儿、兰儿。”那小女孩口中喃喃自语着，突然脸上露出欣喜的笑容，拉着沐风的手叫道“我终于有名字了，我叫兰儿，我叫兰儿。”    
    　　沐风脸上也露出欣慰的笑容，笑道“兰儿，你还没告诉我，你到底多大了？”    
    　　兰儿小脸上露出思索的表情，缓缓道“嗯，从我有意识以来，大概有两万多年了吧。”    
    　　沐风脸上的笑容一下子僵住，虽然在这个空间中时间和外面不一样，但两万多年也相当于外面两千多年了，沐风沉默片刻，小心的问道“兰儿，你不是人类吧？”    
    　　兰儿毫不在意的点点头，“对啊，我本来是这个空间中的一股能量，后来逐渐就有了意识，经过几万年的修炼就成了现在的模样。”    
    　　沐风点了点头，对这种情况他并不陌生，他手上的破天剑魂也是类似的情况，不过进化的程度没有兰儿高而已，沐风笑道：“难道你说自己是这个空间的主人，不过你为什么要捉弄那些被封印在空间中的人呢？”    
    　　兰儿吐吐舌头，露出一丝不好意思的笑容，“我一个人太无聊了，只好找些事情作，不过我从来没有真正伤害他们，只是和他们开个玩笑。”    
    　　沐风无奈的摇摇头，“你开个玩笑，可把我们给折腾惨了。”    
    　　兰儿调皮的笑道“以后有你陪我，我就不捉弄他们了。”    
    　　沐风忽然想起一事，急忙道：“兰儿，和我一起来的那个人现在怎么样了？”    
    　　兰儿微微一笑，向那青石发出一道白光，青石的画面顿时一变，只见句芒依旧独自一人在森林中摸索着。    
    　　“兰儿，能不能把他也弄这里来，他是我的朋友。”沐风道。    
    　　兰儿为难的道“只有能够领悟空间之谜的人才能够来到这里，否则他会迷失在无数空间之中，连我也没办法救出来，不过我可以把他送出那片森林。”沐风无奈的同意了兰儿的意见。    
    　　因为第一次真正和人接触，兰儿兴奋的拉着沐风在山谷中四处游览，向他炫耀着自己的各种杰作，沐风也不禁为山谷中的神奇而惊叹而已。    
    　　沐风边看边问道“兰儿，这个空间好象不仅仅只是个封印空间吧，还有刚才我看见的宇宙又是怎么回事？”    
    　　“当然，只有你和那些人所在的空间才是个封印空间，百花谷是我自己创造出来的一个空间，而刚才你看见宇宙的地方是一条空间的裂缝，我就是在那里出世的。”兰儿答道。    
    　　沐风迟疑着道“你的意思是说那条空间裂缝就象一条走廊，而百花谷和封印空间就象走廊上的两间房间。”    
    　　兰儿笑道“差不多就是这个意思。”    
    　　沐风兴奋的说道“那么是不是说，我也可以从这条空间裂缝中离开封印空间，回到我原来那个空间。”    
    　　兰儿摇摇头，“不行，这条空间裂缝不大，和你原来那个空间并不相连，而且要想破开两个空间间的壁垒也十分的困难，当初我连通百花谷和封印空间就几乎花了近万年时间，不过从封印空间里的那些人那儿我学到了许多东西，所以我才会把百花谷布置成这个样子。”    
    　　本来满心高兴的沐风闻言顿时愣在那里，过了半晌才沮丧的道“难道我也要花上万年时间才能离开这里。”    
    　　兰儿笑道“这倒不用，封印空间和你们那个世界之间本来就有通道，只是被封闭住从里面无法打开而已。”    
    　　沐风眼中一亮，“那你可以打开那条通道吗？”    
    　　“我也不行，不过如果你能够真正掌握空间的奥秘，打开这条通道就是轻而易举的事情。”    
    　　“空间的奥秘？”沐风喃喃道。    
    　　兰儿没有回答沐风，她双手在胸前做出一个个奇特的姿势，随着这些手势，一朵朵鲜艳的花朵凭空出现在她手中，不一会儿两人身边变成了一片花的海洋。“这个百花谷就是我利用空间力量创造出来的，其实你也能够做到，只要你愿意你就可以创造出任何你想要的世界。”    
    　　“这就是空间的奥秘？”看着兰儿手中不断变幻的景象，沐风不由得目眩神迷。    
    　　“不，这并不是真正的空间奥秘，因为我是由空间的力量衍生而来，因此我永远不可能真正超越这个空间，但是你可以。”兰儿表情严肃的说道。    
    　　“我真的可以办到？”沐风有些不确定的道。    
    　　“我相信你一定可以，其实你已经向这方面迈出了第一步，你想想，刚才你是怎样进入空间裂隙的。”兰儿微微笑道。    
    　　沐风眼中闪过一道亮光，“不错，我一定能够办到，月琴她们还等着我呢。”    
    　　兰儿脸上露出欣喜的笑容，“如果你成功了，我也可以到外面的世界去看看了。”    
    　　沐风想了想从漠玄玉中拿出破天体温表，一见到沐风手中的破天剑，兰儿眼中露出惊异的目光，她不待沐风说话，从他手中将破天剑一下子接过去，拿在手中仔细的观瞧，过了一会儿才神色黯然的道“他受伤了，伤得很重，快要死了。”    
    　　“你能修好它吗？”沐风问道。    
    　　兰儿摇摇头道“它已经认你为主，只有你能够治好它，我如果出手它就可能永远不能恢复意识了。”    
    　　破天剑魂虽然跟随沐风时间不长，但两者之间已经建立了很深厚的感情，本来沐风还想借助兰儿的力量修复受损的剑魂，听兰儿一说不禁也心中一沉，“可封印空间中没有元气支持，我也没有办法。”    
    　　“那倒不一定，其实空间力量和元气都只是能量的一种表现方式，元气可以做到的事，空间力量也应该可以。”兰儿道。    
    　　兰儿的话有如一道闪电划过沐风脑海中的一片黑幕，他似乎明白了什么，体内的混沌珠在无涯心法的带动下缓慢的转动起来，先前在森林之中混沌珠是在外界力量的牵引下自发的转动，和沐风此时依照无涯心法的转动有着极大的不同，在混沌珠的推动下先前残留在经脉中的那些奇特能量开始在沐风的意念下缓慢的流动起来，同时不断带动着四周同样的能量向经脉中涌来。沐风压抑住心中的喜悦，小心翼翼的催动着无涯心法将这些能量储存在丹田之中。    
    　　不知过了多久，沐风觉得自己丹田和经脉之中已经充满了这种奇特的能量。虽然沐风很想继续吸收下去，但深知欲速则不达的道理，因此停止无涯心法，缓缓的睁开眼睛，眼前的景象让沐风大吃一惊。原本繁花似锦的山谷不知何时变得一片荒芜，只有那面巨大的青石孤零零的矗立在山谷之中，在身旁不远兰儿正满面怒容的看着自己。沐风惴惴不安的向兰儿问道：“兰儿，出了什么事？”    
    　　兰儿气鼓鼓的盯着沐风，“你还问，你为什么要在谷里练功，你看你把我的百花谷搞成什么样了，你一定要赔我。”    
    　　听兰儿一说沐风终于明白所发生的事情，原来山谷中的一切都是兰儿利用空间力量幻化出来的，在自己刚才贸然运功下，这些最为精纯的空间力量便首先被自己吸纳，如果不是兰儿在一旁维护，恐怕整个山谷都会不复存在。明白事情经过，沐风歉意的对兰儿道“好、好，我赔，我一定赔，不过要怎么样赔，兰儿你说。”    
    　　见沐风认错，兰儿脸色逐渐缓和下来，她眼珠一转，脸上露出一丝狡黠的笑容，“那你先把这里恢复原状吧。”    
    　　沐风苦着脸看了看一片荒芜的山谷，咬咬牙道“好吧。”沐风仔细回想着兰儿先前的做法，将经脉中刚才吸收的空间力量缓缓发出体外，用神婴意念力试着将这股力量塑成自己想要的形状。    
    　　刚一开始这股空间力量并不听从神婴意念力的指挥，沐风费了九牛二虎之力也没有弄出一朵花来。站在一旁紧绷着小脸儿的兰儿看着沐风手忙脚乱的样子，忍不住破涕为笑，咯咯的笑了起来。    
    　　神婴的意念力本就十分灵敏，经过反复的摸索，沐风终于找到了一些诀窍，一开始只是一点轮廓，不一会儿轮廓变得越来越清楚，一朵晶莹的小花赫然出现在沐风手中。这朵花很小，而且没有颜色，和原来山谷中的花比起来简直有天壤之别，不过沐风已经是欣喜若狂，他举着小花儿对兰儿喊道“兰儿，你看，我成功了。”    
    　　兰儿眼中一丝惊异的神情一闪而过，不屑一顾的道“太难看了，算了，还是我自己来吧，赔偿的事等我想好了再说。”说着不待沐风说话，一挥手一朵朵鲜花从她手中飞出，不一会儿山谷中就重新恢复了先前的模样。    
    　　看着兰儿挥洒自如的模样，沐风刚才心中的喜悦顿时荡然无存，无奈的叹了口气，站在一旁仔细看着兰儿的一举一动。    
    　　重新布置完山谷之后，兰儿便催着沐风修复受损的破天剑，但是破天剑在和司幽一战中受损严得，沐风又没有学过炼器，贸然动手恐怕会让剑魂永远不能恢复。无涯子在丹劫之中留下了许多炼器的方法，其中便有修复破天剑的方法，不过这些方法都是一些顶级的手法，以沐风现在的水平还无法运用，他反复思量后决定先向穷奇等人请教一些炼器的基本知识后，再来学习这些方法。    
    　　兰儿虽然十分着急想见到这个和自己同类的破天剑魂，但也知道沐风所讲的道理，只好同意了沐风的意见。    
    　　　　


正文  第一百三十五章 重返山寨

    　　封印空间，玄灵湖畔。    
    　　自从沐风和句芒两人前往神秘森林后，穷奇和常曦四人利用沐风留下的工具搭起了一个简易的帐篷，按照沐风的吩咐在湖边等候。胡姬等玄灵因为沐风的缘故没有打搅他们，不过毕竟人类和玄灵之间敌视已久，双方也没有任何交往。    
    　　穷奇和常曦都曾经到过那片神秘森林，深知其中的危险，而且对沐风的能力十分信任，因此沐风虽然一去数天毫无消息，四人还能勉强控制住自己焦急的情绪，没有轻举妄动。    
    　　这一天，四人正无聊的坐在湖边，忽然见在远处树林中出现了一个人影，四人互相看了看，一起迎了过去。    
    　　来到近前，待看清来人的相貌，四人都不由得吃了一惊。这个人竟然是和沐风一起离开的句芒，此时的句芒完全没有了离开时的风采，一身黑衣变得破烂不堪，脸色苍白显得疲惫不堪，只有一双眼睛中还不时闪过一道神采。    
    　　“句芒，发生了什么事，沐兄弟呢？”穷奇见状，心中一惊急忙问道。    
    　　句芒脸上依旧是一片冷漠，沉声道“在森林中失踪了。”    
    　　四人闻言大惊，常曦脾气最急，忍不住暴喝道：“失踪了？怎么失踪的，你怎么一个人回来了。”    
    　　句芒眼中闪过一丝怒意，他看了四人一眼，没有说话，转身准备离开。常曦挺身拦住他的去路，“把事情的经过说清楚再走。”    
    　　句芒脸色一沉，正要说话，天空中忽然传来一声尖锐的鸟鸣，一个巨大的鸟影从天而降在句芒身前，正是金翅鸟所化的金鹏，他落地之后便摆出战斗的姿势，紧接着胡姬领着十余个玄灵从树林中冲了出来将穷奇四人围在中间。    
    　　穷奇四人见状脸色微微一变，四人忙聚在一起，拔出兵器，也摆出了战斗的姿势，双方怒目而视，眼看就要一触即发。    
    　　句芒突然对胡姬等人道“放过他们，我们走。”胡姬等人闻言退到句芒身边，准备和他一起离开。    
    　　穷奇和常曦四人互相看了看，四人脸上都露出毅然决然的神情，穷奇冲着准备离开的句芒等人高声道“站住，把话说清楚再走。”    
    　　句芒身边的众玄灵都露出愤怒的神情，金鹏忍不住喝道“我们老大好心放过你们，你们不知好歹，居然还要自己找死。”    
    　　句芒冷漠的脸上也不禁露出怒意，他冷冷盯着穷奇四人，缓缓道“既然如此，我就成全你们。”随着话音，原本显得十分虚弱的句芒突然变了，双眼射出两道神光，一股无形的气势从他身上猛地升起将穷奇四人罩在其中。胡姬等人见状也一下散开，将四人围在中间。    
    　　句芒的气势是在无数次生死搏杀中磨炼出来的，再加上龙族天生的王者之气，即使没有元气支持也十分惊人。在他气势压迫下，穷奇四人顿时觉得身体被万斤重物压着，一动不能动，只能够苦苦支撑。    
    　　句芒看着困在中间的四人，冷冷道“现在我可以走了吗？”    
    　　虽然在句芒气势压迫下摇摇欲坠，穷奇四人依旧面无惧色，穷奇奋起全身的力气，勉强出声道“除非从我们身上踩过去。”    
    　　句芒眼中神光一闪，冷哼一声，正要说话，忽然脸色一变，抬头向空中看去，如山的气势也之一松。在众人头顶的空间突然出现了奇异的波动，整个空间仿佛都发生了扭曲，在场的众人都发现了空中的异像，一时忘记彼此的争执，不约而同的向空中望去。    
    　　空中的波动愈发明显，在扭曲的光线中竟然出现了一个人影，那人影一出现便飞快向众人飞来，同时高声喊着“各位，住手。”    
    　　“沐兄弟。”听见来人的声音，穷奇等人脸上露出狂喜的神情，放下手中的兵器迎了上去。    
    　　来人正是沐风，他入定醒来之后，从兰儿的空间之镜中发现了句芒和穷奇等人的冲突，心急之下，在兰儿的帮助下直接用空间之门出现在众人上空，及时阻止了一场无谓的争斗。    
    　　看着穷奇等人欣喜的笑容，沐风心中也感动不已，他紧紧握住穷奇四人的手，一时间也不知说什么好。    
    　　和穷奇等人见过面后，沐风来到句芒面前，躬身一揖道“沐风让句兄费心了。”沐风从兰儿处得知，在他入定的几天中，句芒虽然被她送出了森林，但句芒却不愿离开，数次又强行进入森林，为此吃了不少苦。    
    　　看着沐风，句芒眼中也露出一丝暖意，淡淡道“无妨。”    
    　　胡姬在一旁娇笑道“沐兄弟，看来你一定有什么奇遇，快给我们讲讲。”此言一出众人连声称是，连句芒眼中也露出感兴趣的目光。    
    　　沐风笑道“当然，不如我们找个地方，让我慢慢向大家道来。”    
    　　众人簇拥着沐风来到湖边一块空地上坐下，沐风将连日来的遭遇细细讲述了一遍。众人虽然大都是见识广博之人，但沐风所讲依然让众人觉得匪夷所思，尤其有关空间的奥秘更是完全在众人的理解之外。    
    　　沐风讲完之后，见众人依旧还没有回过神来，微微一笑，向空中喊道“兰儿，出来吧。”随着沐风的话，空中再次出现波动，兰儿从空中显出身形，来到沐风身边，沐风对众人道“这就是我说的兰儿。”    
    　　虽然周围每个人都曾经在空间之镜中见过无数次，但第一次面对面出现在众人面前，兰儿还是有几分紧张，她抓着沐风的衣袖，好奇的打量着众人。    
    　　从刚才沐风的讲述中众人已经知道了兰儿的来历，看着眼前这个粉雕玉砌般的小女孩，却怎么也无法和捉弄自己近万年的恶魔联系在一起，众人看着兰儿，脸上都露出不自然的神情，连句芒也不禁微微动容。    
    　　看着众人的神态，兰儿的小脸慢慢沉了下来，沐风见状心中暗叫不妙，兰儿的实力他心中十分清楚，如果惹怒了她，恐怕今后就没有好日子过了，他忙向穷奇等人使着眼色。    
    　　见到沐风的暗示，穷奇首先反应过来，他心中一惊，忙露出满脸的笑容，“好可爱的兰儿姑娘，老头子今天见到仙女下凡了。”    
    　　穷奇一说话，其余众人也纷纷醒悟过来，忙上前热情的向兰儿打着招呼。兰儿虽然修炼数万年，但在心智方面也就和一个小女孩相仿，在众人的刻意逢迎下，很快就露出了笑容，和众人打成一片。    
    　　在句芒等人的挽留下，沐风等人在玄灵湖休整了几日。在这几日中沐风将无涯子留下的炼器法门仔细研究了一番，遇见不懂的地方便向穷奇等人请教。穷奇等人昔日在修真界都是叱咤风云之人，在炼器方面也各有独到之处，见沐风相问无不倾囊相授，短短几日沐风炼器的水平便大为长进。休整几日后，沐风向句芒等人告辞离开玄灵湖，准备返回山寨。兰儿自然也和沐风一起行动，自从和沐风一起来到封印空间后，兰儿便不愿再独自回到百花谷，在和众人熟悉后兰儿再次展现出她顽皮的心性，在她惊人的空间控制力的捉弄下众人无不吃足了苦头，只有在沐风面前兰儿才能安静片刻，连句芒见到她也只能退避三舍。    
    　　句芒等人虽然对沐风的离去有些不舍，但因为兰儿的缘故也未多做挽留，而穷奇和常曦几人则苦着脸看着满脸兴奋的兰儿，却也不敢多说一言。    
    　　有兰儿一起，回程的道路变得十分顺利，一天时间众人便来到了大河边，巫楚在河边找到上次众人渡河时用的木筏，载着众人渡过大河来到了那片奇特的圆形空地。    
    　　登岸后，在穷奇的示意下巫氏兄弟先行一步回到山寨中报信，同时将有关兰儿的注意事项向留守的司幽等人打个招呼。    
    　　沐风则领着兰儿来到空地上，对兰儿道“这里应该就是封印空间的通道了。”    
    　　兰儿点点头“不错，这个空地上空有一个传送阵，应该就是通向外界的通道。”    
    　　穷奇在一旁忍不住道“兰儿，以你的本事，难道也打不开这条通道？”    
    　　兰儿表情严肃的道“我当然可以，只要你愿意等。”    
    　　“等多长时间？”穷奇问道。    
    　　“不多，也就一万年吧。”兰儿脸上露出一个俏皮的笑容。    
    　　穷奇和常曦不由得面面相觑，半晌无言。沐风对兰儿的答案早就知晓，见两人神情沮丧，笑道“我已经找到了破开这条通道的办法，有兰儿相助，一定会成功的，两位兄长不必担心。”    
    　　穷奇和常曦对望一眼，常曦哈哈笑道“我们反正已经在这里待了近万年，就算再待万年又有何妨。”    
    　　兰儿小嘴一撇，不屑的道“装什么英雄，我再让狂鸟陪你们一万年，看你们还笑不笑得出来。”    
    　　两人笑容顿时一僵，穷奇忙赔笑道：“当然，我们兰儿本事最大了，有兰儿在，我们在哪儿都不怕。”    
    　　四人离开空地回到山寨，山寨中众人在巫氏兄弟的事先提醒下，对兰儿的到来表现得格外的热情，相反对沐风和穷奇等人就冷落了许多。在众人的众星捧月下，兰儿也是非常的高兴，在众人的陪伴下玩得不亦乐乎。    
    　　几日来沐风对炼器已经有了不少的心得，但一直没有实际操作，回到山寨和禺强等人寒暄几句后，便迫不及待找了间安静的木屋准备一试身手。    
    　　　　


正文  第一百三十六章

    　　重炼破天几日来沐风对炼器已经有了不少的心得，但一直没有实际操作，回到山寨和禺强等人寒暄几句后，便迫不及待找了间安静的木屋准备一试身手。    
    　　炼器一般分为器炼、意炼和神炼三种。修真者炼器大多采用的都是器炼之法，就是在一些特殊器具的帮助下进行炼器。意炼就是不借用器具，利用自身的真火和神念进行炼器。神炼则是传说中仙器的炼制方法，已经不是修真者能够掌握，在丹劫中有较为详细的叙述，不过沐风现在修为不够，还不能够运用这种方法。    
    　　三种炼器的方法虽然有高下之别，却没有严格的界线，一般常见的法器和道器都是通过器炼方法炼出，受手法高低、器具好坏等因素影响很大，而许多高手则喜欢利用器炼和意炼相结合的方法，修真界的宝器大多都是出自这种方法，真正意义上的意炼，因为消耗太大，反而少有人采用。    
    　　因为没有炼器的器皿，沐风决定直接试着采用意炼的方法。苏月琴在漠玄玉中收藏着许多炼器的材料和晶石，虽然不是什么极品，正好适合沐风此时使用。沐风从漠玄玉中拿出一块精铁，精铁是修真界铸造兵器最常用的材料，在漠玄玉中便有不少。    
    　　虽然从丹劫和穷奇等人那儿学到了不少有关炼器的知识，可真正第一次动手还是有些紧张。沐风拿着精铁，试着将神婴的意念力注入精铁之中，一个奇妙的世界顿时呈现在他的面前。在沐风意念力下精铁的似乎被完全解开去，每一个细小的分子都变得清晰可辨。    
    　　因为没有元气支持，无法利用火性元气产生的真火，沐风只好将空间的力量导入精铁之中。随着空间力量的导入，沐风试着用空间力量去改变精铁的形状，试了半天手中的精铁却没有丝毫变化。接连试了几种方法都没有效果，看着手中黑黝黝的精铁，沐风心中也不禁暗暗着急，难道自己首次炼器的努力就要以失败收场。    
    　　忽然沐风想到自己在神秘森林中破开空间屏障时的那一幕，心中不由得一动，再次将意念力注入精铁之中仔细观察着那些精铁分子。果然在仔细观察下沐风发现那些精铁分子都在细微而快速的振动着，和当初那些细小空间无序的振动相反，大多数精铁分子的振动都严格依循一个固定的节奏。    
    　　这一发现让沐风欣喜不已，他不再试图用意念力强行改变精铁的内部结构，而是将自己意念力调整到和精铁分子一样的振动节奏。当两者节奏一致时，沐风觉得手中的精铁似乎也成为了自己身体的一部分，在自己意念指挥下可以变成任意的形状。    
    　　沐风勉强遏制住心中的狂喜，在意念力指挥下，手中的精铁不断的伸缩变化，不一会儿一柄长剑的雏形就出现在他手中。在塑形的同时，沐风利用意念力将精铁中所有不同节律的分子都调整到统一的节律之下，这个过程远比刚才塑形困难，相当于炼器时反复用真火煅炼的过程，以沐风现在的修为，完成这个过程也显得十分吃力。    
    　　经过塑形和锻造两道工序，原本毫不起眼的精铁已经变成了一柄寒光闪闪的长剑，接下来沐风又将一枚火性晶石用同样的方法熔入长剑之中，同时利用意念力在长剑中布下两个阵法，一个飞行阵法，一个攻击阵法。有了前面的经验，后面的工作变得容易了许多，很快就完成了所有工作。    
    　　看着手中的长剑，沐风心中充满了喜悦，虽然这柄精铁飞剑材质普通、阵法简单，只能算得上一件普通的道器，但对沐风而言却具有无可比拟的意义。沐风刚才的炼器方法实际上已经超出了传统的炼器方法，其中综合了现实社会中物理学有关分子、原子的理论，可以说开辟了炼器的一个全新境界。    
    　　沐风起身来到屋外，只见在兰儿的指挥下，穷奇等人正忙作一团。看见沐风出来，兰儿欢呼一声，跑到沐风身边“沐大哥，你干什么去了。”    
    　　沐风拿出刚刚炼成的精铁长剑，笑道“你看，这就是沐大哥刚才的成绩。”    
    　　兰儿看了一眼沐风手中的精铁长剑，小嘴一撇，不屑的道：“这是什么啊，又难看，又没什么用，还不如我的花。”说着手中凭空出现一朵洁白的兰花。    
    　　看着兰儿手中的兰花，沐风也只能苦笑道“那当然，我们兰儿是最了不起的。”    
    　　这时，穷奇和司幽等人也来到沐风身边，得知沐风手中的飞剑是刚才所炼，都不禁惊讶不已。这柄精铁长剑虽然不是什么极品，山寨中大多数人也都能够炼制，但即使在被封印以前，要想炼制这么一柄飞剑也不是短时间能够完成的。    
    　　众人正在传看着精铁长剑，兰儿已经有些不耐的叫道“好了，你们还不去干活。”    
    　　沐风刚才炼剑的短短几个时辰中，山寨中的众人显然都领教了兰儿的厉害，在她的催促下，忙不迭的答应，穷奇和常曦等人则向沐风投去求救的目光。    
    　　沐风忙向兰儿问道“兰儿，你让穷兄弟他们去做什么事情。”    
    　　见沐风问起，兰儿一下子兴奋起来，拉着沐风的手叫道“这个山寨太难看了，我让他们按我的要求重新布置一下。”    
    　　沐风小心翼翼的问道“那你准备怎么样布置呢？”    
    　　兰儿斜着脑袋，边想边说道“事情也不多，就是建几栋高一些的木屋，把寨门重新修一下，在山寨中建一座花园，然后再挖一个水池，还有……”    
    　　随着兰儿的话语，众人的脸色变得有如死灰，沐风喃喃道“兰儿，没必要搞这么复杂吧。”    
    　　兰儿摇着头，一本正经的道“沐大哥，你想悟透空间的奥秘，我想最少要几百年，既然要长时间住在这里，当然要布置得好一些，你们说对不对。”说着环顾众人，在她的目光之下，众人无不连连点头。    
    　　接下来的一段时间，在兰儿的指挥下，山寨中众人经历了来到封印空间后最为艰苦的一段时间，连沐风也未能幸免。不过有了沐风和兰儿空间力量的帮助，许多不可能完成的工作变得简单了许多。    
    　　在兰儿的威逼利诱下，句芒、胡姬等玄灵也无奈的搬到了山寨之中。虽然他们和穷奇等人类修真者之间还存在着许多矛盾，但在兰儿的面前，双方也都能够保持足够的冷静，共同投入了山寨的建设之中。    
    　　经过一个月的努力，整个山寨发生了天翻地覆的变化，原来的整座小山都被包在了山寨之中，一座座精致的亭台楼阁凭空出现在山上，一道小溪被引到山上，从楼阁间蜿蜒而下，山下处处繁花似锦，有如仙境一般。    
    　　经过一个月的相处，人类修真者和玄灵之间的关系也发生了明显的变化，虽然还偶尔有些争执，但双方都逐渐接受了彼此共处的现实，看着在自己手上山寨发生的变化，先前对兰儿的一点怨意也都烟消云散。    
    　　在这段时间中，沐风又试着炼制了许多法宝，炼器的水平有了长足的进步，已经可以炼制出宝器级别的法宝，这让句芒和穷奇等人也惊叹不已。    
    　　山寨改造完成之后，众人在山寨中狂欢了一天，而沐风从现实世界中带来的那些酒也被众人扫荡一空，这让沐风也心痛不已。    
    　　又经过几次试难验，沐风终于决定开始修复受损的破天剑，为此沐风还先调息准备了数日，待自觉状态良好后才开始动手。    
    　　沐风来到专门准备的静室之中，调息片刻后取出破天剑。在这之前沐风曾经多次用意念力检查过破天剑，在和司幽一战中，破天剑的剑身受到了明显的操作。不过这并不是主要的问题，真正的问题是破天剑中的剑魂，在那一战的最后一击时，破天剑魂可以说耗尽了所有的能量，而破天剑魂本来就是一个有意识的能量团，没有了能量就可以说已经死亡，经过沐风反复检查，终于在破天剑中找到了剑魂一丝残存的能量，不过这丝能量实在是过于微弱，似乎只要轻轻一碰就会消散一般。    
    　　破天剑是用一种十分罕见的材料铸成，这种材料连见多识广的司幽等人也没有见过，句芒猜测这种材料应该是属于仙界，在修真界并不存在。不过修复剑身的工作对沐风现在而言已经是驾轻就熟，他将意念力投入破天剑中，找到破天剑的振动节奏，并将意念力的节奏调整到和他一致，然后利用强大的意念力将剑身中那些破损部位重新一一修复。    
    　　整个过程沐风进行得十分缓慢，以免破坏了剑身中那纷繁复杂的阵法，这些阵法大多在丹劫中都有记载，但在破天剑中这些阵法环环相扣、相生相克，其中的变化何止万千。沐风小心翼翼的不去改动任何一个阵法，只是对照着丹劫中的记载，将那些破损的阵法重新修复。    
    　　这个过程耗费了沐风大量的精力，当完成这项工作时沐风已经是精疲力竭，原本庞大的意念力几乎消耗殆尽。无奈之下，沐风只好暂时停下来，重新调息打坐，尽量恢复耗损的精力。调息之中沐风发现，空间的力量对意念力的恢复似乎格外的有效，在混沌珠的帮助下，这些空间力量竟然可以直接转化成意念力的形式。这一发现让沐风欣喜异常，他全力吸收着外界充沛的空间力量，几乎忘记了自己正在炼器的事情。调息完后，沐风觉得自己神婴的力量又增大了许多，对接下来的工作充满了信心。    
    　　破天剑的剑柄处镶嵌着一颗红色的极品宝石，这颗晶石是破天剑内阵法的阵眼所在，沐风也是在晶石中发现剑魂残存的一丝能量。在先前修复剑身和阵法的过程中沐风一直没有去动这颗晶石，以免稍一不慎便会让剑魂残存的能量烟消云散。    
    　　沐风小心的将意念力注入晶石之中，发现在和司幽一战中晶石也受到不小的损坏，许多地方都出现了细小的裂纹。一般来说这样的晶石已经损坏，必须重新更换，但因为剑魂的缘故，沐风决定重新修复晶石。    
    　　修复晶石的难度远比修复剑身要大得多，晶石本来就是一个能量的储存体，而且它本身振动的节律比剑身也快得多，沐风大量的空间力量传入晶石中，却仿佛百川入海般，晶石的修复速度慢得惊人。沐风只好不断的运用无涯心法催动混沌珠，然后源源不断的将空间力量注入晶石之中。    
    　　终于晶石上最后一丝裂缝也重新修复，整个晶石一下子亮了起来，而沐风手中的破天剑也恢复了往日光芒四射的原貌。沐风虽然已经精疲力竭，但心知事情还未最后的成功，他将自己最后的意念力注入晶石之中，发现剑魂残存的那丝能量在晶石修复后也变得强大了许多，沐风努力将自己意念力的节奏调整到和那丝能量一致，然后便进入深深的入定之中。    
    　　不知过了多久，沐风从深深的入定中醒来，他默查了一下自己的状况，发现因为修复破天剑损耗的能量已经完全的恢复，而且比原来还强大了许多，经过这一次炼器，自己的无涯心法也有所突破，进入了通幽的境界。    
    　　破天剑还静静的躺在沐风身前，沐风感到经过重新炼制的破天剑和自己似乎产生了一种血肉相连的感觉。沐风在心中默默的呼唤了一声，破天剑突然一亮，破空而起来到沐风面前，从剑身中传来熟悉的剑魂的波动。    
    　　沐风心中涌上难以遏制的狂喜，伸手轻轻抚摸着破天剑的剑身，破天剑也发出一声欢快的剑鸣，在沐风手中不断的振动，欢快的信息如潮水般从剑身中传向沐风。    
    　　沐风正沉浸在和破天剑魂奇妙的精神交流中，木屋的门“砰”的一声被撞开，一个娇小的身影出现在门口，“你们看，我就说沐大哥已经出关了，你们还不让我进来。”    
    　　沐风不用看便知来的一定是兰儿，兰儿进来后，一眼看见沐风手中的破天剑，眼中露出惊喜的目光，“哇，好可爱啊！”说着伸手便向破天剑抓去。    
    　　破天剑本就是一柄仙器级别的宝物，拥有剑魂之后几乎可以算得上一件神器，在沐风手中虽然十分顺服，但对兰儿却没什么客气。见兰儿伸手过来，破天剑光芒一闪，一道剑光向兰儿的手击去。    
    　　兰儿猝不及防之下被击个正着，一声惊呼，手臂上已经乌黑一片。这还是兰儿实力惊人，即使是沐风也绝对不敢用手硬接破天剑魂这一击。兰儿虽然无恙，但也痛得眼泪几乎都流了出来，她大叫一声，再次向破天剑抓去。这一次和刚才不同，兰儿显然动了怒，出手如电，破天剑魂似乎知道厉害，也不和兰儿硬接，一声剑鸣化作一道白光冲出了木屋。兰儿也是一声娇喝，紧跟着追了出去。    
    　　沐风和跟在兰儿身后进来的句芒等人见状都忍不住大笑起来，穷奇拍着沐风的肩膀笑道“沐老弟，闭关一个月，果然炼出个宝贝来了，居然让兰儿那个丫头吃了亏，可替我们出了口气。”众人闻言又是一阵大笑，连句芒嘴角也露出一丝笑意。    
    　　众人正在和沐风说话，屋外一道白光闪动，破天剑魂从门外飞快的飞了进来，径直来到沐风面前，在它身后，兰儿也跟着冲了进来，口中还喊道“站住，看你还往哪儿跑？”    
    　　见兰儿追进来，破天剑魂仿佛一个孩子似的躲在沐风身后，不时发出低沉的剑鸣声，沐风笑着拦住兰儿，“兰儿，别欺负破天，它才刚刚恢复，什么也不懂。”    
    　　在沐风的阻拦下，兰儿虽然停了下来，但仍紧绷着小脸，心有不甘的盯着躲在沐风身后的破天剑魂，“哼，它居然不听我的话，我只是想轻轻教训它一次。”    
    　　沐风强忍着笑意道“兰儿，你比它大几万岁，怎么和它一般见识，以后好多东西还要你来教它呢。”    
    　　兰儿脸色稍稍缓和下来，歪着头想了想道“教它可以，不过以后它要听我的才行。”    
    　　沐风笑着转身对破天剑魂道“破天，你听见了，以后要听兰儿姐姐的，不然我也帮不了你。”    
    　　破天剑剑身一阵闪耀，极不情愿的来到兰儿面前，兰儿顿时露出欣喜的笑容，刚才的不快似乎一下子忘得一干二净，轻轻的在剑身上拍了拍，叫道“破天，走，我带你出去见识见识。”说着转身向屋外跑去，破天剑魂略微犹豫了一下，也跟在兰儿身后飞了出去。    
    　　经过这段时间的炼器，沐风对空间力量的掌握有了不小的进步，为了早日能够离开封印空间和苏月琴她们重聚，沐风在山寨中建了一间静室，潜心领悟兰儿所说的空间奥秘。因为兰儿的缘故，山寨中没有了各种怪兽的袭击，而兰儿则整天和破天剑魂在一起，让饱受她摧残的句芒等人也有了一些喘息的机会，时间就这样静静的流逝。    
    　　　　


正文  第一百三十七章

    　　王者归来不知过了多久，沐风再次从最深的入定中醒来，在他的印象中，已经记不清楚这是第多少次入定，而这次入定足足有两年之久。两年中沐风终于领悟到了空间的真谛，虽然要想真正掌握它还不知需要多少时间，但沐风已经有把握破开封印空间，回到外面的世界，在领悟空间奥秘的同时，沐风的无涯心法也取得突破，达到了相忘的境界，离大乘只有一步之遥。    
    　　沐风默算了一下，自己来到这封印空间已经有百年之久，在兰儿的帮助下自己虽然以惊人的速度领悟到了空间的奥秘，但外面的世界现在变成什么样子，月琴她们可还无恙，想到这些沐风再也抑制不住激动的心情，长啸一声破关而出。    
    　　来到屋外，沐风按奈不住，再次仰天长啸，啸声如龙腾九霄，声震四野，连空间也似乎在啸声中激起一阵涟漪。    
    　　在沐风的啸声中，一个娇小的身影突然出现在沐风面前，欢呼着扑入沐风怀中，“沐大哥，你出关了。”紧接着又惊呼着向后退去，“好臭，你身上好臭。”    
    　　沐风这才注意到自己的形象，在两年的闭关中，沐风几乎是不吃不动，头发杂乱、胡须满面，身上满是尘土，散发出一股难闻的臭味，沐风脸上一红，身形一闪消失在空中。    
    　　过不多久，沐风再次回到木屋中，脸上的胡须已经刮净，一头长发用根绳子随意的系在一起，身上也换了一身干净的长衫，经过百年的时间，沐风相貌没有什么明显变化，但气质却发生了一些微妙的变化，一举一动之间带着一种无形的威势，同时又给人一种虚无飘缈的感觉，两种几乎矛盾的特质却在沐风身上完美的结合在一起，产生一种奇异的感觉。    
    　　句芒、穷奇等人得到消息都聚集到了木屋之中，经过百年的相处，句芒等玄灵和穷奇等人已经相处得十分的融洽，见沐风出现，众人眼中都露出欣喜的神情。句芒打量了沐风几眼，笑道“这次闭关，沐兄弟看来收获不小啊。”    
    　　沐风微微一笑道“是啊，看来我们在这里的日子不长了。”    
    　　众人闻言都是一愣，紧接着都露出难以置信的表情，穷奇用紧张的微微颤抖的声音道“沐兄弟，你的意思是……”    
    　　沐风微笑着点点头，“不错，我们可以离开这个封印空间了。”屋中顿时响起一片欢呼声，连一贯冷静的句芒也禁不住随着众人一起欢呼起来，看着众人兴奋的样子，沐风眼中不知不觉已满是热泪。    
    　　兰儿在众人中声音最大，经过百年的时间，她顽皮的性格还是一点没变，欢呼声中她突然从众人身后拉出一个七八岁模样的小男孩来，她牵着这个小男孩来到沐风面前，俏皮的笑道“沐大哥，你猜猜他是谁？”    
    　　沐风上下打量了一下这小男孩，这小男孩生得有如粉雕玉砌一般，一双灵活的大眼睛在沐风的注视下露出害羞的神情，这小男孩给沐风一种十分熟悉的感觉，他心中一动，脱口道“破天，这是破天。”    
    　　那小男孩在沐风的呼唤下露出欣喜的神情，有些结巴的道：“是我，主人。”    
    　　兰儿娇蛮的跺着脚，“破天，谁让你承认的，难道你不听我的了。”    
    　　破天刚化形不久，还不大会说话，拉着兰儿的衣袖，急得结结巴巴的道“我…听…兰…儿。”看着两小的样子，众人再次忍不住大笑起来。    
    　　接下来几日山寨笼罩在兴奋和不舍的情绪中，能够离开这里回到外面的世界固然是盼望已久的事情，然而和外界隔离千年之后，每个人在内心都变得忐忑不安起来，外面的世界变成什么样了，自己还能不能找回往日的生活，一切都还在未知之中，即使是沐风心中也不由得患得患失。    
    　　所有人中只有兰儿和破天没有改变，两人每天在一起嬉戏、打闹，能够离开封印空间，对他们来说，不过是又多了一个玩的地方。    
    　　一切收拾停当，终于到了离开的日子，众人都聚集在河边的空地上，沐风制止住还在嘻闹的兰儿和破天，正色对众人道“经过一百年的同甘共苦，在我沐风心中这里每一个人都象我的亲人一般，今天我们大家就可以离开这里了，不过在离开之前我有句话不得不说。”    
    　　穷奇和常曦似乎猜到了沐风要说的话，两人交换了个眼神，穷奇大声道“我们今天能够离开这里，都是拜沐兄弟所赐，你有什么话尽管说，老哥哥决不含糊。”众人顿时响起一片咐和声。    
    　　沐风感激的一拱手，沉声道：“各位被封印在这里的原因沐风并不想知晓，但希望各位离开这里后能够好好的生活，不要再招惹不必要的是非，以往的恩恩怨怨就让它过去，不知道各位能否答应。”    
    　　在场的众人昔日皆非等闲之辈，许多人都盘算着脱困后要去找昔日的仇人快意恩仇，沐风这一说，场中顿时变得一片沉默。    
    　　常曦见众人都不说话，双眼一瞪，大声道“好，我们能够离开这里全靠沐兄弟，这点要求有什么做不到，我常曦今天把话说在前面，出去后，如果有人继续为非作歹，我常曦第一个饶不了他。”    
    　　穷奇也大声附和道“不错，我穷奇听沐兄弟的。”紧接着句芒也表示了对沐风的支持。句芒、穷奇和常曦三人在众人之中威信极高，见他们三人都站在沐风一边，众人也不再沉默，纷纷同意了沐风的要求。    
    　　沐风环顾众人，见一些人脸上仍有一些犹豫之色，心中一动，朗声道“我刚才所说只是希望各位不要去招惹是非，但并不是要各位忍气吞声，如果真有人敢欺负到我们头上，我沐风也绝对不会答应。”    
    　　众人闻言，场中的气氛顿时松弛下来，禺强笑道“我就说嘛，出去后只能装孙子，还不如就待在这里。”众人一阵大笑。    
    　　沐风来到圆形空地的中央，默运无涯心法，神婴的强大意念力猛地向四周投射将整个圆形空地笼罩在其中，随着无涯心法的运转，沐风意念力以惊人的节律振动着。当意念力的节律达到一定程度，四周的一切突然变得慢了起来，四周句芒等人似乎都被定格了一般，一个奇妙的世界呈现在沐风眼前，在这个世界中，时间以一种难以描述的方式从沐风眼前缓缓流动，而且似乎可以随着意念力的改变而改变。    
    　　沐风虽然领悟了封印空间的奥秘，但还是第一次真正进入这种境界，眼前的景象让他不由得生出一种超脱一切的感觉，沐风忽然强烈的感到只要自己全身心的投入眼前的世界中，自己就可超越现在置身的宇宙，进入一个全新的世界，这个世界是比渡劫飞升更高的一个层次，是当无涯子苦苦追寻的境界，也就是修道者梦寐以求的天道。    
    　　天道的诱惑是如此的强烈，以至沐风在不知不觉中已经迈出了第一步，就在沐风难以自拔之时，一个眼神突然出现在他脑海，这目光带着无尽的柔情，是如此的熟悉，百年之中曾经无数次的出现在梦中，“月琴！”沐风猛地从沉醉中惊醒，眼前的奇异景象顿时消失无踪。回想起刚才的经历，沐风心中一阵后怕，刚才第一次进入真正的四维时空之中，若不是关键时刻想起了苏月琴，恐怕自己永远就迷失在无尽的时空之中。    
    　　在意念力的笼罩下，时间似乎和外面的世界变成了一样，刚才的危机也就是眨眼之间的事情，沐风重新镇定心神，扬手一道白光射向空地上空，在白光的照射下，空地上方的空间忽然扭曲起来，一个传送阵出现在半空之中。传送阵在白光的照耀下，缓慢的转动着并不断下降变大，不一会儿就已经将整个空地罩在其中，随着一阵光芒闪动，空地上的众人顿时消失在传送阵中。    
    　　沐风和众人从传送阵中出来，发现自己又来到了初进封神榜时的那个大殿，那刻着“封神榜”三个大字的石碑就矗立在众人面前，不过在石碑前又出现了一个传送阵，这个传送阵上次并不存在。众人见多识广，心知这个传送阵就是出去的通道，众人欢呼一声，迫不及待的向传送阵奔去。    
    　　正午，祖洲北方的修真界第一大沙漠都广沙漠一片寂静，在如火骄阳的照射下，连绵起伏的沙丘似乎罩上了一层火焰的外衣，一切生命迹象在大自然无情的威力面前都只能退避三舍，连无处不在的风也似乎怕打搅了大漠深处的沉寂，就是沙丘表面的一粒黄沙也不愿拂动。    
    　　就在都广沙漠的最深处，死一般的沉寂忽然被空间的一阵波动打破，一个奇特的传送阵凭空出现在沙漠上空，紧接着二十多道人影出现在传送阵中，这些人一出传送阵便发出一阵惊天动地的欢呼，“我们终于出来了！”紧接着一个个疯狂的在沙地上翻滚、打闹，好象一群快乐的孩子。    
    　　沐风最后一个从传送阵中出来，看见在沙地上打闹的众人，沐风对自己将所有人放出来的决定再没有一丝的后悔。    
    　　穷奇、司幽和句芒几人没有加入众人狂喜的行列，穷奇看着眼前一望无际的沙漠，向沐风问道“沐兄弟，我们这是在什么地方，怎么跑到沙漠里来了？”    
    　　沐风看了一眼站在身边的司幽，笑道“这里应该是祖洲都广沙漠的深处，当初我就是在这里被司兄追得走投无路，最后只好逃到封神榜。”    
    　　司幽闻言脸上微微一红，叹道“因为当年一念之贪，导致沐兄弟和我经历这百年之困，这百年中我已经看透生死，这次脱困后准备从此不问世事，静待千年雷劫。”司幽已经修为散仙之体，每千年便有一次雷劫，当年他一心想得到破天剑就是希望能够帮助他渡过这千年雷劫。    
    　　沐风笑着对司幽道“司兄，当年之事我早已没有放在心上，何况如果不是司兄，我也没有机会认识这么多的朋友，司兄渡劫之时一定要通知我，我去为司兄护法。”    
    　　常曦在一旁大笑道：“渡劫时也算我一个，我就不相信有我们这么多人相助还渡不过一个千年雷劫。”    
    　　看着众人热情的目光，司幽眼角微微有一些湿润，他轻轻点了点头，不再说话。    
    　　回到修真界后，众人被封印的修为都已经恢复，被封印多年，众人的修为或多或少都有一些退步，不过重新获得强大力量的感觉让众人依然兴奋不已，一时间沙漠上空法宝和人影满天飞舞，显得热闹无比。    
    　　看着众人兴奋的样子，穷奇忍不住对常曦道“常曦，我们在封印空间中斗了几乎一万年，可从来没有真正比拼过，怎么样，有没有兴起比试一下。”    
    　　常曦眼睛一亮，大笑道“老偷儿，你除了偷东西的本事比我强外，其他的就不用比了。”    
    　　穷奇一双小眼一瞪，叫道“好，今天就让你见见我的厉害。”说着也不待常曦答话，扬手一道白光向常曦打去。    
    　　两人在封印空间中争斗万年，彼此早已非常熟悉，穷奇的偷袭显然也在常曦的意料之中，他长笑一声，“老偷儿，你除了偷袭就不会点儿别的？”侧身躲过穷奇的一击，两人顿时斗在一起。    
    　　众人之中，除了沐风、司幽和句芒外，就数两人的修为最高，当年两人都是大成期的高手，虽然经过万年的封印，两人现在也还有合体初期的修为。见两人相斗，众人顿时更加热闹，很快分成了两边，分别为两人加油。    
    　　两人显然是封印太久，一开始都是打得破绽百出，不过过不多久就逐渐找到了当年的感觉，场中的争斗顿时变得精彩起来。两人当年都是身经百战，一时间奇招妙手层出不穷，众人在一旁也是喝彩之声不绝于耳。    
    　　沐风对身旁的句芒笑道“幸亏今天是在沙漠之中，否则他们这一闹，岂不是惊世骇俗。”    
    　　句芒盯着场中两人的身影，眼中光芒闪动，突然一声长啸，飞身投入战团之中。句芒的加入让场中的局势顿时一变，三人各自为战在空中乱战作一团。句芒的修为比穷奇和常曦两人要略胜一筹，战不多时，场中局势渐渐变成了两人合力对抗句芒一人，而句芒在两人的夹击之下，虽处于劣势，却依旧斗得酣畅淋漓，让围观的众人看得兴奋不已。    
    　　终于在一旁观战的兰儿首先按奈不住，大叫一声，“大家一起上。”也飞身投入战团。场中众人早已看得热血沸腾，在兰儿的带动下，纷纷一声大喊，投入战团之中。    
    　　场中的局面顿时变得混乱不堪，众人在一片混乱中尽情的发泄着心中的喜悦，连一旁的沐风和司幽也身不由己被卷入了这场混战之中。    
    　　不知过了多久，众人终于精疲力竭纷纷的倒在沙地之上，每个人身上或多或少都带着一些伤痕，众人你看看我、我看看你，猛地爆发出一阵大笑。    
    　　休息了一会儿，众人逐渐恢复了体力，脸上的表情也变得凝重起来，沐风勉强笑道“天下没有不散的筵席，各位一路珍重，今后如果有困难，不妨到句曲山洞来找我这个小弟。”    
    　　经过封印空间中万年的同甘共苦，众人之间早已结下了深厚的友谊，此时到了分手之际，每个人都依依不舍，许多人都说只是回去看看便再来和沐风等人相聚。    
    　　目送众人一个个离开，沐风眼中满是眼泪，兰儿更是已经哭得象个泪人一般，而刚刚化形不久的破天则满脸疑惑的牵着兰儿的衣袖，似乎还不明白众人为什么离开。    
    　　最后只剩下穷奇、常曦、句芒和司幽四人，句芒对沐风道“我也有一些事要回龙宫去一趟，只好先行一步了。”    
    　　沐风犹豫了一下，问道：“句大哥，恕沐风冒昧，不知道你和龙宫之间是什么关系？”    
    　　句芒脸上露出一丝苦笑，“这个问题在你心中已经困扰很久了吧？”    
    　　沐风点了点头。    
    　　句芒看着东方缓缓的道“其实我是龙王长子。”    
    　　此言一出，沐风忍不住惊呼出声，穷奇等人也不禁露出震惊的神色。    
    　　“当年我年少轻狂，自认为修为有成，四处惹是生非，一次醉酒之后更是引发了一场大洪水，使得千里沃野变成一片汪洋，父王一怒之下就把我封印在封神榜中，说除非我能悟透封神榜的奥秘，否则永远不得踏入修真界一步，这次借助沐兄弟的力量离开封神榜，我准备返回龙宫，听候父王处置。”    
    　　四人闻言一时也沉默不语，过了半晌沐风才说道“待沐风事了，一定赶到龙宫向龙王陛下为句兄求情。”句芒淡淡一笑，向四人略一拱手，径直转身离去。    
    　　看着句芒的身影消失在空中，沐风回头对穷奇和常曦道“穷大哥、常大哥，你们有什么打算？”    
    　　穷奇和常曦两人对望了一眼，穷奇嘿嘿笑道“我和常曦商量过了，我们两个都是无牵无挂之人，脱困后也没什么地方去，不如就跟着沐兄弟，说不定还能帮上点忙。”    
    　　常曦也点头笑道“不错，不过我们以后的衣食住行就全包在沐兄弟你身上了。”    
    　　沐风闻言一愣，感动的道“穷大哥、常大哥，你们这样看得起我沐风，真是让沐风受宠若惊。”    
    　　穷奇笑着拍拍沐风的肩膀，对司幽道“老司，你呢？”    
    　　司幽看着沐风沉声道“我准备回转王屋山洞的洞府，从此不再过问修真界的事情，不过在走之前我想提醒沐兄弟一些事情。”    
    　　沐风心中一动，对司幽道“那就多谢司兄提醒了。”    
    　　“当年天下会盟之事沐兄弟是否觉得有些不同寻常之处？”司幽缓缓问道。    
    　　沐风点点头，“不错，当年天下会盟明面上是说为了对付魔教，其实是为了对付一个叫天殇的神秘组织，不过这个天殇的具体情况我就不清楚了。”    
    　　“天殇其实是由一些仙界的叛徒在修真界所创立。”此言一出沐风等人又是一惊，司幽接着道“其实仙界也和修真界一样充满了争斗，虽然我也不是很清楚，但据我所知仙界实际由两股势力控制，一股是颛顼帝君，另一股则是少昊帝君，其中颛顼帝君势力最大，蓬莱流生阁和方丈大悲寺就是奉了颛顼帝君之命参与天下会盟，而正一盟则是在少昊帝君的指示下行事，天殇是由什么人支持我就不知道了，不过敢和两大帝君相抗衡，实力一定也不可小瞧。虽然在这一界很难看见仙人的踪影，而沐兄弟又参透了时空真谛，论实力已经不在普通仙人之下，但要想和仙界帝君对抗还有所不及，沐兄弟此次回到修真界还是要小心谨慎，以免招来无妄之灾。”    
    　　沐风等人一时间都沉默不语，消化着司幽所说的话，司幽说完之后，向众人一拱手，“司纲先行一步了，如果有事，可到王屋山玉屏峰找我。”    
    　　沐风忙拱手道“多谢司兄的忠告，望一路保重，渡劫之时我一定会去为司兄护法。”    
    　　司幽走后，最后只剩下沐风和穷奇几人，众人在封印空间中共处百年，彼此之间感情十分深厚，一朝分别，沐风看看依然泪流满面的兰儿，心中不禁也是一阵伤感。    
    　　穷奇拍着兰儿的肩膀安慰道“兰儿，别哭了，他们只是去办一些事情，不久都会回来看兰儿的，而且我们马上就可以认识更多的朋友了，兰儿难道不想见见你沐大哥的苏姐姐什么样子吗？”    
    　　兰儿毕竟还是小孩心性，在穷奇的安慰下很快就忘记了刚才的悲伤，拉着沐风的手叫道“沐大哥，我们快走吧，我好想见到苏姐姐啊。”    
    　　想到马上可以见到苏月琴等人，沐风心中也是激动不已，他长笑一声，“好，我们快走吧。”    
    　　　　


正文  第一百三十八章

    　　小试身手在都广沙漠西北方不远有一座城镇，名叫塔尔城，众人决定先到塔尔城，然后从那里利用传送阵前往正南城，从正南城渡海前往元洲。    
    　　众人在塔尔城外停下身形，沿着大道进了塔尔城。因为临近沙漠的缘故，塔尔城中的房屋都十分矮小，空气中弥漫着黄沙的味道。塔尔城盛产一种奇特的香料，这种香料在其它地方都是富贵人家必不可少的物品，因此虽然环境恶劣，城中来往的人流却不少，看大多数人的打扮都是外地来的商人。    
    　　沐风等人来到城中，兰儿是第一次见到真正的城市，看什么东西都觉得十分好奇，她拉着破天两人在人群中钻来钻去，沐风三人只好也亦步亦趋的跟在两人身后，不一会儿三人手中便拿满了兰儿看中的东西。    
    　　五人正走在街上，突然前面拥挤的人群向两边分开，闪出了中间一条通道，几个修真者模样的年轻人旁若无人的走了过来，看他们的服饰都是正一盟弟子，路上的行人看见这几人都露出畏惧的神色，纷纷向两旁走避。    
    　　沐风刚回到修真界，对修真界的情形还不了解不愿惹事，因此拉着穷奇等人随着行人退到街边。看着这几人得意洋洋的样子，兰儿忍不住哼了一声，可看看沐风，只好愤愤不平的将目光投向穷奇。    
    　　穷奇嘿嘿一笑，对兰儿眨眨眼睛，低声道“看我教训教训他们。”说着转身消失在人群中。沐风对这几名正一盟弟子也看不顺眼，见穷奇出手也没有阻拦。    
    　　那几名正一盟弟子刚要拐过街角，一个衣衫褴褛的老者突然从人群中踉踉跄跄地跑了出来，一把抓住一名正一盟弟子的衣袖，嘶声哀求道“大爷，行行好吧，我已经三天没有吃东西了。”说话间双手还不停向那名正一盟弟子身上抓去，黝黑的手顿时在衣袖上留下一大块污渍。    
    　　这突如其来的变故让几名正一盟弟子大感意外，而街道上一时间也变得鸦雀无声，众人都将惊讶和担忧的目光投向那个老者。沐风虽然心知那老者一定是穷奇所扮，但即使以他的目光也看不出任何破绽。    
    　　那句正一盟弟子满面涨得通红，冲那老者大喝道“滚开。”    
    　　“行行好吧，大爷。”那老者仍然紧紧抓着那名正一盟弟子的衣袖哀求不已。    
    　　看着衣袖上刺目的污渍，那名正一盟弟子终于忍无可忍，飞起一脚踢在那老者胸口，那老者惨叫一声跌落在路旁，在地上翻滚几下便不再动。围观的众人一片哗然，但没有人敢真正站出来，兰儿脸色一变正要说话，被沐风一把拦住。    
    　　那几名正一盟弟子经历这件事后也没有了先前的兴致，急匆匆地快步离开。几名正一盟弟子离开后，街上的众人一下子将倒在地上的那老者围在中间，众人正在议论纷纷，却见那老者呻吟几声，爬起来分开人群踉踉跄跄的走入街旁一条小巷之中，很快消失不见。    
    　　沐风和常曦相视一笑，带着兰儿和破天进入街边的一家茶馆，要了一壶茶慢慢喝了起来。    
    　　过不多时，穷奇从店外进来，来到沐风旁边坐下，端起一杯茶一饮而尽。兰儿在一旁已经迫不及待的问道：“穷爷爷，刚才是你吗？”    
    　　穷奇冲着兰儿神秘的一笑，从怀中陆续掏出钱袋、玉佩等一大堆东西放在桌上，这些东西都是穷奇从正一盟弟子身上偷来的，而且显然不是一个人的东西，兰儿看着这些东西双眼已经瞪得溜圆。最后穷奇居然从怀中掏出了几柄飞剑，这一下连沐风也吃了一惊，刚才那几名正一盟弟子虽然都只有心动期的修为，这几柄飞剑也只是普通的法器，但一个修真者修炼过的飞剑和修真者之间有着密切的心灵联系，穷奇居然在众目睽睽之下将他们性命相关的飞剑都偷了出来，神偷之名让沐风也是赞叹不已。    
    　　看着桌上一大堆东西，兰儿早已忍不住跳了起来，拉着穷奇的手娇声叫道“好厉害啊，我也要学这个本领。”    
    　　常曦在一旁笑道“如果让兰儿学了这一招，我们以后还怎么活啊。”    
    　　众人顿时笑了起来，兰儿小脸一沉正要说话，穷奇突然轻声道“他们回来了。”说着手在桌面上一拂，桌上的一堆东西顿时消失得无影无踪。    
    　　这时街面上突然又是一阵混乱，刚才那几句正一盟弟子气急败坏地跑了回来，一边跑一边喊“快，别让他溜了。”    
    　　来到刚才的地方，几人四下搜索，脸色变得更加难看，其中一人一把揪住一个路边的小贩厉声问道“说，刚才那个老头到哪儿去了？”    
    　　那小贩早已吓得脸色苍白，用颤抖的手指了指路边的那条小巷，一句话也说不出来。那名正一盟弟子扔下手中的小贩，转身追入小巷之中，而原本熙熙攘攘的街道一下子变得冷清下来，街上的行人纷纷离开了这是非之地。    
    　　沐风神色不变的对穷奇等人道“走，我们也走吧。”几人离开茶馆，向城中传送阵方向走去。    
    　　塔尔城的传送阵和别的城市一样，位于城中央的广场之上，因为盛产香料的缘故，城中来往的人很多是富有的商人，因此使用传送阵的人还不少。    
    　　沐风几人来到传送阵，缴纳了相关费用后，径直向传送阵中走去。几人正要进入传送阵，几个正一盟弟子打扮的人突然将他们拦住，“站住，你们是干什么的？”    
    　　沐风目光一凝，正要说话，穷奇抢着笑道“各位仙长，我们是正南城的商人。”    
    　　“商人？商人怎么什么都没买就要离开？”一个正一盟弟子上下打量着沐风等人，怀疑的问道。    
    　　穷奇笑着凑到那名正一盟弟子身前，将几枚金币顺势塞入他的手中，赔笑道“我们都是正经的商人，因为家中有事所以急着赶回去，还望几位仙长通融一下。”    
    　　那名正一盟弟子看了看手中的金币，脸色缓和下来，“嗯，最近塔尔城中不太安全，有一些偷鸡摸狗的家伙，你们都小心一点。”说着和其余几人转身离去。    
    　　看着那几人的背影，常曦忍不住骂道“怎么现在这些修真者都变得和街上的地痞一个样了，妈的，惹翻了老子，一拳一个，让他们也知道老子的厉害。”    
    　　沐风也脸色不豫的看着那几人的背影，一言不发向传送阵中走去。穷奇则在兰儿的纠缠下，从怀中又掏出一大堆东西来。    
    　　众人从正南城的传送阵中出来，此时已经是傍晚时分，因为沐风心中挂念苏月琴等人，众人决定连夜渡海赶往元洲。    
    　　沐风等人离开正南城，在夜色中展开身形向海边飞去，片刻功夫众人便来到海边。兰儿是第一次见到大海，看着眼前一望无际的大海，兴奋的在沙滩上跑来跑去。沐风想起当年渡海时的情形，一时间也是心潮澎湃难以自已。    
    　　几人在海边略微调息了一下，一声长啸，展开身形向大海飞去。兰儿在空中最为兴奋，她一个人飞在前面，不时回过头来向后面的沐风等人大喊大叫。兰儿的飞行方法和一般修真者不同，在她身前空间自动裂开了一条通道，她的身形似乎毫不费力的穿行于通道之中，飞行的速度奇快，以穷奇和常曦两人的修为也被远远甩在后面，只有沐风能够跟上她的速度，而破天因为化形时间短，还没有能力长距离飞行，只好回到了破天剑之中。    
    　　为了等候飞在后面的穷奇和常曦，沐风只好放慢了飞行速度，而兰儿对沐风的呼喊毫不理会，不一会儿就消失在前方的夜色中，风中只隐隐传来兰儿清脆的笑声。    
    　　看见沐风有些担心的样子，穷奇笑道“没事，以兰儿的本事，她不去惹别人就是好的，不会有什么事的，倒是我和老常拖你的后腿了。”    
    　　沐风闻言一笑，道“我就是怕兰儿独自一人又惹出什么事来，现在修真界情况不明，我们还是小心一点好。”穷奇和常曦两人闻言也加快了速度，三人一起向前飞去。    
    　　　　


正文  第一百三十九章 玄素危机

    　　沐风三人在海面上飞行不久，夜色就完全笼罩下来，在一轮明月下，海面上波光粼粼，一阵海风吹过，让人不由得生出踏风而去之感。在这宁静安详的氛围下，沐风迫不及待的心情也逐渐平静下来，三人乘着海风不急不徐的向元洲方向飞去。    
    　　三人正在悠然自得之际，忽然从前方传来一阵争斗之声，其中还隐约夹杂着兰儿的声音。三人闻声都是一惊，急忙加快速度循声而去。    
    　　三人飞行不久就远远看见兰儿正和两个人在空中争执着什么。此时虽然已是深夜，但在三人眼中，海面上的一切仍然是毫厘毕现，那两人是两个中年人，看情形都有空冥后期的修为。那两人也发现了沐风三人，沐风现在的修为已经超越了修真者的境界，那两人倒看不出什么，可穷奇和常曦两人合体期的修为却让两人震惊不已。    
    　　兰儿看见沐风三人赶上来，来到沐风身边委屈的道“沐大哥，他们欺负我。”    
    　　经过在封印空间中的相处，在穷奇等人心目中已经把兰儿当作了自己的孙女一般，见兰儿委屈的样子，穷奇脸色一沉，道“兰儿，他们欺负你，你怎么不还手呢。”    
    　　兰儿看了沐风一眼，低声道“沐大哥说了，到修真界后没他的允许，不准我随便出手，否则就把我送回封神榜中。”    
    　　这时那两人中其中一人向穷奇和常曦一拱手道“两位道友，我是正一盟的护法徐明，这位是在下的师弟杜东，刚才我们见这位姑娘身法奇特，似乎不是修真中人，帮此冒昧拦下，完全是一场误会。”这徐明见穷奇和常曦修为都在自己之上，语气变得十分客气。    
    　　穷奇微微一笑道“两位原来是正一盟的高人，老朽久仰了，不知两位深夜渡海所为何事？”沐风闻言心中一动，这两人前进的方向正是元洲，而元洲最大的修真门派就是玄素派，见穷奇发问，沐风也不禁留意两人的回答。    
    　　穷奇的话让两人十分受用，徐明得意的微微一笑道“我们奉师门之命，前往元洲有些事情，这里先告辞了。”说着两人转身离开。    
    　　一直在一旁默不作声的沐风忽然对兰儿道“刚才他们不是欺负你吗？现在我让你找回来。”    
    　　兰儿眼中一亮，兴奋的点点头，冲着徐明和杜东的背影娇喝道“站住，你们两个。”说话间身形一闪，拦在了两人身前。    
    　　徐明和杜东停下身形，徐明转身对穷奇道“这位道友，这是何意？”    
    　　见两人居然不理会自己，兰儿的小脸顿时涨得通红，怒气冲冲的喊道“刚才你们无缘无故的拦住我，现在我要你们向我道歉，否则……”    
    　　徐明和杜东两人都是正一盟的护法，平素在修真界也算得上高手，一向横行无忌，今天是看在穷奇和常曦两个合体期高手的份上，才难得的退让了一回，此时在兰儿的呵斥之下，两人顿时脸色一变，兰儿话还没有说完，杜东已经忍不住怒喝道“我们不过看在修真同道的份上退让一步，你居然不知好歹，难道不知道我们正一盟的厉害。”    
    　　有了沐风的默许，兰儿变得有恃无恐，冲着两人咯咯一笑道“好，我就看看你们正一盟有什么厉害。”    
    　　徐明不屑的看了兰儿一眼，正要说话，突然脸色一变，他和杜东所处的空间突然出现了一阵奇异的扭曲，刚好将两人困在其中，两人在这扭曲的空间之中骇然发现自己似乎被一副无形的枷锁锁住，连手指头也无法移动丝毫。    
    　　兰儿这一招是她利用自己对空间力量的掌握创造的空间枷锁，出手之时毫无征兆，当初在封印空间，沐风等人在这一招上都吃了不少的亏。兰儿看着在空间枷锁中苦苦挣扎的两人，得意的拍着手笑道：“怎么样，知道我的厉害了吧。”    
    　　徐明和杜东在空间枷锁中拼命运起正一盟秘传的功法试图冲破禁制，对兰儿的话毫不理会。沐风缓步来到两人面前，淡淡的道“只要你们说出此次前往元洲的目的，我就放过你们。”    
    　　徐明用满是怨恨的目光瞪了沐风一眼，一言不发，继续运功试图冲破空间枷锁。沐风见状也不生气，淡然一笑道“既然如此，你们就不要怪我无理了。”抬手向两人放出两道金光，这两道金光丝毫不受空间枷锁的影响，直接没入两人的体内。    
    　　这两道金光是沐风从丹劫中学会的一种叫做缩魂锁的禁制，它可以直接攻击修真者的元婴，让人全身经脉孪缩，是一种十分厉害的法术，据说就是仙人也无法抗拒它的威力。金光入体后不一会儿功夫，徐明和杜东两人脸色大变，一颗颗汗珠从额头滚落，全身不由自主的剧烈颤抖，可在空间枷锁的禁制下又无法活动出声，只能苦苦支撑。    
    　　沐风看着两人，冷冷道“滋味不好受吧，这只是禁制的第一层威力，如果时间长了，对元婴造成损害，以后恐怕就无法恢复了，现在你们是否愿意回答我的问题呢？”    
    　　在沐风的注视下，两人都是脸色一变，杜东依旧倔强的瞪着沐风，而徐明眼中则露出恐惧、求饶的神情。沐风冷冷一笑，一挥手解去徐明身上的空间枷锁，“好吧，你先说。”    
    　　徐明看了看杜东越来越痛苦的神情，急忙用他有生以来最快的速度把自己所知道的讲述了一遍。原来自从柳青峰当上天下盟盟主之后，十年来数次召集修真界各派征讨魔教以及一些不服的门派，可玄素派自会盟后便返回句曲山洞，对天下盟的事务只是敷衍了事，一年前征讨魔教一役干脆就没有参加，因此正一盟召集大批人手准备向玄素派兴师问罪，他们两人正是奉柳青峰之命准备前往句曲山洞，因为有事耽搁一下，所以落在了后面。    
    　　沐风闻言脸色一变，问道“这次前往句曲山洞的都有些什么人？”    
    　　徐明急忙答道“据我所知，参加这次行动的主要有我派和重玄、符录两派的高手，以及一些天下盟中的散修，带队的是我派长老章舆。”    
    　　沐风又向徐明追问了几句后将重新禁制起来，然后将杜东的禁制解开，将同样的问题问了一遍，杜东的回答和徐明基本一致。    
    　　沐风此时已是心急如焚，他对穷奇等人道“穷兄，我要先行一步，你们随后赶来即可。”说完不待穷奇等人回答，身形一闪便消失在夜色之中。    
    　　兰儿看着沐风的背影喊道“沐大哥，等等我啊。”    
    　　“兰儿，你和穷兄他们一起，我在句曲山洞等你们。”风中远远传来沐风的声音。    
    　　常曦看了看徐明和杜东两人，眉头皱了皱，“这两个家伙怎么办，沐兄弟的禁制我可解不开。”    
    　　兰儿催促道“不管他们，我们快去追沐大哥，他们在这儿待上两天，禁制自然会解开。”    
    　　穷奇呵呵一笑拍拍徐明的肩膀，“两位只好委屈几天了，希望这两天海上没有什么风浪。”说着和兰儿、常曦一起飞身离去。    
    　　先行一步的沐风在全力施为下，以肉眼难辨的惊人速度向元洲飞去，在他身后连夜色似乎都被劈开了一条通道，留下一条长长的痕迹。    
    　　不久，无边无际的大海就已经从沐风身下掠过，陆地的影子出现在远方，沐风此时也顾不得惊世骇俗，直接展开身形飞入镇海场面中，夜色中守在传送阵外的人只觉得眼前人影一闪，便什么也没有发现。从望月城传送阵中出来，沐风毫不停留，直接向句曲山方向飞去。    
    　　离开望月城不远，沐风便发现在自己前方有十几个修真者，看他们的服饰都是正一盟的年轻弟子，他们前进的方向显然也是句曲山，沐风没有理会他们，展开身形一惊而过。一路上沐风接连发现了七八拨赶路的修真者，有正一盟弟子，也有重玄、符录以及其他一些门派的弟子，沐风均没有停留，直接赶到了他们的前面。    
    　　在离句曲山洞不远的地方，沐风发现了一群修真者的踪迹，这群人大约有二十多个，都是一些修真高手，其中合体期的就有九人，还有一个大成期的高手，其中就有沐风曾经见过的章舆和叶子遒。    
    　　看见这群人沐风心才放了下来，心知他们还没有正式动手，沐风也不急于赶到句曲山洞，远远跟在这群人身后，准备伺机而动。    
    　　章舆这群人飞行的速度也很快，不久就来到了句曲山洞外的氤氲仙阵前。看着仙阵中不断翻腾有如实质的雾气，沐风心中不禁有些好奇，不知道章舆他们准备怎样破开仙阵进入句曲山洞。毕竟氤氲仙阵是修真界四大仙阵之一，虽这群人中不乏高手，但要想直接破开仙阵，恐怕也非易事。    
    　　章舆等人在仙阵前停了下来，众人神色轻松，似乎毫无破阵的打算，沐风正在诧异，只见叶子遒来到仙阵前，扬手向仙阵中打出一道白光，不一会儿从氤氲仙阵中走出来一个身着玄素派弟子服饰的女子，这女子出来后见到叶子遒面露喜色，低声唤道“子遒，你来了。”    
    　　看见这个女子，沐风心中一震，这名女子竟然是自己初至句曲山洞时遇见过的方黎，看她的情形显然已经背叛了玄素派，有了她作内应，威力无比的氤氲仙阵变得形同虚设。果然在方黎的带领下，章舆等人依次进入了氤氲仙阵。    
    　　沐风心中大急，急忙跟在章舆等人身后进入氤氲仙阵。方黎显然已经将氤氲仙阵中的许多阵法关闭，沐风一路畅通无阻的穿过了氤氲仙阵，刚出仙阵就听见一个女子的声音“方师姐，你怎么把这些人放进来了？唉呀……”    
    　　“周师妹、周师妹，子遒，你不是答应过我不伤人的吗？”    
    　　沐风急忙出了仙阵，只见地上躺着一个女子，正是当初和方黎一起的周芳，沐风用意念一扫，发现周芳只是被禁制住，并没有生命危险，沐风决定暂时隐忍不发，闪身隐入树丛之中。    
    　　“我没有伤她，只是暂时让她安静一会儿。”章舆低声道。    
    　　方黎歉意的看了看地上的周芳，“周师妹，对不起了，等事情完了，我一定立刻为你解开禁制。”周芳躺在地上看着方黎，眼中满是怒火。在章舆等人的催促下，方黎领着他们向山上走去。    
    　　沐风见山上似乎还毫无察觉，而他还不想让正一盟的人知道自己出现的消息，心中不由得暗暗着急。沐风无意中听见自己藏身的大树上隐约传来一阵异响，心中不禁一喜，一道劲气无声无息的向树冠上射去。    
    　　章舆等人刚走到山门处，突然在他们身后不远的一棵大树上传来一阵清脆的鹤鸣，两只巨大的白鹤冲天而起，两只白鹤发现章舆等人，发出两声愤怒的鸣叫，箭一般的俯冲下来。章舆等人暗叫不好，再想躲避已经来不及，无奈之下章舆抬手打出一柄短剑迎了上去。章舆是合体期的高手，虽然没有全力出手也非两只白鹤可及，在短剑一击之下两只白鹤哀鸣一声，斜斜落在地上。    
    　　经此一闹，山上显然已经察觉，一个柔和的声音从山上远远的传来，“何方高人深夜到访，为何要伤我守山神鹤。”声音不大，却清楚的传入每个人耳中，声音中带着一种平和从容的意味，让众人的情绪在不知不觉中平静下来，听见这个声音，沐风突然觉得心跳猛烈的加速，几乎要忍不住破空而去，直接来到说话人的身边，这个声音正是她魂牵梦萦的苏月琴的声音。    
    　　章舆等人见行踪败露，索性不再隐藏，章舆扬声道“在下正一盟章舆，奉柳盟主之命特来拜访苏掌门。”    
    　　“贵客临门，恕月琴迎接来迟。”顺着话声，一道白色的身影从山上冉冉而下。十年的时光在苏月琴身上没有留下任何的痕迹，绝美的脸庞恬美而平静，清亮的目光包含着无穷的智慧，一身洁白的长衫在夜风中飘舞，宛如如月光下的女神。    
    　　沐风痴痴的看着苏月琴，饱含无尽爱意的意念向苏月琴迎了上去。感受到沐风的意念，苏月琴猛地一愣，眼中突然露出难以遏制的狂喜，抬头向四周望去，沐风忙传念道“月琴，现在我不方便露面，你先打发了他们，不用着急，我会帮你的。”    
    　　苏月琴勉强控制住激动的情绪，不过因为沐风突然出现的惊喜仍然让她脸上露出一丝红晕，这丝红晕让清冷的仙子平添了几分艳色，变得美丽不可方物。苏月琴将目光投向章舆等人，沉声道“章长老，你带着这么多人深夜来访，不知有何贵干？”    
    　　章舆等人为苏月琴绝美的容颜所摄，一时间目瞪口呆说不出话来。看着章舆等人的神态，苏月琴脸色一沉，“章长老，你们深夜私闯我句曲山洞，难道是欺我玄素派无人吗？”    
    　　章舆这才回过神来，有些尴尬的笑了两声道“哪里，我们只是奉柳盟主之命，请玄素派上下到王屋山参加天下盟剿灭魔教的行动。”    
    　　苏月琴没有理会章舆，将目光投向了躲在叶子遒身后的方黎，“方师妹，玄素派待你不薄，你为何要出卖我们。”    
    　　方黎脸上一红，低着头一言不发，挡在她身前的叶子遒朗笑一声，“苏掌门，这叫良禽择木而栖，玄素派妄图逆天行事，方姑娘弃暗投明，正是智者所为。”    
    　　这时玄素派众弟子在秦琳的带领下从山上下来，慕容静、赵雅儿和洁儿等人也在其中，众人来到苏月琴身后，看见方黎眼中都露出难以置信的表情，慕容静更是急声道“方师姐，你为什么要这样做，是不是他们要挟你，你快告诉我们。”    
    　　方黎脸上露出惭愧的神情，她看了看身边的叶子遒，依旧默不作声。这时章舆身边的一个老者突然干笑一声，“柳盟主没有骗我，玄素派果然美女如云，苏掌门更不愧为修真界第一美女，哈、哈、哈，看来老夫今日不虚此行。”    
    　　玄素派众人闻言顿时脸色一变，连苏月琴也不禁面露愠色，双目如电看向那老者。那老者对玄素派众人的目光毫不在意，哈哈一笑挺身而出，众人这才看清他的模样，这老者年约五旬，生得白白胖胖，头带金冠，身穿一件大红锦袍，手中拿着一柄折扇，开合之间扇面上隐约可见“惜花”两字，乍看之下这老者似乎只是一个普通的富贵商人，可仔细看去在他双眼之中似乎暗藏着一丝诡异的光彩。    
    　　沐风看见这老者心中一动，这老者正是这群人中那个大成期的修真者，在修真者大成期的修真者十分少见，一般修为到了这个阶段都会闭关潜修，准备应付随时可能来临的天劫，很少在外面活动，而且这个老者给沐风一种诡异的感觉，似乎不是普通的修真者，但具体是什么又一时说不上来，只好暗自留意。    
    　　苏月琴显然也发现了这老者的异样，她眉头微皱，沉吟片刻突然脸色微微一变，峻声道“这位可是当年的惜花神君黄莒黄前辈？”    
    　　那老者闻言也是微微一愣，大笑道“苏掌门好眼力，想不到现在还有人能够把我认出来。”    
    　　玄素派众人大多修真时间不长，对黄莒之名没什么感觉，而和章舆一起来的各派高手不禁纷纷色变，显然他们事先也并不知道黄莒的身份。黄莒自称惜花神君，不过修真界的人大多叫他催花魔君，他师门来历不明，一身阴毒的催花魔功五百年之前曾经在修真界掀起一场不小的风波，这黄莒性喜渔色，出道之后糟蹋了无数的女子，其中不乏修真各派的年轻女弟子，最后引来修真各派的联手追杀，不过这黄莒修为深厚，在各派高手的追杀下虽然身受重伤，却逃了出去不知下落，修真各派都认为他已经伤重而亡，清仪掌门当年曾经亲身参与那场追杀，苏月琴也是从她那儿听说过黄莒的事情，不想今日黄莒居然再次出现。    
    　　苏月琴按奈下心中的震惊，对章舆道“章长老，什么时候黄前辈也成了正一盟的人。”    
    　　章舆微微一笑道“黄前辈现在是我们天下盟的客卿，我们天下盟本来就是要团结一切可以团结的力量共抗魔教。”    
    　　苏月琴冷哼一声，“如果我们玄素派不愿意参加天下盟的行动又如何呢？”    
    　　章舆脸色一沉，“我们现在已经到了这里，苏掌门修为深厚当然可以不把我们放在眼里，难道就不为这些门下弟子想一想。”    
    　　站在苏月琴身后的玄素派众人闻言顿时按奈不住，纷纷拔剑对章舆等人怒目而社，一时间场中的气氛变得剑拔弩张。    
    　　　　


正文  第一百四十章 三场之约

    　　沐风藏身在树丛之中，密切注视着场中情况变化，见形势紧张，心中也不由得有些着急。章舆这群人大多是合体期的高手，一旦混战起来，即使以沐风之能也难以保证玄素派弟子的安全，急切之间沐风已经做好了亲自出手、大开杀戒的准备。    
    　　苏月琴显然也想到了这一点，章舆等人的实力大出她的预料，尤其是黄莒，已经有了大成期的修为，自己有仙器相助并不怕他，可一旦交手就没有能力再照顾门下弟子，虽然沐风就在附近，可以沐风的修为恐怕也无能为力。苏月琴伸手拦住身后众人，沉声道“既然如此，章长老就划下道来，我苏月琴接下就是。”    
    　　章舆得意的笑道：“天下盟和玄素派本来就是一家人，我们也不想伤了彼此的和气，只要玄素派能够击败我们其中三人，今天的事就一笔勾销。”    
    　　苏月琴冷冷的扫视了章舆等人一眼，冷然道“好，如果我玄素派不敌，今后就以柳盟主马首是瞻，不知是哪三位出手。”    
    　　黄莒闻言手中折扇一展，仰天狂笑道：“好，就让老夫先来领教、领教玄素派的高招。”    
    　　见黄莒竟然第一个出手，苏月琴和树丛中的沐风都是一愣，在这群人中以黄莒的修为最高，两人都以为他会是最后一个出手，没想到会抢先出手。沐风展开神婴的意念力向章舆等人探去，此时沐风的意念力和封印前已经有了天壤之别，略一留意之下便发现了异常之处，在章舆身后的人群中有两个灰衣老者似乎有些不同，乍看之下这两人都只有合体初期的修为，沐风先前大意之下也没有细看，可在留意之下沐风发现这两人体内似乎还隐藏着一种奇特的元气，这种元气给沐风一种似曾相识的感觉，可一时间却想不起来在哪儿见过，不过这两人的实力显然是有所隐藏，沐风想了想，忙将自己的发现传念给了苏月琴。苏月琴正在疑惑之中，得到沐风的提醒，留意之下却没有发现那两名灰衣老者的异常之处，不过她对沐风的话是深信不疑，还是对两人暗自留神。    
    　　见苏月琴对自己的话毫无反应，黄莒有些不悦的道“难道玄素派就没有人敢出来让老夫领教一番？”    
    　　苏月琴心知门下众人无人是黄莒的对手，只有自己出手还有几分胜算，无奈之下暗叹一声正要答话，从她身后传来一个娇柔的声音“就让我来领教一下黄前辈的高招吧。”苏月琴回头一看说话的正是洁儿。沐风进入无涯仙居后，得到好处最多的就是洁儿，尤其得到了无涯子秘传的心法之后，洁儿的修为可谓突飞猛进，不仅已经完全恢复了当年的水平，而且还大有长进，天狐媚影的修为更是突飞猛进，现在连敖离在她的天狐媚影之下也是吃尽了苦头。    
    　　见说话的是洁儿，苏月琴心中一动，洁儿的天狐媚影和黄莒赖以成名的魔功正好针锋相对，正是对付黄莒的最佳人选，不过黄莒是成名多年之人，修为已至大成期，恐怕不是洁儿能够抵挡。苏月琴还在犹豫，洁儿已经挺身而出，径直向黄莒走去，无奈之下苏月琴只好暗自留意，随时准备出手相救。    
    洁儿虽然抢着出手，但面对黄莒也丝毫不敢大意，一出来便使出了天狐媚影。此时天狐媚影在洁儿使来和当年沐风在合谷山所见已经完全不同，一切都清新自然毫无斧迹，在章舆等人眼中洁儿仿佛是一个从月光中款款走出来的仙子，显然那么的天真纯洁，让人心中不由得生出无尽的爱怜，别说和她动手，就是碰一下也会心痛不已。    
    　　一时间章舆等人眼中一片平和，先前那种剑拔弩张的气氛荡然无存，连黄莒眼中也少了几分淫亵之意，脸色平静而又带着几分迷惑的看着洁儿。    
    　　藏身在树丛之中的沐风并没有受洁儿的天狐媚影的影响，他仔细观察着那两名灰衣老者，见他们虽然也是一脸平静，但眼中却一片清明，似乎丝毫不受洁儿天狐媚影的影响。沐风心中暗暗吃惊，对两人的评价又高了一线。    
    　　黄莒修炼的功法名为魔欲心经，这魔欲心经是一门十分歹毒的功法，修习者必须利用大量处女的元阴来增强自己的修为，故一向被修真界视为禁忌，而修炼魔欲心经者虽然进境惊人，但在修行过程中极易走火入魔，极少有人能够大成，因此也很少有人会去修炼这种功法。这黄莒可谓是修炼魔欲心经一个异数，五百年前便已经达到了大成期，不过到了大成期后修为便再难有进步，五百年前遭到天下修真者围攻后黄莒隐居潜修至今，可对自己渡劫仍然没有信心，这次被柳青峰招揽也是希望能够得到正一盟的帮助。    
    　　洁儿的天狐媚影是在精神层面上影响对手的心智，而这一点正好是黄莒魔欲心经的弱点，虽然黄莒修为远在洁儿之上，可在她的媚影之下居然毫无还手之力。在天狐媚影的全力施展下，洁儿的一举一动似乎都蕴含着一种奇特的韵律，每一个动作都显得完美无瑕。随着洁儿的身影，黄莒的眼神已经变得迷茫，在他眼中洁儿已经化身为无暇的女神，一心只想拜倒在她的脚下。    
    　　看着黄莒的模样，洁儿心中暗喜，她缓步来到黄莒身前，从怀中掏出一柄短剑一剑刺进黄莒的胸膛，周围众人见状忍不住发出一阵惊呼。    
    　　洁儿一剑得手脸上不禁露出得意的笑容，这时场上异变突生，身中一剑的黄莒突然发出一凄厉的长啸，一股阴冷的气息猛地从他身上迸发出来向洁儿袭去，洁儿猝不及防之下被这道气息击个正着，惊叫一声被击得向后飞去。这突如其来的变化让场上的众人无不大感意外，慕容静忙将洁儿扶了起来，把几颗丹药送入她的口中，苏月琴也忙过去察看了一下洁儿的伤势，见她并无大恙才放下心来。    
    　　刚才场中的情形沐风看得清清楚楚，但事发突然也没来得及出手相救。其实刚才洁儿已经占了绝对上风，可她求胜心切，竟然直接用短剑去攻击黄莒，而黄莒虽然心神受制，可一身修为却远在洁儿之上，遭到致命攻击时自发的发动了反击，洁儿一时大意也吃了不小的亏。    
    　　黄莒一击之后已经清醒过来，洁儿胸口一剑虽然没有要了他的命，也让他受创颇深，一时也无力再战，在一个正一盟弟子的搀扶下退到一旁。    
    　　苏月琴冷冷看着章舆道“不知你们再是何人出手？”    
    　　对黄莒的意外失手，章舆似乎毫不担心，他微微一笑转身对那两位灰衣老者道“有劳两位了。”    
    　　那两名老者微微点点头，来到苏月琴等人面前，其中一人沉声道“就让老夫兄弟两人领教各位的高招。”    
    　　苏月琴见出来的果然是这两人，心中不禁暗暗吃惊，这时在她身后的慕容静忍不住道“你们怎么两个人一起出手，这不公平。”    
    　　两个灰衣老者依旧毫无表情，其中一人缓缓道“我们兄弟两人习的是合击之术，无论面对多少人都是两人齐上，你们即使全部一起出手我们也是两人。”这老者说话之时脸上的表情依然毫无变化，声音干涩生硬，给人以诡异无比的感觉。    
    　　沐风在一旁闻言心中更加吃惊，这两人给他的感觉和当初遇见的三青鸟十分相似，但这两人的修为似乎还在三青鸟之上，沐风忙传念给苏月琴，“月琴，这两人有点古怪，小心。    
    　　得到沐风的提醒，苏月琴也不急于动手，她向两人施礼问道：“恕月琴眼拙，不知两位前辈如何称呼？”    
    　　一名灰衣老者看了苏月琴一眼冷冷答道“我是赵二，他是我师兄赵大，我们现为天下盟的客卿。”    
    　　这赵大、赵二显然不会是两人的真名，以两人的修为在修真界决非无名之辈，苏月琴飞快的在心中搜索着自己所知道的所有高手，却没有一人和这两人相似，她想了想，回头对秦琳道“秦琳，你和我一起领教一下两位前辈的身手。”    
    　　秦琳应了一声，来到苏月琴身边和她并肩而立。经过十余年的苦修，秦琳的修为又有精进，已经达到了空冥后期的水平，在玄素派中是仅次于苏月琴的高手。苏月琴低声对秦琳道“等一下你全力防守，我来进攻，小心。”秦琳深深点了点头，放出从沐风那儿得来的那柄极品宝器的飞剑，苏月琴也不敢大意，直接放出了自己的凤翔剑。    
    　　看见苏月琴的凤翔剑，两个灰衣老者微微有些动容，赵大轻轻点点头道“好剑。”    
    　　苏月琴心知两人厉害，不待赵大多说，一声娇喝，凤翔剑化作一道白光向两人攻去，秦琳催动飞剑也紧跟着苏月琴攻了过去。    
    　　苏月琴这一剑虽然威力并不大，但速度奇快，转瞬之间便已经来到两人眼前，在凤翔剑的光芒下，两人不慌不忙的出手互击一掌，利用这互相一击之力两人竟然旋转起来，在这旋转之间他们身体周围的空间似乎突然发生了一些微妙的扭曲，而苏月琴的凤翔剑也顺势滑了过去。避开苏月琴一击之后，两人毫不停留，旋风中两道青光向苏月琴和秦琳击去。    
    　　苏月琴没想到自己一剑竟然被两人如此轻松的避开，一惊之下已经收势不及，不过好在秦琳刚才始终留有余力，见势不对回剑将两道青光挡住。    
    　　赵大和赵二利用这转瞬即逝的机会，向苏月琴和秦琳展开了疾风暴雨般的攻击，两人的攻击十分的古怪，每每在人意想不到之处出手，让人防不胜防，而且两人之间的配合也是天衣无缝，连续攻击之中居然让苏月琴和秦琳没有丝毫喘息之机。苏月琴有凤翔剑在手，还能勉强抵挡住两人的攻势，而秦琳本来就修为最浅，一时间只有手忙脚乱苦苦支撑。    
    　　　　


正文  第一百四十一章 两小逞威

    　　沐风在树丛中看着场中的战局不禁心急如焚，眼看苏月琴和秦琳就要落败，而那两名灰衣老者似乎还没有使出全力，久战之下苏月琴或许还可以自保，而秦琳则是凶多吉少。沐风正准备亲自出手，突然在意念感应之中发现穷奇等人已经来到了氤氲仙阵外，他心中一喜，唤出破天，低声吩咐了几句，破天点点头化作一道流光而去。    
    　　这时落在后面的那些各派弟子也陆续到达，这些人的到来使得场面变得更加热闹，慕容静等玄素派弟子心中记挂着苏月琴和秦琳的战局，对这些人的到来也没有理会，而穷奇等人也趁着这混乱之机悄悄的来到了玄素派众人身后。    
    　　过不多时场中的战局已经到了分际，苦斗之下秦琳终于支撑不住，手中的飞剑被击落在地，只是凭借着玄素派秘传的天星镜勉强支撑，不过她已是面色苍白，嘴角流下一丝鲜红的血迹，显然已经受了不轻的伤。苏月琴见状轻叹一声，空中的凤翔剑突然光芒暴涨，暂时将赵大和赵二的攻势挡住，自己身形一闪带着秦琳退了下去。    
    　　这赵大和赵二自持身份，也没有继续追击苏月琴，两人在场中负手而立，脸上丝毫看不出一丝得意的神情。章舆哈哈一笑，“苏掌门，你们可认输，还是乖乖的跟我们走吧。”    
    　　玄素派众人闻言大怒，纷纷拔出飞剑，“掌门，我们和他们拼了。”苏月琴心中也暗暗着急，不知沐风为何还不出面，如果自己和沐风联手，应该可以和那赵大、赵二一战。对玄素派众人的态度，章舆等人毫不在意，一个个神态自若的看着玄素派众人，似乎正是希望她们如此。    
    　　苏月琴暗暗叹了口气，正要说话，突然从玄素派众人身后传来一个清脆的声音，“谁说我们玄素派认输了，还有我们呢。”随着话声，一男一女两个小孩走了出来，那小男孩大约八九岁模样，小脸紧绷，表情严肃，而那小女孩十一二岁模样，脸上带着兴奋好奇的表情，一双灵活的大眼睛不停的四处观看，显得活泼异常，刚才的话就是这个女孩所说，两个小孩都长得眉清目秀，粉雕玉砌一般，让人一见之下便心生喜欢。    
    　　这两个小孩正是兰儿和破天，两人来到苏月琴面前，兰儿好奇的上下打量着苏月琴，躬身施礼道“兰儿拜见苏姐姐。”破天也跟着兰儿施了一礼。    
    　　苏月琴已经得到沐风传念知道是沐风让两人来对付赵大、赵二，但看见两人可爱的模样，不禁犹豫起来，这分明还是两个孩子，怎么看也不象修为深厚的高手。    
    　　兰儿冰雪聪明，看出了苏月琴的疑虑，她轻轻一笑道“苏姐姐，你果然好漂亮，难怪沐大哥天天想着你，这两个怪物就交给我们吧，保证让他们知道我的厉害。”说着转头对破天道“破天，你说是不是。”破天化形不久，还不善言辞，只是重重的点了点头。    
    　　苏月琴见状只好轻声道“那你们小心了。”    
    　　兰儿展颜一笑“破天，我们上。”两人飞身来到赵大和赵二面前。    
    　　见苏月琴竟然派两个小孩出场，章舆等人无不大感意外，而玄素派众人虽然也疑惑不解，可众人对苏月琴的一向敬服，也没有提出异议。    
    　　章舆对苏月琴道“苏掌门，这一战如果输了，不知是否还要继续下去？”    
    　　苏月琴看了看兰儿和破天，毅然道“这是最后一战，若再败，我便甘拜下风。”此言一出，章舆身后的各派高手一片哗然，在他们看来兰儿和破天不过是乳臭未干的小孩，看不出任何过人之处，苏月琴竟然将最后的宝压在他们身上，让众人大惑不解，连玄素派众弟子也不由得露出疑惑之色。    
    　　章舆哈哈一笑，不再多言，退了回去。兰儿俏皮的向苏月琴挤挤眼睛，然后来到赵大身前，紧紧盯着他的脸，似乎他脸上有什么好玩的东西。被象兰儿这样可爱的小女孩这样盯着看，赵大虽然脸上依然没有表情，但从动作上看还是有些别扭，他不自然的道“丫头，你在看什么？”    
    　　兰儿调皮的一笑，道：“穷老头说你脸上带着面具，能不能让我看看？”说着身形闪动，赵大只觉得一阵微风吹过，脸上一凉，耳边传来了众人的惊呼声。    
    　　赵大一惊之下向兰儿看去，只见她手上拿着一张柔软的面具正在好奇的翻看着，“嗯，太丑了，还是还给你吧。”抬手将面具向赵大抛了过来。这突如其业的变故让观战的众人无不目瞪口呆，只见摘下面具的赵大变成了一个面色白皙的老者，在他额头正中赫然有着一只眼睛，这只眼睛紧闭着，让人觉得诡异无比。看见赵大的真实相貌，章舆身后已经有人惊呼道“魔眼吴发。”    
    　　听见吴发两字，苏月琴一下想起了眼前这人的来历。这吴发和他的弟弟吴天也是修真界消失数百年的两个高手，两人来历神秘、功法奇诡，据说吴发额头生有一只魔眼，见过魔眼威力的人无一幸免，不过这两人很少在外面活动，因此名气没有黄莒那么大，不过两人的修为却在黄莒之上。苏月琴看了看赵二，冷冷道“既然这位是吴发前辈，那另一位一定就是追命吴天了。”    
    　　赵二哈哈一笑，摘下脸上的面具，他的脸色和吴发相反，黝黑一片，在他额头并没有眼睛，不过双眼之中光芒流动，显然修为也非同小可，“不错，老夫正是吴天，没想到居然还有人记得我们兄弟。”    
    　　刚才兰儿的出手，虽然带着几分偷袭的味道，但吴发自知即使自己有准备刚才也不一定能够射过那一击，他对众人的反应毫不在意，拿着面具，紧紧盯着兰儿，脸上一片凝重，沉声道“好身手，不知是什么人指使你来的。”    
    　　兰儿得意的笑道“对付你们，有我和破天就够了，如果惹出我大哥，你们今天就走不了了。”    
    　　吴发心中一惊，忙问道“你大哥是谁？”    
    　　兰儿脸上露出犹豫的神情，低声道“我大哥不让我告诉你们，我说了他会骂我的。”    
    　　吴发急于知道兰儿身后的高手是谁，忙轻声道“没关系，你告诉我，到时候我去和你大哥说，他不会骂你的。”    
    　　兰儿歪着脑袋考虑了片刻，脸上露出一个可爱的笑容，“好吧，你过来，我只告诉你一个人知道。”    
    　　吴发心中一喜，低下头来到兰儿面前。兰儿脸上突然露出一个诡异的笑容，“破天，动手。”挥掌向吴发击去，破天一直在一旁默不作声，此时闻言毫不犹豫，也飞身向吴天攻去。    
    　　兰儿的突然发难大出吴发和吴天的意料，两人猝不及防下被攻得手忙脚乱，一时间被分隔开去各自为战，原本擅长的联手之技也无从施展，相反兰儿和破天的表现倒让观战的众人大开眼界。    
    　　刚才兰儿摘下吴发的面具，众人虽然吃惊，也大多认为她不过是偷袭侥幸得手而已，此时见她真正出手方才吃了一惊。吴发吴天两人本就以速度快、招式诡异见长，可兰儿的表现更在两人之上，在众人的注视下，兰儿似乎化作了一道清风将吴发困在中间，风本无形，兰儿的攻击也象风一样来去无踪，片刻功夫吴发便已经连连中招，好在兰儿的力量不大，吴发靠着浑厚的功力还没有受到太大伤害。玄素派众人不由得为兰儿暗暗婉惜，只有沐风等人心中暗笑，知道兰儿并没有真正发力，还在和吴发嬉戏。    
    　　再看破天和吴天的战况，众人不禁又是一惊，两人的局面和兰儿他们截然不同，破天一出手便和吴天展开了面对面的硬碰，破天幼小的身体里似乎隐藏着无穷的力量，在正面对抗下，吴天竟然处在了下风，被破天一连串石破天惊的攻击打得连连后退。    
    　　看着场中的局势，玄素派众弟子忍不住发出震耳的欢呼声，而章舆率领的众人一个个面面相觑，露出难以置信的神情，苏月琴也松了口气，暗暗向四周搜索着沐风的方位。    
    　　兰儿、破天和吴发、吴天一战出乎众人的意料，在兰儿和破天突如其来的攻击之下，吴发和吴天被迫各自为战，两人擅长的联手之技无从发挥，一时间手忙脚乱，狼狈不堪。    
    　　看着兰儿飘忽不定的身形和破天势不可挡的攻击，玄素派众人无不欢呼雀跃，苏月琴也心中暗喜，用神念在四周搜索着沐风的身影。沐风也没有想到兰儿和破天联手之下竟然有如此威力，不过在他感觉中，吴发和吴天似乎并没有使出自己的全部实力，在兰儿和破天的攻击下，两人都还保留着一些实力，虽然场面上难看，但实际上两人并没有真正落败，沐风心中不敢大意，利用神婴的意念力密切注意着场中两人的变化。    
    　　观战的天下盟众人已经被场中的战况惊得目瞪口呆，吴发、吴天表现出来的大成期的修为固然在众人意料之外，而兰儿和破天的表现更是让他们大惊失色，在他们的想象中兰儿和破天一定是玄素派秘密培养的高手，而除了他们之外玄素派是否还有隐藏的高手，这些猜测让天下盟众人心中惴惴不安，一些人已经心生退意。    
    　　吴发、吴天毕竟是成名多年的高手，经过一段时间两人逐渐适应了兰儿和破天攻势，破天的攻势依旧犀利，但吴天已经不象先前那样毫无还手之力，他在且战且退之下慢慢向吴发靠拢，而吴发在兰儿近乎嬉戏的攻击下也渐渐将局势扳了回来。    
    　　战到分际，吴发和吴天终于形成了联手之势，两人一声长啸，场中局势突变，兰儿和破天的攻势顿时被压制住，形势一下子逆转过来。吴发和吴天刚才在兰儿和破天手下吃了不少的亏，此刻掌握主动，两人出手毫不留情，而兰儿和破天也毫不示弱，四人的身形在场中卷起一道强劲的气流，气流带起漫天的尘土将四人的身形完全掩盖。    
    　　沐风在一旁将场中的情形看得清清楚楚，他心中渐感不耐，传念给兰儿让她不要再嬉戏，快点结束战斗。兰儿在吴发、吴天疾风暴雨般的攻击下正玩得兴起，收到沐风的传念，不情愿的磨蹭了片刻，终于轻啸一声使出了自己的真正实力。    
    　　观战的众人在兰儿一声轻啸后只见漫天的尘土中突然出现了一柄光芒四射的巨剑，这柄巨剑带着排山倒海般的气势向下劈了下去，而在尘土之中隐约可见一道黑光闪过，紧接着一股无法抗拒的巨力猛地向四周迸发开去，在这股巨力之下，观战的众人无不被逼得向后退去，一些修为较浅的修真者还放出了自己的法宝才勉强稳住身形。    
    　　待场中尘土消散，众人忙向场中看去，只见先前四人交手的地方凭空出现了一个数十米的大坑，在大坑两边四人相对而立，不过兰儿和破天依然神情自若，兰儿的俊俏的小脸上还带着兴奋的笑容，而吴发和吴天两人则要狼狈许多，衣服和头上满是尘土，在他们身前赫然出现两个奇形的法宝，这两件法宝通体黝黑，似剑非剑，在两人身边发出奇特的呜呜声。    
    　　兰儿看着吴发和吴天，指着两人身前的那两件古怪法宝娇笑道“好有趣的东西，让我看看好吗？”    
    　　吴发和吴天对望一眼，突然身形一展，径直转身投入氤氲仙阵之中自行离开。两人的突然离去让众人都是一愣，兰儿更是高声喊道“你们别走啊，我只是想看看，一定会还给你们的。”    
    　　章舆的脸色变得铁青，这次行动是他好不容易才争取来的，本来是十拿九稳的事情，没想到却出现如此变故，继续打下去，看了兰儿和破天刚才的表现恐怕毫无胜算 ；，但如果就这样退走，却又无法回去交差，一时间章舆只觉得左右为难。    
    　　看着章舆的神情，苏月琴淡淡一笑道“章长老，今日之事到此为止如何？至于我派没有参加天下盟行动一事，他日我自会亲自向柳盟主解释。”    
    　　月琴的话给了章舆一个台阶，章舆顺势哈哈一笑，冲苏月琴一拱手，“既然如此，章舆今日就多有得罪了。”说着带着天下盟众人转身离去。    
    　　苏月琴目光一凝，看着低着头躲在叶子遒身边的方黎沉声道“方黎，从今日开始你便不再是我玄素派的弟子，今后你的一切所作所为都与我玄素派无关。”    
    　　方黎神色一黯，一言不发跟在叶子遒身后走进氤氲仙阵。方黎平时在玄素派中人缘不错，看着她的背影，玄素派众人丝毫没有了刚才获胜的喜悦，一个个神色沉重，半晌无言。    
    　　还是慕容静首先打破了有些沉重的气氛，她看着站在一旁的兰儿、穷奇四人，有些疑惑的问道“咦，你们是什么人？为什么要帮我们？”    
    　　兰儿诡秘的一笑对苏月琴道“苏姐姐，她就是慕容静姐姐吧。”    
    　　慕容静更加惊讶，向苏月琴问道“苏姐姐，你认识他们吗？”玄素派众人显然也都有这个疑问，众人将目光都集中到苏月琴身上。    
    　　苏月琴轻轻摇了摇头，神色突然变得有些激动起来，她看了看四周，颤声道“你、你还不出来吗？”    
    　　　　


正文  第一百四十二章 誓不分离

    　　沐风一直用意念锁定着章舆等人，确定他们都离开氤氲仙阵后，又利用意念将仙阵的阵法重新布置了一下，这才放下心来。听见苏月琴的呼唤，沐风心中也是一阵难以抑制的激动，他从藏身的树后走了出来，看着不远处的苏月琴，眼中已是一片湿润。两人的目光在空中相遇，一时间千言万语凝聚在这目光之中，两人都静静的站在那里，世上的一切似乎都不复存在，只剩下彼此的深情。    
    　　顺着苏月琴的目光，玄素派众人也看见了沐风的身影，众人都呆了一下，慕容静突然哭着向沐风扑去“沐大哥！”说着扑入沐风怀中泣不成声。    
    　　沐风轻轻抚摸着慕容静的秀发，看着苏月琴缓缓道“我回来了。”    
    　　玄素派众弟子看着沐风猛地爆发出一阵欢呼声“沐大哥。”众人一下将沐风围住，脸上都露出发自内心的喜悦。    
    　　沐风和众人一一打过招呼后，拍了拍怀中慕容静的脸颊，轻声道“好了，大家都看着呢。”慕容静脸上一红，不情愿的离开沐风的怀里，但依然紧紧依在沐风身边。    
    　　沐风来到兰儿四人面前，将他们向玄素派众人一一作了介绍，兰儿和破天刚才的表现有目共睹，而且两人又生得眉清目秀，很快就赢得了众人的喜爱。苏月琴作为玄素派掌门，也对穷奇和常曦表示了热情的欢迎。    
    　　在留下两个玄素派弟子看守后，众人一起来到了山上大厅之中，沐风刚刚坐下，玄素派众弟子便围了过来，急着想知道这些年沐风的经历。沐风如是将自己当日离开王屋山洞后的经历向众人讲述了一遍，不过关于华清尘的一段只是简单带过，讲到紧张之处屋内一片惊呼，当讲到神奇的封印空间时，屋内更 ；是一片寂静，连苏月琴也不禁露出了紧张的神情。    
    　　沐风讲完之后，玄素派众人的目光都聚集在了兰儿的身上，对她神奇的来历众人无不感到惊奇，洁儿和慕容静更是将兰儿拉在身边，恨不得马上就到封印空间中去看一看。而穷奇和常曦也成了众人的焦点，一大群年轻女弟子围着他们，七嘴八舌的追问着封印空间中的一切，只在破天因为不善言辞，早早的就躲入破天剑中。    
    　　沐风趁着这空隙来到苏月琴身边，向她询问这些年修真界的情况，从苏月琴那儿沐风对十年来修真界的情况有了一个大概的了解。当年天下会盟之后苏月琴便带领玄素派众弟子返回句曲山洞，然后封山闭关，不再理会修真界的是非，对天下盟的事情只是虚以应付。和玄素派采取同样策略的还有玉虚观、丹鼎派和无双门，而其余的修真各派在正一盟的带领下先后发动了数次针对魔教的行动，双方互有胜负，而一直行踪诡秘的天煞也终于露出了自己的面目，他的出现让修真界的局势更加混乱，使修真界形成了三足鼎立的局面。在这种局势下，像玄素派这样想置身事外的门派就成了各大势力争夺的焦点，苏月琴虽然极力防备，依然发生了今夜这种情况，若不是沐风等人的及时出现，结果不堪设想。    
    　　沐风等人的到来让玄素派众人都十分的兴奋，一直到东方渐白方才逐渐散去，穷奇和常曦在秦琳的安排下到客房休息，而兰儿则被洁儿等一群年轻的女弟子们带走，最后屋中只剩下沐风、苏月琴和慕容静三人。    
    　　十年的时光，慕容静已经从那个青涩的少女变得成熟起来，紧身的短衫突显出丰满玲珑的曲线，如花的脸庞上还带着一丝红晕，一双明亮的眼中流露出如火的热情。沐风轻轻握着慕容静的手，柔声道“静儿，这些年你也辛苦了。”    
    　　慕容静眼中已满是泪水，哽咽着道：“我不辛苦，最苦的是苏姐姐，其实最想你的是苏姐姐，可她还不能在我们面前表现出来，还要做出镇定自若的样子，静儿太笨了，没有替苏姐姐分担什么，反而还惹了不少麻烦。”    
    　　苏月琴眼圈也红了，她轻轻叹息一声“静儿……”    
    　　慕容静突然挣开沐风的手，红着脸低声道“沐大哥、苏姐姐，你们去休息吧，我、我先走了。”说完转身准备离开。    
    　　苏月琴一把拉住慕容静的手，轻声道“静儿，你留下来，和我们一起吧。”慕容静身体一震，站在原地没有动。    
    　　沐风微微一愣后了然的一笑，张开双臂将苏月琴和慕容静都搂在怀中，“不错，我们三个是一家人，以后再也不分开了。”慕容静两行珠泪终于顺着脸颊流了下来，她将头深深埋入沐风怀中，任凭沐风搂着向苏月琴的卧室走去。    
    　　三人静静躺在床上，沐风看着一左一右依偎在怀中的两位佳人，心中满是甜蜜。慕容静在沐风的怀中不一会儿就发出均匀的呼吸声，俏丽的脸上还带着幸福的微笑。而苏月琴也放下了外面面前紧张的外壳，展现出自己柔弱的一面，她微闭着双眼，脸颊上流露出一丝疲惫的神色。    
    　　沐风轻轻拂弄着苏月琴的秀发，柔声道“月琴，有了你真是我此生最大的幸运。”    
    　　苏月琴嘴角露出一个促黠的笑容，轻声道：“是吗？不会还有别的幸运吧？    
    　　沐风微微一顿，缓缓的道“月琴，我有件事要和你说。”    
    　　苏月琴脸色一沉“阿风，难道你在外面又认识了别的女人？”    
    　　沐风脸上笑容一僵，一时说不出话来。刚才好象睡着了的慕容静突然睁开眼睛，“沐大哥，你说的是华姐姐吧。”    
    　　沐风露出一个讨好的笑容，心虚的看着苏月琴道“原来你们都知道了，其实我们……”    
    　　苏月琴打断沐风的话，柔声道：“你和清尘的事情我和静儿都知道了，当日你失踪后，清尘曾经到处寻找，最后还来到句曲山洞把你的事情告诉我们，后来她说要回蓬莱流生阁把你的事情禀告她师傅，求她师傅撤销对你的通辑令，然后就再也没有消息了。”    
    　　沐风心中一紧，“她不会有什么危险吧？”    
    　　苏月琴神色凝重的道“当日清尘离开的时候，虽然她没有说什么，但我从她的神色中看事情恐怕没有那么容易，蓬莱流生阁一向戒律森严，清尘和你的事情已经违反了流生阁的门规，恐怕清尘已经被关了起来。”    
    　　沐风脸色一沉，半晌无语，慕容静凑到沐风耳边呵气如兰道：“沐大哥，我们一起上蓬莱流生阁，让他们把华姐姐放出来。”    
    　　沐风心中一荡，搂着慕容静笑道“蓬莱流生阁，那可是修真界的泰山北斗，我们有本事去向他们要人。”    
    　　沐风话虽然这么说，可语气中没有丝毫郑重的味道，以苏月琴对沐风的了解，沐风这番话显然有相反的含义，她倚在沐风怀中柔声道“蓬莱流生阁是修真界最神秘的地方之一，虽然声名显赫，却没有几个人知道她的真正地点，而且流生阁中高手如云，素心掌门更已经是传说中的人物，要想从他们手中要人，恐怕不是件容易的事情。”    
    　　沐风深深看着怀中的苏月琴，缓缓的道“月琴，只要你能够理解我，其他的什么事情我也不怕。”    
    　　苏月琴眼中浮现出一沉水雾，她幽幽的叹了口气，“清尘临行之前留下了一个玉简，其中就有进入蓬莱流生阁的方法。”    
    　　沐风将搂着苏月琴和慕容静的手紧了紧，“放心，这次我不会贸然行事。”三人不再说话，彼此依偎在一起沉沉睡去。    
    　　三人一直睡到中午才被屋外轻轻的敲门声惊醒，一个轻柔的声音在门外唤道“掌门，烟云山庄冉庄主来了。”沐风和苏月琴忙坐了起来，只有慕容静还躺着床上，不情愿的伸着懒腰。    
    　　三人穿好衣服，打开房门，只见一个亭亭玉立的少女正站在门外，脸上还带着几分羞色，看见苏月琴出来，她施礼道“掌门，冉庄主已经到前厅了。”    
    　　沐风看着那少女只觉得十分眼熟，但一时又想不起来是谁，慕容静在一旁发现了沐风的疑惑，忍不住笑道“沐大哥，怎么不认识她了？”那少女看着沐风，眼中露出一丝失望的神情。    
    　　看着那少女秀丽又带着几分倔强的面容，沐风心中一动，笑道“小颖，你是小颖，十年不见都变成个大姑娘了。”    
    　　小颖眼中一红，脸上却露出灿烂的笑容，轻声道“小颖见过沐叔叔。”    
    　　慕容静握着小颖的手笑道“小颖现在可是苏姐姐的得意门生，这声叔叔可不能白叫。”    
    　　沐风笑着连声应道“没问题、没问题。”    
    　　苏月琴忍不住催促道“别闹了，冉庄主还在等着我们呢。”    
    　　四人不再耽搁，快步向前厅走去，刚到厅门外就听见屋内一个炸雷般的声音道“什么？我大哥回了，在哪儿？我要去找他。”紧接着一个庞大的身影砰的一声推门而出，几乎和沐风撞了个满怀。    
    　　沐风看见这魁梧的身影，忍不住颤声道“二哥。”    
    　　出来的正是雷泽，十年时光他似乎变得更加魁梧，一身黝黑的肌肉犹如铁铸一般，听见沐风的喊声，他瞪着一双巨眼看了沐风一眼，猛地迸发出一阵惊天动地的喊声，“大哥，你可回了，想死我了。”说着冲过去一把将沐风抱住嚎啕大哭。    
    　　沐风也觉得心中一阵发酸，他和苏月琴劝了半天，雷泽才把哭声止住。众人一起来到屋内，发现屋中已经有不少人，居中而坐的正是冉圻、毕方和房熠，看见沐风等人进屋，洁儿突然从旁边跳了出来，对慕容静怪笑道：“静儿，你睡醒了。”    
    　　慕容静顿时脸变得通红，她恶狠狠的瞪了洁儿一眼，躲在沐风身后一言不发，屋中的众人见状忍不住一阵大笑，沐风忙上前和冉圻等人一一见礼，众人相见不禁又是一番感慨，沐风将自己的经历又讲述了一遍，而冉圻等人也讲了他们的来意，原来他们是听说有人想对玄素派不利，特意赶来帮忙报信的。    
    　　苏月琴又简单将昨晚的经过讲述了一遍，冉坼等人对黄莒、吴发和吴天的出现也是大感震惊，尤其是吴发和吴天的表现更是让众人捉摸不透。在和兰儿、破天一战中，吴发、吴天虽然处在下风，但两人并没有真正落败，而且两人似乎没有使出全部的实力。苏月琴回想着当时的情形，喃喃自语道“除非他们两个的真正实力有什么见不得人的东西。”    
    　　苏月琴的话让沐风脑海中突然一亮，他猛地叫道“我明白了，他们两个果然有见不得人的地方。”    
    　　众人闻言都是一愣，一起将目光投向了沐风，沐风胸有成竹的沉声道“昨晚，我见到吴发、吴天两人时我总有一种熟悉的感觉，可我又十分确定我以前从来没有见过他们，为此我百思不得其解，刚才月琴的话提醒了我，他们两个让我产生熟悉感觉的并不是他们的人，而是他们的武功，他们修习的功法和我一个十分熟悉的人非常相近，因此我才会有那种似曾相识的感觉。”    
    　　苏月琴眼中露出震惊的神情，“难道是……”    
    　　“不错，就是厉绝大哥。”沐风肯定的点点头，屋内的众人顿时都露出震惊的神情，慕容静早已将刚才的羞涩忘掉，急声道“难道吴发和吴天是魔教中人？    
    　　沐风也露出沉思的表情，“他们修习的功法和厉大哥的黑炎大法十分相似，即使不是魔教中人，和魔教之间也一定有很深的联系，因此他们才极力隐藏自己的实力，情愿认输也不愿和兰儿他们继续打下去。”    
    　　苏月琴脸色凝重的道“不知道是柳青峰对吴发、吴天的事情是否知情，看来修真界的局势更加的复杂了。”    
    　　冉折点点头叹道“不错，现在连我们这些不问世事之人也难以置身事外，前不久我们几个就收到了天下盟的令牌，让我们担任天下盟的护法，如果不答应就会被高为天下盟的敌人。”    
    　　“这场风雨波及的不止冉庄主他们这样的散修，连龙族似乎也未能幸免，敖大哥就被父王召回，也不知道出了什么事情。”苏月琴道。    
    　　沐风想了想道“这样吧，月琴，我们一起回龙宫一趟，看看究竟发生了什么事情，我也很久没有拜见龙王他老人家了。”    
    　　一直安静的站在洁儿身边的兰儿突然跳了起来，“好啊，我也要去，我要看看龙宫究竟是什么样子的。”兰儿天真可爱的一闹，让屋中沉重的气氛一下轻松起来，洁儿立刻也叫着要一起前往。    
    　　自从沐风失踪之后苏月琴一直没有回过龙宫，对龙王敖广也十分挂念，此时沐风提出到龙宫一行，在慕容静等人的怂恿下便答应了下来。    
    　　在临行之前，苏月琴在沐风的帮助下把氤氲仙阵重新布置了一番，沐风根据丹劫中的记载在仙阵中又增加了几个阵法，使得氤氲仙阵的威力更加强大，而且将出入阵的方法也完全改变，以免方黎再次带人前来。    
    　　在布阵的过程中，兰儿展现出了她在这方面惊人的天赋，她本来就是由空间能量演变而来，可以说是纯粹的能量体，对阵法中元气的变化更加的敏感，在她的布置下，氤氲仙阵中暗藏了大量的空间陷阱，连沐风对这些陷阱也丝毫不敢大意。经过这番加强，氤氲仙阵的威力得到了大幅度的增强，即使是沐风落在阵中恐怕也难脱身。    
    　　沐风请冉圻等人留在句曲山洞帮助秦琳处理派中事务，穷奇和常曦虽然对龙王敖广不再记恨，但毕竟被封印千年，心中或多或少还有些芥蒂，因此也留在了句曲山洞。兰儿和洁儿两人一见如故，两人对龙宫向往已久，沐风也只好将她们带上，一行人离开句曲山洞向东海奔去。　　　　


正文  第一百四十三章 常丞故人

    　　清晨，当第一缕阳光从海平线上升起，巍峨的镇海城从沉睡中醒来，不一会儿原本空荡荡的街道就挤满了南来北往的人群，一艘艘渔船、商船从港口中扬帆起航，海面上也变得热闹非常。    
    　　沐风一行人从镇海城的传送阵中出来，看着眼前热闹的场面，兰儿忍不住兴奋的叫了起来。从封神榜中出来后，除了在塔尔城有过一番停留外，兰儿一直都和沐风一起急着赶路，此时看见比塔尔城繁荣百倍的镇海城，顿时玩性大动，缠着沐风要在城中好好玩一玩，慕容静和洁儿也都是极力赞同，无奈之下沐风只好答应了她们的请求。    
    　　苏月琴、慕容静和洁儿无一不是千娇百媚，兰儿也是一副小美人的模样，沐风也自有一番潇洒脱俗的风度，五人走在镇海城的大街上立时吸引了众多的目光。    
    　　慕容静和洁儿对路人的目光毫不在意，兴致勃勃的穿梭于街道两边的商铺之中，兰儿也一步不落的紧紧跟在两人身后，只有苏月琴陪在沐风身边，两人不紧不慢的跟在她们后面。    
    　　五人转过街角不远，沐风忽然看见几个似曾相识的背影匆匆消失在一条小巷之中，沐风心中一动对苏月琴道「那边似乎有点奇怪，我去看看。」    
    　　苏月琴轻轻点了点头，道「我们在前面茶楼等你。」    
    　　沐风走进刚才那几人进入的小巷，神婴的意念力向四处展开，不一会儿就锁定了那几人的身形，那一行人一共五人，为首之人正是章舆，其余四人也都是前晚曾经参加过夜袭句曲山洞的正一盟门下，其中一人有合体期修为，其余三人都是空冥期的修为。    
    　　沐风原本以为这些正一盟的人都已经离开元洲，没想到还有人留在镇海城，看他们的举动似乎在寻找着什么，在沐风无处不在的意念感应之下，这几人的一举一动无不清楚的传入沐风脑海之中。    
    　　「章长老，我们得到准确消息，他们俩人就藏身在前面那栋庭院之中。」其中一人道。    
    　　「他们倒是很会找地方躲藏，居然藏身于闹市之中，如果不是一个偶然的机会，要想发现他们的行踪还真不容易。」    
    　　「哼，今天再不能让他们跑了，抓到他们两个，这次回去也可以勉强抵消这次出师不利的过错。」    
    　　「放心，他们这次一个也跑不了，他们上次虽然侥幸逃脱，但都中了我派独门的无间真气，一身修为最多剩下五层，有我们五人还不是手到擒来。」    
    　　五人边走边说，来到一座庭院前停下脚步，五人在一起低声商量了几句，然后各自散开，从不同方向分别潜入庭院之中。    
    　　沐风远远跟在五人身后，在五人进入那座院子之前神婴的意念力已经闪电般的将整个院子搜索了一遍。这种庭院在镇海场面中十分常见，一般是那些中小商人们的居所，眼前这个庭院中居住着十余口人，大多是一些普能仆人的打扮，只有两个老者模样的人引起了沐风的注意，这两人似乎是用一种奇特的功法将自身的元气收敛，一般人很难发现，但在神婴感应下则无所遁形，而且两人体内的元气十分的紊乱，显然身上带着不轻的伤。    
    　　沐风正在犹豫是否要给那两人一个警告，正一盟的五人已经潜入院中将院中的仆人全部制住，并且把那两个老者的房间围住。沐风来到庭院外一颗大树上，密切注意着院中发生的一切。    
    　　看见突然破门而入的五人，那两个老者脸上露出惊惶失措的表情，其中个子较高的一人颤声道「你……你们是什么人？」那神态和普通老者毫无区别，若非沐风早有发现，自度也很难发现异常之处。    
    　　正一盟五人显然也被两个老者的神态迷惑，章舆沉声向身边一人问道「是他们吗？」    
    　　那名正一盟门下脸上也露出疑惑的神情，犹豫道「据可靠消息，那两人就是藏身在这里，不过这两人看上去……」    
    　　章舆脸色一沉，冷然道「给我把这个院子仔细搜。」三个正一盟门下应声离开房间。    
    　　「那院中这些人怎么办？」一名正一盟门下问道。    
    　　「这些人一个都不留，都处理了。」章舆淡淡的道。    
    　　「各位仙长，饶命啊，你们要钱，我有，我给你们，饶命啊。」两个老者闻言跪在地上，拼命磕头哀求道。    
    　　一名正一盟门下冷然一笑，两道白光电射而出没入两名老者身体，两人惨叫一声倒在地上声息全无。沐风在院外树上看着这一切，两个老者的表现让他十分好奇，他静静的观看着事情的变化。    
    　　不一会儿三个正一盟门下都回到了屋中，「禀告长老，院子都搜遍了，没有发现异常。」    
    　　章舆又扫视了屋子一遍，沉声道「走。」领着四人离开房间。    
    　　五人刚走到院中，章舆突然道「等等。」脸上露出沉思的深情，过了片刻他转身又回到刚才那间屋子，屋内那两名老者的屍体依然躺在地上，他仔细的打量着两人的屍体，脸上露出了得意的笑容。    
    　　「两位道友，不要再装了，难道老朋友来了你们连面都不见一下。」章舆对着两个老者的屍体笑道。    
    　　见那两个老者毫无反应，章舆继续道「你们一定想不到是什么地方露出了破绽吧。」此言一出连沐风也不禁有些好奇，在他看来那两个老者刚才的表演可谓天衣无缝，如果自己不是有神婴相助恐怕就会被瞒了过去。    
    　　「其实刚才两位的表演精彩之极，连老夫也险些被骗了过去，不过两位也犯了一个小小的错误，我们五人刚才破门而入，并没有施展任何的法术，而你们却叫我们仙长，若非知道我们的身份怎会如此称呼，试想一个普通的商人又怎么会知道我们的来历。」章舆得意的笑道，其余四个正一盟门下闻言立时将那两个老者围住，但那两个老者依旧没有丝毫反应。    
    　　「刚才区区一道真气自然不在两位眼中，不过在下这道无间爆雷破两位想必不会陌生。」说话间章舆手中出现了两个土黄色的光球，即使是在院外沐风也能感觉到那光球中蕴含着的威力。    
    　　那两名老者在光球的压迫下再也装不下去，两人突然从地上翻身而起，身形如电向屋外沖去，不过那章舆显然早有防范，手中的光球电射而出，正好迎头向那两老者击去，随着一声巨响，整间屋子轰然倒塌，在漫天尘埃中那两名老者左沖右突，却始终沖不出正一盟五人的包围。    
    　　那两名老者一出手沐风便认出了他们的身份，这两人沐风并不陌生，正是括苍派偷袭句曲山洞时曾和自己交过手的陀竹和陀笋兄弟，当年自己险些丧命在这两人手上，现在发现那两名老者是他们所扮，沐风顿时打消了出手相助的念头，依旧在树上静观其变。    
    　　院中的争斗很快就有了结果，这陀氏兄弟本来就只有空冥后期的修为，而且有伤在身，如果不是章舆等人想活捉他们而有所保留，两人早就落败，不过即使如此两人也未能支撑多久，片刻功夫两人便身中数招，口吐鲜血跌倒在地。    
    　　「现在两位不再隐藏自己的身份了吧？」章舆站在陀氏兄弟面前微微笑道。    
    　　陀氏兄弟此时已是狼狈不堪，脸色灰败，一口口鲜血不断从口中涌出，两人紧紧靠在一起，眼中射出怨毒的目光，仿佛两条落入陷阱的狼。陀竹喘息着厉声道「既然你们要赶尽杀绝，动手就是，我们兄弟技不如人，无话可说。」    
    　　章舆笑着摇摇头，道「两位都是我正一盟的客卿，我们又怎么会对两位动手，刚才不过是一场误会，我们柳盟主还等着两位的消息呢。」    
    　　陀竹叹了口气颤声道：「章兄，看在我们多年交情的份上，你就给我们一个痛快吧。」    
    　　「唉！谁让你们看了不该看的事情，老夫也无能为力，只好将两位交给吴发、吴天两位长老了。」章舆也叹了口气道。    
    　　陀竹和陀笋眼中露出恐惧的神色，两人对望了一眼，突然厉啸一声，飞身分别向两个方向沖去。章舆等人似乎早有准备，五人身形一闪拦住了陀氏兄弟的去路，随着两声惨叫两人又倒飞回来落在地上，在两人身上多了两个土黄色的光环将两人的身体牢牢锁住。    
    　　「困仙锁！」陀笋看着身上的土黄色光环骇然道。困仙涣是正一盟着名的一种法器，据说一旦被困仙锁锁住，即使是大成期的高手也无法脱身。    
    　　看着身上的困仙锁，陀氏兄弟都露出了绝望的神情，陀笋索性破口大骂道「正一盟你们这些背信弃义的王八蛋，老子兄弟两人为你们出生入死几十年，你们却过河拆桥，老子死了，做鬼也不会放过你们。「    
    　　章舆冷冷一笑，手捏仙决，陀笋身上的困仙锁猛地收缩，陀笋顿时惨叫一声，痛得连话都说不出来，章舆让两名门下提起陀氏兄弟准备离开。　　　　


正文  第一百四十四章 常丞故人（二）

    　　听见陀笋的骂声，这陀氏兄弟和正一盟之间的关系让沐风心生疑惑，见章舆等人要走，沐风心中一动，整个院子立时笼罩在他的意念力之下。    
    　　章舆五人带着陀氏兄弟刚来到院门，突然发现四周一下安静了下来，原本远远从街上传来的喧闹声似乎被什么东西隔断，连无处不在的风也消失无踪，整个庭院仿佛被罩在一个透明的罩子之中。    
    　　章舆首先发现了四周的异常，他停下脚步，脸上露出凝重的神色，神念飞快的向四周探去，探查的结果让章舆大吃一惊，他的神念一出院子便被一道无形的墙挡了回来，一连试了几个方向皆是如此。正一盟其余四人也发现了四周的异常，他们围在章舆周围，警惕的注视着四周的动静。    
    　　沐风这一招是从封印空间中领悟得来，利用强大的意念力在一段时间内形成一个类似于封印空间的空间，在这个自己创造的空间中，沐风可以操纵一切，几乎是不可战胜的，沐风将这个空间命名为“异度空间”。    
    　　章舆心知遇见了高手，而从能够阻断自己神念的表现看，对方的实力一定在自己之上，没有把握的仗章舆向来能够避免就尽量避免，他略一拱手扬声道“这位道友，在下乃天下盟长老章舆，奉柳盟主之令处理一些派内事务，若有得罪之处还望见谅。”章舆这番话可谓绵里藏针，既点明了自己等人的身份，又给对方一个下台的台阶，一般修真者如果不敢得罪天下盟自会自行退去。    
    　　章舆说完之后静待片刻，四周却始终毫无动静，这时他突然发现自己体内的元气不受控制的向外溢去，而这个空间中的五行元气竟然异常的稀少，自己体内的元气散入空中后很快就消失得无影无踪，而且连自己的神念在这个空间中也似乎变得越来越弱，片刻功夫就衰弱了一半左右，如果照这种趋势下去，要不多久自己几人恐怕只有束手就擒的份了。    
    　　正一盟其余四人也发现了元气的异常，四人脸上不禁都露出惊恐的神色，其中一人按奈不住暴喝一声，放出一柄土黄色的飞剑，人剑合一飞快的向院外沖去。那人刚到院墙上空，身形一顿，仿佛身体突然被抽空了一般直直的从空中落了下来，重重的落在墙角下。    
    　　那人似乎并没有受伤，很快就爬了起来，拾起地上的飞剑摆出一个防禦的架势，突然他脸上露出难以遏制的恐惧的神情，“？”的一声手中的飞剑再次落在地上，嘶声喊道“我的修为没了，我的修为没了。”    
    　　章舆等人也不禁大为震惊，自己的这名同伴也是天下盟的护法身份，已经有空冥后期的修为，在修真界也可以算得上高手，却在一瞬之间被人封印了一身修为，而自己却连对方是怎么出手的也没有看到，这样的本领绝对不是自己能够抗衡的。    
    　　刚才那人的遭遇让章舆等人完全丧失了斗志，他硬着头皮恭声道“这位前辈，我等无知冒犯，还望念在同道面上高抬贵手，章舆感激不尽。”    
    　　章舆说完后，院中依然毫无动静，而章舆等人只觉体内元气流失得更快，几人不禁面如死灰，其中一人忍不住道：“章长老，我们拼了吧。”    
    　　章舆正在犹豫间，一道淩厉的杀气突然从院外向四人袭来，这道杀气冰冷有如实质，章舆等人无不觉得仿佛身附冰窖，一股透骨的寒意让四人几乎丧失了行动的能力。在这道杀气的压迫下，章舆四人齐齐大喝一声，不约而同的催动各自的法宝将自己护住，在法宝的护持下四人方才堪堪将那道寒意挡在体外。那道杀气也并未急於进攻，只是牢牢将章舆等人的护罩压住。    
    　　章舆等人等片刻，见那道杀气并没有更加厉害的表现，这才稍稍松了口气，不过很快另一件事情令他们惊得魂飞魄散。自从四人催动法宝防身之后，体内元气外溢的速度猛地快了几倍，片刻功夫两个修为较弱的同伴体内元气就几乎消耗殆尽，在那道杀气压迫下，两人体外的飞剑已经变得黯淡无光，终於支撑不住，两人惨叫一声萎顿在地。章舆和另一个合本期的修真者虽然还在苦苦支撑，但两人也都面色苍白，显然也支持不了多久。    
    　　看了看倒在地上的三个同伴们，章舆长歎一声收回自己的飞剑，放弃了抵抗，那道杀气如电般侵入章舆体内，眨眼之间便封印了他一身修为。另外一人见状也无奈的放弃了抵抗，任由杀气封印了自己的修为。庭院内一时间变得安静异常，章舆等人倒在地上眼神中满是惊恐，而原本已经绝望了的陀氏兄弟脸上则露出一丝喜色。    
    　　章舆勉强压制住心中的恐惧，颤声道“这位前辈，我等技不如人甘拜下风，前辈有什么吩咐我等无不从命。”说完之后，章舆等人均神色紧张的注视着院外，等待着沐风的回答。    
    　　自从在封神榜中领悟空间奥秘之后，沐风的修为境界达到了一个全新的层次，严格说已经不属於修真的层次，但沐风却又没有经历过天劫，因此也算不上仙人的层次，具体如何连他自己也说不清楚，不过普通修真人的那些情绪都变得十分淡漠，若不是因为对苏月琴、华清尘等人深厚的爱，沐风恐怕根本不会回到修真界，早就去探索那无穷无尽的宇宙之谜了。章舆虽然曾经千里追杀过沐风，但在沐风心中对这些早已不再为意，如果不是对陀氏兄弟和正一盟之间的关系有些好奇，他也不会出手。见章舆出言相问，沐风淡然道“留下那两人，滚！”随着沐风的话笼罩着院子的那个奇特结界突然消失，院子外面各种声音潮水般的涌了进来。    
    　　章舆等人原本以为那神秘高手一定会提出什么苛刻的条件，听见沐风的话，几人不由得心神一松，也不敢再提什么条件，互相搀扶着离开，连陀氏兄弟身上的困仙锁也没有带走。    
    　　陀氏兄弟挣扎着坐了起来，陀竹恭恭敬敬的道“多谢前辈救命之恩，请受在下一拜。”说着和陀笋一起向着院外跪拜在地。    
    　　沐风默运水火元气，在自己脸庞前形成一层薄雾将自己的面容遮住，然后身形一闪来到陀氏兄弟面前。    
    　　见沐风出现，陀氏兄弟忙再次拜倒，道“拜见前辈，不知前辈如何称呼，对我兄弟有何吩咐？”    
    　　沐风略一运气改变自己的嗓音，冷声道“你们不必知道我是谁，我也不需要你们感谢，只要你们回答我几个问题即可。”    
    　　陀竹微微一愣，恭声道：“前辈请问，在下知无不言。”    
    　　“你们和正一盟是什么关系？”沐风冷冷问道。    
    　　对这个问题陀竹早有准备，缓缓道“我们兄弟本来是常丞山的两个散修，二十年前得罪了重玄派的一个长老，被他追得无路可逃，在走投无路之际被正一盟掌门柳青峰所救，后来我兄弟就成了正一盟的客卿。”    
    　　沐风接着问道“那他们为什么又要追杀你们？”    
    　　陀笋面露愤色，大声道：“还不是我们兄弟为他们做了太多见不得人的事情，现在想杀人灭口。”    
    　　陀竹歎了口气，沉声道“这二十年来，我们兄弟暗地里为柳青峰做了许多的事情，知道太多不该知道的东西，为此柳青峰对我们兄弟早就心生戒意，不过我们兄弟一直小心翼翼，没有让他找到机会。半年前正一盟又招纳了两名客卿，一个叫吴发、另一个叫吴天，他们两人也是修真界有名的两个散修，不过我们兄弟在一个意外的机会得知了他们另外一个身份，他们两人居然都是魔教的护教长老，震惊之下我们兄弟也暴露出行踪，虽然侥倖逃脱也身受重伤，只好躲在这里，没想到还是被他们找到，若不是前辈出手相救，今天恐怕是凶多吉少。”    
    　　沐风虽然对吴发、吴天两人的身份有些怀疑，可没想到他们居然是魔教的护教长老，沐风曾听厉绝提及，在魔教之中一共有八名护教长老，其身份仅次於教主，而吴发、吴天两人以魔教护教长老之尊却委身在正一盟作一个客卿，而且看情形柳青峰也并未蒙在鼓中，这个消息让沐风一时间也大感意外，他沉思片刻后问道“十年前，括苍派偷袭句曲山洞，你们兄弟为何参加？”    
    　　陀竹略感惊异的道“原来此事前辈也知晓，其实当年偷袭句曲山洞本就是柳青峰的主意，何天风和括苍派不过是听命行事而已，我们兄弟当年也是奉了柳青峰之令出手。”说着陀竹从怀中拿出一个玉简接着道“这个玉简中记载着我们兄弟这些年知道的一些事情，就送与前辈吧。”    
    　　沐风接过玉简，抬手一道柔和的白光从陀氏兄弟身上拂过，绕在他们身上土黄色的困仙锁仿佛冰雪消融般只剩下两块黑色的金属样的东西落在地上。看着地上的黑色金属，陀氏兄弟眼中露出骇然的神情。正一盟的困仙锁虽然不是什么极品宝器，但它却是用坚硬无比的千年寒铁在王屋山洞的土性地脉中精炼而成，即使是神兵利器也难损坏它分毫，而沐风竟然在举手之间就将两个困仙锁打回原形，这份修为即使是大成期的高手也难以企及。    
    　　沐风对陀氏兄弟惊骇的神情毫不在意，他略一沉吟，从怀中掏出两颗丹药抛至两人面前，“这两颗丹药可暂时压制住你们的伤势，正一盟的人不久将至，你们好自为之。”    
    　　陀氏兄弟拿起丹药，想要说话发现沐风已经不见踪影，两人稍一商量，服下丹药，也飞身离开庭院，消失在街上的人群之中。    
    　　沐风离开陀氏兄弟藏身的庭院，径直向和苏月琴等人约好的茶楼赶去，刚到茶楼门口就听见里面传来兰儿清脆的声音“苏姐姐，沐大哥怎么还不回来，我和洁儿姐姐再去玩玩好吗？”    
    　　沐风快步走进茶楼，只见兰儿正赖在苏月琴怀中，桌上摆放着一大堆东西，显然是刚才她们的战利品，看见沐风进来，兰儿一下子蹦了起来，“沐大哥，你回来了，你到哪儿去了，我们等你半天了。”    
    　　沐风笑着将兰儿抱了起来，道：“刚才遇见几个朋友，随便聊了几句，让我们的兰儿久等了。”    
    　　苏月琴也没有多问，微笑着起身道“好了，时间不早了，我们走吧。”    
    　　慕容静、洁儿和兰儿三人出门后说笑着向城外走去，沐风和苏月琴跟在三人身后，沐风将陀竹留下的玉简递给苏月琴，苏月琴接过玉简神念很快的扫视了一遍，脸色不由得一变，疑惑的看着沐风。    
    　　沐风利用传念将刚才的经过向苏月琴叙述了一遍，苏月琴顿时神色凝重陷入沉思之中，两人跟在慕容静三人后面，不知不觉来到了城外海边。慕容静回头看见苏月琴的神情，微微一愣，跑过来拉着苏月琴的手问道“苏姐姐，你怎么了？”    
    　　苏月琴勉强展颜一笑，“没什么，刚才在想一些事情。”    
    　　沐风轻轻拢着苏月琴的香肩道“月琴，不用担心，还有我呢，无论你做什么决定我都支持你。”    
    　　苏月琴和出一口气，看着眼前一望无际的东海，笑道“我们先回家吧，这些事以后再说，有你这个神通广大的夫君，我还有什么好担心的。”    
    　　沐风大笑着将苏月琴和慕容静都搂在怀中，分别在两人脸颊上亲了一下，“不错，我们是夫妻同心，其力断金。”    
    　　洁儿看着沐风三人亲热的样子，忍不住取笑道“你看你们，光天化日之下，也不注意一下影响。”    
    　　沐风三人这才注意到附近许多的行人都惊讶的看着他们，修真界的普通人生活还是十分保守，沐风刚才的举动在一般人看来简直是惊世骇俗，在众人略有些鄙夷的目光中苏月琴和慕容静顿时满面通红，逃也似的离开沐风的怀抱，低着头快步向前走去。    
    　　五人一直来到一处僻静的海滩才停下脚步，苏月琴和慕容静脸上还带着一丝红晕，慕容静嗔怒道“都是你，害得人家丢丑。”    
    　　沐风怪笑一声将慕容静再次搂入怀中，在她耳边轻声道“喜不喜欢我这样抱着你？”    
    　　慕容静眼中露出迷醉的神情，低低的声音道“可刚才别人都看着呢。”说完这话脸上更是一片通红。    
    　　沐风伸手将苏月琴拉到身边，面向大海大声道“只要和我心爱的人在一起，无论世上的人怎么看我我都不在乎，无论什么人也不能把我们分开。”苏月琴和慕容静都动情的娇嘤一声投入沐风怀中，三人紧紧依偎在一起良久无语。    
    　　看着沐风三人，兰儿好奇的向洁儿问道“洁儿姐姐，沐大哥在说什么呢？”    
    　　洁儿粉面微红，轻轻在兰儿头上敲了一下，“小孩子，这些事不要乱问，等你长大了就知道了。”兰儿“哦”了一声，依旧似懂非懂的看着沐风三人。    
    　　　　


正文  第一百四十五章 神龙洞窟

    　　在正午的阳光下，沐风和苏月琴等人驾驶着水梭行驶在平静的海面上，此时正是春暖花开的时节，海面上大大小小的船只穿梭往来热闹非凡。    
    　　兰儿是第一次乘船，兴奋的在水梭上跑来跑去，不时向附近的船只使劲的挥着小手，兰儿的快乐也感染了船上每一个人，慕容静和洁儿接过驾驶水梭的任务，催动着水梭灵活的在帆影中游动。沐风和苏月琴则乐得轻松，两人惬意的*在甲板上，享受着春日的暖阳。    
    　　离开镇海港后，众人离开热闹的航线，驾驶着水梭径直向大海深处驶去。离开外人的视线后，水梭在慕容静和洁儿的催动下以惊人的速度在海面上划过一道白线，不久就将陆地远远的抛在身后。    
    　　水梭高速行驶了两个时辰后，沐风等人已经来到了大海深处，苏月琴拿出一支海螺做成的小号向空阔的海面吹了几声，海螺低沉的声音远远的在海面上传开，这个涨螺号是敖离走时留下的，它的声音可以呼唤引路的海兽。    
    　　海螺声传出去不久，在水梭船头不远的海面突然一声水响，一个长发年轻女子出现在海面，慕容静闻声望去，惊喜的喊道“美人鱼，大家快来看，这儿有一条美人鱼。”    
    　　人鱼是大海中一种奇特的生物，他们生活在大海深处，极少出现在人类面前，沐风和苏月琴等人也只是听说，但从没有真正见过，此时闻言都急忙来到船头。只见海中那个女子面容娇好，虽然比苏月琴和华清尘要稍逊一筹，但也绝对不在慕容静之下，在她的胸部以下赫然是一条金色的鱼尾，在正午的阳光下反射出绚丽的霞光。    
    　　那条美人鱼了好奇的打量着沐风等人，她修长的鱼尾在水中划过一道优美的曲线，一个柔美的声音传入众人耳中，“刚才那号声是你们发出的吗？”声音轻柔，带着一种无法形容的甜美，让人一听之下不由得心醉神迷。    
    　　据古老传说，美人鱼的歌声有着一种神秘的魔力，可以让人丧失自我，这条美人鱼虽然没有唱歌，但她的声音还是让沐风等人无不露出迷醉的神情。洁儿修习的天狐媚影有着和美人鱼歌声相似的能力，因此洁儿首先清醒过来，她眼中寒光一闪，厉声道“好大的胆子，居然敢用如此妖术害人，难道就不怕天谴吗？”    
    　　那条美人鱼脸上露出害怕、委屈的表情，颤声道“没有，我没有。”    
    　　沐风只比洁儿慢了一线恢复过来，美人鱼的声音引起了他的注意，在神婴感应中刚才美人鱼的声音中蕴含着一种奇异的波动，这种波动可以和人的思维产生共鸣，从而影响人的思维，而且美人鱼这种奇异的波动似乎不是通过修炼得来的，而是上天赐予的天赋。见洁儿满面怒容，手上已经拿出了一柄飞剑，沐风忙拦住她笑道“洁儿，不要冲动，这事不怪她，她不是有意的。”    
    　　这时苏月琴等人也从迷醉中回过神来，苏月琴轻笑道“早就听说大海深处人鱼一族有一种奇特的本领，他们的声音天生有着让人沉醉的魔力，今日总算见识到了。”说着从怀中拿出金色的龙王令，“我们有事要前往水晶宫，还望为我们领路。”    
    　　看见苏月琴手中的金色龙王令，那条美人鱼脸色一整，在水中向苏月琴行了个礼，也不再说话，向众人招招手，转身向海中游去。    
    　　沐风等人忙催动水梭潜入海中，紧紧跟在那条美人鱼身后。那美人鱼在水中姿态优美而且速度极快，沐风等人要全力催动水梭才跟得上她，而洁儿等人都被海底美丽的景色吸引，早就将刚才的不快抛在脑后。    
    　　那美人鱼欢快的穿梭在珊瑚海藻之间，忍不住唱起歌来，歌声随着水流在海底回荡，吸引着各色各样的鱼儿聚集在她的身边，和她一起在水中嬉戏。有了刚才的经验，美人鱼的歌声对沐风等人已经没什么影响，相反慕容静和洁儿、兰儿还不禁跟着美人鱼一起唱了起来，不知不觉间水梭已经来到了水晶宫外的珊瑚宫殿前。    
    　　那条美人鱼停下歌声，回头向沐风等人挥了挥手，转身消失在宫殿之中。看着美人鱼消失的背影，洁儿意犹未尽的道“这么快就到了，我还没有看够呢！”    
    　　沐风笑道“别急，等一下还有更好看的东西，保证让你大开眼界。”    
    　　水梭的体积太大，无法穿过珊瑚宫殿，苏月琴收起水梭，五人利用分水珠分开海水进入宫殿之中。五人之中洁儿和兰儿是第一次来到龙宫，一进入珊瑚宫殿两人便被眼前五光十色的绚丽景色惊得目瞪口呆，慕容静兴致勃勃的向两人介绍着沿路的景色，一副老马识途的模样。    
    　　沐风和苏月琴跟在三人后面，也饶有兴致的欣赏着沿途的景色，走了一会儿，苏月琴皱了皱了眉头，对沐风道“风，你发现有什么地方不对吗？”    
    　　苏月琴这一说，沐风也留意到了一些不寻常的地方，上次和敖离一起来时，在珊瑚宫殿中见到许多较为低级的水族玄灵，这些玄灵给沐风等人留下了深刻的印象，然而此次一路走来，在珊瑚宫殿中只见到一些普通的海洋生物，那些有一定修为的玄灵却一个也没有看见，沐风接连进入几个珊瑚构成的洞穴，发现里面也都空荡荡的。苏月琴不由得有些紧张起来，她唤回正四处游玩的慕容静三人，五人加快了脚步，快速穿过珊瑚宫殿。    
    　　当水晶宫出现在五人面前，水晶宫和珊瑚宫殿的巨大反差让洁儿和兰儿终于忍不住惊呼出声，“水晶宫，这就是水晶宫？”    
    　　水晶宫在四周海水的包围下，依旧显得平静悠闲，错落有致的村落仿佛一个世外桃源，一切都井井有条。看着眼前的景象，苏月琴高悬的心也放了下来，五人穿过水晶宫外的结界进入村落之中。    
    　　五人走进村子，不一会发现村中居然一个人都没有，苏月琴脸色一变急忙向村子中央敖广居住的小院跑去。刚跑到院门口，迎面走出来一个人，看见苏月琴等人，他微微一愣，道“月琴，你怎么来了。”    
    　　沐风等人抬头一看，来人不是别人，正是敖离，看见沐风，敖离眼中一亮，惊喜的道“沐风，你回来了，这些年你都跑到哪儿去了，可让我们找苦了。”    
    　　沐风有些不好意思的一笑，正要解释，苏月琴在一旁插言道“大哥，这件事等一下再说，你先告诉我龙宫发生什么事了，村子里的人都到哪儿去了。”    
    　　敖离脸色一整，沉声道“我这次是回来参加龙族长老会的，村子里的人都到神龙窟去了。”    
    　　苏月琴闻言一惊，“长老会？神龙窟？”在龙族之中，龙王是最高的领袖，然而在一些重大的事情上长老会却拥有最终决定的权利，不过在苏月琴的印象中龙族长老会已经有近千年没有召开过了。神龙窟则是龙族的圣地，是历代龙王死后的葬身之所，据说里面隐藏着惊天的秘密，只有龙王才能够进入。    
    　　敖离点点头道“不错，我正要赶到神龙窟去，我们边走边说吧。”苏月琴等人紧紧跟在敖离身后，听他讲着事情的经过。原来七天前龙王敖广发现龙族世代守护的神龙窟中似乎发生了神秘的变化。从神龙窟中不时传出来一些奇怪的吼声，为了探明神龙窟中究竟发生了什么事情，经过长老会决定集合所有长老的能力打开神龙窟外的龙神封印，然后由龙王敖广进去察看。龙王敖广进入神龙窟后一连数天音信全无，就在众人忧心忡忡之际，被流放千年的龙王长子句芒突然回来，了解事情经过后，在他的强烈要求下，众长老再次合力打开龙神封印让他进入神龙窟，没想到一过三天，依旧没有消息，敖离此次就是准备请求长老会让他进入神龙窟。    
    　　神龙窟就在水晶宫后面不远处，来到神龙窟附近，只见大批的水族玄灵守护在附近，看见敖离，这些水族纷纷躬身施礼。    
    　　穿过这些水族玄灵，一个巨大的祭坛出现在沐风等人面前，在祭坛四周坐着十余个老者，其中大多数人沐风都曾经见过，包括祖洲绿柳庄的伯虑，这些长老坐的方位显然是一个阵势，隐隐的将祭坛围在中间，不过众人脸上都露出忧虑的神情，只有正中方位的一个须发皆白的老者神情自若，正在闭目调息，这个老者沐风当年疗伤时曾经见过，他就是龙族现在最老的长老烛龙，论辈分比敖广还要长上一辈。    
    　　敖离径直来到烛龙面前，施礼道“烛爷爷，您让我进去吧。”    
    　　烛龙微微摇摇头，道“小离，你的修为不够，还不能进入神龙窟，还是让我去吧，你好好替长老们护法，每打开一次封印，大家要调息三天才能恢复过来，在这三天里大家的安全就要*你了。”    
    　　敖离坚持道“烛爷爷，您进去了，如果有什么事，谁来领导大家呢，而且打开封印也离不开您。”    
    　　烛龙轻轻叹了口气道“没有我，各位长老也能够打开封印，现在这里以我的修为最高，我去成功的机会要大一些，唉，三天前我就应该去的，不该让句芒那孩子冒险。”    
    　　苏月琴和沐风等人也来到祭坛前，见敖离一脸沮丧的站在烛龙面前，苏月琴忍不住上前眼中含着泪光道“烛爷爷，我父王怎么样了，他们不会有危险吧，我要去帮助他们。”    
    　　烛龙睁开眼睛，看着苏月琴微笑道“月琴，你也回来了，放心吧，烛爷爷一定会把龙王殿下救出来。”    
    　　沐风也来到烛龙面前，深施一礼道“沐风拜见烛爷爷，让我去试试吧，我一定会把父王和句大哥救出来。”    
    　　看见沐风，烛龙眼中一亮，笑道“风儿，你回来了，真是太好了，你还是好好照顾好我们的月琴，这些事情就让我这把老骨头去做吧。”    
    　　沐风自信的一笑道“烛爷爷，沐风有信心能够把他们救出来，您就相信我吧。”说话间沐风猛地气势一涨，在场的众人只觉得站在祭坛前的沐风突然一下子变得高大起来，一股无可抵、御的气势冲天而起，让人一见之下不由得生出臣服在他脚下之感，守在祭坛外围的那些低等水族在这股气势下纷纷拜倒在地，连那些龙族长老们也不得不运功才能抵挡住沐风的气势。    
    　　沐风的气势只是一展即收，他拜倒在烛龙身前道“请恕沐风无礼，烛爷爷，您就让我去吧。”    
    　　烛龙平静如水的脸上露出惊讶的神情，刚才沐风展现的能力让烛龙也大感意外，看沐风刚才的气势至少有大成期的修为，可又和一般的大成期高手有所不同，烛龙道“想不到十年时间，风儿你的修为竟然已经到了如此境界，即使老朽也恐怕有所不及，不过这神龙窟神秘莫测，稍有疏忽就万劫不复，还是让老朽去为好。”    
    　　见烛龙语气有所松动，沐风急忙道“烛爷爷，您是龙族的支柱，不能轻易涉险，就让我先去，如果有何不测，您还可以再来相救，我想我即使救不出人，自保还是没有问题的。”    
    　　烛龙沉吟片刻，叹了口气道“好吧，你一定要小心。”    
    　　苏月琴在一旁急声道“烛爷爷，我要和阿风一起去。”    
    　　烛龙摇摇头道“不行，神龙窟每开启一次只能放一个人进去。”    
    　　见苏月琴和慕容静都神色黯然，沐风心知两人都在为自己担心，他牵着两人的手笑道“没事，我连封神榜都能够逃出来，这个神龙窟也不会有问题的。”    
    　　慕容静哽咽着道“风哥，你才刚刚回来，又要去冒险，静儿真的好担心啊。”    
    　　沐风轻轻拭去慕容静脸上的泪水，在她耳边轻声道“静儿，这次回来，我们就成亲好不好？”慕容静的脸一下子变得通红，她低着头微微的点了点，扑入苏月琴怀中不再做声。    
    　　沐风深吸了口气，来到烛龙面前，沉声道“烛爷爷，开始吧。”    
    　　烛龙神色肃穆的点了点头，在他的带领下，围坐在祭坛周围的龙族长老以一种奇特的韵律开始吟唱，随着吟唱声，从每个长老身上射出一道金光聚集在祭坛上空组成了一个金光闪闪的传送阵，透过传送阵隐约可以看见一个幽深的洞口出现在祭坛之上，这个洞口仿佛一头怪兽的嘴巴，从里面依稀可以感觉到一种阴冷之极的寒意。    
    　　支持这个传送阵显然需要巨大的能量，祭坛周围的龙族长老都露出了吃力的神情，沐风不敢耽搁，他回头深深看了苏月琴和慕容静一眼，身形一展飞身投入传送阵中，就在沐风进入传送阵中的同时，他感到一股能量从自己身边掠过，和自己一起进入了传送阵，沐风还来不及反应，只觉得眼前一暗，已经进入了那个洞口之中，随着他的身形进入洞口，那个金色的传送阵也随着消失，洞中顿时一片黑暗。    
    　　　　


正文  第一百四十六章 乙木之精

    　　沐风定了定神，正要打量一下周围的环境，身边突然传来兰儿的声音，“这里好黑啊，沐大哥，我有点怕。”紧接着一双柔嫩的小手紧紧抓住了沐风的衣袖。    
    　　沐风闻言也吃了一惊，在他的神婴感应下，四周的景象顿时变得一清二楚，只见兰儿正紧紧跟在自己身后，一张小脸上满是紧张的神情，“兰儿，你怎么跟进来了？”沐风又好气又好笑的问道。    
    　　“我听你们说的，这里面好象很好玩，所以就跟着进来了，我是能量体，不受传送阵人数的拗啤！崩级忧拥牡馈？br>这时出去的道路已经被重新封印，要想离开只有找到神龙窟内的封印，打开封印才能离开，沐风叹了口气道“好吧，你就跟在我身后，一定不要到处乱跑。”兰儿乖乖的点点头，牵着沐风的衣袖不再说话。    
    　　沐风这才重新打量着周围的环境，沐风此时正置身在一个幽深的洞口，四周都是黑黝黝的岩石，从山洞深处不时传来一股股阴冷的风，即使以沐风的修为也能清楚感受到风中刺骨的寒意，而在沐风身后进来的地方已经被一块巨大的石门封闭，在石门上依稀可辨刻着一个传送阵，这个传送阵的形式和刚才龙族长老合力形成的传送阵完全一样，沐风试着向传送阵中输入一些能量，那个传送阵却丝毫没有反应。    
    　　沐风在洞口停留了片刻，便带着兰儿沿着漆黑的通道向前走去，通道还比较宽敞，道路上散落着大量的石块，而山洞顶端也不时垂下一些尖利的石笋，不过在沐风的神婴感应下，虽然洞中没有光线，这些东西也没有丝毫影响。    
    　　沐风走得不快，一路上他都小心翼翼的利用神婴搜索着周围的一切，可一路走来却没有遇见任何意外。兰儿也逐渐忘记了害怕，不时好奇的在石壁和石笋上敲敲打打。    
    　　两人在黑暗中又前进一会儿，当两人转过一个弯角，在通道的前方突然出现了一点亮光，看见那道亮光，兰儿欢呼一声，放开沐风的手，不顾沐风的呼喊向着亮光跑去，沐风担心有什么意外，只好快步向兰儿追去。那点亮光看上去不远，但两人走了半天才来到近前，只见在通道尽头出现了一道石门，石门虚掩着，那亮光正是从门缝中射出，随着亮光一股股刺骨的寒意也从石门后涌出，这股寒意如此的强大，连沐风也不得不缓缓催动无涯心法才将这股寒意拒之体外，兰儿是能量体，似乎对这刺骨的寒意毫不在意。沐风这才明白烛龙不让敖离等人进来的原因，单凭这股寒意没有合体期以上的修为恐怕还没有到达这里就已经被冻僵了。    
    　　兰儿不待沐风说话，已经迫不及待的一把推开石门，眼前的景象让两人不禁目瞪口呆，在石门内赫然是一个巨大的大殿，这个大殿完全超过了沐风的想象，沐风不由得生出自己只是一只蚂蚁的感觉，大殿的四壁也都是由玉石建成，这些玉石都是修真界罕见的千年寒玉，当初沐风在无涯仙居中发现一个寒玉建成的丹房就让胡一宝欣喜若狂，可这座大殿的寒玉又不知比无涯仙居的多了多少倍。在大殿中央矗立着一根巨大的玉柱，一股股刺骨的寒意正是从玉柱上发出，远过错望去玉柱中竟然隐约可见一道道烟气流动，沐风心中一惊，这根玉柱似乎正是丹劫中提到过的寒玉之精，寒玉之精是修真界的至宝，是水性元气的精华经过亿万年时间凝聚而成，只要一小块就可以大幅提高修真者的修为，而且可以帮助修真者宁静心神，对修真者渡劫有着极大的帮助，而眼前这块巨大的寒玉之精简直是闻所未闻，一旦让外界得知恐怕立时就是一场风波。    
    　　沐风正在欣赏着这寒玉之精，耳边传来兰儿的喊声，“沐大哥，你快来看，这是什么？”    
    　　沐风来到大殿内，只见兰儿正在一个高台前，高台上塑立着一个奇特的雕像，沐风这才注意到在大殿中还整齐分布着许多这样的高台，几乎每个高台上都有一个塑像，来到近前沐风发现在高台四周都雕刻着许多的图案，图案中一头巨龙正在和怪兽搏斗，图案雕刻得栩栩如生，尤其那巨龙仿佛就要破壁而出的模样，沐风再看看附近的高台也都有类似的图案。    
    　　沐风忽然明白这些高台的意义，原来这里每个高台都是代表着龙族的一位龙王，高台上的奇特雕像正是龙王死后留下的躯体，高台上的图案则是记载着这位龙王一生的功绩，而那些空着的高台则是代表那些突破龙神境界破空而去的龙王，不过在大殿之中这样的高台寥寥无几，可见龙族修炼之难。寒玉之精的用途沐风也大致明了，正是因为寒玉之精的存在才能保持这些龙族先辈的躯体亿万年不朽。    
    　　沐风拉着兰儿向那些高台深施一礼，心中默祷道“各位前辈，请恕沐风不敬，打扰了各位的安息。”    
    　　沐风和兰儿将大殿搜索了一遍，并没有找到敖广和句芒的踪迹，最后两人来到了大殿的尽头，在这里又出现了一道石门，石门紧闭，上面刻满了奇特的图案，在石门前的地面上赫然有一滩血迹，看血迹颜色时间显然不长，而在血迹附近还可以看到一些打斗的痕迹，“这一定是龙王陛下或者句兄留下的，他们肯定进了这道石门。”沐风推断道。    
    　　兰儿上前试着推了推门，石门纹丝不动。沐风仔细的把石门以及附近的石壁检查了一遍，也没有发现什么异常的地方，最后两人将注意力集中到了石门的图案上。    
    　　兰儿用手顺着门上图案缓缓的划着，口中喃喃道“这些图案上点好象和刚才那些高台的位置一样，好奇怪啊。”    
    　　沐风心中猛地一动，仔细看去果然石门上图案中由许多的圆点，这些圆点的位置和大殿中那些高台的位置完全一样，在每个圆点之间都有一些线条连接组成了一个奇特的图案。刚开始沐风认为这个图案是一个传送阵，但他试着用元气绘出同样的图案却并没有反应。    
    　　沐风一遍又一遍看着门上的图案，总觉得图案中似乎少了点什么，他返回大殿之中游目四顾，突然脑海中灵光一闪，急忙回到石门前，果然在石门的图案之中原本寒玉之精的地方却是一片空白。沐风伸手抚摸了一下这片空白，感觉这里的材质和石门其他的地方有些不一样，手触之处隐隐有一丝寒意，沐风试着按了按，却没有丝毫反应。    
    　　看着那块空白，沐风陷入沉思之中，这个图案中的每个圆点都和大殿中的高台对应，而这块空白则是对应大殿正中的寒玉之精，寒玉之精是水性元气的精华凝聚而成，难道此处也需要同样的条件。    
    　　沐风用神婴感应了一下，发现大殿之中水性元气异常的充沛，他默运无涯心法催动体内的混沌珠，顿时四周虚空中的水性元气潮水般的涌入沐风经脉之中，这些水性元气经过混沌珠的精炼后变成一道淡蓝色的真气，然后顺着沐风的右手缓缓注入石门上的那块空白之处。    
    　　随着这道淡蓝真气的注入，沐风眼前的石门突然亮了起来，图案中的每个圆点都发出蓝色的光芒，整个图案似乎动了起来围着中央的那块空白缓缓的旋转。沐风只觉得石门上的图案突然产生了一股强大的吸力，自己体内的水性真气飞快的向图案中涌去，好在沐风本来就比较擅长水性元气，又有混沌珠相助，并没有感到太吃力。    
    　　石门上的图案越来越亮，旋转的速度也越转越快，在图案背后出现了一个黑色的通道，沐风不再犹豫，对兰儿喊道“走。”两人飞身投入那个通道之中。    
    　　沐风一落地向四周望去，不由得一愣，两人竟然置身于一片茂密的森林之中，在两人身后是一块光滑如镜的峭壁。沐风试着用神婴的意念力向森林中探去，骇然发现在森林中似乎有着一股奇特的力量，连神婴的意念力也无法进入。    
    　　沐风沉吟片刻，招呼兰儿一声，缓步向森林中走去。走了几步沐风发现兰儿站在原地没有动，他回头看去，只见兰儿仰着头，脸带笑容，口中似乎在说着什么。    
    　　“兰儿，你在干什么？”沐风大声问道。    
    　　兰儿看了沐风一眼，“我在和他说话呢。”说着向森林指了指。    
    　　随着兰儿手指的方向，除了茂密的树木沐风什么也没有发现，他来到兰儿身边问道“兰儿，你在和谁说话？”    
    　　兰儿不解的看了看沐风，道“就是这片森林啊，他正在和我们说话呢，你没听见吗？”    
    　　沐风闻言不禁一愣，侧耳向森林方向听去，可除了树叶的沙沙声什么也没有听见。看见沐风疑惑的表情，兰儿忍不住笑道“你真笨啊，用耳朵当然听不见，你想想，在封印空间时你是怎样找到我的。”    
    　　沐风不好意思的一笑，催动无涯心法，利用神婴的意念力去感应着眼前这片森林的节律，当沐风进入天人合一的境界时，一个低沉的声音在他脑海中响起，“朋友，你好！”    
    　　沐风心中一震，好奇的传念道“你是谁？为什么会在这里？”    
    　　“我是守护这条空间通道的神木之母，数万年来你们是第一个能够听见我说话的人。”那个声音道。    
    　　“空间通道？”兰儿兴奋的问道“这儿是个空间通道吗？”    
    　　那个声音沉默了一会儿道“难怪你知道空间通道，原来是由能量化生而来的。”    
    　　兰儿身体一震，难以置信的道“你怎么知道的？”    
    　　那个声音轻笑几声，道“我本来是由木气精华化生而来，和你的本质是一样的，当然能够感应你的本源。”    
    　　兰儿高兴的叫道“那太好了，以后我又多个朋友了。”    
    　　沐风忍不住问道“请问前辈，这条空间通道通向哪里，前辈为什么会守在这里，最近有人来过吗？”    
    　　那个声音笑道“你的问题还真多，也罢，看在这小姑娘的份上，我就都告诉你吧。这个空间通道是连接魔界和你们世界的通道，不过被封印住了，守护这条通道的封印一共有五个，分别是五行之精，我便是其中的乙木之精，从我有意识以来我和其他几个同伴就守在这里已经亿万年的时间，大多数时间我们都在无尽的休眠之中，这次我也是刚醒来不久，我发现通道的封印出现了一些松动，有一些魔界的生物闯进了通道之中，在你们之前有两个癸水守护者进入这里试图阻止这些生物，你们也是为这个来的吧。”    
    　　“癸水守护者？他们现在在哪儿？”沐风问道。    
    　　“癸水守护者就是你们所说的龙族，他们是癸水之精的守护者，几天前那两个守护者清理完我这儿的魔界生物后就到其余几个五行秘境去了。”那个声音答道。    
    　　兰儿在一旁问道“那些魔界生物很厉害吗？”    
    　　那个声音轻轻叹了口气，“不知道什么原因，这次在休眠之时五行封印出现了松动，而我的其余四个伙伴都还在沉睡之中，连我也无法将他们唤醒，现在我的力量都用在阻止更多的魔界生物进入这个通道，现在那些溜过来的魔界生物只是一些低等的魔兽，并不是真正的魔族，一旦让真正的魔头过来，你们的世界就会遭到灭顶之灾，那两个癸水守护者恐怕很难帮我完全修复松动的封印，你们快去帮助他们吧。”说着沐风和兰儿身前的森林突然移动起来，不一会儿便闪开了一条道路，在道路的尽头一棵巨树巍然而立，在巨树的根部出现一个黑黝黝的洞口，从洞口之中隐隐传来阵阵灼人的热浪。    
    　　　　


正文  第一百四十七章 五行秘境

    　　站在巨树根部的洞口前，那灼人的热浪变得愈发的强烈，仿佛在洞口之中隐藏着一个巨大的熔炉。从刚才的交谈中得知后面几个五行秘境因为相应的五行之精还在沉睡，里面充满了未知的危险，沐风严肃的对兰儿道“接下来可能会有一场恶战，你一定要跟在我的身后，不要再到处乱跑了。”    
    　　兰儿兴奋的挥着自己的小拳头，“放心吧，沐大哥，我一定不会拖你的后腿的。”    
    　　沐风不再说话，径直走进了洞口，兰儿忙跟在他的身后也进入洞中。两人只觉得眼前一黑，再看之时发现自己已经置身于一个红色的世界，两人站立的地方是一块悬浮在半空中的岩石，岩石不大仅能供数人存身，在两人四周全部是火红的熔岩，一道道火柱不时从岩浆中迸发出来发出巨大的爆炸声，炙热的空气充斥着每一分空间。    
    　　“哇，这是什么地方，好热啊！”看着眼前的景象，兰儿忍不住惊呼道。    
    　　“这里应该就是五行秘境中的丙火之精。”沐风用意念力扫视了一下四周，没有发现任何生命的迹象，“我们走。”沐风拔出冰炎，御剑向熔浆深处飞去，兰儿也不敢停留紧紧的跟在沐风身后。一路上沐风小心的催动冰炎，利用灵敏的意念力避开不时喷发出来的火柱和从天而降巨大的燃烧着的岩石。    
    　　冰炎本就有水火两种属性，在冰炎形成的护罩之下，外界的热浪大部分被挡在了外面，剩下的对沐风和兰儿没有什么威胁。“唉，看来这里不会有什么魔兽了。”兰儿跟在沐风身后有些失望的道。    
    　　看着周围一片火海，沐风心中对兰儿的话也有些认同，不过他仍然不敢放松，刚才匆忙之间乙木之精虽然并没有详细说明其余几个五行秘境的情况，但也提到了其中的危险，沐风并不认为自己两人能够如此轻松的渡过这丙火秘境。    
    　　越接近熔浆的中心喷发的火柱和掉落的熔岩就变得更加密集，即使以沐风的能力也不得不放慢了速度，小心翼翼的穿梭在火柱熔岩之间，跟在沐风身后的兰儿忽然喊道“快看，那儿有个东西在动，哈、哈、哈，是个怪物，一定是只魔兽，沐大哥，我们快过去。”    
    　　在远处的一片熔浆之中出现了一个巨大的躯体，这个躯体正缓缓的从熔浆中站起来，四周不断喷发的火柱和掉落的熔岩打在它的上面冒出一团团的火焰。沐风和兰儿来到近前，终于看清楚了这副躯体的形状，它竟然是由熔岩组成的一个巨人，这时巨人的头已经抬了起来，巨大的独眼中冒着熊熊的火光。    
    　　“这、这是什么魔兽，好有趣啊！”兰儿在沐风身后惊呼道。    
    　　沐风的意念力飞快的将眼前的巨人扫视了一遍，发现它竟然完全由熔岩组成，在它体内找不到丝毫的生命波动，沐风心中猛地一动，“这不是魔兽，这是丙火之精的守护者，我们快走。”说着调转飞剑准备离开。    
    　　这时那熔岩巨人突然发出一声低沉的吼声，一块巨大的熔岩猛地击向两人，熔岩击在冰炎的护罩之上激起漫天的火光，不待沐风回过神来，又有几块熔岩飞了过来，沐风忙催动冰炎躲避着飞来的熔岩。    
    　　“快看，那儿又有一个熔岩巨人。”兰儿忽然惊呼道，沐风抬眼望去，果然在两人周围的熔浆中又接连出现了几个熔岩巨人，这些巨人一出现后便怒吼着将巨大的熔岩投向两人，一时间空中满是飞舞的熔岩。    
    　　在接连遭到几次熔岩的撞击后，沐风发现这些熔岩虽然数量很多，但威力并不大，并不能对自己的护罩构成真正威胁，不过随着熔岩巨人的越来越多，满天的熔岩在空中互相撞击迸发出巨大的响声以及无数的火光和碎片，整个空间似乎都变得狂暴起来。    
    　　沐风对兰儿喊道“我们分头击倒这些熔岩巨人，不然找不到离开的通道。”说着将破天剑递给了兰儿，早就跃跃欲试的兰儿接过破天，一声欢呼，展开身形投入混乱的火海之中，沐风也不敢怠慢，催动冰炎向另外一个方向扑去。    
    　　这些熔岩巨人虽然体形巨大，但实力并不强大，在冰炎强大的剑气之下，一个个被击得爆裂开来，重新变成了一块块的熔岩。兰儿那边的情况也差不多，在破天的威力下，熔岩巨人变得不堪一击。不一会儿的功夫周围的熔岩巨人便被消灭一空，四周又重新恢复了平静。    
    　　兰儿回到沐风身边，有些意犹未尽的道“这些家伙真不经打，我还没有过瘾呢。”    
    　　沐风神情严峻的注视着四周，刚才那些熔岩巨人表现的实力太弱，即使是一个合体期的修真者也能够将它们击败，而丙火之精守护者的实力绝对不应该只是这种程度。在意念力感应中，沐风忽然发现刚才那些散落的熔岩巨人的躯体都燃烧了起来，很快在两人身下就变成了一片火海，四周的温度也疯狂的攀升，连空气似乎也燃烧起来。    
    　　温度的升高对沐风和兰儿影响不大，两人密切的注意着身下的火海，两人都清楚感到在火海之中聚积着一股强大的力量，这股力量中蕴含着强大的愤怒的情绪，连沐风在这股力量之下也不禁暗暗心惊。    
    　　沐风正在注意着那股力量的变化，突然脸色一沉，身形猛地向一旁闪去。沐风身形刚动，一团炽白的火焰呼啸着从两人身边掠过，火焰的边缘扫过沐风的护罩，一股热浪竟然透过护罩让里面的沐风和兰儿只觉得呼吸也炎之一窒。    
    　　看着那团炽白的火焰，沐风脸色也不由得一变，经过在封神榜中的百年苦修，自己冰炎护罩的强度即使是修真者的三味真火也难损分毫，而眼前这团火焰只是从旁边掠过就让自己的护罩抵挡不住，这似乎只有传说中的天火才有如此的威力。    
    　　那团炽白火焰似乎有意识一般，一击不中在空中兜了个圈再次向沐风击来，有了刚才的教训，沐风不敢硬接，只有再次向一旁闪去，兰儿也感到了那团火焰的厉害，紧紧躲在沐风护罩之中。    
    　　一时间两人和那团炽白火焰在空中展开了一场激烈的追逐，沐风和兰儿试着向那团火焰发动了各种的攻击，但似乎没有丝毫结果，任何形式的攻击一接近那团火焰就会被高温销熔得无影无踪，而且每攻击一次那团火焰就会变大一点，不一会那团火焰体积几乎增大了一倍，速度也越来越快。沐风和兰儿不敢再攻击那团火焰，全力催动冰炎向熔岩深处逃去，希望能够找到离开的道路。    
    　　两人来到熔岩的中心地带，发现眼前除了火红的熔浆没有任何东西，看不到任何通道的影子，这时那团炽白色的火焰已经追到了两人身后不远，灼人的热浪透过护罩几乎要把两人的衣服烧着了。    
    　　看着那团越来越近的火焰，沐风心中一横，从兰儿手中拿过破天剑，默默道“破天，现在就看我们的了。”破天剑发出一声欢快的剑鸣，一道剑光冲天而起。    
    　　沐风全力运转无涯心法，丹田中的混沌珠飞快的旋转起来将全部的元气注入破天剑之中，同时神婴的意念力也毫无保留的和破天剑融为一体。这是沐风从封神榜脱困以来第一次真正出手，在他的全力催动下，破天剑发出耀眼的白光，在白光之中出现了破天手持长剑的巨大身影。光影之中破天挥舞着长剑向那团炽白的火焰劈去，刚才还似乎所有攻击无效的那团火焰在破天的剑影之下被击得向后倒飞出去，远远落在熔浆之上，火焰的体积也变得小了许多。    
    　　看着破天一剑之功，兰儿禁不住欢呼起来，同样为能量体，兰儿在这纯粹火性元气的空间中所有的攻击对那炽白火焰几乎都没有效，反而增强了它的威力，在刚才的追逐之中她可谓憋闷了半天。    
    　　兰儿呼声未落，在炽白火焰落地处的熔浆中异变突生，刚才那团火焰携带着大片的熔浆猛地冲天而起，在空中那团火焰不断扭曲变形，化作一头奇特的怪兽，这头怪盖似鹿非鹿，头生双角，巨爪獠牙，双止如电，全身被炽白色的火焰笼罩。    
    　　“火麒麟！”看着眼前的怪兽沐风不禁惊呼道，这头怪兽的形象正和传说中的神兽麒麟形象吻合，不过眼前这头显然不是真正的麒麟，而是由那团炽白火焰和熔浆化成，然后实力更在真正的麒麟之上。    
    　　火麒麟出现后便紧紧盯着空中的破天，破天刚才一击似乎让它记忆深刻。破天不待火麒麟有何反应，剑光一闪，挟着无坚不催的剑气向它攻去。化形之后的火麒麟实力增加了许多，对破天的剑气丝毫不惧，一声怒吼迎了上去，和破天战在一起。    
    　　如果此时有修真界的高手看见眼前这一战一定会大惊失色，眼前这一战已经完全超出了修真界的范畴，虽然修真界只要有空冥期以上的修为就能够借物拟形，但那只能化出一些简单的刀风剑气，而沐风此时在神婴的帮助下化形出的破天形象已经形如实质，而且可以自行战斗，这已经到了万象化生的境界，再进一步便可以达到道通天地、化生万物的至境，离无涯子所说的突破金仙之境，进军无上神道也并不遥远。    
    　　火麒麟虽然是天火化成，但因为其本源丙火之精还在沉睡中，其实力并不能真正发挥出来，在破天的攻击之下逐渐落在了下风。在破天的剑气之下，火麒麟身上的炽白火焰黯淡了许多，一些地方已经露出了火红的熔浆。    
    　　因为心中记挂敖广和句芒两人，沐风也不欲久战，见火麒麟露出败像，心中大喜，全力催动破天希望尽快结束战斗。在沐风的全力施为下，破天手中的长剑更是剑气冲天，在它的剑光之下火麒麟不断受创。终于沐风一声长啸，空中的破天突然消失重新变成一柄金光缠绕的巨剑，沐风手持金剑，人剑合一，化作一道金光正中火麒麟的双目之间，破天剑中的巨大力量让火麒麟轰的一声爆裂开去，无数的熔岩碎片向四下飞落。    
    　　沐风心中一松，爆裂的火麒麟碎片中突然白光一闪，一团炽白色火焰猛地向沐风击来，一惊之下沐风下意识的将破天剑横在身前。那团炽白火焰击在破天剑上，退在一旁的兰儿只见一团炽白色的火焰一下子将沐风吞没，火焰的温度是如此之高，以兰儿的能力也无法*近，只能手足无措的守在旁边。    
    　　困在火焰之中的沐风只觉得仿佛置身于一个巨大的熔炉，四周的白色火焰似乎有着吞噬一切的能力，破天剑仓促之间形成的护罩在火焰之中很快便摇摇欲坠，灼人的高温让沐风须发尽焚，一道道热浪沿着破天剑侵入沐风体内，在这股热浪之下沐风经脉中的元气似乎也都燃烧起来，一团团火焰从沐风身体中冒出来。    
    　　沐风竭力保持着灵台的一丝清明，在神婴感应下，可以清楚看到一团团炽白狂燥的丙火精气在体内经脉中肆意破坏，而自己体内的元气在丙火精气的攻击下节节败退。两股元气在经脉中激烈争斗缠绕，所过之处几乎无法忍受的烧灼的剧痛让沐风苦不堪言，若非沐风的经脉曾经经过空间力量的强化，此时恐怕已经化为一滩灰烬。    
    　　眼看着丙火精气已经侵入自己全身的经脉，而自己体内的元气已几乎消耗殆尽，再继续下去恐怕难逃烈火焚身之劫，沐风把心一横，毅然收回经脉中残存的元气，失去限制的丙火精气顿时飞快的在经脉中四处乱窜。沐风强忍着剧痛，将残存的元气注入混沌珠内，利用无涯心法催动混沌珠，试图用混沌珠去收服那些狂暴的丙火精气。    
    　　混沌珠在沐风的丹田中缓缓的转动起来，在它的牵引下，一团团的丙火精气涌入丹田之中，剧烈的疼痛几乎使沐风晕厥过去，此时沐风完全是凭借着强烈的求生本能催动着混沌珠，而他的意识已经逐渐模糊，终于在一阵高过一阵的剧痛中失去了知觉。    
    　　　　


正文  第一百四十八章 五行封印(一)

    　　天火所化的丙火精气在先前和沐风的激斗中其能量已经被消耗大半，虽然在沐风疏忽之下侵入其体内，但在沐风体内元气的抵御下实际上也已是强弩之末，沐风在最后关头催动的混沌珠本来就是一件可以吸纳五行之气的神器，虽然沐风还没有完全发挥它的功能，但对付这些已经消耗得七七八八的丙火精气还是没有问题。在沐风昏迷之中，那些经脉中的丙火精气通过混沌珠转化成了一种奇特的能量，随着这些能量所到之处那些受损的经脉也迅速的被修复，同时在混沌珠的牵引下，丙火秘境中充沛的火性元气源源不断的进入沐风体内，也转化成了那种奇特的能量。    
    　　不知过了多久，沐风从昏迷中醒来，他只觉得全身暖洋洋说不出的舒服，“难道我没有死？”沐风心中默念道，他利用意念力扫视了一遍自己的情况，发现原本受损的经脉都已经复原，在经脉之中流动着一种奇特的能量，这股能量和原本自己体内的元气不同，这种能量更加的纯净，而且似乎有着自己的意识一般，沐风的意念似乎可以感受到这股能量的思想。    
    　　沐风心念一动，一团炽白的火焰立时出现在他的指尖，那惊人的热量让沐风心中一阵狂喜，“这、这难道就是师傅曾经提过的神气？”沐风脑海中飞快的闪过丹劫中有关神气的内容，“夫神气者，天地之精，五行之母，道为真一，太虚之先，真一运神，而元神自化。”据无涯子所说神气比仙人的仙灵之气更高一级，即使是仙界之中也只有寥寥数人能够炼成，是突破金仙之境的必须条件。以沐风此时的修为，虽然已经超过了普通的仙人，但要想练成神气没有数千年的时间难有所成，可刚才他炼化的丙火精气正是所谓的天地之精、五行之母，而他在昏迷之前催动混沌珠吸纳丙火之精，又符合了真一运神，而元神自化的境界，机缘巧合之下误打误撞竟然炼成所有修真者梦寐以求的离火神气，而且无涯心法也进入了大乘的境界，不过沐风修真以来进境太快、基础不牢，也为以后他进一步的突破留下了巨大的隐患。    
    　　沐风还沉浸在神气初成的喜悦之中，耳边传来兰儿的呼唤声“沐大哥，你醒醒，你醒醒。”    
    　　沐风这才注意到自己已经离开刚才的丙火秘境，兰儿正跪在身边呼唤着自己，在她小脸上还挂着两行泪珠，看见沐风睁开眼睛，兰儿露出惊喜的神情，“哇”的一声扑入沐风怀中泣不成声。沐风坐起身来，轻轻拍着兰儿的肩膀柔声道“兰儿，我没事了，别哭了，再哭就不漂亮了。”    
    　　兰儿扑哧一声破涕为笑，指着沐风道“沐大哥，你好难看啊。”    
    　　在刚才天火焚身之中，沐风身上的衣物和须发都化为了灰烬，好在一些重要的东西都收在漠玄玉中才逃过一劫，沐风看看自己的模样，也不禁脸上一红，忙从漠玄玉中拿出一套衣服换上，玄功默运，身上的须发也很快重新生出。收拾停当，沐风这才打量着周围的空间，沐风发现自己和兰儿正置身于一片荒原之上，四周一眼望去空无一物，在神婴感应下沐风发现这个空间中竟然没有丝毫的元气存在，和封神榜中的空间十分相似，“兰儿，这是哪儿，我们怎么到这里来的？”沐风问道。    
    　　“我也不知道这里是什么地方，当时沐大哥你全身都是火焰，可把我吓坏了，后来不知怎么你身上的火焰突然消失了，紧接着在熔浆之中就出现了一扇门，我怕熔浆中再有什么怪物，就抱着你进入那扇门，过来后就发现落在这片荒原之中了。”兰儿答道。    
    　　修成神气之后，神婴的能力也得到了极大的提高，瞬息之间沐风的意念力已经将眼前的荒野扫视了一遍，这片荒野果然是处在一个巨大的结界之中，荒野的上空由浓厚的土性元气组成了一层厚厚的屏障将所有的天地元气都隔绝在外面，在荒野的中央有一座山峰，在山峰附近的荒野中有着许多生命的气息。    
    　　对于领悟了空间力量的沐风和兰儿来说，五行元气的缺乏并没有太大的影响，两人展开身形，向着荒野中间的那座山峰飞去。    
    　　兰儿又重新恢复了活泼的天性，不时高速从灌木丛上掠过，将藏身在灌木丛中的各种动物惊得四处乱窜，这些动物大多是一些狐、兔、獾、蛇之类的小兽，看上去和外面世界的也没有明显区别。随着两人逐渐接近那座山峰，荒野中一些大型的动物也变得多了起来，不过并没有发现虎、豹、豺、狼等猛兽的踪影，兰儿很快就对这些动物丧失了兴趣，跟在沐风身后，快速向那座山峰飞去。    
    　　刚接近那座山峰，两人便听见从山脚下传来一阵阵猛兽的嘶咬声和吼声，两人催动身形来到近前，眼前的景象让沐风也不禁大感意外，在山脚下的荒野上，两群猛兽正在互相厮杀，其中一群看上去都是荒野上的动物，大多是一些虎、豹、豺、狼等猛兽，为首的是一头白色的巨虎。另外一群则是一些奇特的动物，为首的竟然是一只九头巨蛇。    
    　　两群猛兽显然已经激战良久，那些怪兽虽然数量不多，但战斗力却十分强大，地上躺着的大多数都是虎豹等动物的尸体，尤其那头九头巨蛇更是实力惊人，片刻之间便有数头猛兽丧命在它的巨口之下。    
    　　两人来到山脚下时，荒野中的猛兽群已经明显不支，只有那头白色巨虎还勇猛异常，它咬死一只双头犬后，仰首一声长啸，啸声中那些原本畏缩不前的猛兽仿佛又重新恢复了勇气，怒吼着向怪兽扑去。那头白虎则身形一摆来到了九头蛇前，闪电般的一口咬在巨蛇的一个头上，那巨蛇吃痛之下不禁狂性大发，九个巨头疯狂的挥舞起来，在它身边的所有动物都被扫得骨断筋折，那头白虎死死地咬着巨蛇的头部，任凭它如何挥舞也不松口。在九头巨蛇疯狂的抽打下，白虎的身上很快就伤痕累累，看情况已支持不了多久。    
    　　“沐大哥，快救救那头白虎。”看着眼前的激战，兰儿紧紧抓着沐风的手喊道。    
    　　沐风现在已经基本断定那些怪兽就是从封印中溜过来的魔首，而那些荒野上的猛兽则是戊土之精的守护者。听见兰儿的哀求，沐风不再旁观，抬手射出八朵白色的火焰，八团火焰闪电般分别击中九头巨蛇剩下的八个巨头，这白色火焰的威力大得惊人，随着火光一闪，那八个巨大的蛇头竟然在瞬间化为灰烬。    
    　　这是沐风第一次运用刚刚炼化的丙火精气，它的威力让沐风自己也不禁吃了一惊。见沐风出手，兰儿也不再犹豫，在她的帮助下，那些剩下来的魔兽很快便被消灭殆尽。清除完那些残存的魔兽后，兰儿急忙来到那头白虎身边，此时的白虎倒在地上一动不动，身上满是伤痕，看着兰儿央求的神情，沐风从怀中拿出颗丹药递给兰儿，道“给它服下吧。”兰儿的脸上顿时露出笑容，她接过丹药，迫不及待的喂白虎服下，然后又从沐风那儿要来伤药，细心的敷在白虎的伤口之上，那些荒原中的猛兽似乎知道兰儿在为白虎疗伤，都静静的守在一旁。    
    　　沐风的丹药都是苏月琴当年在龙宫中利用大量的天才地宝炼制而成，白虎服下丹药后不久便明显的恢复了许多，它将硕大的虎头凑到兰儿面前，亲热的在她脸上舔着，在白虎的舌头下兰儿忍不住咯咯的笑个不停。    
    　　见白虎已经无恙，沐风对兰儿道“兰儿，该走了，我们还要去找戊土秘境的出口。”    
    　　兰儿恋恋不舍的抚摸着白虎的头，在白虎的耳边轻声道“小白，我们要走了，以后再来找你玩，你可不要忘了我。”    
    　　那头白虎似乎听懂了兰儿的话，它冲着四周的猛兽低吼一声，那些猛兽立刻四散离去，然后白虎咬着兰儿的裤脚匐下身来，发出低沉的吼声。    
    　　兰儿惊喜的叫道“你是让我坐上去吗？”白虎点了点硕大的虎头，兰儿一声吹呼，翻身骑在了白虎背上，白虎冲着沐风吼了一声，驮着兰儿向山峰上奔去。白虎的举动让沐风心中一动，他跟在白虎身后也向山峰上飞去。    
    　　荒野中的这座山峰并不太高，白虎虽然前上驮了一个人，但速度依然很快，不一会儿便来到了山顶之上。白虎在山顶的一块巨岩前停了下来，匐下身子示意兰儿从背上下来，兰儿来到巨岩前，好奇的四下张望，问道“小白，你带我们到这里来干什么？”    
    　　沐风也来到了巨岩前，留意之下发现在巨岩之上有着许多奇特的裂纹，这些裂纹的形状和先前在寒玉之精大殿石门上的图案有些类似。沐风正要仔细察看，白虎来到巨岩前，低吼一声，从口中吐出一个黄色的光球击在那面巨岩之上。在黄色光球的撞击下，那面巨岩一下子亮了起来，也发出明亮柔和的黄光，在一片黄光之中出现一个通道。    
    　　“这就是戊土秘境的通道吗？”看着眼前的通道，兰儿趴在白虎身上问道，白虎轻轻的点着头。    
    　　沐风也十分的高兴，本来他以为通过这个戊土秘境一定会和丙火秘境一样大废周折，没想到会如此顺利，他向白虎拱了拱手道“多谢了。”    
    　　兰儿依旧俯在白虎身上，在它耳边不住的低声私语，直到沐风将她从白虎身上牵开才依依不舍的和沐风走进那个通道之中。看着沐风和兰儿离开后，白虎在山顶盘桓了片刻，长啸一声，离开山顶消失在荒原之中。    
    　　　　


正文  第一百四十九章 五行封印(二)

    　　在白虎的带领下，沐风和兰儿顺利的找到了戊土秘境的传送之门，两人告别白虎，进入了传送之门。    
    　　一进入传送之门，两人便觉得眼前一黑，耳边传来阵阵电闪雷鸣之声，待反应过来沐风发现自己和兰儿正置身于一片虚空之中，两人就凭空悬浮在空中，在两人周围一道道闪电划过天际发出巨大的轰鸣声，有几道闪电就从两人身边划过，虽然没有直接击中两人，但强大的电流让两人也不禁心惊不已。    
    　　沐风忙在两人身边布下一个护罩，兰儿依在沐风身边脸色苍白的道：“沐大哥，这是什么地方？好吓人啊。”    
    　　看着布满电光的天空，沐风神色严峻的道“这里应该就是五行秘境的最后一关庚金之境，那些闪电都是庚金之气所化，威力无比，我们一定要小心。”    
    　　两人稍微打量了一下四周的情形，向着闪电最密集的区域飞去，按照沐风的判断，闪电越密休的地方庚金之气便越浓厚，找到传送之门的可能性也越大。沐风在丙火秘境中炼化了丙火精气所化的天火，在他布下的护罩中便蕴含着强大的丙火精气，而丙火精气正好是庚金之气的克星，因此虽然不断有巨大的闪电击中护罩，但两人在护罩之中却没有感到太大的压力。发现这个情况后，沐风不禁心中大定，展开身形快速向前飞去。兰儿也很快忘掉了害怕，抓着沐风的手，看着空中的闪电兴奋的和沐风指指点点。    
    　　飞行片刻，空中的闪电越来越密集，不断有闪电击中沐风的护罩，虽然有护罩保护，闪电撕开空气发出的巨大轰鸣声让两人也暗暗心惊。    
    　　“看，那是什么？”兰儿突然指着前方喊道。    
    　　在两人前方的天空中出现了两条黑色巨龙的身影，两条巨龙正在空中激烈的搏斗着，数十丈长的庞大身躯在空中互相撞击发出巨大的响声，不断有闪电落在两条巨龙身上，在黑色的鳞片上激起一片火花，但两条巨龙对此都毫不在意，在他们眼中似乎只有彼此的存在，两条巨龙身上满是伤痕，看情形这场争斗已经持续了很长一段时间。    
    　　乍看到两条巨龙，沐风一时间也有些迷惑，但在仔细观察下很快便发现了不同的地方，其中一条正是沐风曾经见过的句芒的本相，而另一条则体形稍大，头上并没有龙族特有的角，一双巨眼中闪动着血红的光芒。看着空中那条和龙族十分相象的巨兽，沐风猛地想起丹劫中提到过的一种生物“魔蛟”，魔蛟是和龙族类似的一种强大生物，天生便是龙族的死敌，不过魔蛟大多生活在魔界之中，修真界极少见到它的踪影。    
    　　此时句芒所化的黑龙已经处在了下风，在魔蛟的攻击下节节败退，一片片黑色的龙鳞在对手的利爪之下散落在空中。沐风唯恐句芒有失，不再犹豫，将破天剑交给兰儿，自己催动冰炎向魔蛟飞去，同时大声喊道“句兄，我来助你。”兰儿擎着破天跟在沐风身后也飞了过去。    
    　　空中的魔蛟也发现了沐风和兰儿的出现，不待两人出手，它弃下句芒，一声长啸反而向两人闪电般冲了过来，巨大的利爪带着风声向沐风抓来。    
    　　沐风没想到魔蛟竟然会舍弃句芒抢先向自己攻击，一时反应不及只好用冰炎挡住魔蛟的巨爪。魔蛟可以说是世上最强横的生物之一，只有龙族可以和它抗衡，在它的巨力之下即使是修为大成的沐风也不是对手，被魔蛟一爪击得远远向后飞去。    
    　　句芒和兰儿见势不对，急忙冲上来将魔蛟挡住战在一起。句芒经过刚才片刻的喘息，体力恢复了一些，再次和魔蛟硬碰硬的缠斗在一起，而兰儿则依靠灵活的身法，不时伺机利用破天在魔蛟身上留下一道道伤痕，这些伤痕都不深，对魔蛟的影响不大，但疼痛让魔蛟狂性大发，一时间句芒和兰儿也占不到便宜。    
    　　沐风重新在空中稳住身形，一连几个闪电落在他的身上，虽然没有造成什么伤害，麻麻的感觉也让沐风十分的难受。刚才魔蛟出其不意的一击让沐风怒火中烧，体内的离火神气飞快的运转起来，在沐风头顶出现了一个巨大的人形，这个人形和沐风的相貌一模一样，身上穿着一副冒着炽白火焰的仙甲，手中一柄火焰长剑，一股毁天灭地的气势将整个空间都笼罩在里面，连空中无处不在的闪电也似乎在这股气势下变得安静下来。这个人影的出现，代表着沐风的神婴修炼也取得了突破，达到了化虚返实的境界，修成了传说中的不灭金身，它和修真者的元婴有着极大的不同，几乎可化身万物、随心所欲，永世不灭。    
    　　激斗中的句芒、兰儿和魔蛟都察觉到了沐风的气势，在沐风的气势压迫下，只觉得斗志全消，不由得生出强烈的顶礼膜拜的感觉。句芒和兰儿退到一旁后身上的压力稍减，远远的停在空中观看。而魔蛟看着有如天神一般的沐风，一双巨眼中露出恐惧的神色，它身形一摆，猛地转身飞快的向远方逃去。    
    　　“沐大哥，快，它要逃了。”见魔蛟想逃，兰儿忍不住喊道。    
    　　沐风冷哼一声，空中的不灭金身挥剑向魔蛟劈去，一道长长的火焰组成的巨剑划破虚空，眨眼之间便来到了魔蛟头顶。魔蛟似乎知道这一剑的厉害，张开巨口吐出一颗黑色的内丹向空中的火焰巨剑迎去，堪堪将沐风所化的火焰巨剑挡住，两者一时在空僵持不下。    
    　　沐风见状冷冷一笑，一只巨手突然出现在魔蛟头顶，一把将魔蛟的内丹握在掌中，然后又消失在空中，下一刻魔蛟的内丹已经出现在远处的沐风手中。这内丹是魔蛟万年修为凝聚而成，与其性命相关，见内丹被收，魔蛟一声悲鸣，不顾一切的向沐风扑去，刚到半空被空中的火焰巨剑拦腰劈下，失去内丹的魔蛟在火焰巨剑下变得不堪一击，炽白色的火焰将魔蛟包裹片刻功夫便化为一团灰烬。    
    　　一旁观战的句芒已经收回本相重又化为一黑衣男子，虽然和魔蛟经过一场苦战，但站在空中身形挺拔如剑，铁铸般的脸上依然毫无表情，不过目光闪动间还流露出一丝心中的喜悦。句芒和兰儿来到沐风身边，兰儿兴奋的道“沐大哥，你好厉害啊，刚才那招一定要教我。”句芒则只淡淡的道“多谢！”    
    　　沐风收回不灭金身，微笑着向句芒一拱手，道“我们是应烛龙长老之命前来相助，龙王陛下现在何处？”    
    　　句芒眼中露出凝重的神情，沉声道“不知何故魔界通道的五行封印竟然松动，一些魔界生物乘机进入通道，我和父王先后进入通道，竭力消灭这些魔兽，在庚金秘境之中遇见了我们龙族的死敌魔蛟，我留下来和魔蛟激战，而父王则前往封印之地修复松动的封印。”    
    　　沐风问道“龙王陛下走了多长时间？”    
    　　“一天。”句芒道。    
    　　沐风急忙道“事不宜迟，句兄前面带路，我们速往封印之地相助龙王陛下。”    
    　　句芒不再多言，展开身形径直向闪电最密集的区域飞去，沐风和兰儿紧紧跟在他的身后。飞行片刻，空中的闪电变得愈发密集起来，整个空间似乎都变得狂燥起来，几乎每一刻都有闪电击中三人的护罩，而且闪电的体积也远比先前要大，一道道巨大的电弧将空中映得有如白昼。    
    　　句芒和魔蛟激斗一日，已是强弩之末，此时不过勉强支撑，在密集的闪电之下很快便不支。跟在他身后的沐风见状，忙赶上前去将他也纳入自己的护罩之中，然后从怀中掏出一颗丹药，道“句兄休要勉强，跟在沐风身边即可，等一下可能还有一场恶战。”句芒也不说话，服下沐风的丹药，静静的跟在沐风身后闭目调息，任由沐风携裹着向前飞去。    
    　　有了丙火精气的护罩，虽然空中的闪电越来越猛，但丝毫不能阻碍沐风三人的前进。沐风三人仿佛一颗流星划破夜空，在满天的电光之中穿梭，终于来到了闪电的中心区域。    
    　　在三人的前方出现了一个巨大的云团，无数的闪电正是从这个云团中发出，一道道电光仿佛将四周的天空划成无数的碎片，即使以沐风的修为，看着眼前的景象也不由得暗暗心惊。    
    　　正在犹豫之间，一直闭目调息的句芒忽然睁眼道“庚金秘境的出口便在那云团之中，我们必须进入那云团方能前往封印之地。”    
    　　沐风长吸了口气，笑道“那我们就进去吧。”见到那团云团的威力，沐风也不敢大意，运转离火神气催动破天在三人身边形成一个炽白色的护罩，长啸一声向那云团飞去。    
    　　越接近云团，闪电的威力呈几何倍数的增加，巨大的电流在护罩外形成一层耀眼的电光，护罩中的沐风只觉得压力大增，在电光压迫下破天光芒大盛，炽白的光芒化作一柄巨剑，破开层层电光冲入那团云团之中。    
    　　　　


正文  第一百五十章 五行封印(三)

    　　一进入云团之中，原本如山的压力突然消失得无影无踪，猝不及防之下沐风收力不及，强烈的落空感让沐风体内的离火神气一阵紊乱，一道道神气在失控之下破体而出向四下飞去。离火神气本就和庚金之气相克，云团之中顿时有如一滴清水滴入热油中一般，原本平静的云团猛地狂暴起来，庚金之气形成的风暴在云团之中呼啸翻腾，云团之中的沐风三人只能奋力维持着破天剑形成的护罩在风暴之中苦苦支撑。    
    　　沐风修成离火神气之后，自觉天下可以任己纵横，此时在这庚金风暴之下，也深深感受到了自己的渺小，除了能够勉强维持住护罩外，三人的身形被卷入风暴之中上下翻腾，兰儿在翻腾之中已是脸色苍白，句芒虽然神情自若，但脸色也不好看。    
    　　就在沐风感到难以为继之际，云团中的庚金风暴终于逐渐平息下来，四周重又恢复了平静。有了刚才的教训，沐风不敢再使用离火神气，只用普通的元气维持着护罩。三人在护罩之中调息了片刻，恢复消耗的元气，见云团之中再无异动这才小心翼翼的移动察看四周的情形。    
    　　三人发现在云团之中上下左右皆是一片混沌，除了浓密的庚金之气没有任何东西，而且完全无法分辨方向，“句兄，庚金秘境的出口在何处？”沐风问道。    
    　　看着周围的情形，句芒脸上也露出迷惑的神色，道“我也不知。”    
    　　“什么，你不知道，那你为什么说在这云团之中，害得我们刚才差点没命。”兰儿闻言几乎跳了起来，气鼓鼓的对句芒道。    
    　　句芒有些尴尬的道“一天前我便是见父王进入这云团之中前往封印之地，我猜想庚金秘境的出口一定在这云团之中。”    
    　　沐风不再说话，他小心的催动意念力向四周的云团探去，转瞬之间沐风便将四周的云团扫视了一遍，沐风发现这个云团完全由庚金精气构成，范围大约方圆数十里，在云团的中心有一个实质的核心，这个核心似乎有着强大的吸引力，正是这股吸引力约束着四周浓密的庚金精气不会四散。    
    　　沐风对那个实质的核心十分的好奇，在他的带领下，三人展开身形缓慢的向那实质核心的方位飞去。不一会一个光芒四射的金色圆球便出现在三人面前，这个金色圆球并不大，直径不过百余米，金色圆球缓慢的旋转着，在金色光芒的照耀下，一团团庚金之气在金球周围形成了一圈七彩的霓虹。    
    　　看着眼前的金色圆球，沐风不由得震惊不已，在他的意念力探查下，这个金色圆球竟然完全由庚金精气凝结而成，其内蕴含的力量远远超过了他的想象，如果这股力量一旦释放出来，简直可以毁天灭地，让整个空间彻底塌陷。    
    　　沐风三人的注意力都被那金色圆球吸引，不知不觉中离那金色的圆球已经越来越近进入了它的引力范围，猝不及防下一道强大的吸引力牵引着三人的护罩快速向那金色圆球飞去。大惊之下，沐风急忙催动破天抗拒着那道吸引力，但那道吸引力是如此的强大，以沐风之能也只是能够减慢三人移动的速度，而在庚金之气中又不敢使用离火神气，一时间沐风也束手无策。句芒和兰儿见势不对，急忙出手相助这才勉强将三人身形稳住，和那道吸引力僵持在空中。    
    　　那金球的吸引力几乎无穷无尽，沐风三人竭尽全力也只是勉强稳住身形，要想脱离金球的引力范围却根本不可能。随着时间推移，本来就有伤在身的句芒首先不支，三人的身形被牵拉着缓缓向金球飞去。    
    　　以沐风的能力，此时独自脱身并不难，但带着两人一起则力有未捕，句芒显然也明白这点，他嘶声对沐风道“放开我，你带兰儿走。”    
    　　沐风眼中露出坚定的目光，毅然决然的道“我绝对不会放弃你们任何一个人。”在沐风全力对抗下，三人的身形仍然缓慢的向着金球方向移动着，兰儿也已经竭尽全力，脸上露出吃力的神情。    
    　　句芒大喝道“再这样下去，我们都会没命的。”    
    　　沐风对句芒的喊声充耳不闻，依然竭力对抗着金球强大的吸引力，句芒狂喊一声试图冲出破天剑的护罩，但早已是强弩之末的他在护罩前也是无能为力。句芒突然的举动让沐风心神一分，心中暗叫一声不好，三人的身形陡然加快，快速向着金球方向飞去，沐风再想稳住身形已经为时已晚。    
    　　随着离金色圆球越来越近，强大的吸引力使得破天的护罩也几乎变形，句芒苦笑一声，对沐风道“沐兄弟，是我拖累了你们。”    
    　　沐风没有回答，他紧紧的盯着越来越近的金色圆球，脑中在飞快的运转着，他总觉得既然龙王敖广是从这团云雾中离开，而这团云雾中最值得注意的就是这个金色的圆球，因此离开庚金秘境的关键应该还是在眼前这个金色的圆球之上。    
    　　看着眼前缓缓转动的圆球，沐风全力催动神婴的意念力反复的搜索。突然在金色圆球上一个黑点在沐风的意念中一闪而过，沐风心中一动，忙将意念集中到那个黑点之上，在金球强大的吸引力下，沐风的意念力也受到很大影响，只能依稀发现那个黑点似乎是一个洞口。此时三人的速度已经越来越快，在三人眼中金球也变得越来越大，沐风把心一横，奋起全部的功力，带着三人斜斜的向着那个黑点的方向飞去。    
    　　当来到金球附近时，三人的速度已经达到了一个极高的速度，沐风集中意念力牢牢的锁定那个黑点，他们只有一次机会，如果失败撞在金球之上，即使以沐风的修为也绝无幸免。终于在金球表面一个黑色的洞口突然出现在三人面前，“就是现在。”沐风心中叫道，奋起所有残存的元气，带着三人猛地向那个洞口冲去。    
    　　三人的身形从金球表面掠过，堪堪落入黑色洞口之中，一进入洞口，那强大的吸引力立时消失得无影无踪，兰儿首先反应过来，一下搂着沐风的脖子，大喊道“我们成功了，沐大哥，我们成功了。”    
    　　沐风身上已经被汗水浸湿，他和句芒对望了一眼，两人都露出如释重负的笑容。外面虽然电闪雷鸣，这个通道之中却十分平静，三人不再说话，都抓紧时间调息以恢复刚才几乎耗尽的元气。    
    　　金色圆球本来就是庚金之气凝结而成，通道之中庚金之气异常的丰富，没用多长时间三人便元气尽复，而且三人都发现自己的修为又进了一步，沐风体内五行之气原本金性元气最为薄弱，经过刚才一番经历，五行之气变得更加平衡，为他今后进一步发展打下了坚实基础。    
    　　三人调息完后，起身向通道内走去。通道四壁完全都是庚金之气凝结而成的五金之精构成，在地上也散落着许多块状的五金之精。五金之精是炼器的极品，三人一路上收集了许多。    
    　　在通道的尽头是一扇金色的庚金之门，门上也刻着和前面几个秘境之门类似的图案，有了前面的经验，沐风很容易的就打开了庚金之门，三人毫不犹豫的进入门上的通道之中。    
    　　一离开通道，一声震耳的龙鸣立刻传入三人耳中，三人发现自己已经出现在一片星空之中，一个巨大的阴阳鱼图案静静的悬挂在天际，在阴阳鱼旁一条金色的巨龙正在盘旋飞舞，不断将一团团金色的龙气注入阴阳鱼中，同时一道青色的光芒也划过天际投入阴阳鱼中。    
    　　一见那条金色巨龙，句芒失声呼道“父王。”不待沐风说话，一声长啸，化为一条黑龙向金色巨龙飞去。    
    　　沐风和兰儿忙展开身形跟在句芒身后，飞行途中沐风留意打量着那幅阴阳鱼图案，这幅阴阳鱼图案和沐风以前见过的没有什么明显区别，只是体积大了许多。然而在仔细观察下沐风发现眼前这幅阴阳鱼图案并不是静止不动的，图案中的阴阳两极在不停的流动，而且互相转化，不过代表阴极的黑色明显占了上风，代表阳极的白色的范围在不断的缩小，只是在龙王敖广金色的龙气和那道青气的帮助下勉强维持着平衡，而整幅阴阳鱼图案在空中明显的抖动着，似乎随时都会崩溃一般。    
    　　看着眼前的景象，沐风忽然明白，这幅阴阳鱼一定就是封印魔界通道的五行封印，不知什么原因阴阳两气失调，从而使封印松动，而龙王敖广正在试图用自己的龙气帮助阴阳两气重新恢复平衡，那道青气则是乙木之精的乙木精气。    
    　　句芒显然也明白其中的关键，他来到龙王敖广身边，也不说话，低吟一声，张口吐出一团白色龙气注入阴阳鱼之中。有了句芒的加入，原本不停抖动的阴阳鱼稳定了下来，然而图案中代表阴极的黑色依然占据着上风，和敖广和句芒两人之力也只是暂时遏制住它的继续扩张。    
    　　这时沐风和兰儿来到了敖广身旁，看见沐风敖广眼中露出惊喜的神情，不过他没有时间说话，依然一口一口的向阴阳鱼中注入自己的龙气，丝毫不敢松懈。    
    　　沐风向敖广深施一礼道“沐风拜见父王，待沐风助父王修补好这五行封印，然后再向父王秉明一切。”敖广闻言眼中露出赞许之色。    
    　　沐风吩咐兰儿在一旁为三人护法，一声长啸，扬手一道炽白色的离火神气射入阴阳鱼之中。沐风的离火神气一进入阴阳鱼便发现阴阳鱼中远不似表面看上去那么平静，阴阳两气似乎都有着转化一切五行之气的能力，沐风的离火神气一投入阳极之中，立刻便被转化为一种最纯粹的天地元气。    
    　　阴阳鱼的这种能力和沐风体内的混沌珠十分类似，沐风正在诧异之中，忽然发现自己丹田之中的混沌珠在阴阳鱼的牵引下竟然自行旋转起来，利用沐风发出的离火神气，混沌珠和阴阳鱼之间建立了奇妙的联系，阴阳鱼中的阴阳两气竟然通过这道联系向沐风体内涌来。沐风只觉得体内轰的一声巨响，经脉中所有的元气都被阴阳两气所吞没，阴阳鱼中两气的争斗似乎也延伸到了自己体内，一时间全身经脉欲断，剧烈的疼痛几乎让沐风晕厥过去。沐风心知此时绝对不能放弃，否则整个人都会被这阴阳两气所吞噬，他只能咬牙苦苦支持。    
    　　阴阳鱼中失衡的阴阳二气涌入沐风体内后，互相争斗的阴阳二气重新恢复了平衡，原本不断变化的阴阳鱼竟然一下子静止下来。守护在阴阳鱼旁的敖广和句芒一声龙吟，重又化为人形，两人脸上都满是喜色。    
    　　沐风此时在体内阴阳二气的肆虐之下已是摇摇欲坠，脸上黑白两色不断交替变化，神情骇人。沐风身边的兰儿首先发现了他的异状，她禁不住惊呼出声“沐大哥，你怎么了？”    
    　　敖广和句芒这才注意到沐风的异样，看见沐风不断变幻的脸色，敖广也不禁脸色一变，急忙来到沐风身边，抓住沐风的手将一道龙气注入他体内。敖广的龙气一进入沐风体内便被他体内的阴阳二气同化，沐风闷哼一声，脸色更加难看。敖广见状急忙停手，不敢再随便出手相助，句芒和兰儿守在沐风身边焦急万分，可一时间也束手无策，兰儿已经急得泪流满面。就在这时，一道青气从天际射来落在沐风身上，在这道青气笼罩下原本痛苦不堪的沐风似乎逐渐安静下来，敖广三人见状方才稍松了口气。    
    　　阴阳二气入体之后，有着上次丙火精气入体的经验的沐风并不慌乱，他强忍着全身经脉欲裂的剧痛，将神婴的意念力全部集中到丹田的混沌珠之中，试图强行催动混沌珠，利用混沌珠转化元气的作用吸收体内的阴阳两气。沐风一试之下骇然发现丹田之中的混沌珠已经完全被阴阳二气包绕，对自己的意念力毫无反应，沐风接连试了几次都无功而返。此时沐风才紧张起来，在阴阳二气的肆虐下，全身的经脉几乎都化为乌有，只余脑海一处在神婴意念力的保护下勉强保持着神志的一分清明，而身体的其余部分都似乎不再为自己所有，完全失去了控制。阴阳二气控制沐风身体后，又将战场移到了沐风脑部，在二气的夹攻之下，沐风最后一块阵地也已是危在旦夕。    
    　　就在沐风濒临绝境之际，忽然感到一股柔和的力量进入自己的身体，这股力量似乎并不会被阴阳二气同化，它进入体内后径直来到沐风丹田投入混沌珠之中。这股力量进入混沌珠后，原本在阴阳二气包绕下的混沌光芒大作，自行运转起来。在混沌珠的牵引之下，沐风体内的阴阳二气潮水般的投入混沌珠之中，而混沌珠在吸入大量的阴阳二气后忽然爆裂开来，竟然形成了和外面一样的阴阳鱼形状，在阴阳鱼的调引之下，沐风体内的阴阳二气终于也达成了平衡，安静的沐风体内流动着。    
    　　在神婴的意念力下，这一系列的变化沐风无不清清楚楚，当阴阳二气重新平衡之后，沐风忽然发现自己进入了一个奇妙的境界，世间的万物仿佛和自己融为一体，世间的喜怒哀乐、万物的兴衰荣枯、宇宙的生成演变，一幅幅景象象闪电般在脑海中掠过，一种难以言表的明悟从心底升起，这就是无涯子毕生追寻的无上妙境，世间的一切都变得缥缈起来，整个人似乎就要这样投入无尽的星空，去追寻宇宙间无穷无尽的奥秘。    
    　　当沐风就要破空而去之时，突然感受到了一股熟悉的气息，在那股气息中包含着无尽的深情和思念，“月琴！”沐风心中猛地一震，意念从无尽的虚空中重又回到了身体之中，这时沐风脑海中响起一声惋惜的叹息，“可惜，你错过了上窥天道的最好时机，下次再想有这样的机会不知要到什么时候。”    
    　　沐风心知这是乙木之精的声音，他微微一笑传念道“多谢前辈刚才相助之情，若没有心爱之人相伴，纵使是破碎虚空又有何意义，沐风只求随心而已。”乙木之精隐隐叹息一声，便陷入沉默之中。    
    　　沐风缓缓睁开眼睛，首先映入眼帘的是兰儿焦急关切的面容，一见沐风醒来，她惊喜的欢呼道“沐大哥，你没事了，太好了。”敖广和句芒也闻声围了过来，两人眼中也满是喜悦的神情，看着三人关切的目光，沐风心中一阵温暖，刚才因为放弃上窥天道的机会而留下的一丝遗憾顿时也烟消云散。    
    　　沐风朗笑一声，起身向敖广重新见礼，兰儿忽然又惊呼一声，“沐大哥，你怎么好象变了，嗯，变得更好看了，而且还有一种让我说不出来的感觉。”经过略窥天道无上妙境的体验，沐风的气质发生了玄妙的变化，一双眼睛变得深邃无比，在他的眼中仿佛包含着无穷无尽的星空，虽然只是自自然然的站在那里，整个人却似乎和世界万物融为一体，原来苦求而不可得的天人合一境界现在变得随手可得。    
    　　敖广也露出欣慰的神情，他含笑道“一别十年，风儿的修为真是让老夫大开眼界啊。你们这些年的经历老夫已经听芒儿提及，真是难为你了。”    
    　　当下沐风将自己进入神龙洞窟的经过简单的叙述了一遍，三人正要说话间，兰儿忍不住道“沐大哥，我们已经进来好几天了，苏姐姐她们都要等急了，我们还是快回去吧。”    
    　　沐风屈指一算这才发现自己进入神龙洞窟竟然已经有近三天时间，守在洞外的苏月琴等人恐怕已经是焦急万分，敖广也想到此事，他呵呵一笑道“不错，我们还是出去再说，不然老烛他们恐怕要闯起来了。”四人不再停留，在敖广的带领下离开神龙洞窟。    
    　　　　


正文  第一百五十一章 龙族秘辛

    　　正午时分，阳光透过清澈的海水射到水晶宫外的结界上折射出七彩的霓虹，将整个水晶宫装点得绚丽多彩。不过龙宫中的众人谁也没有心思欣赏这奇妙的景色，沐风进入神龙窟已经三天，依然音信全无，众人正在商议着接下来的该怎么办。    
    　　神龙窟外祭坛前，苏月琴和烛龙激烈的争执着，“烛爷爷，我一定要进去。”    
    　　苏月琴激动的道。    
    　　烛龙神色肃穆的摇摇头，沈声道“月琴，你修为不够，无法通过五行秘境，这里只有我能够进去。”    
    　　苏月琴虽然明知烛龙说的是事实，但依旧不甘放弃，坚持道“烛爷爷，您如果也进去了，这里谁来主持大局呢？”    
    　　敖离这时也加入进来，“烛爷爷，我代替您进去可以吧，毕竟我也是龙王之子。”    
    　　三人一时间争执不下，无论苏月琴和敖离怎么劝说，烛龙始终不肯答应让他们进入神龙洞窟。正在争执间，祭坛上空突然亮了起来，一个金色的传送阵出现在祭坛上空，从传送阵中出现了几个人影。    
    　　祭坛周围的众人都发现了祭坛上空的变化，苏月琴等人也停止了争执，神情紧张的注视着空中的传送阵。    
    　　看见那几个人影，慕容静首先反应过来，她惊喜的高呼道“是沐大哥，沐大哥他们出来了。”    
    　　从传送阵中出来的正是沐风和敖广四人，见敖广现身，祭坛周围的众水族玄灵呼啦一下齐声施礼道“参见龙王陛下。”    
    　　敖广微微一笑，朗声道“诸位这几日辛苦了，此间事已了结，你们可先回去休息，日后自有封赏。”那些水族玄灵应了一声后，各自转身离开。    
    　　慕容静早已按奈不住，欢呼一声跑上前扑入沐风怀中，哽咽着道“沐大哥，我再也不让你离开我了。”    
    　　沐风心中一阵温暖，他轻拂着慕容静的秀发，柔声道“不会，我不会再离开你们了。”    
    　　苏月琴因为在敖广等人面前，犹豫着没有象慕容静一样激动，但眼圈也已经变得红红的，她深深的看了沐风一眼，来到敖广面前见礼道“月琴拜见父王。”    
    　　敖广看着苏月琴眼中满是笑意，忙将苏月琴扶了起来，然后指着句芒对苏月琴道“这是你的大哥句芒，快去见过吧。”苏月琴早就从沐风那儿知道了句芒的事情，此时忙笑着上前给句芒见礼。    
    　　众人见过之后，在敖广的带领下回到龙宫之中，因为连日来众人都已经是疲惫不堪，回宫后都各自回房梳洗休息。    
    　　沐风和苏月琴、慕容表一起回到昔日自己的居室，连日来苏月琴和慕容静不眠不休的守在神龙窟外，也已是十分疲倦，两人简单梳洗了一下便上床沈沈睡去。    
    　　而沐风因为修为大成，反而毫无倦意，他坐在床前看着两位佳人恬静的睡容，一股柔情在心间激荡，一时间自己所作的一切都变得值得，时间在这一刻仿佛停顿，什么金钱权势，什么天道无敌，一切都变得不重要，只有眼前的佳人才是值得自己用一生去珍惜的东西。沐风静静的坐在床头，默默的享受着这无言的温柔，睡梦中的两似乎也感受到了沐风的深情，两人脸上都露出了幸福的微笑。    
    　　屋内的宁静被一阵敲门声打乱，一个龙宫侍者在门外低声道“龙王陛下请各位到书房议事。”    
    　　沐风应了一声，“知道了，我们马上就到。”    
    　　苏月琴和慕容静被两人的对话声惊醒，见沐风的模样，苏月琴有些惊异的问道“风，你就一直坐在这儿？”    
    　　沐风微微一笑道“看着你们，我什么睡意也没有了。”苏月琴脸上一红，忙拉着慕容静起身梳洗。    
    　　三人离开房间才发现此时已是傍晚时分，来到敖广的书房只见烛龙、句芒等人都在，见沐风三人进来，敖广向三人点点头道“来了，坐。”    
    　　看着三人敖离笑着道“沐兄弟，下午休息得可好？”说着脸上露出古怪的笑容，屋中的众人闻言顿时大笑起来，连敖广脸上也露出一丝笑意，沐风三人无奈之下，只好装作未听见，忙各自找位置坐下。    
    　　待众人坐定，敖广神色一整道“我想大家心中一定有很多疑问吧。”    
    　　沐风沈声道“不错，我想知道五行封印究竟是怎么回事，它又为什么会出现松动呢？”这个问题正是众人心中最大的疑团，见沐风提及，众人都露出了注意的神情。    
    　　敖广沈吟片刻，道“这个问题我想除了我世上恐怕没有几个人能够回答了，要想说清楚这件事就要从我们龙族的起源说起。”敖广顿了顿接着道“龙族之中有一个只有历任龙王才知道的传说，据说亿万年以前，仙灵、世俗和幽冥三界都是相通的，并没有什么空间壁垒的存在，而且那时候的修真者、修魔者和玄灵都能够和平共处，后来因为各自信仰理念的不同，修真者和修魔者之间发生了激烈的冲突，这场冲突持续数十万年之久，连玄灵界也被牵涉进去，在最后的一场大战之中三方都使出了毁天灭地的终极绝招，在这场大战中几乎所有参战者都死伤殆尽，三大绝招撞击产生的巨大力量形成了强大的空间壁垒将三界隔开，只有那些传说中的神才能够通过。”    
    　　听着敖广的敍述，沐风不由得有些疑惑，在他的印象中这个世界并不仅仅只有仙灵、世俗和幽冥三界，还有仙界、魔界和玄灵界之分。似乎知道沐风心中的疑惑，敖广接着道“我所说的三界，其中世俗界就是风儿所来的那个世界，三界大战之后，世俗界能量最低，本来已经变成一片荒芜，没想到经过数百万年的发展产生了一种和我们完全不同的文明。修魔者则佔据了幽冥界，修真者佔据了仙灵界，而我们玄灵则分佈在这两界之中。至於现在我们所说的仙界、魔界、玄灵界以及修真界都只是仙灵界的一部分，我们现在所说的魔教并不是真正的修魔者，其实他们也是修真者的一支，不过是修真的方式有些不同罢了，而仙、魔和玄灵都只是仙灵界中三派有大神通者为了避开彼此的干扰形成的一个相对独立的世界。”    
    　　“那五行封印又是怎么回事呢？”沐风问道。    
    　　“当年三界大战后，强大的空间壁垒将三界隔开，但在三界之间还是留下了一条通道，神龙窟中的通道便是连接仙灵界和幽冥界的通道。三界大战中无数高手丧命，大量的五行元气聚集这两界之间唯一的通道中，这五行元气包含着这些高手们比重的经验，使这五行元气都有了自己的意识，并天然形成了封印这条通道的五行元气，而我们龙族就是其中癸水之精的守护者。而风儿当初来到修真界时的那个传送阵则是世俗界和仙灵界之间的通道，不过这个通道似乎只能单向往来，无法从仙灵界前往世俗界，至於世俗界和幽冥界之间是否有通道存在则非老夫所知了。”    
    　　“这次五行封印为什么会松动呢？”苏月琴疑惑的问道。    
    　　“唉！”敖广歎息一声道“其实世间最本源的力量又分为一阴一阳，仙灵界属阳，而幽冥界属阴，五行封印也是依靠的这种力量，每当我们的这个世界处於动乱之中，天地间阴气大盛，五行封印便会阴阳失衡出现松动，而我们龙族的使命就是在这咱时候全力保持五行封印的稳定，这次若非风儿相助，一旦五行封印被破后果不堪设想。”    
    　　虽然沐风刚从封神榜中脱困短短数天，但从苏月琴等人口中对现在修真界的情况多少有一些瞭解，自从天下盟成立并向魔教开战以来，天下修真各派之间冲突不断，而修真界一乱导致普通人的世界也是一片混乱，短短十年时间许多地方已经是民不聊生。    
    　　敖广说完后屋内一片沈寂，众人都在消化着敖广刚才所说的一切。敖广沈默片刻道“眼下修真界的动荡老夫总觉得有几分蹊跷，似乎仙魔两界都牵涉到其中，我们玄灵界恐怕也难以独善其身，这次五行封印松动就是大乱前的徵兆，看来我们也要未雨绸缪，早做一些准备才是。”    
    　　沐风对修真界的事并没有多少兴趣，他所做的一切都不过是为了自己心爱的女人，来到修真界后所见的许多事实又让他心中并没有什么道魔之分，在他看来诸如何天风等人的所作所为和所谓的魔也没有什么区别，因此对敖广忧心忡忡的五行封印松动一事并未太放在心上。    
    　　沐风简单的将自己被困封神榜中的经历再向敖广等人敍述了一遍，其中的曲折离奇让众人不禁惊歎不已，兰儿一时间成了众人瞩目的焦点，而屋中的气氛也变得轻松起来。众人又闲聊了一会儿，并一起简单用过晚膳，直到月上中天方才各自散去。    
    　　　　


正文  第一百五十二章

    　　沐风三人回到屋内，在苏月琴和慕容静的要求下，沐风将自己和兰儿在五行秘境中的经历又讲述了一遍，说到惊险之处，虽然明知沐风最后无恙，两人仍然不由得惊呼出声。    
    　　当听沐风提到自己神婴大成时，慕容静忍不住轻轻叹息一声道“沐大哥和苏姐姐你们修为都已经这么高了，我不知道什么时候才能赶上你们，不会老是一点忙都帮不上。”    
    　　沐风微微一笑，将慕容静揽入怀中，笑道“静儿，你想不想快速提升自己的修为啊？”    
    　　慕容静舒服的靠在沐风怀中，懒懒的道“好啊，不过太辛苦我可不干。”    
    　　沐风爱怜的拍拍慕容静的香臀，道“不辛苦，绝对不辛苦，而且还十分有趣，想不想试试。”    
    　　苏月琴有些担忧的看着沐风欲言又止，修真是一个循序渐进的过程，任何依靠外人快速提高修为的方法都十分凶险，稍有不慎双方都会走火入魔，因此虽然许多人都知道这个方法，但很少有人去这样做。    
    　　慕容静也知道其中的凶险，她将头深深埋在沐风怀中道“沐大哥，我刚才是开玩笑的，其实只要你对我好，我就十分满足了。”    
    　　沐风将目光投向苏月琴，悠然道“月琴，难道你忘了我们在句曲山洞时一起尝试过的合籍双修吗？”虽然合籍双修需要修习双方修为相近，但沐风现在神婴大成，他的神婴和一般修真者的元婴有很大不同，合籍双修的种种限制对他而言并不存在。    
    　　苏月琴眼中一亮，猛地想起当初两人元婴合籍双修时的奇妙感觉，绝美的脸上不禁露出了一丝红晕，在烛光下显得美丽不可方物。    
    　　看着苏月琴突如其来的媚态，沐风也不由得一呆，过了半晌才回过神道“现在我已经神婴大成，今天我们就来个合籍三修。”    
    　　慕容静一下子从沐风怀中坐了起来，兴奋的道“好啊，我们快点开始吧。”苏月琴虽然没有说话，但眼中也露出了期待的神情。三人在床上坐好，沐风将合籍双修需要注意的地方详细向慕容静讲述了一遍。    
    　　在沐风的注视下，苏月琴和慕容静各自运功使自己的元婴出窍。苏月琴现在已有合体后期的修为，离大成期不过一步之遥，她的元婴和真人没有什么区别，反而平添了几分飘然出尘之姿。慕容静只有空冥初期的修为，她的元婴还只似个十二、三岁的小女孩，出窍后怯生生的躲在慕容静身边，和慕容静平时天不怕地不怕的性格大相径庭。    
    　　沐风默运玄功让自己的神婴显出本相，此次沐风的神婴和在五行秘境中时不同，大小也和真人相仿，也没有穿那件炽白的火焰仙甲，而是头戴冠巾，身着一袭白色长衫，一副风流才子的模样，和苏月琴的元婴站在一起如一对神仙眷侣。    
    　　沐风和苏月琴都有过两次合籍双修的经验，两人来到慕容静的元婴身前，分别牵住她的手，三人围坐在一起。见到沐风的神婴后，慕容静的元婴也不再害怕，小脸上也露出了甜美的笑容。    
    　　在沐风神婴的主导下，苏月琴和慕容静的元婴都彻底的放开心扉，任由沐风神婴的意念进入自己的内心深处，感受着沐风无边无际如海般深厚的爱意，同时将自己对沐风的爱意也毫不保留的呈现在沐风面前。    
    　　沐风一边感受着苏月琴和慕容静的爱意，一边指挥着意念将三人的爱意化为一道热流在三人体内流淌。此时正是合籍双修最凶险之时，许多修炼者就是此刻心神震动，无法保持那一丝清明，三人同修的风险更是远大于两人同修，如果其中有一人心生杂念，三人都会走火入魔。苏月琴和慕容静都已经完全迷失在爱的潮水之中，只有沐风还保持着清醒，如果沐风也迷醉在其中，三人的意识将永远不能恢复，只能消失在无尽的虚空之中。    
    　　沐风的神婴虽然奇妙，但此时他也丝毫不敢大意，他小心的维持着灵台的清明，引导着爱意的热流在三人体内循环往返，每循环一次，苏月琴和慕容静的元婴就会壮大一分。沐风的神婴远胜修真者的元婴，因此三人合籍双修的效果也远非普通的合籍双修可比，尤其修为最低的慕容静从中受益最多。    
    　　在爱意的热流循环九九八十一个周天之后，沐风将两人的神念分别送回各自的体内，然后收回了自己的神婴。苏月琴首先清醒过来，她向沐风嫣然一笑，便闭目运功巩固刚才取得的成绩。    
    　　慕容静睁开眼后，脸上满是兴奋的神情，正要说话，沐风在她耳边低喝道“宁神静气，静则生慧，动则成昏。”慕容静猛地一震，也静坐运功起来。沐风这才松了口气，在两人身边坐下为两人护法。    
    　　一直到东方即白两人才从入定中醒来，经过这次合籍双修苏月琴一举突破进入了大成初期，而慕容静则收获更大，已经进入了合体初期。    
    　　一从入定中醒来，慕容静便扑入沐风怀中，在他脸上清脆的亲了一下，“沐大哥，好奇妙啊，今天晚上我们再来一次好吗？”    
    　　话一出口方才发现其中的语病，看着沐风和苏月琴两人忍俊不止的模样，大羞之下飞也似的逃出屋去，沐风和苏月琴在屋中终于忍不住大笑起来。    
    　　因为苏月琴记挂玄素派的事务，众人在水晶宫中休息一日后便准备返回句曲山洞。沐风和苏月琴商量决定自己先往瀛洲无涯仙居一行，请胡一宝利用血玉丹米再炼一些灵丹，帮助玄素派众人增加实力以应付眼下越来越紧张的局面。洁儿想念久未见面的爷爷，也要和沐风一同前往。    
    　　次日，沐风等人告别龙族众人，离开了水晶宫，敖广虽然心中不舍，也未多作挽留。敖离因为思念留在句曲山洞的赵雅儿，也和苏月琴等人一起同行。来到海面之后，沐风和洁儿展开身形向瀛洲方向飞去，苏月琴则带着慕容静、兰儿等人一同返回元洲。    
    　　　　


正文  第一百五十三章

    　　告别苏月琴等人，沐风带着洁儿，虽未全力施为，但依旧身形如电，没用多长时间，瀛洲的海岸线便已经出现在天边。这时海面上来往的船只逐渐多了起来，沐风放慢了飞行速度，沿着海岸线向着一处较为偏僻的海滩飞去。    
    　　两人正欣赏着沿岸的秀丽景色，从海面上传来一阵悠扬的渔歌声，听声音唱歌的是个青年男子，歌声中充满了欢乐和喜悦，声音嘹亮，在海面上远远传开。两人觅着歌声飞去，只见在海面上出现了一艘渔船，渔船不大而且十分破旧，船上一个青年男子正在撒网捕鱼，那青年男子赤裸着上身露出古铜色健美的身躯，一边撒网一边唱着渔歌，脸上洋溢着欢乐的微笑。看着眼前的一幕，听着那青年男子的歌声，两人也不由得露出会心的微笑。    
    　　两人从小船上空掠过，沐风忽然发现在渔船下方的海水中闪过一道似曾相识的身影。在神婴感应下，沐风发现那道身影竟然是前几日为自己带过路的那条美丽的人鱼，她正在海面上将一群群鱼赶进那青年男子的渔网之中。洁儿察觉到沐风的异样，得知事情经过后，两人对那青年男子和美人鱼之间的关系十分好奇，两人在空中隐去身形，饶有兴趣的注视着海面上发生的事情。    
    　　在美人鱼的帮助下，那青年男子几乎每网都收获颇丰。在撒了几网后，虽然小船上还有一些空间，那青年男子却不再继续，他收起渔网，冲着海面喊道“小倩，够了，我们回去吧。”    
    　　随着一声水响，那条美人鱼从水中一跃而起落在小船上，那青年男子丝毫没有吃惊的神情，反而脸上满是柔情，放下手中的渔网，拿出一条毛巾为美人鱼擦干身上的海水。待身上的海水擦干后，那美人鱼身上一道白光闪过，金色的鱼尾竟然化作一双修长的玉腿，她从船舱中拿出一套衣服穿上，和那青年男了宛若一对情侣。两人收拾停当后，摇着双橹，唱着渔歌向海岸方向划去。    
    　　来到修真界后，在人类和玄灵之间沐风看到的大都是怀疑和仇恨，龙王敖广的故事更是让他唏嘘不已，没想到在一个普通人的身上竟然看到了截然相反的情况，看着那青年男子和美人鱼的身影，沐风只觉得内心中一阵暖意。洁儿更是被两人的情形深深的打动，她执意要跟在两人身后，去看看他们在普通人中的生活。    
    　　沐风和洁儿跟在小船后面，从两人的对话中得知那美人鱼叫做小倩，而那青年男子名叫齐涛，就住在离此不远的一个渔村之中，家中还有一个老母，每日*打鱼为生。    
    　　到达渔村，齐涛和小倩在岸边系好小船，装好船上的鱼虾，向渔村中走去。这个渔村并不大，只有数十户人家，村里的人都是渔民，看见齐涛和小倩纷纷含笑打着招呼，显然两人在村中人缘不错，一些年轻人还和小倩开着玩笑。    
    　　齐涛的家位于村头，两间普通的土房，一个不大的院子，院子中一个老妇正在喂着几只鸡。看见齐涛和小倩回来，那老妇脸上露出喜悦的笑容，她颤巍巍的迎了上去。齐涛见状急忙放下手中的鱼虾，将老妇扶着返回院中，而小倩则在院中收拾着今天出海的收获。    
    　　沐风和洁儿在空中默默的看着眼前的一切，两人都没有说话。良久，沐风沉声对洁儿道“走吧，我们不要打搅他们。”洁儿点点头。    
    　　两人正要离开，从村口突然传来一阵喧哗。两人放眼望去，不知何时村口来了五六个人，为首一人竟然是个修真者。沐风一时也十分惊讶，不知这个修真者到这普通的渔村做什么。    
    　　沐风意念微动，村口发生的一切尽收眼底，很快便明白了事情的原委。原来这渔村附近海域特产一种海鱼，这种海鱼味道鲜美是瀛洲有名的美味，这个修真者便是带着几个手下前来收购这种海鱼，然而此时不是捕捞这种海鱼的季节，村里没有存货，那几人逼着渔民马上下海去捕，因此发生了争执。    
    　　那名修真者神情倨傲，一言不发，他手下一人气焰嚣张的喊道“大爷让你们现在下海就现在下海，如果交不出鱼来，我们一把火烧了你们的村子。”    
    　　以海为生的这些渔民本就民风剽悍，有几个年轻人闻言顿时按奈不住，抄起家伙便围了上来。那名修真者见状冷冷一笑，扬手发出一道黄光，这道黄光所到之处那几个手持兵器的年轻人纷纷惨叫一声跌倒在地。其实这个修真者不过心动期的修为，在沐风眼中和一个普通人没有什么区别，但在这些普通的渔民眼中却和神仙相仿佛，围在周围的众渔民惊呼一声，慌乱的向后退去，场面变得一片大乱。那修真者的几名手下见状更加得意，拿着棍棒呼喊追打着四散的渔民。    
    　　村口的骚乱很快惊动了整个渔村，住在村口的齐涛和小倩闻声也来到院外。那名修真者正神情不屑的看着周围，忽然目光从跟在齐涛身边的小倩身上扫过。虽然只是身着简陋的粗布衣衫，但丝毫掩饰不住小傅秀丽的面容和绝美的身材，那名修真者眼中一亮，嘴角露出惊异的笑容，他不再理会身边四散奔逃的渔民，径直向小倩走去。    
    　　见那名修真者向自己走来，小倩露出一丝紧张的神情，她低下头快步返回屋中，并将房门关上。齐涛也发现了那名修真者的意图，他手持一柄渔*守在院门紧紧盯着那名修真者。    
    　　那名修真者对齐涛的敌意示若未见，口中喃喃道“没想到这偏僻渔村居然有如此绝色，若将她献于师尊，一定是大功一件。”    
    　　齐涛见那名修真者已经来到院门前，大喝一声“站住！”然而那名修真者丝毫不加理会，依然径直向院中走去，齐涛见状忍不住挥*向那名修真者扎去。    
    　　看着迎面而来的渔*，那名修真者冷冷一笑，随手一挥一道黄光将齐涛连人带*击得向后飞去，重重落在地上。从屋中传来一声惊呼，小倩飞快的从屋中跑出来，将齐涛扶了起来，只见齐涛脸色苍白，嘴角挂着一丝鲜血，显然受伤不轻。    
    　　见小倩出来，那名修真者脸上露出色于魂授的神情，他柔声道“美人，跟我走吧，我包你以后荣华富贵享之不尽，再也不用过这种苦日子了。”    
    　　小倩对那修真者的话恍若未闻，她将齐涛扶起，细心的为他擦去脸上的血迹，哽咽着轻声唤道“阿涛，你没事吧。“见小倩对自己的话置之不理，那名修真者脸色一变，厉声道“今天你同意也罢，不同意也罢，都得跟我走，否则我就将这个渔村夷为平地。”    
    　　看着渔村中发生的一幕，隐身在空中的洁儿已经气得粉面通红，如果不是沐风阻拦，她早就冲下去将那个修真者暴捧一顿，然而沐风还想再看看齐涛和小倩在困境中的表现，因此拦着洁儿没有出手。    
    　　齐涛这时逐渐清醒过来，他挣扎着坐了起来，丝毫不惧的看着那名修真者，坚定的道“要想带走小倩，除非你从我尸体上踩过去。”    
    　　贾虎闻言脸上露出一丝狞笑，“既然你们不识抬举，我就成全你吧。”说着抬手一道黄光向着齐涛当胸击去。    
    　　隐身在空中的洁儿再也按奈不住正要出手，搀扶着齐涛的小倩眼中闪过一道亮光，从她口中突然射出一道青色光芒，在空中将那道黄光拦住。两道光芒相遇迸发出一声闷响，贾虎身躯剧震，那道黄光跌落在地，原来是一柄三寸来长的黄色短剑，而那道青光回到小倩手中，确实一柄碧绿色的小*。    
    　　贾虎看着小倩脸色大变，他收回地上的短剑，厉声道“好，好，原来是我走了眼，姑娘也是个同道中人，不知是哪位高人门下。”    
    　　小倩注视着贾虎冷冷的道“你们立刻离开这里，我不想为难你们。”    
    　　贾虎忽然态度一变，脸上露出温和的笑容，他向小倩深施一礼道“竟然如此，贾某刚才多有得罪，还望道友海涵。”说着抬眼向小倩望去，在他双眼之中闪过一道诡异的黄光，细看之下一双瞳仁竟然已经变成了黄色。    
    　　小倩生性柔和，见贾虎的态度忽然大变，虽然心中怀疑，依然向贾虎还了一礼，当她目光和贾虎的目光相遇，贾虎眼中突然黄光大盛，小倩身躯微微一震，柔美的脸上露出迷惘的神情。    
    　　沐风和洁儿在空中见到贾虎眼中的黄光，两人也不禁轻轻“噫”了一声，这道黄光两人都不陌生，正是催花魔君黄莒的魔欲心经。沐风一时大感意外，不知黄莒的弟子怎么突然会出现在瀛洲的海边渔村。    
    　　那贾虎见小倩着道，脸上的笑容更盛，他柔声道“在下和道友一见如故，不如随在下回去切磋一番可好。”小倩满脸迷茫的点点头，竟然放开齐涛，迈步向贾虎走去。    
    　　齐涛也发现了小倩的异样，他连声高呼，可小倩却毫无反应，依然向贾虎走去，贾虎见状脸上露出得意的笑容。齐涛虽然不是修真者，但也猜到小倩的异常一定是贾虎所为，他大吼一声，将手中的渔*奋力向贾虎投去。    
    　　贾虎的魔欲心经修为尚浅，而小倩的修为又在他之上，只是因为经验太少方才侥幸让贾虎得手。此时贾虎控制小倩已经十分吃力，猛然见渔*飞来不由得吃了一惊，猝不及防之下竟然被渔*正中右腿。虽然齐涛重伤之下力量不济，仍然将贾虎的右腿扎了个透穿，贾虎惨叫一声，右腿上顿时血流如柱。急怒之下，贾虎怒吼一声，竟然反手拔出渔*向齐涛投去，齐涛躲闪不及被渔*生生钉在地上。    
    　　这一突然变故让贾虎心神一松，小倩顿时恢复了清明。看见眼前一幕，她悲呼一声，手中碧绿小*电射而出从贾虎身上透胸而过，然而她顾不得理会贾虎，扑到齐涛身边已是泣不成声。    
    　　看着自己脸前不断扩大的血迹，贾虎脸上露出难以置信的神情，小倩的含愤一击几乎摧毁了他所有的生机。贾虎惨笑一声，忽然扬手打出一个玉简，玉简在空中炸开形成一个巨大奇特的黄色符号，他看着小倩狞笑道“我师傅一定会为我报仇的，他一定会让你们生不如死。”说完轰然倒地，再无动静。　　　　


正文  第一百五十四章

    　　贾虎的死让他的几个手下斗志全无，在渔村众人的围攻下鼠窜而去。经过这一场风波渔村中的渔民也伤亡不少，众人都急忙救治着受伤的同伴，然而没有一个人去帮助齐涛和小倩，众人投向小倩的目光中夹杂着恐惧和怀疑，只有齐涛的母亲来到两人身边，看着儿子的伤势痛哭不已。    
    　　小倩对周围的情形丝毫不觉，她将齐涛扶起，不断的将一道道青色元气注入他的体内。齐涛的伤势非常重，整个渔叉没入他的腹中，大量的鲜血从伤口不断涌出，即使小倩不断渡入元气依然无济于事。    
    　　“这样即使你把所有的元气渡给他也是没有用的。”一个清脆的声音突然在小倩身后响起。    
    　　小倩闻言回头，只见沐风和洁儿正站她的身后。小倩曾经为沐风等人领过路，知道他们都是龙王敖广的朋友，而且沐风独自闯神龙窟的事迹更是在水族之中广为流传。看见沐风和洁儿她微微一愣，忽然转身跪在沐风前道：“小倩求求大人救救阿涛，无论什么条件我都愿意答应。”说丰在地上磕头不止。    
    　　洁儿忙将小倩扶起，对沐风道“沐大哥，你就帮帮他们吧。”    
    　　沐风含笑点点头，来到齐涛身边，扬手一道水蓝色的光芒将齐涛的身体罩在其中。这道光芒是沐风在五行秘境中领悟五行之谜后创出的生命之光，它主要由纯净的水性元气组成，五行之中水性柔，有化生万物之功，在生命之光的照耀下，齐涛腹部的血迹迅速的缩小，那柄渔叉缓缓的从他腹中退了出来，脸上也重新恢复了血色。    
    　　看着齐涛身上的变化，小倩心知他已经脱离了危险，脸上露出一丝喜色，她来到齐涛身边轻声唤道“阿涛、阿涛。”    
    　　沐风轻声笑道“他已经没事了，不过要睡上几日才会醒来。”小倩闻言和齐涛老母一起过来又要给沐风磕头，被两人急忙扶起。    
    　　小倩和齐母将齐涛抬入屋中安置在床上。沐风和洁儿也来屋内，只见屋内陈设十分简陋，不过收拾得非常干净，一切显得井井有条。小倩安顿好齐涛后，为两人沏上茶水，然后站在一旁低头不语。    
    　　沐风轻轻茗了口茶，脸色一整道“小倩，你可知道人鱼相恋是为水族所不允许，若有违背，当受重罚。”    
    　　小倩闻言脸色一白，黯然道“此事乃小倩一人之过，阿涛并不知情，小倩甘愿受任何惩罚，不过恳请大人待阿涛伤好之后，小倩再回去领罚。”    
    　　沐风沉吟片刻正要说话，洁儿忍不住嗔怒道：“沐大哥，你吓唬小倩干什么？你和苏姐姐不也是一样吗，就算是龙王陛下也好不到哪儿去。”    
    　　洁儿的话让小倩脸色更白，她低着头一言不发。看着小倩楚楚可怜的模样，沐风长叹一声道“人类和玄灵之间的恋情本就为世俗所不容，即使以龙王陛下之能也只能黯然神伤，何况齐涛只是一个普通人，你难道没有看见刚才那些村民们的目光吗？”    
    　　想到刚才众村民恐惧、怀疑的目光，洁儿也愣在那儿一时无言。沐风顿了顿对小倩道“你们如果想继续在一起，以后这个渔村恐怕是不能再待下去了。等齐涛醒后，如果他愿意你可以带着他和他母亲到龙宫居住，不过以后再也不能离开那里。如果他不愿意，那么你就忘了他吧。”说着沐风从怀中拿出一支金色的龙五令递给小倩道“拿着这支龙王令，你们就可以进入水晶宫了。”    
    　　金色龙王令象征着水族的最高权威，看着沐风手中的龙王令，小倩露出震惊、感激的神情，她犹豫着不敢接。洁儿见状一把拿过龙王令塞在小倩怀中道“沐大哥给你，你就拿着，如果齐涛那家伙不愿意跟你走，我一定饶不了他。”    
    　　看了看怀中的金色龙王令，小倩眼圈一红，哽咽着道“多谢大人成全，小倩粉身碎骨也无以为报。”    
    　　沐风微微一笑道“我也不要你什么报答，只要你们以后能够幸福我就很高兴了。”说话间沐风忽然脸色一沉，冷笑一声，“哼！来得倒很快。”    
    　　洁儿脸上露出兴奋的神情，“沐大哥，是不是黄莒来了？”沐风冷冷的点点头。    
    　　片刻功夫，在外面院中响起一个愤怒的声音，“是什么人敢杀老夫弟子，给我出来。”    
    　　洁儿闻声脸色一沉，拉着小倩走出院子，高声道“大白天，怎么有只狗在外面乱叫，再叫小心我打烂它的嘴。”沐风无奈的笑着摇摇头，也跟在洁儿身后走出院外。    
    　　院中站着四个人，为首的正是黄莒，他依旧头戴金冠，身穿大红锦袍，手中拿着一柄折扇，其余三人看情形都是他的弟子。黄莒虽然是修真之人，但依然十分注重个人享乐，他在句曲山洞碰壁之后又奉柳青峰之命前来瀛洲，听说这渔村特产的一种海鱼味道鲜美便命门下弟子贾虎前来采买，没想到收到了贾虎的求救信号，待带着门下弟子赶到渔村却看见了贾虎的尸体。黄莒为人十分护短，若不是对贾虎的死有些疑惑，早就将眼前的渔村夷为平地。    
    　　看见洁儿从屋内出来，黄莒也不由得一愣，在句曲山洞一役可谓是他修道以来最窝囊的一次，此时听到洁儿的话更是三尸神暴跳，恨不能立刻挥掌将洁儿撕成碎片。    
    　　“哼！手下败将也敢在此猖狂，今天我非要把你打得象狗一样在地上爬。”看着黄莒暴怒的情形，洁儿心中暗喜，继续出言激道。    
    　　黄莒毕竟成名多年大成期的高手，在洁儿的讥讽之下突然冷静了下来，他打量了一眼洁儿身后的沐风和小倩，看到小倩时不禁微微愣了愣。沐风此时的修为已经超越了修真的层次，在他可以隐藏气机的情况下，在黄莒眼中只是普通人。小倩修为尚浅，在黄莒面前则无所遁形，百她楚楚动人的特质丝毫不逊于身边洁儿的妩媚，黄莒心念略动已经大致了解了事情的经过。    
    　　黄莒突然冷静下来，让洁儿也有些意外，她冷声道“黄莒，今日我要让你知道我的厉害。”    
    　　黄莒见洁儿这边没有别的高手，不由得心中一松，上次在句曲山洞失手于洁儿不过是他一时大意，此时他伤势已愈，绝对有把握一雪前耻。他将手中折扇一展，邪邪一笑道“不知天高地厚的小丫头，等一下就让你们知道生不如死的滋味。”在他身后的三名弟子也会意的发出暧昧的大笑。    
    　　听出黄莒语意中的意味，洁儿和小倩都不由得脸上一红，洁儿怒骂一声，催动飞剑向黄莒攻去。    
    　　虽然嘴上说得轻松，面对洁儿的攻势黄莒丝毫不敢大意，展开折扇迎了上去。有了上次句曲山洞的教训，黄莒对洁儿的天狐媚影十分忌惮，最擅长的魔功无法发挥，而洁儿有沐风在旁，心中全无顾及，将一柄仙剑尽情发挥，两人一时间斗得难解难分。    
    　　激斗片刻，黄莒对洁儿的实力有了大致了解，心中大定，他嘿嘿一笑，手中开折之间散发出一道道桃色的雾气，片刻功夫激斗中的两人便隐没在雾气之中。黄莒手中折扇名为桃花扇，是修真界一件异宝，扇中桃色雾气是黄莒收集万名处子之血秘炼而成，任何人只要吸入少许便会情欲大动，不知有多少修真者就是毁在这桃花扇下。    
    　　黄莒桃色雾气一出洁儿便发现不对，急忙闭气屏息，然而急切之间仍然有一丝雾气被吸入体内。刚开始洁儿并没有发现什么异样，但继续交手数招后，洁儿忽然感到一团热气从下腹升起，只觉得口干舌燥，眼前的黄莒似乎变得可爱起来，一时斗志全无，竟然只想投入他的怀中任他轻薄。    
    　　洁儿的情形落入黄莒眼中，他哈哈一笑，柔声道“美人，把剑放下，到我怀里来，我会很疼你的。”洁儿眼中一阵迷茫，手上的剑势顿时慢了下来，黄莒见机身形一闪向洁儿胸前抓去。    
    　　沐风一直注意着场中的情形，黄莒的桃色雾气在他的意念下很快就一清二楚，见洁儿失手，他脸色一沉，一股如山的气势向黄莒压去。    
    　　黄莒来到洁儿身前正要出手，忽然发现自己的动作慢了下来，整个人似乎陷入沼泽之中，连呼吸也变得十分困难。大惊之下他也顾不得洁儿，奋起全身功力，飞也似的向后退去，一直撞到院墙才停了下来。    
    　　这时笼罩着半个小院的桃色雾气在那道压力下竟然被压缩成了一个小球，落在静立一旁的沐风手中，而洁儿则面色潮红跌坐在地，正在试图运功逼出体内的雾气。沐风收掉空中的桃花雾气后来到洁儿身旁，抬手一道水蓝色的元气注入洁儿体内。在这道水蓝色元气的笼罩下，洁儿很快平静下来，隐约可以看见一丝丝桃色雾气从她体内溢出，然后很快被那水蓝色的光芒融化掉。    
    　　看着眼前的一幕，黄莒露出惊骇的神情，刚才那道突如其来的压力以他大成期的修为几乎也无法抵抗，而自己对桃花雾气的威力更是十分清楚，一旦雾气入体，除非立刻和人交和，否则就算是自己也无法化解。眼前这个看似普通的年轻人却在举手之间将自己赖以成名的桃花雾收去，这让黄莒几乎无法相信。    
    　　虽然对桃花雾已十分清楚，沐风心中依然有些不安，如果自己的方法无法奏效，只能用最原始的方法，那就无法向月琴等人交待。待见洁儿在自己的癸水精气下安静下来，沐风这才放下心来，他冷哼一声，将目光投向黄莒，沉声道“身为一派守师，竟然使用如此下流的手段，简直就是修真者的耻辱。”    
    　　在沐风的目光下，黄莒只觉得透体发凉，似乎自己的一切都变得无所遁形，他忽然对自己的三名弟子喊道“上，干掉他。”    
    　　跟在黄莒身边的三名弟子修为尚浅，并未发现沐风异于常人之处，见黄莒有令，三人发一声喊，拔出飞剑一起向沐风扑去。见三名弟子将沐风围住，黄莒竟然毫不犹豫身形一闪，全力展开身形向外逃去。    
    　　黄莒的迅光幻影身法在修真界也十分有名，当年他就是凭借着这套身法屡次逃过修真各派的追杀。黄莒全力展开迅光幻影身法，片刻之间便远遁百里，见沐风并没有追来，这才稍稍松了口气。黄莒刚停下脚步，便听见身边传来一阵清脆的笑声，他定睛一看，不禁面如土色，他骇然发现自己竟然还是在刚才渔村的那个小院之中，洁儿和小倩正指着自己笑得前仰后合，而自己的三名弟子则倒在地上生死不知。原来刚才黄莒身形一动沐风便发现了他的意图，沐风意念一动之间将黄莒和他周围的空间隔离开来，任凭他如何施展身法，始终没有离开小院这方寸之地。    
    　　看着沐风冷冷的目光，黄莒只觉得脚下一软，忽然扑通一声跪倒在地，声泪俱下的道“上仙饶命，小的甘愿做牛做马，只要上仙饶我一条狗命。”说着在地上磕头不已。    
    　　黄莒的举动让沐风大感意外，在他看来黄莒也是修真界一派宗师，大成期的高手，虽然为人无耻，但好歹也应该有一些骨气。看着跪在地上痛哭流涕的黄莒，沐风冷哼一声“象你这样的人，杀了你只会脏了我的手，我只问你几个问题，如果你老实回答，我便饶你一命。”    
    　　“上仙请问，小的绝对不敢隐瞒。”黄莒急忙答道。    
    　　“你和柳青峰是何关系？为何会加入天下盟？”沐风略一沉吟问道。    
    　　“昔年我被修真各派追杀时，柳青峰曾经放过我几次，因此对我有活命之恩。八年前他突然派人找到我，让我加入天下盟担任客卿一职，我推脱不过，便答应了下来。”    
    　　“此次你到瀛洲又所为何事？”沐风接着问道。    
    　　“数周前柳青峰命我们兵分两路，我和正一盟长老章舆等人前往玄素派句曲山洞，而柳青峰亲自带队前往瀛洲委羽山洞的玉虚观，准备一举清除这两个不听天下盟号令的门派。没想到我们这一路在句曲山洞受挫，只好奉命前来接应柳青峰等人。”    
    　　沐风心中一惊问道“玉虚观也受袭了？情况如何？”    
    　　在沐风气势压迫下，黄莒丝毫不敢隐瞒，急忙答道“具体情况小的也不很清楚，只是听说玉虚观被破，但是青松道长重伤后却被人救走，柳青峰已经传令全力搜索青松的踪迹。”    
    　　听到玉虚观被破的消息，沐风心中也不由得暗暗叹息，十年前天下会盟之时青松对自己虽然有利用之嫌，但毕竟是一位值得尊敬的长老，而玉虚观也是天下第二大派，没想到却落得如此下场。沐风长叹一声，“唉！你走吧。”    
    　　黄莒闻言脸上一喜，正要起身，洁儿忍不住道“沐大哥，不能就这么放他走了，不然以后他还会害人。”    
    　　沐风淡淡一笑道“以后他不会再害人了。”说着手中桃花雾气压缩成的小球电射而出没入黄莒体内。    
    　　这桃色雾气是黄莒收集数万名处子之血秘炼而成，被沐风压缩之后更是威力倍增，一入体内黄莒便感到如坠冰窟，体内苦修千年的元婴被一团桃色雾气围住，在雾气中元婴内的元气源源不断的泻出，片刻功夫便已经奄奄一息。黄莒顿时脸色大变，惨呼道“上仙饶命。”    
    　　“这不会要你的命，不过你魔功已破，今后无法再为非作歹，只要你能够修身养性，重塑元婴也非不可能。”沐风冷冷的道。    
    　　黄莒还想哀求，洁儿厉声道“依你平素所为，就算是让你形神俱灭也不为过，沐大哥网开一面，你还不领情，难道真的不想活了。”    
    　　黄莒不敢再言，起身踉踉跄跄的狼狈而去    
    　　　　


正文  第一百五十五章

    　　沐风和洁儿离开海边渔村，展开身形向青丘合谷山飞去。一路上两人遇见数拨修真者，看他们的情形似乎在搜索什么。沐风不愿和这些人照面，带着洁儿展开魅影身法从这些人身边一掠而过，这些人只觉得一阵轻风拂过，便什么也没能发现。    
    　　不长时间两人便已经来到了合谷峰顶的小湖边，十年时光似乎没有在这里留下丝毫的痕迹，湖水依旧清澈见底，湖中央的小竹楼在湖光山色之间透露出幽静、清雅的味道。    
    　　自从上次和沐风一起离开后洁儿就没有再回来过，此时故地重游，洁儿显得兴奋异常，她欢笑着从湖面上掠过，在湖面上酒下一串串笑声。受洁儿欢乐情绪的影响，沐风也放开了胸怀，两人在湖面上追逐打闹，沉寂多年的山顶幽潭似乎又恢复了生机。    
    　　两人在湖面上嬉戏良久，洁儿依旧意犹未尽，沐风忽然觉得有些奇怪，自己和洁儿在山顶如此的喧闹，胡一宝应该早就察觉，可直到此时依然不见他的踪影。沐风将自己的疑问告诉了洁儿，洁儿顿时兴致全无，急忙奔向玄天星阵。    
    　　穿过玄天星阵，胡一宝居住的竹林精舍出现在两人面前，一切都显得井井有条，从竹舍中隐隐传来一阵异香。一出玄天星阵洁儿便迫不及待的向竹舍奔去，口中高声喊道“爷爷、爷爷，我回来了。”    
    　　沐风跟在洁儿身后向竹舍走去，刚到门口便听见屋内传来洁儿的惊呼声，沐风急忙推门而入，只见竹舍内床榻上盘膝坐着两个人。前面一人身着杏黄道袍，白发苍苍，双目紧闭，形容憔悴，依稀可辩竟然是玉虚观观主青松道长。坐在青松身后的正是胡一宝，他双掌抵在青松后背，神情严峻，满头大汗，显然是在为青松疗伤。    
    　　沐风进屋后意念一扫之下便清楚了床上两人的情形，青松受了非常严重的伤，他丹田中的元婴都几乎消散，而胡一宝似乎给青松喂服了某种灵丹，正在运功催动药力，帮助青松修复受损的经脉、补充他元婴的元气。不过青松的伤势实在太重，胡一宝此时已经拼尽全力。    
    　　看见沐风和洁儿进来，胡一宝眼中露出惊喜的神情，他看看青松，似乎想说什么，但此时正是运功的紧要关头，一时无法分神说话。    
    　　沐风微微一笑，来到胡一宝身后，伸出右手抵在胡一宝背后，一股精纯的元气源源不断的送入胡一宝体内。    
    　　得到沐风相助，胡一宝精神大振，在两人合力之下，青松体内的药力很快发挥，不一会儿便顺利行遍全身，那些受损闭塞的经脉在两人合力下也被重新一一疏通。青松苍白的脸色逐渐变得有了几分血色，他在两人的帮助下已经可以自行运功缓缓调息。    
    　　胡一宝松开贴在青松身后的双手，长出了一口气，转身抓着沐风的双肩激动的道“少主，你可回来了，这些年你都到哪儿去了，为何音信全无，让我们好生挂念。”    
    　　看着胡一宝激动喜悦的面容，沐风感到一阵温暖，他简单的将自己被困封神榜的经过讲述了一遍，饶是胡一宝见多识广也听得惊叹不已，不时关切的问个不停。    
    　　洁儿忽然从一旁冲了过来，揪着胡一宝的胡须嗔怒道“爷爷，我从元洲这么远回来看你，你居然只和沐大哥说话，一点都不理我，早知这样我就不回来了。”    
    　　胡一宝一边讨饶一边道“洁儿，你离开合谷山这么多年，什么时候想过回来看爷爷，这次如果不是少主回来，我想你一定还是不会回来，外面的世界多好玩，你什么时候还记得有我这个爷爷。”    
    　　洁儿一时间无话可答，只好赖在胡一宝怀中，揪着他的胡须不放，“我不管，今天反正就是爷爷你不对。”    
    　　沐风含笑看着祖孙两人打闹，他看了看正在闭目调息的青松，问道“胡伯伯，青松道长为何会在此地？”    
    　　见沐风谈及此事，洁儿乖巧的不再胡闹，胡一宝长叹一声道“青松道长是我多年的老友，数日前我无意中得知柳青峰要对玉虚观不利，我便赶去希望能够助一臂之力，没想到我赶到时玉虚观已经变成一片废墟，我伺机将青松从天下盟手中救出。不过青松所受之伤十分奇怪，我拼尽全力，也只是勉强将其压制住，刚才若非你出手相助，恐怕连我也要受到牵连。”    
    　　沐风不再说话，神婴的意念力眨眼之间进入青松体内，很快便发现异常之处。青松体内的经脉虽然大部分已经被两人刚才修复，可以看见一丝微弱的元气在经脉中流动，但丹田等重要部位却被一种奇特的黑色真气盘踞，这些真气似乎有着强烈的腐蚀破坏作用，不断破坏着刚刚修复的经脉，在这些黑色真气包围下青松的元婴已经变成半透明状，似乎再支持不了多入。沐风试着向青松丹田中渡入一道元气，那道黑色竟然似乎有意识一般逆着经脉飞快的进入沐风体内，不过很快便被沐风体内精纯的五行精气炼化。    
    　　“青松道长是被何人所伤？”沐风神色肃然的问道，这些黑色真气沐风并不陌生，在五行秘境中时沐风便从那条和句芒交手的魔蛟身上感受过类似的真气，而且青松体内的黑色真气比魔蛟身上的似乎更加强大。    
    　　“柳青峰”胡一宝缓缓的道。    
    　　虽然已经有所怀疑，但听到这个答案沐风依然吃了一惊。十余年来在柳青峰的率领下天下盟在修真界掀起一场血雨腥风，但一直以来沐风都认为他不过是个野心家，试图追求更大的权力而已，然而这黑色魔气的发现让沐风陷入深深的迷惑之中，原先的种种猜测似乎都变得不再确定，沐风只觉得眼前有如一团乱麻，而他却偏偏找不到那个线头。    
    　　“少主，你知道这种奇特真气的来历？”看见沐风脸上不断变幻的表情，胡一宝沉声问道。    
    　　“不错，这就是来自幽冥界真正的幽冥魔气。”沐风神色严峻，缓缓的道。    
    　　胡一宝似乎也知道幽冥界的幽冥魔气，一时间脸色大变，口中喃喃自语道“幽冥魔气，竟然是幽冥魔气。”    
    　　沐风沉吟片刻，来到青松身后，伸手从他背部要穴渡入一道真气。有着和魔蛟交手的经历，沐风对幽冥魔气有了一些了解，他缓缓将阴阳两道精气送入青松丹田等要穴之中，试图用阴阳二气炼化这些异种魔气。盘踞在这些部位的幽冥魔气似乎意识到了危险，居然全部退回到丹田之中，聚集在一起展开了激烈的反抗。    
    　　沐风的阴阳二气是由五行精气化生而来，这些幽冥魔气虽然厉害，但依然不是阴阳二气的对手，经过一番激斗终于被阴阳二气炼化。沐风又利用意念力在青松体内仔细检查了一遍，确定没有魔气残留这才缓缓收回自己的精气。炼化魔气并不难，但在炼化魔气的同时还要保护青松的经脉，即使以沐风之能也感到有些疲倦。收回自己的精气后，沐风闭目调息恢复损耗的元气。    
    　　当沐风调息完毕后，发现已经日近黄昏，青松依然在榻上闭目调息，看他脸色红润、神态安详，显然已经没有大碍，胡一宝守在两人身边为他们护法，而洁儿则不知去向。    
    　　见沐风调息醒来，胡一宝面露喜色，道“少主，你没事吧？”    
    　　沐风点了点头，道“胡伯伯，我这次回来有一事相求，现在修真界可谓暗流汹涌，我希望您能再为我们炼一炉九转金丹，尽量增强玄素派那些弟子的实力，也好多一些自保之力。”    
    　　胡一宝略一迟疑面露难色道“炼丹当然没有问题，不过上一炉九转金丹几乎将我收藏多年的灵药用尽，仓促之间很难将这些灵药收集齐全。”    
    　　看着胡一宝为难的样子，沐风忽然想起一事，当年自己和苏月琴在神农架幽谷之中时，曾经在雪影的帮助下将幽谷中各种药材移植到漠玄玉之中，这些年来自己颠沛流离，几乎将此事遗忘，而雪影留在句曲山洞，这次回来似乎也没有见到它的踪影，自己也没有留意。    
    　　胡一宝对沐风所说之事并未在意，在他想来世俗世界中不可能有真正的灵药存在，但在沐风的劝说下还是和沐风一起进入漠玄玉之中。    
    　　两人一进漠玄玉便闻到一股异香，胡一宝脸色一变，露出惊异的神情，径直向庭院中的药圃走去。十余年的时间，虽然没有人打理，但漠玄玉中这些药材生长得十分繁茂，来到药圃旁，那股异香变得十分浓洌。胡一宝站在药圃中，脸上惊异之色更盛，也不理会沐风，口中不断自语“七芝兰、茕苓草，嗯，这是赤丹树……”    
    　　沐风站在一旁含笑看着药圃中的胡一宝，过了许久才得意的道“胡伯伯，如何？”    
    　　胡一宝连连点头道“不错、不错，你这儿灵药还真不少，有几味连我也没有见过，加上我手中的一些存药基本能够炼制一炉九转金丹，不过还差了一味药，缺了它九转金丹的效果就要大打折扣。”    
    　　沐风闻言忙问道“还差那一味药？”    
    　　“还差一味绛芝朱实。”胡一宝道。    
    　　“绛芝朱实？不知产自何处？”    
    　　“绛芝朱实只生长在蓬莱仙山之上，昔年我也是因为救治了一名流生阁弟子才得到几颗绛芝朱实，不过上次炼丹之时已经全部用尽。”    
    　　“绛芝朱实，蓬莱。”沐风微微一愣，轻声笑道“哈、哈，我正要至蓬莱一行，这绛芝朱实就交给我来办吧。”    
    　　胡一宝狡黠的笑道“只要你找来绛芝朱实，九转金丹就包在我身上，不过这药圃里的药可要归我了。”    
    　　　　


正文  第一百五十六章

    　　两人离开漠玄玉，见青松仍调息未醒，而洁儿依旧没有踪迹。两人正要出去寻找，洁儿却匆匆从外面跑了进来，“爷爷，沐大哥，外面来了好多人，都是天下盟的人，为首的好象是柳青峰。”    
    　　沐风和胡一宝不禁吃了一惊，沐风看了一眼正在调息的青松道“柳青峰？难道是为了青松道长而来。”    
    　　胡一宝摇摇头道“不会，我出手之时特意运功改变了形象，没人能够认出我的身份，而回来之时也非常小心，绝对没有人跟踪。”    
    　　两人正在疑惑之际，从玄天星阵外远远传来一个平和清朗的声音，“胡神医在否，在下天下盟柳青峰特来拜访。”声音不大，却有如响在耳边，充分显示了柳青峰的深厚修为。    
    　　胡一宝和沐风对望了一眼“不管如何，我先出去看看，有玄天星阵谅他们也进不来。”    
    　　沐风想想也没有什么别的办法，点点头道“好，我在玄天星阵中接应。”    
    　　三人离开竹舍，进入玄天星阵之中，来到阵门前向外望去，只见在湖边的空地上站着二十余个修真者，为首之人正是柳青峰，在他身后站着章舆、林珙、叶子遒等正一盟弟子。地上还放着一副软榻，上面躺着的竟然是黄莒，此时的黄莒神色萎顿，双目无神，一副病入膏肓的模样。    
    　　玄天星阵暗合日月星辰变化玄妙异常，毫不逊色于王屋山洞的无间仙阵，柳青峰留神察看半天却毫无所得，心中也不禁暗暗吃惊。    
    　　天下盟众人见许久都没有动静，渐渐露出不奈之色，章舆忍不住道：“盟主，我们干脆闯进去，我就不信我们这么多人闯不过这个破阵。”    
    　　柳青峰摇摇头，沉声道“不可，此阵奥妙无穷，仓促之间很难破解，而且这胡一宝修为颇高，我们本就有求于人，岂可贸然行事。”顿了顿，他再次扬声道“胡神医，我们有一同道不慎身受异伤，特来求治，还望您出手相救。”    
    　　隐身在玄天星阵中的三人这才明白柳青峰等人的来意，胡一宝和沐风传念商量了片刻，嘿嘿一笑，飞身离开星阵来到柳青峰等人面前。    
    　　见胡一宝现身，柳青峰等人神色一松，柳青峰略一拱手道“在下天下盟柳青峰，阁下可是胡神医？”    
    　　在柳青峰等人面前胡一宝又恢复了那个孤傲、乖僻的一宝神医形象，他微微一颌首，冷然道“不错，你们求见老夫何事？”    
    　　对胡一宝的态度柳青峰似乎毫不在意，他淡淡一笑，指了指软榻上的黄莒，“这位道友身受重伤，特来求神医医治。”    
    　　胡一宝看也不看黄莒一眼，神色木然一言不发。柳青峰身后的章舆上前道“只要胡神医能够医好这位道友，我们自有重金相谢。”    
    　　胡一宝冷冷一笑，转身欲走，柳青峰唤道“神医慢走，你看这方琰玉如何？”说着在手中拿出一块晶莹剔透粉红色的玉石，玉石之中在夕阳之下隐约可见有烟气流动，一看便知是一件难得一见的异宝。    
    　　胡一宝看了看柳青峰手中的琰玉，面无表情的来到黄莒身旁，略一察看道“元婴已毁，修为尽失，若医治得当百年后或可重塑元婴，否则终身无望。”    
    　　柳青身等人闻言均脸色微变，黄莒更是面如死灰晕厥过去。对一个修真者来说元婴被毁简直和杀了他没什么区别，虽然说百年后有可能重塑元婴，但重塑的过程危机重重，稍有不慎便万劫不复，希望也十分渺茫。    
    　　柳青峰很快恢复了镇静，他微微一笑将手中琰玉递予胡一宝，道“还望神医出手相救。”    
    　　胡一宝将琰玉收入怀中，拿出一个瓷瓶道“此瓶中有天香回春丹四十九粒，每日一粒，可保他性命，能否重塑元婴则要看他机缘如何。”说着将瓷瓶抛于黄莒身上转身就走。    
    　　柳青峰忙高声唤道“神医留步，方今天下大乱，妖魔并起，神医有回天之功，何不出山助柳某一臂之力，让天下重归太平，创不世之功。”    
    　　胡一宝放慢脚步，头也不回冷冷道“老朽山野之人，但求合光同尘，静参天地之道，天下之事与老朽何干，柳盟主请回吧。”说完便消失在玄天星阵之中。    
    　　看着胡一宝消失的背影，章舆忍不住怒声道“这个老东西，竟然如此猖狂，若非盟主阻拦，刚才我就要他好看。”    
    　　柳青峰看了看一片迷茫的玄天星阵，眼中闪过一道寒光，淡然道“这胡一宝一身修为不在我之下，此非常之时，不宜多树强敌，我们走。”天下盟众人在柳青峰的带领下飞身离开了合谷山。    
    　　目送柳青峰等人离开后，沐风三人重又回到胡一宝居住的竹舍，一路上洁儿便不断责怪胡一宝不该出手救治黄莒，说到愤怒之时恨不能将胡一宝的胡须尽数揪下，无奈之下胡一宝只好将求救的目光投向沐风。    
    　　沐风笑着将洁儿拦住，替胡一宝开解道“其实胡伯伯并没有真正出手救那黄莒，我留在黄莒体内的精气就算胡伯伯不出手四十九天之后也会自行消散，而要想重塑元婴则是痴心妄想而已，柳青峰不过是白白送我们一件宝物。”    
    　　胡一宝在一旁连声附和道“不错、不错，柳青峰送宝上门，我岂有拒绝之理。”    
    　　洁儿这才放过胡一宝，很快将注意力转到他手中的琰玉之上。洁儿将琰玉一把抓在手中看了看，不禁惊呼道“好漂亮啊，这块玉归我了，嗯，用它做个什么东西好呢？”    
    　　沐风拿过琰玉，意念扫描之下很快便搞清楚了它的结构，这块琰玉本质是一块极品的玉石，在玉石之中蕴含着大量的火性元气，在修真界也算得上炼器的极品材料，在高手手中甚至可以用它制成一件仙器。    
    　　看着手中的琰玉，沐风也不禁有些手痒，道“也罢，我就用它为洁儿炼件好宝贝吧。”    
    　　洁儿眼珠一转，狡黠的一笑道“好啊，不过如果炼得我不满意，沐大哥你可要再赔我一块。”    
    　　沐风毫不在意的笑道“好，包你满意。”    
    　　胡一宝也来了兴致，道“无涯仙居中有上好的炼器炉，我们到那儿去吧。”    
    　　“不用。”沐风摇摇头，在意念力的帮助下，沐风将体内一股精纯的丙火精气注入琰玉之中，虽然同属火性元气，但丙炎精气的威力远非琰玉能够抵挡，很快在炽白色的天火之中整块琰玉融化成一团液体，在天火的煅烧之下体积逐渐变小，最后只剩下原来的一半大小。这剩下的液体在沐风意念力的催动下不断的伸展变化，不一会儿一只火红的凤凰便出现在沐风手中，待凤凰定型之后，沐风又用意念力在凤凰体内布下了几个攻击和防守的阵法。    
    　　这一切过程只是在很短的时间内便已经完成，看着手中栩栩如生的火凤凰，沐风心中也不禁也几分得意，刚才他所用的炼器之法就是丹劫中提到的神炼之法，虽然手法还不够细腻，也已经让沐风十分的满意。    
    　　看着沐风手中的火凤凰，洁儿早就将刚才准备敲诈沐风一番的打算抛在脑后，她一下将火凤凰抓在手中，一时间爱不释手。    
    　　胡一宝在一旁也看得目瞪口呆，良久才颤声道“少主，这是否就是传说中的神炼之法？”    
    　　沐风笑着点点头，“不错，不过我手法尚不熟练，只能在炎凤凰中刻下五个阵法，离师傅在丹劫中记载的真正的神炼之法还有很大差距。”    
    　　沐风将火凤凰的使用之法也教给洁儿，洁儿迫不及待便要在竹林中试验，惊得胡一宝急忙阻止。虽然据沐风所言这火凤凰还有很多缺陷，但在胡一宝看来它几乎已经算得上一件仙器了，如果在竹舍试验，恐怕整个竹林都会毁于一旦。在沐风和胡一宝的劝说下，好不容易洁儿才打消了刚才的念头。    
    　　三人一起进入无涯仙居，沐风在仙居之中找到许多炼器的材料，并在洁儿帮助下从寒玉房中搜刮了不少胡一宝炼制的灵丹。两人的一番洗劫让胡一宝心痛得愁眉苦脸，却在洁儿的威胁之下只得忍气吞声。    
    　　三人回到竹舍，发现青松已经从入宝中醒来，脸色虽然依旧苍白，但较先前好上了许多。看见沐风和洁儿，青松不禁露出疑惑之色，胡一宝见状向青松解释洁儿是自己的孙女，而沐风则是自己故人之子。    
    　　虽然对胡一宝的话未必全信，青松也未追问，对沐风笑道“沐公子，一别十载，不想却在此时相见，沐公子风采更胜法年，而老夫却已是穷途末路，真是让沐公子笑话了。”    
    　　沐风上前向青松行礼道“当年沐风蒙前辈赐教，获益匪浅，现前辈为宵小所害，望静心调养，待伤势痊愈，东山再起指日可待，到时沐风定当助前辈一臂之力。”    
    　　青松向沐风等人讲述了玉虚观遇袭的经过。当年天下会盟之后，青松为柳青峰所伤，在返回玉虚观途中又多次遇袭，在门下弟子拼死护卫之下才侥幸得脱，不过伤势却愈加严重。回到玉虚观青松命门下弟子闭门封派，严加防范，自己则闭关疗伤。青松的伤势闭关数年方才痊愈，其间玉虚观也多次遇袭，不过都被门下弟子一一击退。青松伤好之后本想再和柳青峰一决雌雄，不想数年之间柳青峰的势力迅速膨胀，数次冲突都是以玉虚观众败北收场，这次柳青峰更是亲自率领众多高手，在玉虚观门人里应外合之下，一举攻破委羽山洞，青松苦战之下被柳青峰击伤，若非胡一宝及时赶到相救，恐怕凶多吉少。    
    　　想到柳青峰身上的种种疑团，想到天下盟不断膨胀的巨大势力，沐风和胡一宝也不禁心情沉重。闲谈之中沐风也将自己这些年的经历简单的说了一遍，不过他只说被困在一个奇阵之中，花费十年时光才侥幸逃脱，对当年天下盟追杀自己的原因则一语带过。    
    　　见章舆等人已经和柳青峰会合，沐风担心他们会挟玉虚观之威再次前往句曲山洞，不敢久留，和胡一宝、青松寒暄片刻后便和洁儿一起告辞离开。胡一宝则答应准备好炼丹的一切事物，只等沐风取来绛芝朱实便开米炼丹。    
    　　　　


正文  第一百五十七章

    　　瀛洲的最南端矗立着绵延数十里的一条山脉，山势不高，但临海凭风，景色秀丽，因其峰顶之上一棵千年梧桐古木而得名苍梧山。苍梧山地处偏僻，平时少有人至，只有一些鸟兽虫鱼之属徜徉其间自得其乐。然而每隔半年的时间苍梧山便会变得热闹起来，周围数百里的商贾云集于此，等待着半年一次的蓬莱海市。    
    　　沐风独自站在苍梧山顶的梧桐树下，在他眼前不远便是一望无际的浩瀚大海，此时正是月半时分，一轮圆月挂在海面之上，月光下的海面波光粼粼，夜风中夹杂着特有的海水的气息。沐风静静的站在树下一动不动，眼前的景色让他急切又带着一丝不安的心渐渐平静下来，海风中他的思绪又回到了数天之前。    
    　　数天前沐风和洁儿回到句曲山洞，他惊喜的发现胡姬、金鹏和巫氏兄弟等十余人竟然都来到了句曲山洞。这些人在封神榜中封印千年，出来之后才发现早已世事变迁、物似人非，无奈之下不约而同的都来到了句曲山洞。胡姬等人的到来让沐风大喜过望，在苏月琴的帮助下将众人一一安置妥当。有了胡姬等人的加入，句曲山洞实力大增，沐风也终于放下心来，稍事休整之后在苏月琴的敦促下开始了蓬莱之行。    
    　　“瀛洲之南，苍梧之巅；月半晨曦，海市蜃影。”从华清尘留下的玉简中沐风得知原来蓬莱就位于瀛洲极南的大海之滨，不过位置飘忽不定，只有每月十五日出之时方才惊鸿一现。三天前沐风来到了瀛洲南端的苍梧山，然而任他如何搜索却没有发现一丝蓬莱的影子，无奈之下只好静待十五日出之时。    
    　　“唉！累死我了。”“哇，好美的景色啊！”一阵喧哗声将沐风从沉思中惊醒，随着声音山顶上陆续出现了一群人，这些人有老有少，一个个气喘吁吁，显然都是一些普通人。看见站在梧桐树下的沐风，这些人也不惊讶，有几个人还向沐风友好的点了点头。    
    　　看着这群人沐风心中不由得一阵苦笑，从昨日开始苍梧山下便陆续来了大批的人，这些人大多带着满车的货物，从他们口中沐风得知这些人都是来参加什么半年一次的蓬莱海市。刚开始时沐风还感到疑惑，但随着人越来越多，若非有华清尘的玉简提示，沐风几乎以为自己找错了地方，不过蓬莱海外仙山的形象在沐风心目中已经被大大打了个问号。    
    　　一个老者也来到梧桐树下，看见沐风笑着问道“小伙子，你也是来参加蓬莱海市的吧？这苍梧山顶日出可是瀛洲一绝啊。”    
    　　沐风心中一动，点了点头，道“老人家，您经常参加这蓬莱海市吗？我是第一次来，什么都不懂，还望您老多多指点。”    
    　　那老者呵呵一笑道“小伙子，你可问对人了，我从十几岁开始每年都会来到这里，如今已有六十个年头了，方圆数百里没有人比我更清楚蓬莱海市了。”    
    　　“我听说蓬莱上面都是一些仙人，您这些货物都是卖给那些仙人吗？”沐风问道。    
    　　那老者笑道“蓬莱上面确实有许多仙人，不过也有很多普通人，你到上面就知道了，我这把老骨头如果不是舍不得那一掬故土，说不定也会搬到蓬莱去定居了。”看着沐风惊奇的神情，那老者和周围众人都不禁大笑起来。    
    　　就在沐风还在思索那老者话中的内容之时，一个人突然指着海面喊道“看！太阳出来了。”    
    　　原本漆黑一片的海平线上突然出现了一抹金色，天边的云朵在这抹金色下都被镀上了一层亮丽的颜色，在四周的夜色中显得尤为醒目。眨眼之间初升的阳光犹如一道金色潮水迅速向四周奔涌而去，所到之处天地间顿时恢复了勃勃生机，而远方天际一轮红日冉冉升起，大自然尽情展现着它最美丽的一幕。    
    　　山顶上的众人都屏息观看着这绚丽的景色，四周一片宁静，连最调皮的孩子也静静的没有一丝声响。直到第一抹阳光落在梧桐树梢，众人才仿佛从梦中醒来重又恢复了知觉，意犹未尽的向山上走去。    
    　　见沐风依旧沉浸在眼前的景色之中，那老者善意的提醒道“小伙子，该走了，不然就赶不上了。”沐风回过神来，道了声谢，跟在老者身后向山下走去。    
    　　一路上从闲谈中沐风得知这老者名叫范林，是距此百里的宜苏城中的一个商人，而每年的春秋两季月半之时都会带着大批的货物前来蓬莱海市，和蓬莱众人交换各种海中的奇珍异宝。据范林所言蓬莱实际上是一个繁华的小镇，里面生活的大多是一些普通人，范林等人交易的对象也是这些人，这些人就是利用每年的这两次机会获得平时生活所需的必需品。沐风只是说自己是个游学的士子，无意间听说蓬莱之事，故特意前来见识一番。    
    　　众人来到山脚之下，发现海边已经聚集着大群的人，此时天已放亮，海面上碧波万顷，众人都抬头向海面上眺望，似乎在等待着什么。沐风正疑惑之时，人群中一阵骚动，“出现了，快看，出现了。”    
    　　沐风举目向海面上看去，心中也不禁一震，片刻之间海面上空突然出现了一座城镇，在阳光的折射下城镇中街道、行人依稀可见，整个城镇似乎凭空出现在虚空之中，随着晨曦不断的变幻跳动，“海市蜃楼！”沐风轻呼一声，眼前的景象正是传说中的海市蜃楼，按照沐风所学的现在代知识，海市蜃楼不过是光线折射产生的幻影，但来到修真界后已经见过太多违背所谓科学常识的东西，一时间沐风也不由得有些迷惑。    
    　　看着海面上空的海市蜃楼，海边的人群更加的激动，一些人甚至拜倒在海滩之上。范林在沐风身边激动的道“看，那儿就是蓬莱仙境。”    
    　　沐风的意念力向海面上的海市蜃楼探去，发现在海面上空出现了一个扭曲的空间，在这个空间四周存在着一个强大的结界，而且这个结界似乎是有意识一般，沐风的意念力刚想破入结界之中，它便有所察觉，几道强大的力量迅速围了过来。沐风虽然并不惧怕这几道力量，但他不想贸然冲突，只好将自己的意念收了回来。    
    　　这时沐风发现蜃影中出现一艘巨大的海船，它径直向沐风等人存身的海滩驶来。在离海滩不远处有一个码头，那艘船便停靠在码头之上。范林拍了拍还在发呆的沐风道“走，快去上船，这就是到蓬莱的船，错过了这次机会就要等上半年了。”    
    　　沐风随着众人登上船，发现这艘船比自己在修真界见过的所有船都要大许多，海滩上的数百人和大批的货物竟然尽数装下。船上有数十名水手，在沐风留意之下，这些水手也都是一些普通人，相反在登船的众人中沐风反而发现了数名修真者，其中一个老者已经有着空冥后期的修为。这几名修真者似乎都心事重重，对周围的一切毫不在意。    
    　　待众人登船之后，巨船离开码头，缓缓向海面上的海市蜃楼驶去。沐风的注意力顿时也被海市蜃楼奇异变幻的景色吸引过去，当巨船进入蜃影范围通过那道结界时，沐风感到一道柔和的力量从每个人身上扫过。对此早有准备的沐风已经将自己体内的元气收拢在丹田之中，那道能量从沐风身上一扫而过未作停留。而当扫到那几名修真者时，那道能量明显增强了许多，那名为首老者似乎也有所察觉，脸上露出惊疑之色。    
    　　通过结界之后，沐风发现自己来到了一个奇妙的世界，海面上的风浪声突然都消失无踪，四周一片宁静，在巨船的前方出现了一座岛屿，岛屿上赫然坐落着一个城镇，这个城镇和刚才在海市蜃楼中看到的一模一样，不过没有了那种虚幻的感觉。    
    　　巨船停靠在城镇的码头之上，船上的众人顿时忙碌起来，纷纷忙着将货物卸船。沐风和范林打了个招呼便独自离开码头，进入城镇之中。下船时沐风留意到刚才那几名修真者一登岸便被一个白衣女子接走，沐风犹豫片刻，还是放弃了跟上去的念头，决定先到城镇中看一看。    
    　　沐风这一船人的到来，让小镇一下子热闹起来，镇上的人纷纷来到码头，同船上的人交换着各种必须的生活用品。沐风发现小镇中大多都是一些普通人，其中也有一些是修真者，不过这些人修为都不深，基本都还没有达到元婴期。沐风驻足片刻，没有发现什么特别之处，沉吟片刻，径直向镇中走去。    
    　　小镇不大，漫步街头沐风几乎有着一种来到了江南水乡的感觉，木格窗，朱漆门，白墙青砖，黛瓦屋檐，小巷蜿蜒曲折，水阁亭亭玉立，一切都那么悠然，那么娴静。站在小桥之上，水面波光粼粼，偶有人撑船而过，水面缓缓激起一圈圈链漪，不急不徐，轻轻荡开，给人如梦如幻般的感觉。置身小桥流水之间，沐风几乎忘却此行的目的，只是凭借着感觉悠闲在其中穿梭。    
    　　“桥边院对柳塘湾，夜月明时户半关。遥驾鹤来归洞晚，净心禅坐片云闲。烧丹觅火无空灶，采药寻仙有好山。瓢挂树高人隐久，晓晨绿水响潺潺。”走到一个池塘前，沐风忽然听见从前方传来一阵吟唱声，声音清越，意境高远，忍不住和了一声“好、好诗。”    
    　　在池塘边垂柳下坐着三个垂钓的老者，刚才吟唱声便是他们传出，听见沐风叫好声，三人回头向沐风望去，四人目光相对，不由得都露出讶然之色。    
    　　看见那三名老者，沐风心中不禁暗暗叫苦，再想躲避为时已晚。这三名老者正是当年在王屋山洞曾经和沐风交过手的三青鸟，当时沐风以巧计过关，但三人的实力给沐风留下了深刻的印象。    
    　　刚才吟诗之人正是大黎，看见沐风三人也是一愣，不过很快便恢复了平静，大黎微微一笑道“有朋自远方来，不亦乐乎，沐公子既然来了，何不过来一叙。”    
    　　沐风心知躲不过，索性放开胸怀，朗声笑道“长者有命，沐风安敢不从。”身形一展来到三人身边，在一块青石上坐下，神态自若，丝毫没有拘束之态。    
    　　沐风现在玄功已成，此时不再隐瞒，举手投足之间有如行云流水，带着自然天成之感，落在三人眼中，大黎不禁轻叹道“一别十载，不想沐公子修为竟然到了如此境界，真是让我们兄弟三人无地自容啊。”    
    　　青鸟怪笑道“我说沐风，你不会是来找流生阁的麻烦吧，我们可不想再和你打上一架。”    
    　　三青鸟直率的态度让沐风大生好感，他淡然一笑道“蓬莱流生阁乃天下修真者的圣地，我可没有这个胆子来这里闹事，我不过是前来求见素心阁主，向她恳求一事而已。”    
    　　少黎紧紧盯着沐风道：“上仙金谕一事尚未完结，沐公子贸然前来，难道不怕是自投罗网吗？”    
    　　沐风神色一整，沉声道“沐风既然来了，上仙金谕之事我自会有个交待，不过此事牵连甚广，我希望三位前辈不要牵涉其中，以免到时候让在下为难。”    
    　　沐风的话并没有引起三青鸟意料中的激烈反应，大黎反而长叹一声，“唉！大变将至，大变将至啊，天意如此，夫复何求。”    
    　　四人沉默片刻，青鸟突然问道“沐风，究竟是什么事让你甘冒奇险来此蓬莱？”    
    　　沐风犹豫片刻，才低声道“我是为清尘而来。”    
    　　三青鸟闻言都是一愣，接着眼中露出恍然的笑意“原来如此，难怪，难怪！”大黎连声道。沐风也顾不得许多，长身一揖道“清尘现在如何，还望三位前辈告知，沐风感激不尽。”    
    　　三人交换了一个眼神，大黎道“清尘她无恙，不过是奉阁主之命在问心阁闭关，参习流生阁无上心法而已。”    
    　　沐风闻言不禁松了口气，问道“不知我如何才能见到清尘？”    
    　　少黎面现难色，道“清尘奉阁主之命闭关，若无所成不得出关，流生阁心法博大精深，没有数百年时间休想有所成就，此事恐怕难以办到。”    
    　　沐风脸色一沉，愠声道“沐风诚心请教，三位前辈何必戏弄在下，此次前来，沐风无论如何一定要见到清尘，还望三位前辈指点。”    
    　　大黎轻轻叹了口气道“这蓬莱小镇大多是一些避世之人隐居于此，真正的流生阁却并不在此，若想进入流生阁必须先过雷公、电母这一关。”    
    　　“不知雷公、电母现在何处？”沐风问道。    
    　　“镇东花圃中便是，”青鸟道“不过你记住，不要说是我们兄弟告诉你的。”沐风不再多问，向三人一拱手，转身向小镇东侧而去。    
    　　看着沐风的背影，少黎轻声道“你们看他能够通过这一关吗？”    
    　　大黎沉吟良久，长叹一声道“我们也只能尽力而为了，若天意如此，我等也问心无愧了。”三人一时间相顾无言。    
    　　　　


正文  第一百五十八章

    　　三青鸟的对话沐风并没有听见，但三人的态度让沐风觉得有些意外，从三人对自己的态度来看，三人似乎对那上仙金谕并不是十分重视，反而有暗中相助之意，这个发现让沐风一时间也不得其解。    
    　　出了小镇东头，一片花圃立时出现在沐风眼前，在镇外的空地上各种奇花异草争奇斗艳，简直是一个花的海洋，站在花圃一股花香扑面而来，让人忍不住心醉神迷。在花海之中，一个矮小枯干的老者正在给花草施肥，一对和他身高相仿硕大的水桶在肩上颤颤巍巍，仿佛随时都会不堪重负跌倒在地。    
    　　花圃中没有别人，只有那施肥的老者，沐风略一留意之下立时发现了那老者的异常，那巨大的水桶在那老者肩上虽然不断摇晃，却没有一滴水溅落出来，那老者走在花圃之中，脚下的花草竟然没有一株被踩到，沐风在心中断定这个老者一定便是三青鸟所说的雷公。    
    　　沐风整了整衣冠，来到那老者身边，深施一礼道“请问老丈可是雷公前辈，在下沐风想求见素心阁主，还望前辈引见。”    
    　　那老者停下脚步，脸上毫无表情的回头看了沐风一眼，突然将肩上的水桶交到沐风手中，然后一言不发走到花圃一棵树下拿出一杆旱烟抽了起来。    
    　　沐风拿着水桶也不禁愣了一下，他略一沉吟，忽又展颜一笑，体内水性精气源源而出，带着水桶中的水肥均匀的撒向四周的花圃，在沐风意念带动下每一株花草都不多不少获得了相同的水肥。沐风这一手虽然看上去没什么特别，但其中对元气的控制却达到了一个极高的水平，那瘦小的老者显然也发现了这一点，眼中闪过一道精光。    
    　　沐风来到那老者身边，将空桶放在地上，笑道“沐风幸不辱命，还望雷公前辈替在下引见素心阁主。”    
    　　那老者冷哼一声，道“年纪轻轻，却如此轻狂，有何资格求见素心阁主，要想见阁主，需得先过了我这一关。”从那老者身上猛地迸发出一股巨大的气势，原本瘦小的身躯仿佛变得高大威猛起来，双目之中精光闪动，须发飘舞有如天神下凡。    
    　　沐风没想到那老者会突然翻脸，在他气势压迫下，沐风体内的精气自行流转不息，将那如山的气势化于无形。沐风脸色一沉，道“在下以礼求见，前辈为何如此相逼，难道流生阁都是如此待客的吗？”    
    　　见沐风在自己的气势压迫下似乎毫无所觉，依然侃侃而谈，那老者眼中不禁闪过一丝诧色，他暴喝一声，“好，果然有点意思，让老夫看看你究竟有何能耐。”    
    　　就在两人一触即发之际，一个柔和的声音突然在沐风身后响起“老头子，你怎么又和别人动起手，我不是说过，我们现在年纪大了，不能再和年轻时一样，动不动就打打杀杀，要学着修身养性。”    
    　　随着话声，那老者惊人的气势突然一下消失得无影无踪，转瞬之间他又恢复成了那个浇花的普通老头，在他脸上露出一个尴尬的笑容，好象一个孩子做错事被抓住一般，“老婆子，你怎么来了，嘿嘿，我只是在他开个玩笑。”    
    　　说话间一个老妇人出现在那老者身边，她满头银发，身材高大肥胖，几乎有那老者一倍大小，和那老者站在一起相映成趣，让人一见之下绝对无法忘记。那老妇脸上露出一个慈祥的笑容，上下打量着沐风，道“嗯，好俊俏的一个小伙子，老头子，你欺负他干什么？”那老者似乎对老妇十分畏惧，唯唯诺诺的一言不发。    
    　　沐风按奈住心中的不快向那老妇深施一礼道“两位前辈可是雷公、电母，在下沐风特来拜见素心阁主，还望两位引见。”    
    　　“沐风？”那老妇愣了愣，脸色顿时沉了下来，她望着沐风冷冷道“你就是那个敢违抗上仙金谕，并害得清尘那孩子被罚闭关问心阁的沐风？”    
    　　沐风点点头，道“不错，正是在下。”    
    　　那老者在老妇身边低声讨好着道“你看，我就是因为这个才准备和他动手的，这回不能怪我了吧。”    
    　　那老妇没有理会那老者，看了看沐风道“不错，我们就是雷公和电母，流生阁的门户便是由我们看守，没有我们的允许，任何人都不能进入流生阁。”顿了顿她接着道“据说你违抗上仙金谕私藏丹劫，今*只要你俯首认罪，和我一起到阁主面前说明事情缘由，或许还可网开一面，放你一条生路。”    
    　　沐风正色道“沐风今*本就是前来拜见素心阁主，但俯首认罪却不可能，两位都是沐风尊敬的前辈，沐风并不想和两位动手。”    
    　　“好大的口气！”雷公忍不住哼了一声。    
    　　雷公电母昔年也曾纵横天下，两人本就性如烈火，退隐蓬莱后脾气虽然收敛了不少，但在沐风的刺激之下终于按奈不住爆发起来，电母怒声道“若不想束手就擒也可以，只要你能击败我们，这流生阁的大门自然会为你打开。”    
    　　沐风也不多言，淡淡的道“既然如此，那就得罪了。”    
    　　一旁早就按奈不住的雷公大喝一声，“好，就让我看看你有何能耐，敢独闯流生阁。”随着话声花圃四周突然暗了下来，一团巨大的乌云出现在花圃上空，在一股莫可抵御的压力下连空气也几乎凝固，雷公瘦小的身躯飘浮在半空之中，整个天地仿佛都和他融为一体，从他身上隐隐发出一阵阵沉闷的雷声。    
    　　天空中的异变也引起了小镇中人的注意，众人在一阵轻微的慌乱之后纷纷返回各自家中，关门闭户，不一会儿小镇上便变得一片寂静。在小镇另一边的池塘旁，三青鸟神色肃然的注视着花圃的方向，一股无形的气势从三人身上发出，堪堪抵御着空中越来越沉重的压力。    
    　　在雷公几乎惊天动地的气势之下，沐风丝毫不受影响，他静静的站在花圃之中，连脚下花草也没有一丝颤动。在他身体周围似乎有一个无形的气罩，将雷公如山的压力化与无形。    
    　　不一会儿雷公的气势已经攀至了顶峰，他瘦小的身躯几乎涨大了一倍，沐风那种毫不受力的感觉让他十分的难受，在忍无可忍之下，他终于暴喝一声，早已蓄满的气势和着一道天地为之颤抖的霹雳向沐风击了下来，一击之后雷公的身躯又恢复了原样，看着自己击出有如一道狂龙的光球，眼中隐约闪过一丝悔意。    
    　　面对呼啸而来的霹雳光团，沐风平静的脸上突然露出一丝微笑，随着这丝笑容，在他身体周围的空间如水面般呈现出奇异的扭曲，看上去沐风整个人似乎都模糊起来。雷公发出的巨大霹雳接触到这道扭曲，原本惊天动地的气势竟然神奇的消失无踪。    
    　　一阵光芒过后，花圃中重又恢复了平静，除了满脸难以置信的雷公、电母，刚才的一切似乎都没有发生。在远处的三青鸟也露出了震惊的神情，三人对望了一眼，飞身离去。    
    　　沉默片刻，电母脸上露出凝重的神情，她沉声道“好，果然不凡，若是互相切磋，我们夫妇已经甘拜下风，不过职责在身，只好厚颜联手了，沐公子莫怪。”沐风淡然一笑，不置可否。    
    　　花圃上空的云团再次聚集起来，须臾之间黑沉沉的云团将整个天空几乎铺满，整个空中唯一的亮点便是被一团电光包绕的电母，而雷公则消失在云团之中。空中的电母身体缩小了一半，以她为中心空气中似乎都发出电流的滋滋声，从她身后的云团中传出一阵沉闷的轰鸣，仿佛一头怪兽正隐身其中，随时准备冲出来后毁灭脚下的一切。    
    　　看着空中的异像，沐风也不禁露出凝重之色，毕竟雷公和电母都有大成后期的修为，在两人全力施为下所展现出来的威力丝毫不弱于真正的天雷之劫。沐风催动体内的阴阳两气，一个交替闪烁着黑白光线的奇特护罩出现在他体外，在黑白流转之间，空中的电流似乎被吸引着投入护罩之中，在护罩外也形成了一圈闪烁的电光，和空中的电母相映成辉。    
    　　在沐风护罩的牵动下，电母发现空中原本随心所欲的电流似乎变得越来越不容易控制，她不再犹豫，一声厉啸，空气中的电流顿时狂暴起来，无数的电光在震耳的轰鸣声中向沐风所处之处劈下，一时间沐风的身形被淹没在一片电光之中。    
    　　云层中的雷公在电母身旁现出身形，看着身下的一片电光，两人丝毫没有得意之色，电母这一击虽然声势浩大，但威力和雷公先前一击相差不多，两人心知这种程度的攻击并不能对沐风造成什么伤害，电母这一击的目的不过是为两人真正的攻击创造时机。在两人手中各出现了一件奇特的法宝，雷公手中的是一个巨大的黑色锤形法宝，而电母手中的则是一件光芒流动的锥形法宝。苏月琴若是在此看见两人手中的法宝一定会大吃一惊，两人的这两件法宝都是修真界为数不多的两件著名仙器，雷公手中的名为雷神之锤，而电母手中的是闪电之锥，两件法宝分开来威力一般，但一旦合力施展据说有无坚不摧的威力。    
    　　两人神色肃然的注视着身下的一片电光，手中的法宝轻微的颤动着，似乎随时都会破空而去。    
    　　漫天电光中突然传出沐风清朗的笑声“两位前辈不必手下留情，就让沐风见识见识名震天下的雷公电母的真正实力。”随着话声，沐风的身影从电光中冲天而起，神态悠然，丝毫没有激战中的紧张。    
    　　沐风的身影一现，雷公和电母毫不犹豫的一声长啸，雷神之锤和闪电之锥脱手飞出，两件法宝在空中组合在一起，雷神之锤突然一声霹雳狠狠的击在闪电之锥的尾部，而闪电之锥光芒一闪，几乎不受时空限制般出现在沐风身边，狠狠的击在沐风的护罩之上。护罩中的沐风脸上闪出震惊的神色，几乎来不及反应便在一声巨响中被击得坠落下去，再次淹没在一片电光之中。    
    　　雷公和电母收回空中的法宝，不约而同的松了口气，虽然沐风的表现出乎两人预料，但对雷神之锤和闪电之锥的威力两人还是十分自信，即使是普通的仙人在他们一击之下也很难幸免。    
    　　雷公心有余悸的道“好小子，竟然让我们使出这一招，不过真是可惜了他那一身修为。”    
    　　电母正要说话，忽然神色一动，“小心！”拉着雷公飞身向后退去。    
    　　两人刚闪开，两人身下的电光突然爆裂开去，一道道电光竟然宛如实质般向四下飞去，一些电光径直向小镇方向飞去。飞退中的两人脸色一变，身形闪动奋力拦在这些电光前面，同时从小镇中也飞出十几道剑光向这些电光拦去。    
    　　这些电光的威力大得惊人，虽然在雷公等人的合力之下将射向小镇的电光拦了下来，但两人都是脸色发白消耗巨大，小镇中飞出的剑光也稍现即隐，显然也没有讨得好去，而没有受到保护的其他几个方向在电光的轰击下几乎被夷为平地。    
    　　雷公和电母顾不得四周的情形，两人看着花圃的方向，脸上难以遏制的露出惊恐的神情。在沐风落地的地方出现了一个身着炽白火焰仙甲的身影，一团团炽白色的天火在仙甲上跳跃着仿佛一个个白色的精灵，一股毁天灭地般的气势挟带着无可抵御的高温从那个身影身上向四周辐射开去，整个天地似乎都燃烧起来。    
    　　在这股气势之下，雷公和电母无法控制的颤抖着，手中的雷神之锤和闪电之锥也发出轻微的哀鸣，丝毫没有了出手抵抗的念头，一颗颗汗珠从两人鬓角滑落，若非互相扶持，两人几乎要坐倒在地。    
    　　沐风缓缓的向两人走去，刚才一时大意之下身边的太极护罩竟然被闪电之锥击穿，若非紧急关头唤出离火仙甲，几乎毁在这一击之下。沐风只觉得一股难以遏制的杀意从心底涌起，他毫无表情的注视着几乎丧失抵抗能力的雷公和电母，一团炽白色的火焰在他手中聚集。    
    　　就在沐风即将出手之际，一个柔和的声音突然在空中响起“沐风道友，手下留情！”这个声音似乎蕴含着镇静人心的作用，让沐风心中一震，猛然想起了此行的目的，那股毁天灭地的杀意为之一敛，身上的离火仙甲也隐入体内。    
    　　那个声音接着道“雷公、电母，让他进来吧。”    
    　　雷公和电母心有余悸的看了看沐风，齐声答道“是。”两人来到花圃之中，在刚才一击之下，整个花圃几乎被夷为平地，地面上满是焦黑的痕迹，看着眼前的一幕，两人脸色更加难看。    
    　　穿过花圃，两人在一块巨石前停下脚步，这块巨石似乎丝毫没有受到刚才电光的波及，依旧光滑如镜，在四周一片狼藉中显得分外醒目。电母抬手发出一道白光射在巨石之上，白光中一个传送阵出现在沐风面前，电母冷冷的对沐风道“从这里就可以通往流生阁了。”    
    　　沐风向两人一拱手，道：“刚才多有得罪，还望两位前辈见谅。”说着毫不犹豫地进入传送阵之中。    
    　　　　


正文  第一百五十九章

    　　从传送阵中出来，沐风发现自己正置身于一片竹林之中，脚下是一条蜿蜒的青石路面，竹林外隐约可见一片碧瓦飞檐，空中隐约传来阵了琴声。    
    　　沐风觅声而去，穿过竹林，一片亭台楼榭赫然出现在他眼前，放眼望去一座座楼台雕梁画栋，楼台间绿水环绕、繁花似锦，一群白衣少女正嬉戏其间，不时传来阵阵清脆的笑声。    
    　　沐风信步走入楼台之中，一路上小桥宛转，飞檐翼然，回环曲折，有如一幅流动的画卷。发现沐风的到来，那群白衣少女丝毫不惧，好奇的打量着眼前这不速之客。沐风冲着那群少女微一拱手道“在下沐风，求见素心阁主，还望各位仙子代为禀告一声。”    
    　　那群少女你看看我，我看看你，突然爆发出一阵清脆的笑声，哄笑着散去。看着少女们四散的身影，沐风也只有无奈的摇摇头，自行向楼台深处走去。    
    　　转过几处水榭，一片荷花池出现在沐风眼前，池中荷叶田田，一朵朵粉红的荷花正迎风怒放，在荷花池中座落着一个九曲凉亭，亭中有几个女子，其中一人正在焚香拂琴，刚才沐风听见的琴声便是从这里传出。此时那几名女子正沉醉在琴声之中，丝毫没有注意到沐风的出现，沐风也未出声，只是站在池边静静的听着琴声。    
    　　那名女子弹的是一曲凤求凰，琴声潺潺，有如一个少女在耳边低声私语，那女子边弹边轻声吟唱道“凤兮凤兮非无凰，山重水阔不可量。梧桐结阴在朝阳，濯羽弱水鸣高翔。”无尽的相思在歌声中表露无遗。    
    　　听着这琴声，沐风几乎痴了一般，他忍不住放声合道“凤兮凤兮归故乡，游遨四海求其凰，有一艳女在此堂，室迩人遐毒我肠，何由交接为鸳鸯。”    
    　　亭中的琴声突然停止，那名女子转过身来，露出华清尘似嗔似喜的面容，她娇呼一声“风！”不顾一切的向沐风扑了过来。    
    　　沐风将华清尘一把搂在怀中，但心中隐隐觉得有什么地方不对。华清尘在沐风怀中扬起头，柔声道“风，你来了太好了，我们以后永远不再分开好不好？”看着华清尘绝美的面容，沐风脑海中一阵迷茫，刚才的一丝疑惑顿时消失得无影无踪。    
    　　刚才和华清尘一起的几个女子也围了过来，她们和华清尘一起簇拥着沐风离开荷花池，来到一座花厅之中。华清尘紧紧倚着沐风坐下，不一会儿一道道珍馐美味源源不断的送到了沐风面前，每一样沐风几乎都从未见过，而刚才那几名女子则拿出丝竹乐器，立时悦耳的丝竹声就在花厅中响起。    
    　　沐风怀搂着佳人，口中品尝着美酒佳肴，耳边还演奏着悦耳的丝竹之声，一时间几乎乐不思蜀。不知不觉中沐风已是浑然忘我，而华清尘斜倚在沐风怀中也已是粉面潮红，眼波流转，说不出的美艳动人。    
    　　不知何时，花厅中的光线已经暗了下来，那几名演奏丝竹的女子也悄然离去，花厅中只剩下沐风和华清尘两人。昏暗中隐约传来一阵悉卒声，紧接着沐风感到一个柔软赤裸的躯体投入自己怀中，一股少女诱人的幽香扑鼻而来，“风，我好冷啊，你抱紧我。”耳边传来华清尘微微喘息着的声音，声音中带着说不出的妩媚诱人。    
    　　沐风只觉得全身的血液都沸腾起来，双手不知不觉间已经落在了华清尘光滑的肌肤上。怀中的华清尘在沐风的抚摸下蛇一般的扭动着，喘息声变得更加明显，一双柔荑也已经伸入了沐风的衣衫之下。    
    　　沐风的呼吸也变得粗重起来，他勉强按奈着心中的绮念道：“清尘，我还没有去拜见素心阁主，这样似乎有些不妥。”    
    　　华清尘在沐风怀中扭动得更急，她喘息着道“不管她，我只要你，只要你永远陪着我就可以了。”    
    　　沐风脑海中忽然闪过一道亮光，华清尘在他心目中有如一个不食人烟火的仙子，绝对不会做出如此主动的表示，沐风猛地将怀中女子推了出去，厉声道“你不是清尘，你究竟是谁？”    
    　　随着喊声，沐风发现身边的环境突然变了，刚才的华清尘和花厅都消失得无影无踪，他躺在一张床上，床边几个陌生人正看着自己，脸上露出喜悦的神情。    
    　　沐风正要说话，却发现自己发出的竟然是一阵婴儿的哭声，他看了看自己的身体这才发现自己竟然变成了一个婴儿，体内空荡荡的，没有一丝元气。    
    　　“我、我变成了婴儿！”沐风恐惧的在心中大喊着，传出来的却是一阵高过一阵的哭声，一个少妇模样的女子将他抱了起来，并将自己的乳头送入他的口中。    
    　　在那少妇怀中沐风逐渐安静下来，脑海中飞快的思索着事情的经过，丹劫中关于蓬莱流生阁的一段记载引起了他的注意。蓬莱流生阁有一异宝梵天珠，可产生梵天幻境，乃修真者修心的无上法门，入阵者七情轮回、六欲焚心，非道心坚定者不得过。    
    　　沐风心中恍然，刚才自己所见一定都是梵天幻境中六欲心魔产生的幻境，自己心中牵挂清尘，险些为心魔所乘，而现在阵法已经发动，自己已经坠入七情轮回之中，如果不能保持道心坚定，一身修为恐怕会付诸流水。    
    　　明白事情经过后的沐风终于平静下来，他完全用一个旁观者的角度注视着自己化身的这个婴儿身上发生的一切。随着这个婴儿的长大，沐风和他一起经历了幼年丧父、相依为命、洞房花烛、艰辛创业、家破人亡、颠沛流离、客死异乡等坎坷人生，然后无论发生什么事情，沐风始终保持着自己一颗道心的空明。    
    　　接下来沐风再次进入轮回之中，经历了各种不同的人生体验，遍尝人间百味。他既当过威凌天下的帝王、横扫四合的将军、享尽荣华的贵族，也做过颠沛流离的乞丐、强颜欢笑的妓女、默默无闻的农民。在这一世世的轮回之中，沐风尝尽喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲这七情滋味，很多次他都几乎迷失在这轮回之中，正是心中对苏月琴、华清尘她们的爱让保持着道心的空明。    
    　　历尽七世之后，沐风缓缓的睁开眼睛，目光中平添了几分深邃和沧桑。沐风环顾四周，发现自己置身于一座大厅之中，脚下是一个传送阵，头顶之上一枚鹅蛋大小的珠子正发出粉红色光芒，沐风心知这就是这梵天幻境的根源梵天珠，以自己现在的修为居然会在不知不觉中入迷，这梵天珠的威力可想而知。    
    　　虽然成功从梵天幻境中脱身出来，沐风对刚才经历的一切仍然心有余悸，他小心的避开梵天珠光线的范围向厅外走去。    
    　　刚走到门口便听见门外传来两个女子的对话声，“清灵师姐，你说里面那人能不能从梵天幻境中出来？”    
    　　“他入阵这么久了都没有一点动静，我看一定是迷失在幻境之中了，没有师父的帮助，绝对出不来的。”    
    　　“可是听说他很厉害，连雷公、电母也不是他的对手。”    
    　　“我们的梵天幻境玄妙无比，即使他再厉害，如果心灵的修为不够，也只会迷失在幻境之中。”    
    　　沐风闻言心中一阵惭愧，他修真以来虽然修为突飞猛进，可一直只注重力量方面的修为，对心灵的修为却没有十分重视，刚才在幻境之中，如果不是心中对苏月琴等人的执念保持灵台一丝空明，可能真的会迷失在七情轮回之中。    
    　　门外两个女子突然压低了声音轻声道“师姐，听说他是为了清尘师姐才硬闯我们蓬莱的。”    
    　　“是啊！据说清尘师姐也是因为他才被罚闭关问心阁的。”    
    　　“唉！要是有个人能够对我也这么好，就是死我也甘心了。”    
    　　“珠儿，你这个小妮子，怎么也动心了，小心师傅知道，把你也关到问心阁去。”门外传来两个女子的嬉闹之声。    
    　　终于听到华清尘的消息，沐风心中一阵激动，几乎忍不住立刻破门而出，飞奔到华清尘身边将她揽入怀中肆意疼爱。沐风努力平复下激动的心情，推门而出，只见门外站在两个清秀的白衣少女正闹作一团，其中年龄稍长的显然就是那清灵，而另外一个还稚气未脱的少女则是那珠儿。    
    　　沐风轻轻咳嗽了一声，那两个女子这才发现沐风，两人都是一愣，珠儿脱口叫道“咦！你出来了。”说完方才发现不妥脸上顿时一片绯红。    
    　　沐风微微一笑道“两位仙子，能否向素心阁主通秉一声，就说沐风求见。”    
    　　两个女子好奇的打量着沐风，对沐风的话似乎丝毫不觉，无奈之下沐风只好加大声音再重复了一遍刚才的话，这两个女子方才回过神来，但脸上的红晕更甚。清灵轻声道“师傅有令，如果公子能够从梵天幻境中出来，就让我们带你去见她老人家。”说完两人不待沐风答话，急忙转身而去。    
    　　两人童真未泯的话语让沐风有些紧张的心情放松了不少，他淡淡一笑，跟在两人身后，边走边打量着四周的环境。    
    　　　　


正文  第一百六十章

    　　流生阁中的环境和刚才沐风在梵天幻境中见到的差不多，到处是小桥流水、鸟语花香，一些沐风从未见过的珍禽异兽徜徉其间，对沐风等人的到来恍若未觉。不过在沐风的神婴感应之中沐风发现眼前的流生阁看上去虽然十分平静，但在美丽景色之下隐藏着无数的禁制和仙阵，一旦这些阵法发动起来，沐风自问也只能勉强脱身。而且凭借着对空间奥秘的认识，沐风发现整个流生阁似乎是由许多个相连的空间组成，自己现在置身的只是其中一个。每个空间通道处都有厉害的阵法封锁，沐风不愿惊动流生阁中人，只是略一探索便收回了意念。    
    　　走了一会儿，清灵和珠逐渐恢复了常态，两人重又嬉笑着快步向前走去，并不时回头打量沐风几眼。    
    　　三人转过一道拱门，从前方突然传来一个清冷的声音“站住。”沐风抬眼望去只见在路边一个凉亭中坐着一人，此人锦衣玉带，面如冠玉，颌下三缕美髯，双眼开合之间隐隐可见光芒流动，虽然端坐不动，却给人高山仰止般的感觉。几名妙龄少女正在为他沏茶倒水，而在他身后静立着几名侍卫，即使还隔着一段距离，沐风也能感觉到从那几人身上发出的淡淡煞气。    
    　　看着凉亭中人，沐风也不由得暗暗心惊，那端坐之人可能是沐风修真以来遇到的修为最高之人，连敖广、司幽等人似乎也无法和他相比，而他身后的几名侍卫竟然也有着不下司幽等人的修为。    
    　　对凉亭中人清灵和珠儿似乎有些畏惧，两人畏缩的向那人施礼道“拜见井木犴大人。”    
    　　“井木犴大人？”沐风心如电转，飞快思索着眼前这人的来历，从此人修为来看绝对已经超越了修真者的境界，难道他属于仙界中人，想到这个可能，沐风不由得心跳有些加速，虽然对自己的修为有着极大的信心，但第一次真正面对仙界中人，沐风仍不禁有些紧张。    
    　　井木犴没有理睬清灵和珠儿的见礼，他目光一扫沐风的神态尽落眼中，他心中冷哼一声，对颛顼帝君派自己前来颇有些不以为然，在他眼中这一界的修真者和那些普通的贱民并没有什么区别，连多看一眼都有损自己星官的身份。他微合着双目，看也不看沐风一眼淡淡的道“你就是那个沐风，交出丹劫，可饶你一命。”    
    　　井木犴藐视的态度反而激起了沐风天性中的傲气，初遇仙界中人的紧张顿时被抛在脑后，他冷冷看了亭中的井木犴一眼，对清灵和珠儿道“我们走，素心阁主还等着呢。”    
    　　井木犴脸色微微一变，在他看来自己给沐风的条件已经是无比的优厚了，沐风应该马上跪倒在自己脚下痛哭流涕，感激自己的仁厚才对。站在井木犴身后的一个侍卫忍不住出声呵斥道“大胆，竟然敢对大人无礼，还不快快磕头认罪。”    
    　　沐风眼中神光一闪直刺入那名侍卫眼中，冷冷一笑道“附颜仗势之徒，这里还轮不到你说话。”    
    　　在沐风目光之下，那名侍卫神为之夺，气势一涩，竟然一时说不出话来。看着沐风嘴角露出嘲讽的笑容，那名侍卫不待井木犴发话，暴喝一声，拔剑向沐风扑了过来。    
    　　这名侍卫其实有着不下于司幽等散仙级别的修为，但在沐风接连相激下暴怒出手，虽然气势惊人，可在沐风眼中却是破绽百出。沐风有意拿他立威，冷哼一声身形一闪，竟然在原地消失，下一刻已经出现在那名侍卫身后，抬脚向其臀部踢去。    
    　　那名侍卫猝不及防之下，只觉得一股大力从身后传来，臀部一痛，身不由己的向前飞去，四脚落地的摔在地上。    
    　　“这样才对，做狗也要有个做狗的样子。”沐风掸了掸衣袖淡淡的道。    
    　　看着那名侍卫狼狈的模样，清灵和珠儿忍不住扑哧一声笑出声来，紧接着两人发现不妥，忙低下头，但两张俏脸依旧涨得通红。    
    　　那名侍卫虽然狼狈，但并没有真正受到伤害，他从地上一跃而起，一张脸已经变得和猪肝一般，眼中露出狂怒的神情，怒喝一声便欲再次向沐风扑去。    
    　　沐风刚才一击有如电光火石，井木犴也未看清其中的奥妙，只是认为手下侍卫大意之下被沐风偷袭得手。他冷喝一声止住了那名侍卫，狠狠盯了还在忍俊不禁的清灵和珠儿一眼，然后将目光投向了沐风。    
    　　井木犴在仙界便以护短闻名，此时脸色也变得十分难看，他眼中神光暴射，一股有如实质的气势如山般向沐风压了下来。井木犴的气势和一般修真者不同，他似乎只是针对沐风一个人而发，对周围其他人并没有什么影响。    
    　　看着井木犴的神色，清灵和珠儿神态也不由得紧张起来，清灵趁众人不注意，悄悄从身后打出一物，一道肉眼难辨的光影一闪便消失无踪。    
    　　沐风在井木犴的压力之下反而暗暗松了口气，井木犴的气势虽然惊人，远比自己以前遇见过的任何人都要强上数筹，但在无涯心法的催动下应付得并不吃力。他的神态愈加从容，口中继续激着井木犴，“井木犴，如果你技仅如此，我劝你还是早早收手，以免自取其辱。”    
    　　井木犴脸上怒色更甚，怒哼一声，一直紧紧压迫着沐风的如山气势竟然化作了一柄宛如实质的巨斧，挟着开天辟地之势向沐风劈了下来。    
    　　沐风口中十分轻松，但心中却一直丝毫不敢大意，见井木犴出手，也不敢怠慢，一声长啸，早已蓄势待发的冰炎化作一柄炽白色火焰巨剑向着空中的巨斧迎了上去。    
    　　井木犴虽是震怒中出手，心中却闭幕式未将沐风视为真正对手，刚才一击不过是利用仙灵之气普通的抑形手段。而沐风却动用了实质的法宝，并用离火精气催动，此消彼长之下，井木犴的巨斧被冰炎轻松击得粉碎，而且一团炽白色的天火还闪电般的向井木犴击去。    
    　　一见冰炎上的炽白火焰，井木犴便脸色大变，惊呼道“天火！”待见天火向自己击来，以他仙界星官的身份也不敢硬接，无奈之下衣袖一展带着身边几个侍女飞快的向后退去，那几名侍卫见势不对也纷纷四散奔逃。    
    　　随着白光一闪，刚才井木犴存身的凉亭在天火中竟然无声无息的化为一堆粉末。看着沐风一击的威力，连清灵和珠儿也不由得目瞪口呆，仿佛看见一个怪物似的看着沐风。    
    　　井木犴向后暴退近百米才稳住身形，他放开手中的侍女，面沉似水，眼中神光有如实质般燃烧起来，在他身上突然出现了一副青灰色的仙甲，一股莫可抵御的压力猛地向四周扩散开去，除了沐风场中的所有人在这股压力下纷纷远远向后退去，只留下井木犴和沐风遥遥相对。    
    　　沐风也召唤出了自己的离火仙甲，一团团炽白色的天火在仙甲上欢快的跳跃着，从他身上发出丝毫不弱于井木犴的气势。    
    　　井木犴脸上首次露出凝重之色，一柄青色的巨斧出现在他手中，斧身上刻着奇特的花纹，即使隔着百米之遥，沐风也清楚的感觉到巨斧上蕴含的惊人的力量。巨斧一出，井木犴的气势更甚，他厉啸一声，挥动巨斧有如巨灵开山一般向沐风劈了下来，巨斧所到之处，连虚空似乎也被它劈开一般。    
    　　巨斧的强大压力反而激起了沐风无尽的斗志，他大喝一声，全力催动冰炎向着巨斧迎了上去。随着惊天动地的一声巨响，沐风和井木犴分别向后跌了开去，紧接着两人又毫不停留的飞身而上再次战在一起。两人均身形如电，在旁观的众人眼中只能看见两道肉眼难辨的光影不断的撞击发出巨大的响声，庭院中的一切在两人的激斗中均化为灰烬。    
    　　沐风这是第一次进行这种层次的争斗，刚开始时不禁有些手忙脚乱，被井木犴牢牢的压制住，只有挨打的份儿。井木犴的巨斧是一件威力强大的仙器，威力远在冰炎之上，不过井木犴对沐风身上的天火却十分忌惮，急切之间也无法真正击败沐风。    
    　　沐风一边应付着井木犴的攻势，一边思索着无涯子在丹劫中有关战斗的一些经验。为了找到突破金仙之境，无涯子挑战了仙魔两界几乎所有的高手战斗，他在丹劫中留下了大量和仙魔两界战斗的经验，而井木犴正好是沐风眼下最佳的练功对象。在仙界之中井木犴并算不上最顶级的高手，但在沐风不动用破天和太极真气的情况下，也能给沐风强大的压力，让沐风在实战中快速的吸收着丹劫中以前无法实践的大量经验。    
    　　在井木犴强大的压力下，沐风快速吸收着无涯子留下的大量经验。随着时间推移，他的招式越来越流畅，逐渐和井木犴有攻有守起来。而井木犴却是郁闷异常，好几次眼看就可以将沐风伤在斧下，却因为忌惮他身上的天火，只好无奈的坐失良机，眼睁睁的看着沐风一点一点的将劣势扳回。    
    　　沐风斗得兴起，手中的冰炎化作一柄火焰巨剑，在他大喝声中，愈发的矫若游龙，剑身上腾起的一团团炽白色天火发出灼人的热浪，不知不觉中沐风已经掌握了主动，逼得井木犴连连后退。    
    　　井木犴的脸色变得愈加难看，作为颛顼帝君座下星官，却被一个修真者接连羞辱，井木犴已经处于狂怒的边缘。仙界中的每个星官都有一件威力远超普通的仙器的法宝，这也是星官超越普通仙人的原因，不过因为这件法宝威力太大，在修真界使用可能引起仙界和修真界之间空间的塌陷，颛顼帝君曾有严令禁止在修真界使用这类法宝。    
    　　井木犴的法宝名为九亓，是仙界有名的仙器之一，井木犴便是凭借它夺得星官之位，此时狂怒的井木犴已经将颛顼帝君的严令抛之脑后，不顾一切的催动着九亓准备给沐风致命一击。    
    　　九亓一出，沐风便觉得从井木犴身上猛地发出一股绝大的力量，空中的冰炎在这股力量之下攻势顿时为之一顿，四周的空气也几乎凝固起来。沐风虽然心知有异，却丝毫不惧，战意反而更加旺盛，他索性收回冰炎，全力催动体内的离火精气，准备和井木犴一较高低。    
    　　井木犴双眼已经通红，嘴角露出一丝狞笑，他暴喝一团白光猛地从他身上发出，仿佛凭空突然升起一个太阳，从光团中一条白色的巨龙呼啸着向沐风扑了过去。    
    　　沐风见状大喝一声“好！”手中早已蓄势待发的冰炎也化作一只火凤向着白色巨龙迎了上去。    
    　　火凤和巨龙在空中相遇迸发出更加耀眼的光芒，连沐风和井木犴也不由得闭上了眼睛。九亓毕竟是顶级的仙器，冰炎的天火虽然厉害，仍然不是其对手，很快白色的巨龙便将火凤吞噬，接着向沐风扑了过去。    
    　　面对呼啸而来的白色巨龙，沐风神情自若，在他身前突然出现了一个不断流动的太极图，声势惊人的白色巨龙遇见太极图，竟然有如陷入泥潭一般，片刻功夫便消失在太极图中。    
    　　井木犴脸色一变，长啸一声，身上的白光更甚，一条远比刚才巨大宛如实质的巨龙出现在他身后，这条巨龙其实是远古一条神龙的魂魄，被井木犴封印在九亓仙器之中，九亓的威力大半都在这条巨龙身上。    
    　　看着空中缓缓伸展着身躯的巨龙，沐风首次露出了凝重之色，他不再保留亮出了破天剑，破天被沐风关在漠玄玉中，此次放出来后显得兴奋异常，看见空中的巨龙，它一声剑鸣，化作一个金甲巨人，和巨龙遥遥相对。    
    　　眼看局势一触即发，空中突然传来一个柔和的声音，“不可，住手。”随着话声一道七彩的霓虹从天而降，将空中的巨龙和破天分别缠住，这道霓虹似乎有着吸纳元气的作用，在它的缠绕下巨龙身上的光芒顿时黯淡下来，体形也小了许多。看见那道霓虹，井木犴脸色一变，略一犹豫收回了空中的九亓。    
    　　破天对霓虹的缠绕似乎不惧，从他身上猛地迸发出一道道剑气将霓虹斩得七零八落，不过眨眼之间霓虹便又恢复原样，两者一时间在空中相持不下。    
    　　　　


正文  第一百六十一章

    　　经过沐风和井木犴一番激战，原本清新雅致的庭院已经变成了一片废墟，虽然两人已经停手，但暗地里无数的气流还在庭院中冲突激荡，除了他们两人其余的人都被逼得只能远远观战。    
    　　随着刚才的声音，庭院外出现了一群人，沐风抬眼望去心中不由得一震，在一群年轻女子的簇拥下，一个青衣女子缓步走入庭院之中，如果华清尘和苏月琴还可以用人间的语言来形容她们的美丽的话，在这个女子面前沐风第一次感到了自己语言的匮乏，在她脸上流动着一层若有若无的烟气，使人无法看清她的容貌，但她绰约的身姿，举手投足间流露出来的魅力使人丝毫不觉得遗憾，反而平添了几分缥缈的感觉。    
    　　这女子对庭院中激荡的气流似乎丝毫不觉，缓步向沐风和井木犴走去，她所到之处空中的暗流立时被一道柔和的劲力消于无形。看见空中还在和霓虹僵持不下的破天，那女子脸上闪过一丝惊异之色，将清澈如水的目光投向沐风。    
    　　在那女子的目光之下，即使素来洒脱的沐风也感到一些不自在，他讪讪一笑，收回了空中的破天，向那女子深施一礼道“沐风拜见素心阁主。”    
    　　那女子向沐风微微一笑，然后将目光转向井木犴，用带着几分责备的语气道“井木星官，你难道不知在这一界乱用刑天仙器的后果吗，即使在旁君面前恐怕也无法交待吧。”    
    　　想到帝君的严令，井木犴也不禁脸色一白，低声道“井木犴一时忘形，多谢星君出手尚未酿成大错，还望星君恕罪。”    
    　　“修真界不是井木星官久留之地，还是早返仙界，丹劫之事我自会给帝君一个交待。”素心淡淡的道。    
    　　井木犴应了一声，狠狠望了沐风一眼，带着手下人转身离去。    
    　　素心和井木犴的对话让沐风一时间有些莫名其妙，刚才还气势汹汹的井木犴竟然在素心几句话下便刹羽而去，而素心似乎也不仅仅是流生阁主这个身份，从她和井木犴的对话显示在仙界她的身份还在井木犴这个所谓星官之上。    
    　　素心似乎看透了沐风的疑惑，井木犴离开后，她看了看已经化为废墟的庭院，淡淡一笑对沐风道“此地不宜待客，我们还是换个地方再谈吧。”说完领着那群女子转身离去，沐风脸上一红，有些不好意思的跟在众人身后离开庭院。    
    　　穿过数重庭院，素心领着众人进入一间布置雅致的花厅之中，待沐风坐定后，素心淡然道“道友此行的来意素心大概已经知晓，不过清尘正在问心阁闭关，恐怕要辜负道友的一番美意了。”    
    　　沐风没想到素心居然不待自己开口便开门见山的将其来意一口回绝，这让他准备多时的大段说词一时没有了用武之地，迟疑半晌方说道“清尘与我真心相对，还望阁主成全。”    
    　　素心没有直接回应沐风的请求，她起身来到窗前，指着窗外的浮云问道“道友修为已是大成，然可知何为之道？”    
    　　沐风微微一愣，对素心忽然和自己谈起天道之事有些意外，不过他还是略一沉吟答道“夫道者，乃大化之根，大化之师长也。自然之道，非色非空，至无而含至有，至虚而含至实。”这是引用无涯子在丹劫中论道的一段话，对何为道做了一个十分深刻的解释，因此沐风将这段话用来回答素心的提问。    
    　　素心对沐风的回答不置可否，她继续问道“那又何谓之情呢？”    
    　　沐风忽然明白了素心提问的目的，她竟然是想通过论道来打消自己和华清尘之间的情欲之心，虽然素心的问题看起来十分简单，但如果不能在这场辩论之中获胜，别说带走华清尘，就是自己的道心也会留下一个阴影，对今后的修为影响极大，这一番论道的凶险已经远在刚才和井木犴一战之上。沐风神色凝重的沉思良久才缓缓的道“道始于情，情生于性，性自命出，命自天降。性之与情，犹波之与水，静时是水，动则是波；静时是性，动时是情，人生而静，天之性也，故只有极于情方能极于道。”    
    　　修道之人大多提倡要斩情灭性方能达到天道，而沐风在回答中将道与情紧密的结合在一起，提出只有极于情方能极于道，和绝大多数修真者的观点截然不同，连素心一时也无法反驳他的观点。    
    　　素心眼中闪过一丝欣赏的目光，她转过身来用似乎可以洞悉一切的目光直视着沐风道“那道友修道又是为何呢？”    
    　　在素心的目光之下，沐风刚刚取得的一丝优势顿时又消失殆尽。沐风走上修真之路可以说完全是为了苏月琴，而来到修真界见到的一切让他对修道成仙也丧失了兴趣，虽然现在沐风修为大进，可这几乎都是为形势所迫被动而为之，在他心中最大的愿望不过是带着苏月琴等人隐居山林过那种夫唱妇随的平静生活。此时突然被素心问及，急切之间沐风竟然发现自己无话可答，顿时愣在那里。    
    　　素心没有理会沐风的窘态，缓缓的道“道友所求之情，不过是世俗肉欲之情，天道无常，穷我等一生也难知其万一，又岂能沉迷于这世俗情欲之中，罔废了无涯子的一番心血。清尘与你不过是心魔作祟，问心阁十年面壁之功悟透七情，达成我流生阁功法中剑心通明的圆满境界飞升在及，俗世间的情欲已经和她无关，我劝道友还是放弃了吧。”    
    　　沐风只觉得脑海中一片空白，挣扎着低声道“不可能。”    
    　　从沐风身后传来一声轻柔的鞠ⅲ鞍Γ∈Ω邓档拿淮恚宕蟾纭！？br>沐风猛地回过头去，华清尘绝美的面容出现在他的眼前，她依旧白衣如雪，绰约如仙，原本清雅的气质中又多了几分出尘的味道。迎着沐风如电般的目光，华清尘眼中闪过一丝复杂的眼神，她缓步来到素心身前，轻声道“师傅，我已经决定了。”    
    　　沐风心中闪过一丝不祥的感觉，他急声道“清尘，你决定什么了？”    
    　　素心轻轻叹了口气道“刚才你已经知道了，我其实早已是仙界中人，不过是为了蓬莱一脉的责任才留在这一界，现在仙界有事，我不得不回到仙界，蓬莱一脉也只有交给清尘了，因为她是她们一代中唯一一个达到剑心通明境界的弟子，而只有达到剑心通明境界的人才能够成为流生阁主。”    
    　　“那又如何？”沐风问道。    
    　　“剑心通明的境界绝对不能有一丝人世间的情欲，沐大哥，对不起了。”华清尘轻声道。    
    　　沐风觉得脑海中仿佛炸响了一声巨雷，全身的力量忽然间都被抽空了一般，他勉强控制住自己的情绪，紧紧盯着华清尘沉声道“这是最后的决定？”    
    　　迎着沐风的目光，华清尘微微而坚定的点了点关，“沐大哥，你也早点醒悟吧，如果不能悟通七情，不止是你，就是苏姐姐她们在今后的修真中都会是危机重重，稍一不慎便会万劫不复。”    
    　　沐风仿佛没有听见华清尘的话，他缓缓的站起身来，竭力保持着自己最后一丝镇定，一字一顿的道“既然如此，沐风便告辞了，今后天高水长，还望多加保重。”说完也不待华清尘回答，转身缓缓向来时的路走去。    
    　　看着沐风略有些蹒跚的身影，花厅中一片寂静，没有一个人说话，过了许久华清尘的双肩突然难以遏制的颤抖起来，从她口中传出极力遏制的抽泣声。    
    　　素心来到华清尘身后轻轻抚摸着她的秀发，长叹一声道“痴儿，真是难为你了，据我推算，那沐风便是此次应劫而生之人，只有他或许还有一线机会挽救这场浩劫，不过若他不能真正悟通天道，将来面对真正危机之时只能是饮恨收场。清尘，你现在做出的牺牲也许能够挽救无数的生命，为师在这里谢过你了。”    
    　　华清尘悲呼一声扑入素心怀中一时泣不成声，哽咽着道“师傅，他、他不会有事吧？”    
    　　素心看着沐风离去的方向，眼中闪过一丝迷茫，心中喃喃自语道“素心啊素心，你号称仙界神算第一，但这一次你真的算对了吗？”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


