第一集　第一部（1）  第一章 觉醒

    　　一阵头痛传来、我忍不住哼出声来，想睁又睁不开眼，想动、浑身痛苦难当。    
    　　再一次醒来、浑身依然痛到几乎无法忍受的境地，不过还是睁不开眼睛，我到底发生了甚事、我又身在何方，最后我是谁？？？？？。    
    　　第三次醒来、身上的疼痛好像简轻不少，我感觉有人在我身上换药，手法很粗鲁，身旁传来一种从来没听过的语言，但奇怪的是我竟听的懂。    
    　　“这个人命真大、全身受到二十七处创伤、还能活过来真是蟑郎命”    
    　　身右传来另一个人的声音“是阿、命真大、整个第四团只剩他一个还活着，其他人别说活的、连尸体都找不全”    
    　　我越听越奇怪、甚么第四团，还身受二十七处创伤，这是在说我吗？我怎么可能会去打战，我明明还在紫霞山修练、而且正要躲避天劫、我……我想起来了“我是应劫了、看来我并没有躲过第49次的天劫，唉……”。    
    　　我记算了一下我最少已经躺了四十天了、今天也是我从见光明的日子，纱布正一圈一圈的离开我被包住的眼睛，终于眼睛前的布、全部被清楚干净，我试着慢慢一点一点的睁开眼睛、一阵强光射来我忙闭上眼睛，我试了几次眼睛慢慢适应外面的亮度，“雷天劫、怎么样”军医问。    
    　　“好了、我真的全好了，唐医师谢谢你”军医满意的再一次检查才离去。    
    　　“雷天劫、我的新名子，转世后的名子，我本紫霞山修真道人、从我拜进紫霞门开始、所有的同门都羡慕我，身具仙骨、天资聪慧、又是掌门师父紫霞上人的关门弟子，3000多年的修练、只差一步就能踏上大罗金仙之路，没想到七七四十九次，最后一次天劫我竟然没躲过，然而老天爷也没让我从新投胎、更让我保有俩世记亿，真不知道应该感谢苍天还是怨、天道无凭。”    
    　　我现在是烈日帝国的子民，父母双亡，十五岁就被招来从军，两年来我换了七个长官，我现在的身份只是一个不起眼的小兵，真的很不起眼、身高不到六尺，体形瘦瘦的，幸好两手还有点力气，内劲全无、（没办法、前世记亿才刚醒来）。    
    　　以前是第一军、第四团、弓箭兵中的一员，有时还要充当长枪手，以后如何得看新的长官安排了。    
    　　还有一个多月的伤假，我暂时住在兵营，决定要趁这段时间、将紫霞门、入门功夫“霞云心法”好好从头练起。    
    　　导引之术，在以意导气，以动防滞，久引不懈，自能神完体足，内劲自成。    
    　　太阳生少阴少阳，太阴生少阳少阴，必须一阴一阳相配，所以两仪生四相，四相生八卦，八卦而生十六卦，十六而生三十二，三十二而生六十四，循序生生不已，默背了一遍口诀还好自己全记得。    
    　　今日自己起了一个大早、准备到一个月才有一次的市集里买些应用物品，拿出身上的卡片、看了一眼卡里还有25个金币，是自己卖命二年的收入，跟长官请了假独自往市集走，经过这些日子、自己决定要按照这一世的路子走，反正照这个烈日帝国的规定，自己只要再当三年兵就可以免除兵役，第一步先买一个这个世界连一个凡人都能用的空间袋，若是上一世、就只有修道人才能用的乾坤袋，两者功能相同，却是完全的不一样，反正自己有的是时间，以后再来研究。    
    　　走进市集、慢慢寻找贩卖魔法物品的店或走商，市集不大、只是镇上的一条街而已，也只有百来步，各种叫卖声不绝于耳，商家一看我是个最小的兵、大部份都不会招呼我，突然！！！我心跳舜间加至急速、我看到一个跟我我前世一模一样的随身戒指，快步走了过去，就算是缅怀也好、我也一定要买下来，拿起这个戒指我的心、立刻急如奔马、一种无法言语的冲动占满心头，我心理狂叫“是……是我的干坤戒、这怎么可能，怎么可能会出现在这里、两世并不是在同一个星球”我的手紧紧的握着戒指，紧张的问“老板、这个戒指要多少钱”卖戒指的老板一看来了个冤大头，居然会看中了这个、自己卖了七年也没卖出去的破戒指，从小兵脸上的表情来看、对方是非买不可、这可是个机会、得好好把握，不过价钱还不能太高，免得这个小兵买不起跑了、那才冤ㄚ！“不贵、只要五个金币就可以了”说完忙看小兵的表情，若对方买不起得准备降价，五个金币可是小兵两个半月的新水。    
    　　一听五个金币、我以最快的速度付了钱，在尾指套上有一点松的戒指，人匆匆朝市集外走、想马上试试这个戒指。    
    　　商人眼看着小兵离去、露出痛悔的眼神。    
    　　一走出镇外、看准一片树林我连忙走了进去，找个地方看看四周无人，口念咒语，“紫霞”心中一动，知道已经打开第一曾了，要打开第二层得等灵力到达一定深度才行。连第一层里有些甚么东西也一清二楚“哈哈哈……这下不用买次元袋了，反正这个世界也有次元戒指，这么一来可就方便多了，抬头看着苍天不由的生出感恩的念头。”    
    　　摸着戒指想（本来买完空间袋要到山里采草药、现在有了乾坤戒，又打开了第一层，第一层的空间里、就有自己刚修道时，师父指定自己练的各种舍不得丢的丹药，还要采草药吗？）。    
    　　再度走入市集、这下有心情慢慢欣赏，走着走着、来到一个卖兵器的小贩前，这个小贩生意其差无比，几乎每个客人都是看看就走，自己拿起一把剑、用手指弹了一下，传出！的一声，再用现在身上微弱的真气，运至刀身，（恩、传导性非常好、比自己身上这把破刀要好上无数倍）我注意卖兵器的老板、也是个年青人，身高七尺、长的虎背雄腰，浓眉大眼、五官到还端正，一看就知道是个直性子的汉子，我对老板笑笑道“有没有更好的”老板也对我笑了、从桌底下拿出一把乌黑的剑，用手爱怜的抚摸着剑身半晌才将剑交给我，我善意的对老板点点头，接过黑剑、出忽意外、剑比自己原来用的要重三倍，若不是最进开始修练，这把剑还真没法用，不过现在正好。    
    　　我连试都不试就问“你舍得卖吗？还有我不见得买得起”年青的老板、裂开大口、善意的道“舍不得也要卖、因为我马上就要当兵，留在家里还不是等于送人，这把剑对我来说还是太轻、我习惯用的剑，比这把剑要重四十斤，我看你是真心喜欢、这样吧就算你五个金币好了、你要不要”。    
    　　“要我是一定要、五个金币连这把剑的灰都买不起，只是如此一来、你不就亏大了”老板依旧笑逐颜开的道“我想你是还没试过才会这么说、这把刀我父亲在打造的时候出了一点小差错，结果造好之后魔力无法进入刀身，变成一把废刀”    
    　　魔法、也是自己想了解的东西，而我可能没时间去练，光练自己上一世的道家仙法也得花上百年才能入门，那有时间去练甚么魔法、何况这一世的体质只是比普通人好一点点而已。    
    　　“要、我要这把废刀，因为我也是不会魔法的废人”俩人相视哈哈大笑我付了金币、将新刀放入乾坤戒，“你剩下的这些刀如果卖不出去怎么处理”    
    　　老板也无奈的说“有甚么办法、这里的人都知道我要去当兵、才不肯花钱跟我买，等我走了、还不全是他们的、又何必花钱买”老板一脸无可奈何的看着自己以死父亲辛苦打造出来的兵器。    
    　　我心生同情却帮不上甚么忙“已经知道要去那个单位了吗？”老板点头道“知道、第一军、第一团、第一大队、第一队、第一小队的队员，怎么样、威风吧”    
    　　我立时惊喜的道“不会这么巧吧、我们居然是同一队的队员，哈哈……。这可好、以后不就有伴了”老板也立刻笑了开来“真的、我们是同一队的，那太好了，以后请你这老兵多多照顾了”老板把手申了出来握着我的手“我道、不用卖了，用我们俩人的钱去买一个空间袋好放这些兵器”老板露出不相信的神色“买空间袋、你知道一个最小的空间袋就要50万个金币，你有这么多钱吗？”我一听也傻了眼、50万金币，若靠当兵的钱不就要当到死都还买不起，“没有、我还以为几个金币就可以了，没有想到空间袋会这么贵”老板也笑了起来“看样子、你绝不是大城市长大的人，空间袋一般都只有贵族或大商人才买得起，我们这种平民一辈子也别想买得起、对了、你身上好像就有一个空间袋，不如先借我放这些兵器、能放几把算几把，放不下的就当送人好了、怎么样、新同伴”我一听就知道这空间袋好像还有尺寸和空间大小的问题“那我们先离开、回去再来放看可以放几把”俩人随推着板车回老板的屋子，屋子不算小、有上百坪，打造兵器的空间是够了，我一走进兵器房就看到放满一屋子的各种兵器，老板一进屋就自我介绍“我叫大山、今年十六岁，你呢？”    
    　　看着这高大的身子、没想到才十六岁，真是意外“我叫雷天劫今年十七岁、当了两年兵，算是孤儿”大山看着眼前的人，只觉越看越顺眼，随道“那我以后就叫你大哥好不好”我看得出大山是真心诚意，也觉的多一个兄弟真的不错“好、大山、我就认你这个弟弟，今后我们两兄弟一起互相照顾”。俩人收起激动的心情开始整理屋子里的东西，等整理好才算出、三十六只剑还算好，其他的就送人好了，另外挑出俩把比较好的弓（大山说的）和五千多只箭放入戒指里、`把大山吓的张大嘴巴、说不出话来。    
    　　久久大山才发着抖说“大哥、你用的绝不是空间袋、因为空间袋最多能放十把兵器，大哥你用的一定是次元袋，一定是”为了减少问题我只好道“对、是次元袋，不用大惊小怪，看看还有甚么要带走、然后我们去吃顿饭，我再去营里通知一声、我要暂时住在这里。”    
    　　隔天、天一亮，我叫醒大山，开始教大山“霞云心法”反正大山也不是学魔法的料，如果是的话，会在十岁前被魔法学院挑走，也不会跟自己相遇。    
    　　在这个世界里魔法虽然人人可学，但要当魔法师、必须要从魔法学院毕业的学生，再参加考试合格者才有资格。    
    　　魔法师可是受千万人景仰的职业，一个一万人的团里，也只有一到俩个魔法师，来帮助军队攻防，一般武人都会学一些中皆以下的魔法、加上斗气混合在兵器里施展，可增加不少威力。    
    　　没想到大山却是天生的武学奇才，“霞云心法”一教就会、才几天而已大山就快追到了我的程度。（没办法、天资太差）    
    　　我取出戒指里的紫青丹、给了大山一粒，要大山吞服，大山连问都不问就吞下肚，照我的意思盘腿打坐调息，我自己也吞了一粒、再取出改变体质的紫聪丹一粒吞服才开始调息。    
    　　十几天很快就过去了、我们经过十几天的修练也成长不少，当然药才是大功臣，让我们一举将“霞云心法”练至第三重，离十二重还远的很，但不练到十二重就不能练“紫霞心法”紫霞门的基础心法。    
    　　我先回到单位里、等了大约半个小时，大山才在队长的带领下进入我们的帐篷，队长交待了一些军队的注意事项，才离帐篷而去。    
    　　大山马上走到我的床位旁边“大哥、这下我们可以一起并间作战了”大山将一些军队发的生活用品放在我隔壁的空床位，从那一天开始、第一小队的队员经常看到我和大山在一起对打练功，慢慢的第一小队的人、也都跟着我们一起练功，一开始还有些人想当小队长，却全打不过大山、按照规定小队长由小队里的兵自行选举，而第一小队的士兵全是这个镇的人来报到的，其中一个一看就知道是念过书的人，镇里来的兵几乎全听他的（比亚书），比亚书本来也想当小队长、但去调出我的资料看过之后，却改变主意、推举由我这个当了俩年兵、却屡次大难不死的人来当小队长，镇里的人本来还不服气，听过我的经历之后全惊奇的看着我，一个当了两年小兵的人，大小战役二十一次，身上伤口多的数不清，杀敌总数500以上，真是奇迹。    
    　　以前一换部队、要吗就已经有小队长，要吗都会推举同乡镇的人，所以才会当俩年的小兵。    
    　　大山听完比亚书的报告、也觉得不可思疑，却更佩服大哥。比亚书去领了几个小队长的臂张，帮我锈在衣服上，再到大队长那里办里登记，用不了半天就把一切手续都办好了，从此我正式当第一小队的队长。    
    　　比亚书写了一份训练计画表、我看过之后稍做修改就成为小队日常作习，清早全小队做各自修练、吃完早饭开始集体出操，我先将战场上情况一一讲给这些新兵听、再把一些部队常碰到的状况、在沙地上画给队员门了解，最后再讲解、一般新兵最容易犯的错误、及死的最多的原因详细说明。    
    　　一群新兵各个听的头昏脑胀、只有比亚书能全部吸收，还做成笔计，我赞赏的看了比亚书一眼、让队员们稍事休息，开始我的训练，我将四十个队员分成五个小组，每组八人、又分别教八人不同的五招剑法，也就是说、八人总供四十招。这四十招、是由八种不同的剑法里挑出来的，是紫霞门外记名弟子的保命阵法。    
    　　每一种剑法都有十八招，我先各教五招、看各自的天份，若肯用心学习我自会再教下面的招式，懒的或不听话、心术不正者一律不再教导。    
    　　最主要的是、这八套剑法本身就是要组成八挂阵法的基本剑术。    
    　　内功心法、我要过一段时间，看这些队员本身都学过甚么武术才能教，大山本身除了天生力气大之外、根本没学过任何武术，而且是自己的弟弟当然要教了。    
    　　每个队员都觉得这五招剑法根本就是废招、发觉没有自己本来的功夫好用、开始有队员对这提出问题。    
    　　才练了三天就有十三个人不肯规规举举的练、还嫌这套剑法不好，十天下来越来越多的队员不肯练我教的剑法，我并不强求，有几个算几个，一个月下来只剩十七人愿意再跟我学。    
    　　从此早上出操这十七人分成一组，另外的人员再分为第二组，俩组人员各练各的，每天早上我都会不厌其凡的、一再述说战场的各种变化，希望能让队员们多一层活命的机会，新兵训练只有俩个月、距离到前线的时间也越来越短。    
    　　比亚书从一开始就一直跟在我身边、记录着我教的每一件事、十七个跟我学习的人都是比亚书的朋友、连大山在内，我总共有十九个肯跟我的队员，其他人在这段时间已经找一个他们自己的领队，事实上我有能力让他们听我的、但是我不要那种表面服从、紧要关头就无法控制的手下。    
    　　比亚书走进我的帐篷“小队长、大队长找你，请你去一趟”我对比亚书笑笑“我想你应该知道是甚么事了吧”比亚书耸耸肩比了个手势、表示知道、但爱莫能助的意思。    
    　　穿过十几个大帐篷、就看到一个插着红旗的大帐篷，我走到帐篷口“第一小队雷天劫求见大队长”门口卫兵好奇的看我一会才道“你在这里等一下、我帮你通知大队长，人就进入帐篷，几分钟后才出来让我进去。”    
    　　帐篷里坐了十几个人、大队长正在案上书写，我站直身体“第一队、第一小队雷天劫报到”大队长、万达里抬头看我一眼“知道我为甚么叫你来吗？”    
    　　“报告、不知道”大队长没再多说“你的小队提出要换队长的要求、我不能拒绝，因此我打算将你们分成俩个小队、你的小队改为第三队、第九小队，另外、我再拨一些士兵给你、凑足小队人数，你回去后就去第三队报到，没事了、你下去吧”    
    　　我一离去、大队长才对身边的副大队长道“副座、你对这个雷天劫有甚么意件”    
    　　副大队长古青云疑惑的说“真不知道他以前的长官都在干什么，有这样的人才、却不会好好利用，光是沙盘推演就比我们还高明，而且对新兵所说的都是当兵的保命智识，还有小组推演、其中的方法更是连我们也没听过，可却实有用，绝对可以降低伤亡，大队长、我只能说我们是捡到宝了”。“第三队的队长其实是大队长的弟弟、从雷天劫养好伤进入部队，每日的状况都有人向大队长报告，大队长本人也数次在旁边观察，刚好小队发生这件事，大队长也利用这个机会、把雷天劫这群人调到自己弟弟的部队里”。    
    　　我的小队人员在一天内就补齐了、只好又将人员分成五组从新训练，连着十几天都没人题出问题，因此训练进行的很顺利，我等到所有队员全熟悉了五招剑法之后，才将剑法口诀传受给队员们。    
    　　等每个队员将口诀都背熟了、才发现自己的剑法只专对一个方位进行攻击，聪明的人已经有点领悟这套剑法的用处、笨的就觉得莫名其妙，开打时那能只顾一个方位。    
    　　“各位同志、剩下十几天我们就要开拔上前线了、这段时间你们一定觉得很奇怪，我教你们的剑法好像一点用都没有，但是、你们依然能坚持到现在，我在这里要对你们说一声谢谢”我停了一下、见没人有意见接着道“这八种剑法本来就不是单打独斗用的，而是一种八人联合作战的技巧，以前你们学习的时候是每一组练一种剑法，现在、请每一组的排头出列、其余人把场中央让出来。”    
    　　八人迅速站到队伍前面、剩下的队员也散开围成一个圆。    
    　　“比亚书、你当第一组、组长，以后第一组由你指挥，全部以手代剑，现在你们八人按照我分配好的站成二排、每人间隔两步，听口令”我看所有人都准备好了才道“等会我喊一、你们就施出各自第一招，喊二就是第二招、明白吗？”“明白”八人齐声回答。（我并不想将八卦的名词告诉他们、免得越教越乱）    
    　　“一”八人同施第一招、只见八人相互移位、结果有两人撞在一起，我只好再道“不要怀疑会碰到队友，尽管施展你的招式、再来。”    
    　　经过了二十几次的演练、八人才能顺利走位，我又让他们慢慢加快速度直到我满意为止。    
    　　一直躲在旁边的第三队、队长万达成、忍不住喊“好、太好了，这个八人小组的战力真是太棒了，雷小队长，让我来试试好吗？”人也跟着走出来。    
    　　“队长好”我向队长敬礼才说“队长真的要试吗？”    
    　　队长万达成兴奋的点点头、一付迫不及待的样子“别说废话、快点，我已经有点等不及了”说完立刻面队八人小组。    
    　　我等队长走到八人身前“注意、一”八人立刻施展招式，只见八人穿插走位。    
    　　队长万达成马上陷入手忙脚乱的竟地、身上连挨十几拳，连躲都无处可躲、只觉得四面八方都是对手的拳头，故得了上就故不了下、防了左却从右边来，人在阵里连逃都无处可逃。    
    　　“停、小组退后”我忙向前扶起队长，“没事吧、队长”。    
    　　队长万达成虽然被打倒在地却高兴的“哈哈……。、好。好，真是利害，比我从旁边看更是利害多了，不是直接面对根本无法体会，雷小队长，以后你们第九小队可得好好帮我、哈哈……。”。    
    　　所有队员此时真是兴奋若狂，跟比亚书一起的人、这时才真正佩服比亚书的才智，若不是比亚书一直在后面逼迫众人，那有机会学到这种本事，“亚书、你是不是一开始就知道，小队长教我们的剑法有这么利害”跟比亚书一起来的范起问。    
    　　比亚书摇头说“我怎么可能会知道、我只知道一个人能一直从死里逃生，能数度在千军万马中活下来的人，教的功夫肯定有用而已”。    
    　　范起还是对比亚书竖起大姆指“军师就是军师、听你的果然没错，那些个不肯跟着学的朋友要是知道了，可有的他们懊悔了。”    
    　　比亚书也无奈的说道“那是他们自己的选择、谁也怪不了谁”。    
    　　当晚、我让小队在操场集合，四十人在黑暗的操场席地而坐，看着前面的小队长，不知道小队长又想干甚么，不同的是、已经没人会再怀疑小队长能力，全部静静相待。    
    　　我一直等到队员都把注意力放在我身上时才开口“各位队友、相信你们都知道，我也曾身受重伤、差一点就去向冥王报到”队员们全都点头表示知道。    
    　　“这就表示、在战场上不管你各人能力有多强，依然无法在大战中存活，想活命的话只有依赖所有人的团结，你们一定要记得、不要贪多，只要学好你本身的剑法、再加上团队的默契，即使在千军万马中扔有存活下来的可能，你们五组人一定要做到，走身、移位就像吃饭一样，熟到不能再熟的境界，万一组员有人受伤、你也必须能跟其他组的人员配合才行”。    
    　　我看着队员门的反应再道“每一套剑法都有十八招，你们才学了五招还早的很”    
    　　队员门一听才知道原来还有十三招自己还没学，各个都露出馋样、想立刻就学其他的招式。    
    　　“呵呵……。、不要急，想学后面的招式、你们目前还不行，因为你们的内功心法不合这套剑法，我是要你们想清楚，一但要练下面的剑法、就必须放弃你原有的心法才能练，所以我找你们来、就是要你们想清楚这个问题，想清楚、再回答我”。    
    　　结果一推人都听不懂我在说甚么，甚么内功心法、是甚么玩意？    
    　　比亚书举手发言道“小队长、我没听过内功心法这个词，那是甚么能不能请小队长解释一下”。    
    　　我当场愣了一下、原来这个世界没有内家真气，看来是我孤陋寡闻，原先还担心学了会起冲突，看来是白担心只好开始详细解释。    
    　　所有的队员都是平民、连斗气也无从修练，最多就是练一些魔法、加上民间的剑术、用剑时将魔法加在剑上来增加威力、这是所有平民学的东西。    
    　　几天训练下来、人人都开始利用早晚修练大罗真气，我给了每一个队员一棵紫青丹，好节省三年的修练，也省了一开始的养气阶段、当然我和大山又再服用一棵，紫青丹必须隔一个月才能服用一棵，多了、也只是浪费。    
    　　大山我另外教他重剑法、只有七招却非常难练，也只有天生神力的人才能练、我自己就不行，我先教一招就让大山练的痛苦万分。    
    　　　　


第一集　第一部（1）  第二章 前线

    　　大队往前线途中、夜晚休息时刻，第三组、组长，古宝是古青云的弟弟，此时正在大队长帐篷里解释大罗真气，“这真气真的非常奇妙、我现在全身觉的非常舒服，连日行军下来也感觉不到疲倦、而且在练剑的时候这气还会跑到手上，让剑变的轻巧，舞起来更能随心所预，练完剑后手也不会有痛感，就算与队友俩剑碰撞而手麻、只要让真气跑到手上、酸麻感立刻消失，还有许多好处一时也说不清楚，大队长、大哥，我……”古宝越是说到深处、心灵越是激动，连平时能言善辩的口才也结巴起来。    
    　　古青云也面现惊容的看着大队长，对这个甚么真气可是越听越心惊，古宝还只是初学、就已经有这样的成果，若是练上个三五十年那还得了，看情况自己和大队长也应该跟着学才对，免得将来连一个兵都打不过，那才丢人。    
    　　万达里也陷入沉思、最后也决定要跟着学，“古宝、你知道要怎么学吗？可别画虎不成反类犬”。古宝将学习过程从头想了一遍、在加上自己做的笔记，详细比照过后发现了一个关键问题，这第一道真气是如何产生的？    
    　　自己是因为有雷小队长的药丸才有第一道真气，如果没有药丸自己根本无从教起，于是古宝道“没办法、少了一棵雷天劫给我们的药丸，我没法教、而且我现在会的大罗真气、也只是第一重，另外还有八重的心诀、按小队长的说法，要学后面的功夫必须要拜师才能学”。    
    　　万达里理解的道“看来我和你大哥如果要学、也只好去找雷天劫了，你觉得怎么样、青云”。    
    　　古青云神色不乐观的说“古宝能学是因为古宝是他的部属、而我们却是他的长官，我不认为人家肯教自己的上司，对他来讲一点好处都没有，为什么要教我们，何况我们与他、连一点最基本的交情都没有，凭甚么要教我们，就算用长官的身份也不能逼他教，这一点是帝国法律严格禁止的事，要是犯了这一条可是砍头的大罪阿！ㄚ……可我是真的很想学这种真气阿、大对长、达理兄！”    
    　　万达里大队长苦笑不以、“我也很想学、何只是你，我们都不是贵族、就连学的这套斗气也是因战功才或传的，却也是最普通的斗气功夫，在怎么努力也永远无法达到高手的水准，我看这事急不来、得慢慢跟雷天劫套交情，找机会升他的官、最好能升到我们头上当上司，这样我们也能名正言顺的请他教我们了”。    
    　　另俩人一听全睁大眼睛望着大队长，原来大队长是打这个算盘，想想如果有这样的长官，无论兵略、战场经验，或各人能耐，全都是一流的人来带兵，那可是部属的福气、何况这场战争还得打上三五年才能有个了结。    
    　　大圣城、最前线的关口，200多万人口的大城，常驻军十三万，由第一军、军团长、风化云带兵驻守，与敌军常胜城只相隔了二百里，快马只须两日即可到达，俩城之间只有一条小河、根本挡不住人车通过，烈日帝国属于自卫，抗拒来自清风帝国的侵略、本来常胜城也是烈日帝国领土、是在一开始被侵略中所占领的城市，等烈日帝国稳住之后、已经退到大圣城这第二道防线了，总共损失了将近四百里地的疆界，我原来也是常胜城周边乡镇的子民，因此才会打破未满十六岁就要当兵的规定。    
    　　从认识比亚书开始、我每晚都要比亚书教我认字，俩个多月下来也能认个七八分，也从比亚书嘴里问出、不少原先不了解的事，烈日帝国是处在泰雅大陆上五个国家之一，“泰雅大陆”土地面积比中国要大上三倍还不止，有三千多万平方公里，烈日帝国紧占“泰雅大陆”四百多万平方公里，算是第二小国，而清风帝国本身就比烈日帝国大俩倍，又是突然发动攻击，烈日帝国能在第二防线就守住已经非常不容易了、这还得归功于第二军团的统师、率全军二十万人奋拼死抵挡，给烈日帝国争取到充足的时间，只是不幸的是第二军团能活下来的人，不到2000人，连军团长也在第二次战役中不幸身亡。    
    　　我在第一军团的时间也有一年半了、前前后后又参加了十六次战役，第一军团也从原来的二十五万人、打到只剩十三万人，我是伤兵被送到后方治疗、伤好之后、因原来的第四团已经全军尽殁，所以被分发到新兵营再到前线打战，而对我各人来说只是换一个单位、继续为帝国效力，直到五年兵役期满。    
    　　这一次帝国从全国各处以大队为单位，招集新兵，我们的大队长、原来官阶是队长，这次战役也被升级为大队长，又因受伤、暂时不能战斗，才被调到后方成力争兵大营、现在是回原单位续职。    
    　　我们已经到达大圣城十几天了、我们这、第一团第一大队总共有一千人，被分派在正面最左边的城墙、负责这一区段的巡察兼防守，我的小队四十人分成五组轮调，我们的卧室就是城楼，除了放假未得命令不得离开防守区域半步。    
    　　我选出五个小组长、第一组由比亚书担任、第二组、大山、第三组、古宝、第四组、炼侠、第五组、鄂刑天，由五组、各组长带队巡逻。    
    　　除了第一组值勤外、其余队员全在城楼餐厅里上课，今天由大山和古宝扮演敌我双方的沙盘攻防，双方各尽所能进攻，队员们全聚精会神的看，因为我要求每个兵都要轮流上去演练，以后跟不上的人、也跟着失去再学武术的机会，因此人人自立、学习战略，带兵的常识。    
    　　俩人经过半小时的演练、大山以惨败收场，每个人都看的非常清楚、大山是如何输的，而古宝又是用甚么方法赢了，一群新兵却做着军官的训练、把这些刚来的新兵弄的头昏脑胀，跟比亚书的人几乎都是平时自许聪明的人，习惯了和比亚书一样、爱动脑筋，而被大队长派来的人、都以古宝为主，也是同乡的人，与一起来报到的新兵中、算是能力较强的一群，本事也都有两下子。    
    　　“哼、哼”将注意力吸引过来、我漏出罕见的笑容道“古宝、非常好，你已经懂得利用装备的优点来战斗，而大山你吗？只凭本身战力去冲、不败才怪，你现在给我半蹲着听课”。    
    　　大山脸现苦色的照着做“大哥、我会改进的，下一次绝不会再这么笨了”。    
    　　“今天就上到这里、明天抽签决定人选，输的人打扫餐厅一个星期、解散”。    
    　　大队长和团长黎启程就在一声解散后俏俏离去、俩人一路上都没开口说话，黎启程只说了一句“跟我来”俩人渐渐远离城楼而去。    
    　　日子又平静的过去三个多月、“霞云心法”第四重也练成了、大山更不用说、硬是早我一步完成，虽说、我的天资因为吃了紫聪丹而有所改善，但还是远不如大山，能勉强跟上凭的是对“霞云心法”的了解，以及我本身的智识。    
    　　其他的队员还是在练大罗真气第一重、他们没甚么根基、又不能向我一样每月吃紫青丹，只好先将基础打好免得以后练功变成事倍而功半。    
    　　从觉醒到现在有已经有半年了、身体经过自己不断的锻炼变的壮多了，最弄不清楚的是自己的个性、是今生多呢？还是前世！    
    　　现在想想前世的自己真是个幸运儿、一入师门，就被紫霞上人收为关门弟子，师父以本身无上的道法、替自己去后天之气而入先天之境，再为自己通顶直接踏入修仙之路，五百年后师父经过49次天劫进入大罗金仙之境，由师父传长门大位与我，又五百年因道法大成而成为修真界领袖，直到自己兵解。    
    　　会不会是前世修的太轻易、没吃过苦头，也从未替世人做过甚么，只知独善修真、才无法顺利的登上金仙之路。    
    　　现在光要由后天进入先天之境、就不知道要花多少时间，这还是有乾坤戒之助，不然以自己的天份、跟本就没希望。    
    　　大山一早起床修练完，“霞云心法”特地跑来找我、打算一起到城市里去逛逛，今天轮到我们第九小队休假、我又约了比亚书和范起、古宝一听也要跟着去，于是五人相伴一起出发。    
    　　我们五人穿着最新的军服通过门哨的检查，第一次进入这200万人口的大城市，一路上也有很多与我们同样放假的士兵，古宝有大哥的介绍知道大圣城里最好吃的餐馆，“小队长、我们先去大圣城最有名的圣街逛、中午再到云来饭馆吃点好吃的，然后再商量下午的活动好不好？”    
    　　看古宝说的这么熟我当然没意见“那好、反正我们几个都没来过，你起码能说的出来、就表示比我们了解这里，我看今天就全由你安排好了，咱们是兔子跟着月亮走？”    
    　　其余三人都没意见，于是古宝成了领导人带着几人往圣街走，走到一半古宝拿出地图比照了会再继续前进，算起来我们全是乡下人，都是第一次在大都市里逛，严格的讲就是一伙土包子，五个人左湾右拐终于走到圣街，才一拐进圣街、众人目光一亮齐说、“人还真多”、各种店面临立、叫卖声不觉于耳，在这里甚么三教九流的人物都有，我们五人从第一家店一间一间的看，看到喜欢的就买。    
    　　范起期待以久的魔法店到了、我们四人陪范起一起进入店里，店里空间约有一百多坪、店里各式各样柜子排满了整个卖场、每一个柜子前都有一位妙龄女郎为客人解说。    
    　　范起东找西挑才在一个柜前停下，这个柜子全是兵器、范起拿起一把魔法剑、试着让自己风属性的魔法进入剑里，剑身起了一曾蒙胧的青光，范起很满意“小姐、这把不错，请问要多少钱”。    
    　　柜台小姐露出职业性的笑容“客人、您真好眼光，这把剑可以让您的魔法发挥到六成，已经是魔法剑的上品了，我们现在都是以大拍卖的价格在卖，所以只要20个金币、若是平时那可要30个金币”。    
    　　范起一听要20个金币、只好不舍的放下，不好意思的对小姐道“小姐、对不起、我只有11个金币、你再帮我`找找有没有合适的”范起避开小姐充满笑意的眼光、假装在挑兵器。    
    　　我拍拍范起的肩膀“还差多少、我帮你出，等以后再还我好了”转对小姐说“小姐、不用挑了、就这把”，拿出早领出来的金币付给小姐。    
    　　范起马上说“小队长、那怎么行，你给我们的已经够多了，我那能再用您的钱、不行、不行”旁边的比亚书却道“小队长不是说只是借给你吗？又不是不用还，你紧张个甚么劲，不要紧的”。    
    　　范起接过小姐拿过来的剑、却对我道“小队长、谢谢你”。    
    　　范起又买了一瓶魔法灰复药、我们一伙才离开这家店，一路走到圣街大广场，广场中间有一个水池，水池中间有一个铜作的人像。    
    　　古宝望着铜像说“这就是大圣者铜像、本城也是因圣者才改名为大圣城，二百年前、烈日帝国差点就被灭了，全靠大圣者才使得帝国得救，帝国皇帝在大圣者死后将大圣者的出生地改名为大圣城，用来纪念大圣者对帝国的供献”。    
    　　（好像皇帝都喜欢在英雄死后才会追封、人若活着却甚么都没有、连子孙也没得到帝国的照顾）    
    　　“箬冰、你为甚么那么喜欢来这里，吵吵闹闹的我一点都不喜欢，每次学校放假你总要往这边跑、你真的是”说话的女孩子、看同伴的表情连忙停下不断说话的嘴巴，“好了啦！我不说就是了吗，别用这种眼神看我好不好”女孩子忙摇着同伴的手。    
    　　“英男、我们走吧”箬冰眼色暗然的离开铜像、拉着英男要离开。    
    　　巴布朗已经盯着看到这个叫箬冰的女孩子很久了，看到这个让自己一见惊艳的女孩子要离开，立刻拦住俩个女孩子，“美丽的小姐、本公子可以请教俩位贵性芳名吗？本公子性巴、名布朗，我父亲是巴坷侯爵，不知道我有没有这个荣幸请俩位小姐吃顿午饭”巴布朗一身长袍、帅气的面容加上身份，在大圣城可是有名的公子之一，一向很受女孩子欢迎，今日难得的亲自出面邀请女孩子吃饭，平时大都让手下代表出面邀约。    
    　　箬冰不想理人推推英男、要英男开口拒绝，英男反正也习惯了，只要出门、想不碰到这种事也难，英男拿出最管用的一招每次这招一出、几乎搭讪的男子都会给自己找个下台阶离去，“看这位巴公子好像应该有二十岁以上了吧、不知在那个单位服务”。    
    　　巴布朗脸现喜色、赶紧点头道“是的小姐、本人二十岁、目前还在考虑要去那个单位，”人也往前靠近一步。    
    　　英男又故意上下打量巴布朗一会“那就是无业游民、而且二十岁了又没去当兵，那表示你没有当男人的责任感，又没有国家的概念，只是个终日无所事事的公子哥，你觉得我们会愿意跟你当朋友吗？、要找我们也要找一个真正的男人，只有有责任感的男人才是我们想要交的朋友”。    
    　　巴布朗一听这小妞嘴可真毒、两句话就完全让自己下不了台，连接话都有困难，这还是生平头一遭，想再说、却不知要说甚么，而自己又不想这样就放弃，怎么办才好？    
    　　刚好我就在旁边买军服，为了试穿看合不合身，脱去上衣露出一身的伤疤，老板也立刻惊叫出身“阿、军爷，你……你参加过几场战役，身上尽然有这么多伤疤。”    
    　　范起还故意转过我的身体让老板看个清楚“我们小队长总共参加过27场战役，杀敌总数500多人，而且还得过三面英勇勋章，怎么样老板，能不能算我们便宜点”。    
    　　围观的群众全部大哗、杀敌500，还只是一名小队长，这怎么可能。    
    　　老板倒吸了一口冷气、眼睛还无法离开无数伤疤的身体，听范起一说明“军爷、别说算便宜点、我老王最佩服的就是你们军爷，我会卖军用品也是想尽一份力，好让各位军爷能用到最好的东西，要不然我光是吃家产就吃不完、又何必出来当小贩，一句话，从今以后，您这位军爷的用品，我老王全包了而且不收分文”    
    　　我赶紧穿上新的军服“那怎么可以、做生意讲的是将本求利，我们非亲非故又怎能平白无故的拿你的东西”    
    　　老王立刻不高兴“我说行就行、您不要也得要，我说出来的话绝不会收回来，你若不要、岂不是看不起我老王”说时身体还激动的抖动着、引发旧伤咳个不停。    
    　　英男也看到了、不管巴布朗还在缠着拉了箬冰就跑过去看，当清楚的看到一位军人身上的伤痕，心里不尽起了无法言预的震撼，自己心目中的男人出现了，往这位军人的脸上望去，平静的心湖即刻荡起了涟漪，（哇、好酷的男人，虽然不帅，却好有男人味，就是他、我想要的就是这种男人）    
    　　箬冰也见到了、心里也起了不小的震撼，望着这样的身体、脸马上红了起来。    
    　　英男听俩人的对话、冲上前对老板竖起大姆指“老板、您好样的，我支持你的决定，若是钱不够，算我黎英男一份”。    
    　　群众一听连一个女孩子都出面了、也七嘴八舌的道“老板、也算我们一份、能为这种军爷服务，这是我们大伙的荣幸”。    
    　　“这位军人大哥、我叫黎英男、我可以知道你的名子吗？或者告诉我你是在那个单位当兵”。    
    　　比亚书上下看了这个黎英男小姐、心里赞叹（真美、浑身上下挑不出一点缺陷，小巧的嘴唇、挺直的鼻梁，和一双灵动的眼睛，眼帘上下翻动、真像在说话）    
    　　“黎小姐、你好，我们的小队长、叫雷天劫，在第一团、第一大队、第九小队”    
    　　黎英男喃喃地道“雷天劫、这个名子真适合他，天劫、跟身上的伤还真配”    
    　　“谢谢你军爷”黎英男当着群众的面直接就抱着我的手臂“我可以叫你雷大哥吗”    
    　　英男仰着头、心跳的利害，却依然坚强的等着雷天劫的回答。    
    　　箬冰看着英惠大胆的举动、心理虽然佩服，可也不好意思，自己就绝对做不出来这样的举动。    
    　　此时场上群众、全静静的等着雷天劫的回答，现场一下出奇的安静。    
    　　我真不知道从何说起、怎会突然冒出一个小姑娘对自己这么亲密，自己被抱住的手、清楚的传来女孩身体的柔软，连一棵几千年来不轻易激动的心也不争气的快了起来，看着这个叫黎英男的女孩子、敢在大庭广众之下做出这样的举动，也知道这须要多大的勇气，才能让一个女孩子敢如此做，自己上辈子可从未与女性交往，严格讲起来、自己可是几千年的老童子鸡，“你不后悔”。    
    　　黎英男点点头勇敢的道“不后悔”仰着美丽的小脸蛋让自己心目中的男人看。    
    　　我看着女孩双眼好一会“好、英男”。    
    　　群众立刻掌声响起、纷纷竖起大姆指“黎小姐、好样的”。    
    　　我想此地不能久留、从乾坤戒里拿出一棵回天丹、交给老板“王老板、你的好意我领了、我这有一棵丹药、你回家后立刻吞服，应该可以治好你的内伤，只有这样我才能心安”王老板也不推辞、接过丹药“行、就是这样，以后我会定时帮你送用品过去”。王老板可不相信这一棵小小的丹药、可以治好自己年青时所受的暗伤。    
    　　（当然这是心理想的、不会说出来）    
    　　“再见了、王老板”我们快速的离开这个大广场、还是由古宝带路直接到云来饭店吃饭。    
    　　吃完饭、七人又一起到大圣城著名的风景区晃，一直玩到天色暗了、我们才送俩位小姐回家、比亚书等人自愿送箬冰小姐回家、让我单独送英男回去。    
    　　我并不认得路、只好由英男指路，英男只要是走路、就一直抱着我的右手，俩人一路无语，享受着初恋的滋味。    
    　　黎英男的大哥、从中午吃完饭就一直跟到现在，看到自己最疼爱的小妹、如小鸟依人的跟一个低阶的军人在一起，自己再笨也看得出来、是小妹喜欢人家，因此不敢现身、只默默的暗中保护，怕小妹傻傻的被人欺负。（这大概是所有大哥的通病）    
    　　一路跟下来也看出这个男人、还算规举，只是再规举还是得跟着，一个男人被一位美丽绝轮的女孩看上，就算自己也不能保证不起歪心。    
    　　我头一次享受到被女人喜欢的感觉、只觉得漂漂然，心底快乐无比，我有时会静静的看着英男面容，或者临听美妙的声音，我现在知道了、原来自己上一世真是白做人了，连世间这种最美好的事全都错过了，难怪老天爷不让自己成仙。    
    　　右手一直传来柔软的触感，自己当然知道是英男的那个部位传来的，这种感觉要怎么说呢？真要命！    
    　　不行、不能再想了，再想自己就会忍不住想抱英男了、得转移心思。    
    　　“英男、大哥交你一种功夫好吗？”英男正沉醉在自己的思想世界里，没听清楚我说的话、我只好用左手拍拍英男抱着我的手再说了一次。    
    　　“好阿、大哥要教我甚么功夫”我让英男放开我的手、四处寻找、从地上捡起一跟手臂粗的树支，运起手刀砍下，树支立刻断落，“就是这种功夫、要不要学”    
    　　英男接过我手中的另一半、只见断处平整、像用利剑硝过一样，“大哥你好利害，这是甚么功夫、我从来没见过，我要学、我要学，快点教我”英男一高兴、双手搂着我的脖子、行成面面相对，再加上说话时不断抖动身子，我不自觉的拦腰抱着英男，一会才心惊的放开，心想（太可怕了、我居然差点就无法抗拒诱惑）    
    　　英男故意当做不知道、心理可是得意非凡，一定要让大哥时刻惦记着自己，妈妈常说（女人只要温柔体贴、再加上不时的撒撒娇，没有男人能抗拒的）    
    　　而且从刚才的情况看来、大哥绝对无法抗拒自己的魅力。    
    　　我运起心法让自己平静下来、再对英男道“我要教你的功夫、是一种修练身体内在浅能的功夫，名叫‘霞云心法’、今日天色以晚、明天我再教你，走、我先送你回家吧”。    
    　　英男急急忙忙跑进母亲的房间、向自己的母亲诉说着这一日来的事情，听的黎妈妈不时轻笑、最后黎妈妈抱着小女儿“我的英男长大了、妈妈相信你的眼光，你挑的绝对不会错、改天带回来让妈妈见见，让妈妈看看我的保贝女儿的眼光有多棒。”    
    　　“好阿、女儿明天就带他过来”黎妈妈打趣道“他、那个他，你不说清楚妈妈怎么知道你要带谁回家，总不会我女儿在路边拉一个他回来”    
    　　英男不依的在母亲怀里扭动、口里还直懹“妈妈好坏”。    
    　　吃过晚饭、黎妈妈支使英男离开，客听里聚集了黎家的上中下三代，黎父、第一团的团长黎启程，黎母、大儿子黎开运也是第一团，第二大队的大队长，及大女儿、二女儿、和黎家的长辈、爷爷黎不同。    
    　　黎妈妈、先开口道“我找你们来是因为、我们的宝贝英男，自己挑了一个男朋友，是他自己今天刚认识的、随把英男说的再说一遍。听英男说、这人是老公你的兵，我要你去调查这个人的一切，这人叫做雷天劫、是第一大队、第九小队的小队长”    
    　　俩个姐姐齐笑、二姐道“不会吧、咱们家最讨厌男人的宝贝，居然会这么大胆去倒追男人，还当街抱人家的手！”    
    　　几个男的也听的张大了口，一时全愣住了。    
    　　黎启程一听是雷天劫、心里可乐了，自己本来想介绍二女儿，没想到小女儿这么有眼光喃喃自语“小宝贝、真有眼光”。    
    　　黎妈妈见老公没回答、又听老公在那里喃喃自语，随大声道“老公、你有没有听到”。    
    　　黎启程这才回过神“有啦、我有听到，你说的雷天劫我不须要调查，我对这个人知道的非常清楚，随将在部对发生的事、向家人说出来。”    
    　　一家人讨论了半天、黎开运也说出自己的见闻。    
    　　黎家的家长坐在轮椅上、开口了“根据你们说的、此人不只是一个人才这么单纯，在这人身上肯定有许多密密最后、要宝贝明天带他来一趟、我要亲自见见”。    
    　　第二日、只剩我一人单独出门、其他人都表示要练功不肯出门，等我走了，比亚书才说“开玩笑、又要我们去当蜡烛，还是加紧练功比较好，根据我的观察、可能很快又要打战了，要想保住小命还是多多练功比较实在”。    
    　　大山一听要开打了、拿起剑继续练自己的重剑法。    
    　　我被英男带进黎家客厅、客厅里黎家人全到齐了，众人目光齐向我望来，一个个像在市场挑货一般，对我看了又看，幸好前世自己始终是众人注意的目标，倒也没甚么不习惯，经过众人一翻车轮战、黎大家长道“天劫阿、我能请问你、这大罗真气你是从何而来吗？”众人期待着我的回答。    
    　　“黎老先生、你好，这大罗真气是我师门的武学，包括我传给队员们的每一种都是师门的武术，我自己练的是‘霞云心法’”。    
    　　黎不同点点头、思虑了一会道“你传给队员难到不会担心师门怪罪”。    
    　　“不会、我教的只是门中最粗浅的武术、本来就是专门教外门弟子的心法，若有人练的好、还是有可能被师门看中，而成为门中弟子”。    
    　　黎不同又问“你的师门怎么称呼”考虑了一会、我才说“紫霞门、请为我保密”。    
    　　众人面面相视、从来都没听过、这是甚么门派，这一切都太奇怪了、斗气倒是知道，而真气却闻所未闻。    
    　　为了让众人了解甚么叫真气、我握着黎开运的手、运起真气、让真气从手上慢慢进入离开运手中，真气经手上穴道一路在黎开运身上跑，黎开运只觉一股热气、由手掌进入、延手臂到身体里、然后在身体里绕圈子、再从手上消失。    
    　　我一个个试了一遍、等全部完成，也耗去我不少真气，头上也流出汗水，英男一直注意我、看我流汗、忙拿条手绢帮我擦汗。    
    　　这时听内众人全都说不出话来、总算知道甚么叫真气，真是奇妙的东西。    
    　　我又拿了一直张纸给英男拿着、我气运指尖、对着纸射出一小道真气，纸立刻被真气惯穿一个小孔。    
    　　黎家人围着被洞穿的纸在讨论，最后黎开运道“天劫、你一定要教我这种功夫，不然、我以后就当你们的跟班，你们走到那、我就跟到那，只要教会我，你们就绝对看不见我”黎家人全都笑了出来，大家长笑骂道“开运、你……你实在太不像话了，这种话你也说的出来，真是该打屁股”说是这样说、到真的希望孙子能学会。    
    　　我拿出早就准备好的书出来、交给英男道“你抄一份下来交给你大哥，免得我们以后多一个跟班”黎开运一点也不会不好意思、从小妹手上拿过道“还是我来抄好了，你们可以去约会了”还对我们挥手说“拜拜、不送了”。    
    　　英男竟真的拉着我的手要出门、我道“等一下、黎大哥，先将内容背起来，等背熟了我再教你练，千万别自己乱练，很危险，而且你的年纪稍大了点，更要特别注意，一定要我在才能练”黎开运依然挥着手“没问题、我背熟了再去找你”。    
    　　黎开运送走小妹两人、回到客厅打开书的第一叶，看全家人都看着自己，干脆念出来道“霞云心法、本心法为本门入门心法，学此心法者均为本门记名地子，若能将霞云心法练至十二重，即为本门之入室弟子，拥有修练紫霞心法的资格。”    
    　　常人练霞云心法约须花三年时间、才能完成第一重的修练，练完十二重心法约须60至100年的时间，才能完成由后天入先天之境，此后再学紫霞心法完成通顶。    
    　　黎开运读完后黎家人全傻眼了、60年100年，一个人了不起能活个120年，那练成霞云心法不就准备去见冥王，还能练甚么心法，不行、这件事一定要问个清楚。    
    　　　　


第一集　第一部（1）  第三章 初恋

    　　我站在城墙上望着前方一整片黑压压的人群，此时小队人员全张弓以待，身上也佩带着剑准备近战时用的，一大片敌人越来越接近，所有人心中沉沉如压铅，一场大战已近在眼前、我觉的再看也没甚么意义、忙带着比亚书到后面查看各种守城用具、石头、滚木、油、箭，我又准备了不少飞刀，插在皮带上，让比亚书也帮我拿一些飞刀，回到前面已经是最后时刻了。    
    　　“呜……”一声长鸣远远传来、这是准备射击的讯号，我吼道“预备”眼睛看着前方、耳朵听着还没响起的号角、双手张弓以待“呜、呜”两声号角响起我立刻道“放箭”。城墙上飞出无数的弓箭，在天上绕了一个弧度射向敌人阵中，冲锋中的敌人煞时倒了一片，但是敌人往前冲的更快了，才一下子、箭只能直射了，无数哀号之声从敌人口中传来，血瞬间染红了大地，一个刚倒下、一个又出现，我们不断的射、敌人也像潮水一样、不断的涌上来，一波完了、一波又起，除了我、其他小队成员全是第一次参战，冷汗不断从身上流下。    
    　　我一看已经有敌人攀上城墙、我立刻吼道“第一、二两组继续射箭、其他小组结阵杀敌、大山、跟我宰人”我丢了弓拿起地上另外两个飞刀皮带，斜背身上，手中剑使出七彩剑法，不断对付攀上城墙的敌人，双眼注视队员的安危只要一有危险、飞刀立刻从左手飞出将敌人了结，大山使出重剑法、敌人一碰到大山的重剑，手中剑全拿不住、一碰就飞，接着被大山砍了，有的才刚上来就被大山一脚踢了下去，大山四处拦截攀上城墙的敌人，手中剑无一合之将，人又高大，有如战神付体，神勇异常，让队友各个看了，也跟着产生信心，发挥出了训练时的水准，我看了会、觉的此地守住是没问题了，忙将心神放到其他小队身上，这一看不得了，七八两队已是楚楚可危了。    
    　　“古宝、炼侠、带队随我来，快”古宝、炼侠一听齐道“第三、四组员随我来”。    
    　　冲到第八小队的地区，古宝立刻结阵杀敌，不管是一个敌人、还是两个敌人碰到八挂阵、瞬间身上就会多出七八个窟窿，古宝在阵中不断指挥“北方、二、三，东北方四、五，北方一、三，间中还叫道”八小队的人、快到我们后面射箭，快、别挡在我们前面。    
    　　练侠得到我的指示直冲第七小队的阵线，同样结起阵式一路杀已经攀上城墙的敌人，经过一路奋战、才到达第七小队的地区，整救快死光了的七小队的队员，有些只是受点伤的人还能帮忙杀敌或救助同伴，大部份身受重伤的人只能等待救援。    
    　　我手中剑起剑落、身上的飞刀早就用光了，为了应付越来越多的敌人，我不自觉的用双手使剑，剑法也改为七杀剑法，是中国当年一位魔头所用的剑法，在紫霞门时这套剑法可是被列入邪门剑法，这时我却发现、这套邪门剑法才是我现在的最爱，杀起人来如鬼魅闪现，一招就可连杀七八人，绝非正派剑法能做得到的。    
    　　七小队见是我这个九小队的人来援，个个奋起受伤的身体、拼命挡住敌人好争取时间。    
    　　我好不容易才将墙上敌人解决“快、丢滚木下去，防止敌人上来，我运功大喊”    
    　　大山、快带人过来帮忙，大山从地上拿起我的飞刀皮带，带着第二小队过来帮忙，七个大山的组员帮忙射箭、丢滚木，大山轮起双手剑大开大扩，来回冲杀，整段墙面上凹形地到处是尸体，有自己人也有敌人，隔壁段的情况暂实无法知道，除非爬过去才看得到，而我们目前已是再也分不出人手去协助其于的小队了。    
    　　我不知过了多少时间、只知道不断的杀，滚木、石头、和其他守城用具全用光了，只剩下一些箭，身上的真气也早就没了，靠的是平时的训练在坚持，双手早就没了知觉，我自己有没有受伤我也不知道、也没时间去注意，终于我被敌人一下重击，我回身将敌人砍成两半，自己也失去意识。    
    　　我倘了三天才醒、一醒来就看到英男神色憔悴的在我病床上睡着了，我看了一下发现自己还在城楼里、自己的床位上，我轻轻扶英男睡在我的床上，起来检查自己的身体，还好只有几处伤口，拆下绑好的药布，拿出戒指里的治伤丹，用手捏碎涂抹伤口，再吞一棵下肚，弄好药布已是痛的满身大汗。    
    　　勉强让自己盘腿坐好、运起真气疗伤，十二周天下来，身上的伤痛果然好了不少，药粉也因真气运行被身体全部吸收，刚想看看英男一阵倦意袭来，人就睡了。    
    　　在我的床位上围着不少人、小队成员除了还躺在床上的人全在，比亚书看我醒来就望着自己、当然知道队长想问甚么“小队长、你放心，我们第九小队没死半个人，只有两个伤势比较重、还要多躺一个星期左右，大山正带替你去团长那里接受新的人事命令，哈…恭喜你、小队长，从今天开始、你升为第二队、队长了，大山是副队长，我门几个组长也全升为小队长。    
    　　还有一件事要跟队长报告、就是大山被别人称为战神，这一次战役、大山一人就杀了200人以上，敌人只要碰到大山不是被砍成两段就是被一脚踢飞，所有见过大山的人，在那时心里直接就想到的字眼，当然没有队长你杀的多。    
    　　还有一个情况是我不知道的、就是在我倒下的那一刻开始，敌人绝不肯放过我、非要分了我的尸不可，小队成员拼命护着我、不然我老早就被敌人分了尸，其中两个会受重伤是因为用身体替我挡剑，只是大伙都不肯说而已。    
    　　我取出十几个治伤丹交给比亚书“用这个治疗队友的伤，外伤将药捏碎涂抹、另外、取一个内服，会好的比较快”比亚书收好药丸道“喔对了、新来的兵队长有甚么计画没有、我已经先将他们交给范起训练，还是等队长伤好了再说”。    
    　　我没想到新兵这么快就拨来了、暂时也还没甚么想法随道“你先看着办、等过几天我们再研究，总不能统统学一样的功夫，而且用八卦阵对付一般的敌人好像也有点杀鸡用牛刀的感觉，我看要再教你们一套可以单人使用的剑法比较好”。    
    　　比亚书一听队长又要教武术、又怎会反对，当然好了、即道“那最好、这样一来每个人也能单独面对少数敌人，又不会浪费战力，更能在战斗中临活调度、减少伤亡，好了、队长你还是好好休息，我们先去安排新兵、其他等你好了再说”。    
    　　尽日来老是觉得心神不定、好像有人在心灵深处呼唤，越是夜深人静时越明显，今晚也是、我站在城墙上感觉更清晰，呼唤是从西北方传来。    
    　　我走到团长办公室前报进、结果足足等了一个小时才或传进见，团长黎启程让我坐下才道“天劫、军方决定派一队人员到西南方的雾峰去侦查、最近那里不断出现意外事故，我们怀疑有清风帝国的人在那边出没，这个任务人不能太多、又要有点战力，因此上头决定派你们这一小队前去，另外、我们本来已经升你为第二队的队长、现在情况有变，我们第一团决定成立一个独立队、处理特殊状况，因此命名为”神风队“，人员预定是1000人、目前先给你100人、分为十组，每组各有一个正副组长，你和大山为正副队长，不在这100人里面，你只有几天时间准备、预定三日内出发，有没有问题？”    
    　　我立刻战起来先敬礼才道“没问题、团长，三天够了”。    
    　　回到部队、大山和100个队员全到了，接防区的人也来了，办理完交接手续、前往我们新的驻地、门前一位老兵验过通知单，带我们进入神风队专用营房，里头非常宽敞、住宿区、饭厅、议事处、练功房及操练场，住宿区里用具齐全可以住1000人左右、饭厅有三个老兵、为我们煮饭洗衣物，操练场地可同时容纳1500一起训练。    
    　　实际上神风队是团长和军团长、商议之后决定成立的单位，将来想进入神风队、都必须是立下战功的战士，军团长是想在军中里设立一个榜样，一个所有军人都想去的单位，一个代表荣誉、权力、精神、的单位，当然、前题是神风队要做出一些直得称赞事迹，神风队的待遇也是顶级的、队员50个金币、组长100个金币、队长500个金币、大队长1000个金币，现今团长每月也只有500个金币。    
    　　一个大队长管10个队长、一个队长管10个组长、一个组长管9个队员。    
    　　神风营的第一餐、众人全看着桌上的早餐，比亚书怀疑的看着桌上的早餐道“队长、这真的是给我们吃的早餐吗？一杯水果汁、两个蛋、一片火腿、两片面包，这实在是‘我不与理会道’吃吧、不用怀疑，吃的越好、事情越难办，有甚么好惊讶的”众人也不再罗嗦埋头苦吃。    
         
    　　　　


第一集　第一部（1）  第四章 初遇魔法

    　　随我前往雾蜂山的只有十人、范起留守营地、负责新进人员的训练，花了三天才到雾蜂山脚、做了最后一次补几我们才向山里进发，延路上呼唤的感觉越来越强烈，山中早已没有人烟、越往山上走、越少走兽出现，在快要到达山上时、除我之外，所有队员均感觉到一股杀气，使的队员开始不安了起来，众人小心翼翼的探路前进，延路上开始出现尸体，我们检查过后、这些尸体全是被一剑穿心，尸体里头有一些知名人物、可习我们都不认得，再想前进时、我们被二十几个人围住道“不管你们是谁、现在全部给我往回走，再要向前一步、别怪我们手下不留情”。人群中走出一位身穿黑袍手拿一只长枪的人物，脸上蒙着黑巾、估计是他们的头头。    
    　　我也越众而出、对来人进行观察、当然别人也在看我，退下披风露出军人的标志、我双眼深冷的看着这群人道“我也不管你们是谁、立刻给我离开，不要影响我们值行任务，跟我们作对、等于是跟帝国作对，你们最好想清楚，不要到时怪我没有告诉你们”。大山看我站出线、立刻抽出长剑护卫在我身边。    
    　　剩下八人也跟着抽出剑组成八卦阵形，随时可以动手，比亚书暗中已通知兄弟们，准备接应，比亚书认为对方都蒙着面、那就表示全是见不得人的鼠辈，没甚么客气好讲，而且会在这里的基本都是要清除的对象，这也是这次的任务。    
    　　黑衣蒙面人一看到是军人、知道非要动手了，于是不再废话，左手一挥“动手、一个不留”自己长枪一摆、对着我直劈过来。    
    　　大山长剑一拦立刻跟蒙面人战在一起，两人都是使用重武器，双方势均力敌、你来我往、互不相让，20个黑衣人也跟比亚书八人战成一团，比亚书等人幸好靠着阵式的优点、不然可就没这么好说话了，我向后退了一步、观看场面上的打斗，双手各扣一把飞刀、准备随时接应。    
    　　首先是大山已经慢慢取得了上风，以优势的力量打的敌人渐渐招架不住，大山此刻使出重剑法，每一剑均重达千斤、打的敌人头目双手发麻、两腿打颤，只能招架大山一次又一次的攻击，很明显的、若没人接应最多只能再称一会，蒙面头子不得以道“快、来两个人过来帮忙，这家伙的力量比我还大，我快顶不住了”    
    　　其余的蒙面人其实也好不了多少、虽然人数比较多，却被八卦阵玄奇变化弄的伤痕累累，若不是因为平时训练有术，早被摆平了，这时别说帮忙、连自保都有困难。    
    　　果然、20个蒙面人、开始一个个失去战力、一个接一个的倒下，现在连逃都不可能了，这群人也是学组合战、只不过碰到八卦阵就像小鬼遇到阎王，只有喘的份，那还能像平日一样将对手吃的死死得，现在是被人家吃的死死的，除了眼睁睁看着自己同伴一个接一个倒下之外、再也无法有所作为，几人突然想到（以前的对手是不是像他们现在一样、真是上天无路、入地无门）。    
    　　最后大山和比亚书几人几乎是在同一时间结束战斗、我急着大喊“留一个活口”    
    　　大山脸上露出无辜的表情道“大哥、别指望我，我只会宰人”比亚书也耸耸肩道“队长、你别看我、你教的八卦阵很难留下活口”我望着这些人、真是无奈到了姥姥家，真应了一句话（自做孽不可活也）。    
    　　练侠跑去清洗尸体、结果甚么也没找到，这下真的打了一场闷仗，我看看四周也没甚么发现只好道“不管了、我们走吧，路还远着呢”！    
    　　经过一大片树林后我们来到一处空旷地，空地上只站着一位穿着长袍的人、挡在路中央，离我们大概有100码左右，我正想往前走、被比亚书拉住我的袖子道“队长、小心，是魔法师，我们又没带弓箭、可能对付不了”我望着前面穿长袍的魔法师、心中不尽升起想较量的念头，对身后的同伴道“你们在这等我、我一个人上去试试”。大山反应激烈的道“不行、大哥，我不能让你一个人去，要去、最少要让我跟你去，否则我绝不会答应你一个人前去”大山一脸坚决的看着我。    
    　　比亚书等人也纷纷劝我，我当然知道兄弟们对我的观心，但、事情总要有个解决的办法，于是我对众人道“我知道你们担心我一个人会吃亏、不过、你们真的知道我的能耐吗？你们看着”我伸出右手、嘴里念道“五雷掌”我的右手向旁边一棵小树一推，从掌心串出一道闪电、直接命中小树！碰一声，树身被击中处立显焦痕，同伴们从未见过这种雷系法术，在所有人的认知中，雷系法术都是从天上打下来，而如今队长的雷系法术却是从手上打出，众人一时处在震撼之中，久久众人才回醒过来，脸上表情真是无法行容，有惊、有骇、有疑、又有点高兴，真是五彩缤纷。    
    　　我趁着大伙失神独自前往魔法师前面，在战争过后我也因为体内贼去楼空、使的沉积在体内的药力得到发挥的空间，使我的霞云心法突破第四重而进入第五重，霞云心法本是道家的入门心法、因此我也已经有了一点道家的法力，目前还只能使出最初浅的五雷掌，在上一层的五雷天心正法就用不出来，我现在只能用十次左右的五雷掌。    
    　　面对着20公尺外的魔法师、我正想打声招呼，魔法师却先说话道“不必废话、动手吧”举起双手、嘴里念念有词，我知道对方在朗诵咒语，我不想先动手、因为我想试试魔法的威力（一个魔法白痴的白痴决定）。    
    　　魔法师笑着看着会等魔法师朗诵咒语的敌人，当魔法师这么多年还是头一次碰到，不过已经行成的魔法、不出手可不行“火蛇飞舞”从双手飞舞出数十道火蛇，直扑前方的人，接着又连续对准对手会移动的位置，放出火球、相信如此一来自己会有足够的时间施展更大形的魔法。    
    　　火蛇一出现我就知道麻烦大了、数十道火蛇扑天盖地的向着自己冲来，像有灵性一样、会跟着自己的移动不断变位，还没想出要怎么应付火蛇、后面又跟着飞来火球，让我没时间多想、左手蓄满真气、将手中飞刀对着火球射去，性好两者都具有爆炸的力量、在空中相遇产生连串的爆炸声！火蛇就没责、面积太大根本躲不过，于是我做了一个最笨的决定、我决定施展移形换位的身法、也是这个魔法世界从未出现过的技能“轻功”，硬冲向魔法师。    
    　　在比亚书等人的眼中，我突然身形变淡、众人只见一道淡绿色的身影飞快的向火蛇飞去，然后就被火蛇挡住视线。    
    　　我在冲过火蛇的过程中、发现我真是他妈的白痴，居然会给对方时间施展法术，此时身上早被火烧着了、忍着烧痛，将功力提升至极限，冲到魔法师身前，右手五雷掌迅速施出、左手再扣一把飞刀准备着。    
    　　魔法师做梦也没想到、居然会有人能有这么快的速度，咒语才念了一半，对手已经冲过自己所放的火蛇，而且近在眼前，一到电光闪起、如遭雷击，口中跟着惨叫一声“阿……”身体失去移动能力，紧接着喉咙上就顶着一把小刀，一个念头也跟着想起“输了”。    
    　　比亚书等人也跟着后面而来、到了近前一看，队长身上还被火烧着，众人立刻帮忙将火扑灭，大山接下被我抓到的魔法师，我才有时间察看身上被火烧的地方，还好、不是很严重，只是多了一些水泡，不过却痛的利害，比亚书拿出专门治疗魔法伤的药水、往我被烧伤的地方倒，只一会身上的烧痛就好了很多，这种效果到是引起我的好奇心。    
    　　大山用单手掐着魔法师的脖子道“说、你是谁，为甚么要跟我们做对、说”大山却没想到、人被自己掐着怎么说话，被练侠一说才发现错误，正想再问！“大山”    
    　　我走过来要大山放开才道“说吧、别逼我在你身上玩花样，人的身体可是很脆弱，经不起几下的玩弄”望着魔法师一付视死如归的表情、我无奈的想（怎么被抓到的人永远都是同一个表情、问题是这些人有几个能坚持到最后呢）。    
    　　　　


第一集　第一部（1）  第五章 紫青双剑

    　　在魔法师咬紧嘴巴不肯说出原因的情况下、最后还是宰了了事，必竟杀人容易，但是要对一个没有反抗能力的人用刑、我们这几人都做不出来。    
    　　一夜无事、隔日清晨我整理好身上的装备、准备出发时才发现弟兄们把我团团围住，所有人的目光都望向古宝，古宝也是一脸为难的看着我，一付想说甚么又说不出口的样子！    
    　　我笑笑的看着古宝道“说吧、古宝，不管你想说甚么我都不会怪你”古宝低头的看着不断的搓揉的双手道“是这样拉、昨天我们都有看到队长跟法师对决的时候、队长冲过火蛇时的速度”不安的再看看我的反应、见我并没有不高兴的神情才接着往下说“那个速度实在是太快了、兄弟门要我问队长那是甚么武术”古宝摸摸头再道“还有…还有就是我们能不能学？”    
    　　听完古宝的话、所有人静静的等着我的回答，我却先反问众人一个问题道“你们先告诉我、在这个世界里、有没有人会无条件的教人自己的武技”众人听到这个问题后不由你望望我、我看看你，结果还是比亚书回道“队长、我们也知道我们的要求有点那个、我也知道这个世界绝不会随便教人武技，要吗！拜师，要吗、是自家人，连魔法师加入魔法师公会、也要受公会的管理，一个平凡人是不可能有机会学到东西的”我点点头道“那你们想清楚了再告诉我你们的决定、现在我们出发”。    
    　　又走了大半日众人来到一个深沟、眼见已经前无去路，我走到深沟边目测了一下，两边大约相隔了十丈左右的距离，突然一道紫光一闪即逝，我想再看个清楚、青光已消失不见，这种熟悉感让我想起自己的紫霞剑，心灵的震撼绝非言语所能形容，我决定要跟过去一看究竟，戒指会跟着来这个世界，剑当然也行，走回兄弟们旁边道“弟兄们、你们都在这里等我，我要过去对面查看，这段时间你们由亚书指挥，顺便想想你们的决定”。    
    　　不等回答、我立刻走到沟边，向下一看、沟深不见底，掉下去可绝对完蛋，后退几步、立时气运全身，小跑两步飞身而过深沟，一到对面身形不停，直往紫光的方向扑去，也许是气机的关系、此刻那种呼换的感觉越强烈，寻着这个感觉不断的向前，终于来到一个山洞口，此时的我已不再怀疑，强烈的呼换正是自己的紫青双剑、只是为甚么双剑不来与自己会合，我毫不犹豫的进入山洞，拿出准备的火把、延着山洞里的通道，不断的深入地层，我估算了一下、起码深入了五百丈了，眼前还是一片漆黑，突然紫光一闪、紫霞剑已在自己手中，一种依恋的感觉传到身上，我用手轻轻的抚摸心爱的剑，就像自己心爱的还子一样，眼泪不由自主落了下来，我解嘲的道“没办法、我还是个小孩子吗！而且这一世的自己感情太丰富了”丢掉火把、藉着剑光继续前进，洞里也不断出现尸体，跟之前的一样都是一剑穿心，有了紫霞剑、自己就等于多了一道护身符，在前世、除非是少数的几个修真界的魔头、其他一些道行高深的妖魔鬼怪、一碰到紫青双剑也只有逃的命，走着走着总算看到一丝天光，我加快脚步来到洞口向里头一望、里头是间石室、石室上头影约可见日光，    
    　　室中央我却看到自己的青灵剑，前尘往事立刻扶上心头，“我遭到天雷连续不断的49道雷击、使得肉身尽毁，元神不得不离体，不然在下去连元神都保不住，没想到的是、刚离开身体的元神、却碰到寻仇而来的大魔头”修罗“率领魔道修真界大举进攻，没了身体的我自然赢不了修罗，跟修罗整整打了三天三夜，最后在不得以的情况下，我用道法打开一个精神空间，硬是将修罗的元神也拖了进来，免去师门的劫数，一进入精神空间里、修罗知道再也耐何不了我，也用道法要让元神离开精神空间，结果、双方道法冲突使得精神空间产生裂缝、一起被带入这不知名的世界”。    
    　　“小心”听得声音、我当然知道小心甚么，我先退了几步，一看、原来是一只黑色的狼想趁我不注意时攻击我，幸好这只狼好像很怕青灵剑，不敢直接扑过来，拿着紫霞剑走到室中央接过飘浮在空中的青灵剑，警戒的面对着黑狼道“修罗、好久不见”。“老朋友、你终于来了”修罗低沉的声音响起、一个淡淡的光点有气无力的闪烁着。    
    　　听出修罗的不对劲、运起道法一探、修罗的元神已经接近油尽灯枯的地步“好险、老朋友，我再晚几年来的话你的元神就保不住了、遇到天劫了吗？”    
    　　“天劫、呵…、这个世界根本没有天劫，你知道我被困在这里多久了吗？一千年、整整一千年阿…”激动的修罗隔了一会才继续说“当出一来到这里、你也因消耗太多法力不得已从新进入轮回，我却自持修为、不肯进入轮回、想找一个地方继续修练，带着你的紫青双剑找到这里，没想到却碰到这一只不是狼的狼，要吞了我的元神，起出我还认为它只是一只普通的狼，运起我的修罗大真力给了这家伙一下，没想到我的真气不但不能伤它、还被它给吸收，最奇怪的是、这个石室连元神都无法穿越，最后只好放出你的紫青双剑挡住它，它也被青灵剑挡着谁也无法接近洞口，结果我们两个就被困在这里，我要出去就得经过它身边，青灵剑又不会移动位置保护我，它想出去也出不去，一动青灵剑就会逼它退回去，这一困就是一千年”。    
    　　修罗继续道“更可恨的是、这头狼会在远处吸收我的能量，我不断的修练、这家伙就不断的吸收，弄到如今你也看到了，你要再晚几年来，我大概要魂飞魄散了”。    
    　　听了修罗的遭遇、我才知道我竟然已来这个世界一千多年了，能回复前世记意还真是老天保佑，我问修罗道“你知道这头狼的弱点吗？”    
    　　“知道阿、不就是你这把剑，而且它的火系法术非常利害”    
    　　我赶紧解释道“修罗、你误会了、它会的应该是这个世界的人所说的魔法，而不是我们的道法，而且幻兽天生就能吸收跟自己属性相同的能量，你的修罗大真力正好是属火的、再加上你又没有肉身的原故，才会耐何不了它，青灵剑刚好是属水的才能克住它”    
    　　“我就算知道了也没用，你的青灵剑又不肯听我的，能凭灵性挡住它已经是我的运气了，当出被你抓来、连一件法宝也没带，单凭元神啥事也干不了”。    
    　　“也罢、等我先试试看有没有办法对付这头狼再说”将紫霞收入戒指里、一挥青灵剑、慢慢接近这头黑狼，而黑狼却因洞里太小无法变身回复原形，十成的能力也只能发挥二成，不然修罗早完了，黑狼随着我的前近、不断的向后退、却因室内太小退无可退，眼看青灵剑越来越接近，黑狼露出害怕的眼神，对我发出狼嚎“呜…。”然后趴在地上、两只前爪抱着狼头直嚎。    
    　　“奇怪了，修罗，这头狼怎么连一点反抗的意思都没有，这是怎么回事”    
    　　修罗道“这有甚么好奇怪、你这把剑给它吃的苦头还少吗？每次它只要一向前移动、青灵剑就会把它逼退，它身上少说也有数百道伤痕，所以这家伙其实也是被困在这里的可怜虫”。    
    　　“既然是这样、杀了它未免太过，我试试跟它定主从契约看它愿不愿意。    
    　　“黑狼、你愿不愿意跟我定主从契约、如果愿意、你点一下头”黑狼可怜巴巴抬起狼头点了一下，我一见那还客气“以远古之神的名意、我雷天劫愿与眼前的生物黑狼定立主从契约”我咬破中指、将中指上的血点在黑狼双眼中间“契约成力”黑狼双眼间鲜血、红光一闪在狼眼之间形成一个小红点。    
    　　我不由的吐出一口大气、若这头头狼发起狠来，青灵剑是不怕火、我却是绝对受不住，手轻轻的抚摸着依喂在脚边的黑狼。    
    　　“喂、紫霞，你刚刚在念甚么，还有你做了甚么，这头狼会变的这么温驯”    
    　　我摸着黑狼的头回答修罗的问题、把这个世界的事情大致说了一遍，俩人有着聊不尽的话题。    
    　　“修罗、我告诉你，我现再是军人你知道吗？”    
    　　“不会吧”    
    　　“而且还当了俩年的小兵”    
    　　“不会吧、小兵”    
    　　“还有、我现在只练到霞云心法第五重”    
    　　“不会吧、这么差”    
    　　“最惨的是、我有一个平凡的体质”    
    　　“不会吧、这么惨”    
    　　“再告诉你一件事、不过你要答应我不准笑”    
    　　“行、你说吧”    
    　　“我有了喜爱的女孩子”    
    　　“天阿、你不会跟我开玩笑吧，若让咱们那个世界的人知道了、你说会怎样”    
    　　“会怎样、若让他们知道了，我还不如一头撞死”    
    　　“说的也是、再怎么说你也是修真界的精神领袖”    
    　　“修罗、没想到能遇见你，真好”    
    　　“紫霞、你变了，而且变了很多、不过我喜欢”    
    　　“你也变了、老朋友”    
    　　　　


第一集　第一部（1）  第六章 真气风波(一)

    　　风箬冰的母亲、黎华独自一个人在自家后花园喝着下午茶、自从查觉了自己的宝贝女儿，连日来的不对劲，让黎华开始注意？以前总是在自己跟前讲个不停的女儿，最近连出门都不愿意，整日将自己关在房里，除了上学根本见不到人影，唯一关心的反而是战事，身为妈妈的人又怎会看不出来、女儿遇到了难题。    
    　　“妈、你找我”箬冰强提起笑容来到妈妈身边道。    
    　　黎华让女儿坐在自己旁边的椅子上，挥手要身边的奴仆离去，好整以暇的继续喝茶道“嗯、来、陪妈坐坐，喝点茶”箬冰应了一声“喔”拿起装满茶的茶杯，没喝几口就发起呆来。    
    　　黎华一看不得了、这事情可不小，不赶快解决不行了，问题是要从那个角度切入、难阿，但是怎么想也想不出甚么好办法、算了，还是单刀直入的好，随道“冰儿”    
    　　看女儿一点反应也没有只好加大音量“冰儿”这下有反应了“冰儿、能让妈知道吗？”箬冰被妈妈一问、还想装糊涂“妈、你在说甚么”黎华不得以只好说得更直接道“不想跟妈说说你的事情吗？”箬冰立刻低下了头、片刻才抬起头对妈妈道“妈、喜欢一个人真的好辛苦”有若情天霹雳震的黎华一时不知如何表达。    
    　　箬冰苦着美丽的小脸蛋道“妈、冰儿喜欢上一个军人，是跟表妹英男一起碰上的，冰儿本来还不晓得、只是觉得这个人让我好有安全感、冰儿也不知道为甚么、这个人、老是出现在冰儿的脑海里，上一次战役、冰儿跟表妹一起去看望他，当冰儿看见他受伤躺在床上不醒人事、冰儿忽然觉得心好痛，冰儿好怕再也见不到他”    
    　　说着说着、一棵棵晶莹有如珍珠的泪水从箬冰的眼里流了下来，凄苦的眼神看在黎华的眼里、让黎华心痛的抱紧自己的心甘宝贝、温柔的帮宝贝擦小脸上得泪水。    
    　　“妈、冰儿该怎么办，表妹比冰儿早一步喜欢上他、跟他也很要好，冰儿知道不可以喜欢他、可是冰儿做不到，冰儿的心好苦、妈您告诉冰儿、冰儿要怎样才能忘记他”。    
    　　黎华这下全明白了、感情的事本来就由不得人，说来就来、想赶却是绝对赶不走，自己的宝贝想成全英男却苦了自己，看了在怀里睡着了的女儿、眼泪还不断的流，让黎华心疼的不得了、想道（这件事还是直接找英男谈谈、若英男愿意、俩姐妹一起交一个男朋友也没甚么不好，只是便宜了这个家伙）。    
    　　巴布朗在自家客厅里团团转、不知道派去的杀手把这个雷天劫宰了没有，看见了天色以晚自言自语道“已经十几天了，总该派个人回报一声，这么不声不响的算个甚么”仆人进来道“少爷、外头头有人找您”    
    　　“唤他进来、也该是时候了”    
    　　一个穿着打扮非常普通的人走了进来，等仆人离开后才道“巴少爷、很抱歉，我的人没碰到您要找的人，却跟其他也去了雾峰的人起了冲突，结果我的人只逃回来三个，其余的全数死在雾峰，您的这件事、我们办不了，对不起”来人说完话就走、不等巴布朗说甚么难听的话。    
    　　巴布朗气的、大吼道“他妈的、一群没用的东西、还说甚么地头蛇，连一点小事都办不了”。    
    　　“哼……雷天劫、这次算你命大，下一次、我看你还能不能躲得过”。    
    　　“终于回来了、再下去我肯定撑不住”鄂刑天边懈下身上的装备、身体无力的直接躺在地上。    
    　　练侠拍拍自己的脸道“终于可以好好休息了，累死我了”    
    　　比亚书也累瘫在地上道“这些人是从那里冒出来的”。    
    　　所有人一进入神风队的军营、全都躺在地上，我也累的不想说话，小狼趴在身旁好奇的看这个地方。    
    　　这一睡整整睡了两天我们才醒来，身上的伤也全都被人处理好了，醒来时刚好是吃晚饭的时间，小狼跟了我们七八天也没机会吃东西，营里人给他肉它也不吃、小狼饿了上千年、食量大的惊人，一块又一块的肉，算算也有十几块肉吃下肚了，说实在的、若不是修罗的能量不断的供应给小狼、也早就饿死了，小狼吃的高兴、忍不住叫了起来“ㄚ呜……。”惹的所有的兄弟都笑了起来。    
    　　大山是唯一没有昏睡的人、经大山说明，众人都知道小狼是队长新得到的幻兽，更且是我们十几人的救命恩狗，可是谁都不让碰，只有大山和英男小姐除外，大伙暗暗偷笑“英男小姐、肯定是吃多了队长的口水，身上有队长的味道”。    
    　　次日清早开神风队的第一次会议、参加的人都是组长级的人，比亚书报告道“队长、途中追我们的那五百多人、全消失无踪，无从查起”    
    　　我耸耸肩道“算了、查不出来就不用查，只要这些人还想图谋我们、迟早会露出马脚，现在暂时不用理他们、换谁了”。    
    　　大山道“换我、队长，营里有三个人很奇怪”我道“喔、有甚么地方奇怪”    
    　　大山看了一眼小狼道“这两天你们都在睡觉、我们的队员都要去探视队长，结果所有人都没事、只有这三个人一进入队长的房间、小狼马上露出敌意、所以我才觉得奇怪，这三人的资料我已经交给比亚书了”。    
    　　比亚书正要报告这三人的资料、被我制止了我道“不用念了、既然进入我的房间会让小狼露出敌意的人，绝对是对我怀有敌意的人，动物天生就有一种直觉、能感应一个人的意念，这三人既然过不了小狼这一关就表示、他们不适合留在这里，你等会就带他们去团长那，告诉团长、这三个人我不要”。    
    　　比亚书一听忙道“这不好吧、这三人很有点背景，这样一来不是很容易得罪人”。    
    　　我站起来、深深的看了兄弟们一眼道“你们记住、得罪人是不可避免的，以后要得罪的人也会越来越多，你们如果不愿意、尽可离开，我绝对同意让你回原部队去，若要留下、就要有不怕强权的概念”。    
    　　众人齐吼“不怕强权”    
    　　我满意的道“很好、我们这个神风队里绝不允许有异类份子，我不希望将来有兄弟被人从背后捅一刀的情形出现，若跟敌人战斗、还要防备身后，那这战还用打吗？”。    
    　　我更语出惊人的道“以后、经过选择进入神风队的队员，必须由小狼做最后一次审核，通不过小狼这一关的人、一律不得进入，如果有人用权力硬要安排人员进来，我会马上伸请屌调职”。    
    　　修罗在身上传音告诉我“喂、紫霞，你玩真的阿”我回道“没错、等帮你找到身体、有没有兴趣一起玩”修罗的笑声响起道“你说的、可别反诲喔，对了、你杀了多少人了”我道“不多、七八百个吧”修罗夸张的道“哇、真的假的，你以前可从没杀过人的、最多是费去武功，没想道你现在比我还狠”。    
    　　“不要忘了、我现在是军人”修罗道“看来以后跟着你、不用担心宰人会被你骂了、太好了，哈哈……”。    
    　　团长看着面前的三人、心中非常的无奈，这个雷天劫真能替自己找麻烦，这三个人、全是巴坷侯爵推荐来的人，这下非要得罪巴坷侯爵不可了，随道“你们是无法留在神风队了，你们有甚么打算”。    
    　　三人没想到会被踢出神风队、这下可无法跟巴坷侯爵交代，即道“团长、我们一定要留在神风队、其他的单位我们不想去也不愿意去”。    
    　　团长离启程脸色一沉道“一定要去”    
    　　三人根本不怕离启程坚定的道“是、一定要去神风队”    
    　　离启程知道跟他们说是没有用的“卫兵”站班的士兵达“是、团长”    
    　　“你马上去请巴坷侯爵来一趟、说我有请”    
    　　“是、团长”士兵跑步离去。    
    　　众人等了半个小时、巴坷侯爵才慢慢的走进来，巴坷侯爵一进来就道“黎团长、甚么事这么急着找本侯来阿”。    
    　　离启程不失礼的道“侯爵您好、不好意思、请您走这一趟，实在是事情有点为难，只好请您来一趟，是情是这样的……。”。巴坷侯爵听完立刻露出不削的眼光道“这有何难、你是团长、要让谁到那个单位，下面的人还赶不听你的吗？这么点小事也来找我、真是的”。    
    　　离启程听的说也气从心起道“好、既然侯爵说了，我也不能不势抬举，从明天开始、他们三人就是神风大队的大队长和副队长，我会调出1000个士兵规他们管，为了能让他们三人能更好的管理士兵，原神风队员全部回规原单位、这样侯爷可满意”。    
    　　巴坷侯爵一听可就不喜欢了、自己就是要他们混到那个雷天劫身边、好学一些那个甚么真气，这样一来还搞个屁，可又不好明说，一个神风大队长自己要来干麻，一点屁用都没有，只好缓下语气道“算了、不必如此，我也没这个意思”。    
    　　离启程总算弄懂了巴坷侯爵的用意、随假装生气的道“不行、这些人这么不给侯爷面子，非调不可，而且侯爵的人又怎能规这些人管，侯爷放心、这件事就交给我了，保证让侯爷满意”。    
    　　巴坷侯爵一下被自己给噎住了、怎么说都不对，只好另想办法道“算了、本侯也不能另你为难，这三个人我先带回去，这件事以后再说吧”。    
         
    　　　　


第一集　第一部（1）  第七章 真气风波(二)

    　　团长黎启程带着我们神风营的全体人员、直接到补几团挑选兵器，每个队员全兴高采烈的挑兵器，我兵器自是不须要、只差一把上好的弓，直接走到摆设弓的位置试弓，大山也跟我一样想找一把能射的更远的弓，大山是希望能有一把好弓，将来就不怕魔法师，再利害的魔法师也没弓的射程远，大山不想再有一次只能看却帮不上我忙的感觉。    
    　　结果我俩全试过了、就是找不到一把能看的上眼的弓，不得以之下只好问负责发弓的士兵道“兵大哥、还有别的弓吗？这些弓最好的也只有两个力的弓，您看我这位兄弟、这两个力的弓实在不适合让他用，搞不好一拉过头就断了，所以想问兵大哥有没有更好的弓”。    
    　　士兵一看大山、也有同感，将近七尺的身高，俩条臂膀上的肌肉有如山丘，这些弓还真不适合这个大个子用，点头道“有、你们跟我来”士兵带我们走进两个门进入一间挂满兵器的房间，我以为已经到了、没想到士兵又拿出钥匙打开一处暗门，士兵道“就在这里、你们自己挑，其他的别乱碰，”房间里挂着各式兵器，我们要的弓只有六把，我拿起第一把弓、拉了一下弓弦还是太软了，换第二把试试刚刚好“就是这把”向士兵大哥说了，大山一直试到最后一把才稍为满意，士兵大哥看大山拿起穿云弓居然还不是很满意道“兄弟、这把可是有名的穿云弓，足足有五个力，你居然还嫌，不行、你得射一箭让我过过隐，将来也好吹嘘一下，走、试弓去。”    
    　　试箭场、我先试，弓上写着追风是四个力的弓，看来我这一把也是名弓，看着前方大约300步的靶，我先试了一只箭，感觉很不错，于是连射三只，箭箭射中红心，场边兄弟立刻鼓掌为我欢呼“队长、好样的”。    
    　　轮到大山，众人都静静的观看，大山先拉拉弓弦，搭箭试试，眼看箭靶弯弓射箭！嗡一声，弓弦的震动声，震的众人耳门嗡嗡作响，箭如流星、以肉眼看不见的速度直飞箭靶！一声、箭穿过箭靶又飞了一段距离才掉下来。    
    　　众人全忘了鼓掌，看着还冒出黑烟的靶做不得声，士兵喃喃自语道“可怕、太可怕了，这种箭谁能挡”回过神来、抓着大山的手东摸摸西捏捏，看样子还不太肯相信道“你是不是军队里说的、‘战神’”。    
    　　其实若不是军团长直接交代过、这个负责管理兵器的士兵、也不可能让我们拿这种上等兵器。    
    　　修罗突然说道“这个小子是个可造之才，好好训练绝对会是一个好帮手”我回道“大山是我的义弟，也练霞云心法，功力比我还深”修罗道“好、等我找到身体，我帮你训练这个小子”。    
    　　忙了数日才将神风队安排好，请了假，由比亚书代替我的职务，晚上和英男说清楚、自己要去练功、会花一点时间才能回来，要英男耐心等我回来。    
    　　次日我带着大山花了几天、又回到困住修罗的山洞，小狼负责守住洞口防止有人闯入打扰我们练功。    
    　　拿出紫青双剑、将双剑悬空放在头上，盘腿坐好运起霞云心法，一道真气起至丹田，在身上行大周天运转，直到36周天之后、紫青双剑受到感应，慢慢绕着我旋转了起来，双剑开始吸收天地间的灵气转传到我身上，我感到一道微小的能量随我深长的呼吸进入身体，再与身上的真气会合，运转于周身，进入的能量、在身上随着真气运转12大周天之后慢慢被真气同化，如此周而复始我也渐入定中。    
    　　大山在一旁看的目瞪口呆、想问也无从问起，想到大哥的交代、吞下一棵丹丸也开始坐地调习，等完成49之数自然醒转，回头再看大哥、却只见大哥被一层薄雾包围住，随着大哥的呼吸薄雾也跟着起浮，此刻大山心里有着无数的疑问，很想问个清楚，又想起大哥对自己的好，心里几经挣扎、最后决定一切信赖大哥就是，该说的大哥自然会说、不该说的问了也是白问。    
    　　大山经过七天专心的修练、再加上大山又坐在室内、吸收双剑所吸引来的能量，使得大山的修为再破高蜂、进入第六层的境界只是大山自己并不知道，因心无杂念的专心修练使得大山也进入定中。    
    　　一般人练功想入定可是千难万难，随便一点声音或俗事挂心都无法入定，能用意念指挥真气运行12大周天、不起杂念就已经是难能可贵了。    
    　　修罗也在修练、补充元神的能量，现在可不会再被小狼吸收了，只有小狼没事，在石室里闲晃。    
    　　一个月对入定的人来讲只是一煞那，大山先回醒、一醒来就觉得肚子好饿，赶紧饱吃一顿、见小狼看着自己手中的肉干流口水，马上拿出身上的肉干给小狼一块，然后站起身来活动一下筋骨，（当然是不会有甚么筋骨的爆响）。    
    　　默查身上的真气、发现真气之深厚比起刚来山洞时要多了一倍以上，也闻到身上臭的要命，“休练时由毛细孔排出的杂质”交代小狼不要乱跑，自己一个人到洞外找地方洗澡。    
    　　接下的日子大山专心苦练射箭、那一天靶场试射、虽然将靶射穿，却没射到红心，因此大山专练准度，50只剑射完了又自己捡回来射、直到所有的箭全坏了。    
    　　想起好久没练的魔法、将火魔法住入剑中，对着四面的石头练了起来，大山练的浑然忘我、不知不觉连真气也惯入剑里，魔法里加入真气、使得剑身变的通红，随着剑的挥动、一道道火焰也随着剑式飞射而出，把忘我的大山吓了一跳，看着四周的早已尽毁的石头、大山很难相信这是自己造成的结果“哈哈……、原来真气可以跟魔法一起使用”一发现新的练法大山更是忘情的投入。    
    　　“大山并不知道自己练成了一件从有人类以来、都没人练成过的奇术”    
    　　经过一个半月的修练、我身上的雾气已经变成浓雾，霞云心法得到双剑之助、很快的连破三重，已经到达第九重，此时身边的浓雾急速旋转了起来，因为我正努力的想要冲破任督二脉，可习始终差一点无法冲破，只好暂时停下修练，凭着前世对武学的了解、我知道我犯了一个严重的错误，那就是欲速责不达，练功绝对不能急、越急越无法冲破任督二脉，看来明天还是先回部队好了。    
    　　晚上我们在石室里闲聊、也将修罗介绍给大山认识，把大山弄的一愣一愣的，看着会说话的光点、想不相信也很难，好在大山在我身上看到的怪事多了、也比较能适应了，聊着聊着、修罗却问我道“紫霞、你对未来有甚么打算”听到这个另我困扰已久的问题、我陷入沉思之中，久久我才道“修罗、我真的不知道、我俩会来到这里、到底是命定还是老天爷安排的，若是老天爷安排的，那我们来这里的目的是甚么，总不会又要我们修练仙道，所以、修罗，我是真的不知道、我现在只想先训练一批人马出来，将来不管要干甚么起码也有个班底”。    
    　　修罗独特低沉的声音响起道“也好、有了班底才好办事，总之一句话、我是跟定你了、要干甚么都行，一切由你安排”。    
    　　大山完全听不懂我们说甚么、因为我和修罗说的是地球的语言。    
    　　　　


第一集　第一部（1）  第八章 真气风波(三)

    经过几天的路程、我们又回到军营中，队员门看到我们回来一翻热闹自是不在话下。    
    次日清晨照惯例开会、比亚书首先报告道“队长、你离开的这两个月没发生任何事，清风帝国也没再打来，除了正常操练大伙只能等队长回来，唯一有变的就是神风队改为由军团长直接管理”。    
    比亚书接触到我的眼神双手连摇道“不要问我、我甚么都不知道、我只知道军团长交代要队长一回来就去见他”。    
    古宝拿着手上资料道“队长、这是你要的资料、所有兄弟的都在，还有就是十组人员都能熟练的使用八卦阵了”。    
    练霞、鄂刑天、范起和其他几个组长、都表示没事。    
    我看着眼前这些已经宣誓效忠于我的十个人、问道“你们的大罗真气练到第几重了”比亚书不安的道“队长、这两个月我们都很认真的修练，现在十个组长全练到第三重了”。    
    我点点头、不是很满意，每个人都吃了三棵紫青丹，只练到第三重只能算是差强人意，因此我露出沉重的表情道“进度太慢了、你们要加紧修练，最起码也要第五重才能再练往下的功法”。    
    “军团长好”屋外队员门的大声问好、我们知道是军团长来了，众人连忙跑出会议室、众人一站好忙敬礼、齐声道“军团长好”。“好、来来来、我门屋里谈”众人随军团长一起进入会议室，随军团长风化云来的还有、副军团长、迪亚伦、第一团长黎启程，第一大队长、万达里、副大队长古青云、第三队、队长万达成、全是我的直属老长官，众人全坐好之后，军团长先跟大伙闲话两句才进入正题道“天劫阿、你这孩子甚么时候把我的女儿的心也拐走了、开完会你把事情经过给我说说”。    
    我一听、这可不能乱开玩笑、军团长的女儿是谁我都不知道，这误会可大了军团长止住想说话的我道“这事不急、会后再说”。    
    又微笑着对大山道“你就是大山吧、真是人如其名，有如一座大山、很好”    
    大山忙战起来结结巴巴的道“是…是、军…团长”    
    军团长用手比比要大山坐下道“别紧张、坐下、坐下”。    
    军团长风化云收起笑容严肃的道“如今你们神风队可是大大有名，圣城里所有的贵族都想派子弟兵进入神风队、现在只是暂时给我拦下来，我想再过一段时日其他地区的贵族、也肯定会派人要求要加入神风队，到时可连我也拦不住，因此我今日来找你们、让你们帮我想想办法，看要如何解决这个难题？”    
    军团长喝了口水再道“解铃还须系铃人、所以天劫阿，这事还是你自己来解决比较好”对身旁的黎团长道“启程、还是你来说明好了”。    
    团长黎启程道“是”转对我道“事情发生在二个月前、巴坷侯爵后来又找一个人来指明要让他进入神风队、说是要让他到神风对历练，其实是想让这个人能学你教的大罗真气，我并没有当场答应他、说这要由你来决定，必竟你才是神风队的队长，而且我告诉巴坷侯爵、按照帝国法律、没有人能逼你教任何人你自己的武学，要巴坷侯爵回去等消习，结果每天都有贵族来拜托我、让他的儿子能进入神风队，我出于无奈、只好和军团长商量，结果就是你们直接规军团长指挥，事情就出在你传出来的大罗真气和你教的阵法上”。    
    我虽然有几千年的经历、碰到这种事也一下拿不定主意，除了原先跟我的人、后来加入的也全是黎家的子弟兵，教这些人倒也罢了，要我教这些贵族是绝对不可能的，可又不能明着拒绝、看来先把人数却定再说“军团长、按照神风队的编制、目前尚差一百人，他们若全想加入也不可能，当初成立神风队的用意，就是要处理最危险的任务，他们就不怕来的人会死亡吗？万一他们的人死了、我要不要负责，还有、这些全是贵族子弟、论身份、全比我高，他们会听我指挥吗？他们要是不听、这神风队那还能值行任务吗？”    
    副军团长、迪亚伦不认同的道“简单、这些贵族子弟不要出任务不就好了，把神风队扩编成一千人的大队、一部份用来出任务、贵族只负责学，事后军部再升你当团长好奖励你的功劳不就皆大欢喜”。    
    军团长双眼闪过一道精光、怀疑的看了副军团长一眼，暂时不表示意件、想看我怎么处理。    
    “如果是这样、迪副军团长，我请问你、我为甚么要教他们我私人的武术，只因为他们是贵族吗？”    
    “如果你是这么想的、那么、我告诉您，我会立刻辞去神风队的队长职务，我宁愿继续当一个小兵、也没兴趣当一个团长，如果升职是靠人际关系或出卖武学来得到的话，我宁愿不要。”    
    副军团长、迪亚伦脸色当场变的很难看，怎么也没想到眼前的小鬼这么不势抬举，语气严厉的道“军队是你想干就干、不想干就可以离去的地方吗？要你为贵族做点事、你却推三阻四，没有贵族的支持、你这辈子还想有甚么前途，难到你想干一辈子的小兵吗？”    
    我也火大了、站起来道“亚书、把一般平民的退役条件念一遍”。    
    比亚书可被我吓的不轻、自己和其他几人早已立誓，终生效忠队长，队长说了、可不能不说只好带着不安的心情念道“平民退役条件、一、服满五年兵役者、二、由军队除役者、三、斩杀敌将团长以上者、四杀敌总数达300人以上者、五”。    
    “够了”！碰一声、军团长右手一拍桌面站起来道、军团长知道、再让雷天劫说下去，肯定会说出无法挽回的话，不出面是不行了，军团长双目精光闪烁脸带怒意忘着副军团长，“是谁告诉你可以用武术换取职位”副军团长赶忙也站起来解释道“军团长、属下不是这个意思，属下只是想找一个两全其美的方法、好平习贵族的请求”。    
    军团长知道不能让副军团长再难堪下去随道“提点有用的东西、这种话、别再让我听到、坐下”迪副军团长虽心有不干，暂时也无能为力只好坐下、心想(这下麻烦了、收了这么多礼，回去要怎么跟他们解释)。    
    在坐的神风队员、能和军团长同坐一桌开会、心情的激昂可不是一般，平常人可能当了一辈子的兵、也见不到军团长一面，在士兵的认知里、军团长就好像皇帝一般、是那么的高高在上，更何况能和军团长同坐一桌开会。    
    看着所有人望着我的目光、还是要说个明白道“其实他们就算加入进来也没用了、你们大概都听过，要练大罗真气都要吃一棵丹药，现在丹药只剩十几棵了，四棵要给英男、二棵要给黎开运、二棵给古青云，算算还有六个，我想留着自己用，若不靠丹药的帮助、光是练养气的功夫就要三年以上的时间，也就是说、不靠外力的帮助的话、要练到外面队员的水平大概要花七到八年才行、若要到达亚书等人的水平、最少要二十年才有可能、你们认为真气是那么容就能学得会的吗？”    
    众人一听才知道这个真气并没有那么好学，没了药丸想学可就要花常时间来学，那跟魔法也没甚么两样、那些贵族子弟有几个肯花这么常的时间来学。    
    我看事情有了转机赶紧接着道“再说、你们可以问问我这些队员，学习其间这些队员吃了多少苦，如果他们还不死心，那容易、我们举办一次选拔大会，我会出一些考题，能通过的人就让他加入，但先说好，没药丸给他们吃了，一切得从头学起，军团长，这样可以吗？”    
    军团长细细思量、手来回的摸着下巴，半响手一拍道“好、就这么办，会后把考题也顺便给我，咱们就来举办一场选拔大会，嗯……不限等级，一定要军人的身份才可以参加，不分贵族、平民，原则上十天后举行，录取的人、全部降级为小兵，规神风队指挥，散会”。    
    军团长一决定、所有人都不敢再多说，事情就此定案。    
    迪副团长一听直想(完了、完了，贵族起码有七成都不是军人)    
    圣城居民一听到这个消习、人人议论纷纷，天底下还有这种事，好不容易赢得选拔赛、却要降级为小兵，新鲜事虽然多，都没有这件事来的稀奇，有人没事就跑去报名处、看有没有人报名，整个圣城总共有五个报名处，每天都有无数的军士兵跑去报名，碰到熟悉的军人不忘打听消习，军人会说“连战神都只能当十人小组的组长，我算甚么”也有军人会说“人家队长可杀过上千的敌人、当他的部下只有光荣”小道消习传的沸沸腾腾、版本越来越多，只差没有把我跟大山说成三头六臂了。    
    圣风学园、清一色的女子学校，我告诉女门卫要找英男、女门卫本来还不肯为我通报，一听到我就是神风队的队长、找英男是为了要英男织一面神风队的队旗，二话不说、立刻冲进去找人，结果、来了一大群莺莺燕燕算算也有百十来个，英男还是一样不避嫌、一过来就像一只依人小鸟般的，抱着我的手对同学们道“同学们、你们看，是不是好有安全感，还有你们看我的男朋友酷不酷”。    
    众多的女孩真的目不转睛的打量着我、而且还拼命的点头道“哇……真的好酷”    
    我没想到这个世界的女孩子疯起来会这么恐怖、赶紧对英男道“英男、帮我织一面旗子，是要代表神风队的旗子，内容你来想，好了、我有事先走了”说完忙逃离这一堆脂粉阵。    
    急着离开的我不知不觉的运起轻功想快点离开、结果才一回身，就撞到了一个人，顿时将来人撞飞出去丈远的距离，我一看是箬冰、心里一急冲过去查看，箬冰已经被我震伤人陷入昏迷中，我叫道“英男、快点，箬冰昏过去了，快带我去箬冰家，我要帮她治伤”。    
    英男也急了、忙在前面带路、我抱起箬冰在后面跟着，英男嘴理问道“严不严重”我在查看了一下怀里的箬冰，发现箬冰伤的不轻，得赶快帮她运功疗伤“伤的不轻、你最好快点”。英男不在说话、加快速度往箬冰家赶。    
    一群女孩子望着我们离去、有人道“比撞到墙还可怕”另外的女孩子说“真的好有安全感”一群女孩子在校门口叽叽喳喳的谈论，俩个女门卫看的直摇头，不过、想起自己年轻时也好不了多少。    
    一进入风家、我忙道“英男、找个房间我好帮他疗伤”英男应了一声“喔”两人直接到箬冰的房间、后面跟了一大串人进来，七嘴八舌的问“小姐受伤了”，英男拿这些人也没办法，一直到黎华来了才将这些人请出去，黎华忙问道“英男、箬冰怎么会受伤的”英男道“姑姑、你别急、是雷大哥撞伤箬冰的，雷大哥现在要帮箬冰疗伤”。    
    “英男、你来帮忙扶箬冰坐好”等英南弄好后我坐到箬冰身后盘腿坐下，开始运功替箬冰疗伤。    
    这时英男才有空将事情说个清楚，等黎华听完事情经过才明白过来，也知道了眼前的军人就是冰儿朝思暮想的人，仔细看来、一点也谈不上帅、长的到满有形，脸上五官分明，双眉又浓又粗，基本上算是粗犷形的男人。    
    黎华想不通宝贝女儿和英男、怎会看上这样的男人，真是没到理，贵族里那么多的贵公子、长的好的也不少，就没一个看的上眼，偏偏看上这个粗犷的人，难到是时代变了，要粗犷的人才吃香。    
         
    　　　　


第一集　第一部（1）  第九章 修罗复活

    　　月高挂、全城拢照在夜色之中，我一身黑色紧身衣施展轻功飞越于城市中，一会我们就来到城墙下，一个纵身、越过城墙，直往埋葬死人的地方而去，一路上经过了无数的坟墓才找到目标的坟、这个坟是今日刚下葬的坟，修罗不等我说甚么，自己直接穿过泥土进去看这个刚死的年青人身体的状况。    
    　　等了才一会修罗才从泥土串了出来道“就是这一个、身体基本上都没损伤，体质也很不错、死因是失血过多，再是理想不过，何况我实在不想再等下去了，连这个，我们已经找了三十几个了”。    
    　　“好、身体是你要用的，你喜欢就好，那我们开始吧”我立刻拿起铲子动手挖土，修罗在一旁注意情况、一不小心伤了身体可就不好了。    
    　　费了点功夫才将尸体给弄干净，我道“修罗、准备好要开始了吗？”修罗也道“行、看我的吧”。    
    　　修罗的元神直接进入尸体、我其实也帮不上甚么忙，只能等修罗复活让修罗吃几棵补血丹，整整一个小时、身体才动了一下，又过了一会身体才开始有了动作，慢慢的身体的眼睛一点点的张开，我赶忙扶起新的修罗道“老朋友、是你吧”、修罗没有回答、只轻微的点了一下头，我忙拿出补血丹和治伤丹喂修罗服下，再坐于修罗身后运功替修罗活血，两人里外相户配合、忙到黎明前才完成修罗的复活大事，我抱起修罗直往城内飞驰，一路上避开巡逻的士兵才到自己的营地，忙将修罗放在我的床上，让修罗休息，目前的修罗非常的虚弱，须要好好的补补身体，而且元神和身体要完全融合也要三天左右的时间才够，修罗痛苦的道“水、我要喝水”我忙将桌上的水倒了一杯喂修罗喝下去，足足喝了一整杯水、修罗才喘着气道“痛、真他妈的有够痛，这种滋味真不是人能忍受的”我安慰的道“谁叫你不肯从新投胎，想捡现成的总要付出一点代价，老朋友、你就忍忍吧，现在你的元神还没融合、点穴只会坏事，你还是认命点、好了、别再说话，好好休息”。    
    　　圣城是越来越热闹了、从外地赶来要看选拔大会的民众，络绎不绝于途、再过三天就是选拔大会的日子、圣城的公布拦由军部张贴公告，每个参加选拔的人必须先通过三关才能入围参加选拔，第一关、必须静坐24小时，静坐其间不管任何原因都不能动，第二关、在七月的太阳底下用棉被概住全身七个小时，第三关、站在一跟圆柱上24个小时不能掉下来，第一关、考验心性，第二关、考验忍耐力，第三关、考验专注力，通过三关的人再于三日之后参加选拔赛。    
    　　民众奇怪的是这三关会不会太容易，这么简单的三关会有人过不了吗？当然光靠想像是绝对不会了解这三关难在那里。    
    　　军团总部如今也是热闹非凡、一大堆贵族全在向军团长提出要求，贵族们认为、让自己的子弟参加这有如儿戏的三关，实在太失面子，何况还要在大庭广众之下，纷纷要求军团长、只要是贵族子弟应该免去这三关的试验，直接参加选拔。    
    　　更有的要求军团长取消只有军人才能参加选拔，说是对他们不公平等等，军团长被这些贵族吵的不胜其烦，只好将来人分成两边大声道“不要吵、全部给我安静，再吵就通通给我滚回去”。    
    　　贵族这才安静下来、军团长看着一票贵族道“已经参加的贵族立刻给我离开、等会让我看到还在这里的人、马上取消资格”，走了一票贵族之后，军团长才对剩下的贵族道“没错、凡是贵族都有权力可以不当兵，因为当兵就要打仗，你们当然不会让子女去战场，你们现在倒是来怪我对你们不公平，不让你们参加，我倒想问你们，你们要把人安插进军事单位、又不想当军人，那你们告诉我这算甚么”。    
    　　一大群贵族一时回答不了军团长的问题，一阵议论纷纷之后由夏克侯爵代表道“军团长、明说了吧，我们虽然是贵族，可本身也没甚么真本事，帝国的魔法学院也都能进入，问题是、我们的孩子都不是当魔法师的才料，想学斗气、那更不可能，斗气是人家的密学、谁会教我的儿子，军团长、你是认识我儿子的人，我儿子学了多少年的武术，到现在也只不过能对付三五个人，跟那些有魔法天份的贵族子弟一比，我的儿子算甚么！如今不一样了，雷天劫这个人才花了多少时间、就把毫无根底的人训练成高手，也使我们从新有了希望，您说、我们怎能放弃”。    
    　　谢再生伯爵也站出来道“军团长、你看那些有家学或有师门的贵族有那一个有来，对他们来讲、这种真气他们还看不在眼里，就好比军团长你本人就好了，军团长您可是圣级的高手，整个烈日帝国也不过才两个，像您当然不觉得，而我们呢？    
    　　全家连一个大地级的都没有，更别说流星、旋光、梦幻、幻影直到盛级的了，我大儿子从初级、高级、到现在的一流就花了十年，要进入大地最少还得三年才能办到，而神风队的队员们、我估计最少也有一流的级别，他们才花了几个月的时间吧“。    
    　　军团长静静听完这十几个贵族的哭诉、也觉得有点于心不忍，天下父母心、那个不想望子成龙，雷天劫的出现、正是给他们带来了希望，而且这些人能当贵族也是曾为帝国立下汗马功劳才得到的，自己也不能看着他们就此没落下去，于是道“这件事、等我跟雷天劫商量过后再告诉你们，现在全部回去等我的消息”。    
    　　神风队此时也热闹的很、因为有人来挑战，神风队的选拔在圣城闹的风风雨雨，引起圣城几个学院里的贵族的不满，纷纷派人来踢馆，说穿了还不是神风队将他们这些贵族子弟的风头给概过去，而真实原因出在圣风学院女子学校的四大美女，其中的黎英男、风箬冰齐齐投入神风队、队长的怀抱，才是让这些自视高人一等的贵族子弟所不能容忍的事情，另外俩个早已名花有主、众人都把目标放在黎英男、风箬冰身上，现在连这俩个美女也没了，为了紧存的一丝希望、无论如何也得打败神风队的队长，好挽回俩个美女的心。    
    　　来神风队的是四个学院的代表、圣东学院的春雷、圣西学院的夏焰、圣南学院的秋风、圣北学院的寒冰，而我正在看他们的挑战书，大意是、四大学院要在选拔赛之前在圣城大广场和神风队进行一次较量，放下挑战书我不知这些人的目的何在，只好先试着说说看、看这些学院的学生在玩甚么鸟。    
    　　我看着面前的四个人、各个都是鹤立鸡群的人物，要按照中国的说法、可说是面如冠玉、英挺不群，应该都是女性心目中最完美的白马王子“你们的挑战书我看过了、很抱歉、我不能答应你们，这里是军队、除非有军部的命令，我是不可能答应你们任何事，想较量的话、就只能在这里，你们自己想清楚再来告诉我”。    
    　　四人马上议论起来、这跟他们原先设想的完全不一样，被军部这顶大帽子一扣，所有的计画全都白搭，在这里较量的话，赢了也没屁用，圣城的百性根本不会知道，夏焰想想才道“不如这样好了、咱们先在这里跟他们比比，探探他们的底、若都是不堪一击的家伙，就算赢了他们也没用，必竟现在是战时、百性都很尊重军人，我们功夫再高也影响不了他们现在的地位，除非我们也去从军、另外再成立一个单位，立一些军功，那才能从根本上赢回我们想要的地位”。    
    　　春雷心里将夏焰骂了个狗血淋头、等到那时、箬冰早被吃掉了，就算再有地位也没用了。    
    　　寒冰颇有同感的点点头道“夏兄说的不错，我这阵子也在考虑要从军，继续在学院里念书、一点也帮不上帝国甚么忙，空有贵族的头衔真是愧对帝国给我们的栽培”。    
    　　秋风是不管这些的道“当物之急还是先想想这件事要怎么处理，免得回学院时被同学说我们是来这里虚晃一招，那才丢脸”。    
    　　夏焰一想也对、若这么回去还真是不好交代随道“既然神风队只肯在这里比试、那咱们就在这里比试，总要有点成绩才行，你们认为怎样？”    
    　　其他三人只好同意、还是由夏焰开口说“神风队长、我们同意就在这里较量，麻烦你安排一下”。    
    　　众人来到操练场、所有的队员也闻风而来，双方挑好位置由学院先派人出场，十个组长纷纷请缨、都想第一个下场，范起举手道“队长、上次出任务我没能跟上，这次总要让我先上场了吧”。    
    　　众组长听范起如是一说也不好再跟范起抢，纷纷让了，范起要出场之前我问道“你的大罗周天剑法练到第几招了”范起忙答道“第八招”我不乐关的看着范起道“尽力而为吧”。    
    　　范起却不这么想、信心十足的准备大显身手，走到场中央面对着早一步到场的春雷，双方摆开架势范起施展大罗周天剑法的起手式“周而复始”手中剑以优美剑势、连刺带洗的连续三剑向春雷进袭，三剑直指春雷左右中门三路，逼的春雷连退三步，范起跟进再展第二招、“万像更新”压劈点、三种不同的剑路，直抢春雷中宫连续六剑，逼得春雷忙着固守中门，用靠近剑把的地方守护胸膛，范起一看忙加快剑速一连三招抢攻中门，春雷从一开始就没将范起看在眼里，看轻对手的结果就是先机尽失，落到只能忙着故守中门的下场，中门一开、胸膛将任对手攻击，问题是胸口那能让剑碰一下、碰一下马上完蛋，如今只能已最快的速度用最靠近身体剑身处拦截，缩小剑摆动的弧度才勉强挡了下来，旁边的夏焰看到这里已经却定春雷输了、再拖下去也没用忙道“住手、这一阵我们认输”。    
    　　春雷疆立在场中央、无视旁边欢呼的神风队员，父亲、老师、不断的告诉自己，千万不能小视对手，而自己依然犯下如此不可原谅的错误，苦练的剑术和斗气居然连用的机会都没有就输了，输的连一点挽回的机会都没有。    
    　　秋风不信邪、一个神风队、军队里几乎最低级的单位能有甚么能耐，春雷是输在站着等人家打、真是他妈的白痴，不管魔法、剑术、斗气，一样也没用到就输了，看你以后还敢不敢在本少爷面前张扬，也不跟队友打声招呼自行入场道“你们谁来”。    
    　　我知道下场的这人有着丰富的打斗经验，十个组长里除了大山、就属练侠学的最踏实，随道“这一场由练侠出战、所有人仔细观看，事后每个人写一篇心得报告给我，写的不好的人、禁假一个月”。    
    　　练侠和秋风双方都使快剑，一接上手，双剑就连续传来！！！！！的声音，双方都想抢得先机，将对手逼退，秋风身上的斗气渐渐行成、浑身冒出红光，再加上风系魔法的助阵，使得秋风的剑法有若狂风扫落叶，括的场地上的树叶满天飞，练暇也毫不势弱的还击，大罗周天剑法、加上大罗真气，练侠用出以柔克刚的绝窍，剑走轻灵、穿梭在狂风之中，双剑若是不可避免的相碰，隐藏在剑身的大罗真气突发！的一声、火花四处飞践、使得场中如放烟火，煞是好看。    
    　　双方你来我往、斗的齐鼓相当斗，看样子在百招之内是无法分出胜负，因此双方都大喊“住手”场中人！的一声双双飞退，秋风不爽的道“为甚么叫住手、难得遇上这么一个好对手，而且也还没分出胜负，为甚么要我停下来”。    
    　　夏焰不管正发彪的秋风、用肩膀碰了一下寒冰道“喂、寒冰、换你了”。    
    　　夏焰才对秋风道“你自己看看时间”。秋风一看才知道、已经没剩多少时间了，得赶快结束好回学校报到，这才不吭声，秋风其实也很清楚、再打下去自己输的机会比较大，这个叫练侠的人，后劲十足，好像有用不完的精力，而自己却越来越没劲，再仔细打量练侠，果然已经恢复过来，自己却还在喘气。    
    　　寒冰一上场我就马上感到一鼓气势慢慢从寒冰身上传来，我估算了一下、除了大山、其余的人都不会是这个人的对手，推了大山一把，要大山出去应战，其于的队长这会倒没人请缨了，八成也看出来这个人并不好惹，大山一出场、寒冰脸上轻轻一动，自己的气势对这个大个子毫无作用，马上收起轻视之心，先将冰系魔法惯注剑身、浑身斗气提至极限黄色的光忙从身上冒出，向着大山缓步前进，寒冰不断的观察大山，却完全看不出深浅，提起已经变成青色的长剑，一招试探性的劲气随手而出，却出现了完全没有想到的情况，大个子只一挥手、自己的劲气就消失无踪，寒冰脸上神色一变，知道自己差人一截，随不敢怠慢将冰系魔法里的冰冻大地施出，三丈范围里的温度舜间直下，直达冰点，将大山围在极度寒冷的范围里，大山也将火魔法惯入剑身，临空俩剑，长达一丈的火蛇随剑而出，将寒冰吓了一大跳，急退四五步，寒冰知道斗魔法自己已经输了，自己的魔法能量最多只有人家的三成，即使冰能克火也没用，实力相差太多，看对方依然站在原地、知道对方在等自己过去，既然魔法不行就用斗气试试，强大的斗气直扑对手，手中剑横砍，大山只在原地竖剑一挡！的一声、    
    　　寒冰被剑上传来的反震力，震的双手发麻，大山在此时一剑扫向寒冰双剑再度！的一声，大山让长剑放在对手的脖子上，而寒冰的长剑被震飞出去、双手更是被震的鲜血直流，望着脖子上的长剑说不出话来，一身的傲气早消失无踪。    
    　　连我这个大哥也没想到、双方的差距这么大，我赶紧走上前要大山退下道“我看今日的比试就到此为止，你们认为如何”。    
    　　夏焰本想比试的心随着大山的出现早化为乌有，望着还发呆的寒冰、再看春雷、秋风，也还在震惊之中，连对方的人也全忘了欢呼，看样子对方的人也不知道这个叫大山的人，有这么强的实力，自己和寒冰的实力也只是一线之隔，根本就不用尝试，差太多了。    
    　　此时神风队的人才从呆愣中惊醒过来，战神之名随着队友的欢呼不断传出“战神、战神……”。    
    　　春雷此时心若死灰、连话都不愿多说低着头离去。    
    　　秋风本来也想跟着走、父亲的话却在心头想起（遇到机会要懂得好好把握、一但过了，你将会懊悔一辈子）。    
    　　秋风想到这里、立刻回过身来，面向我跪下道“请让我加入神风队、我愿从一名小兵干起”，夏焰、寒冰也跟着跪下，三人都满脸乞求的看着我。    
    　　说真的、我很欣赏面前这三个人，行事光明累落，夏焰是一个领导的人才、秋风是性格直爽，寒冰有着爱国情操，刚才四人的谈话我听的一清二楚，只有那个离去的春雷、让人觉得心思深沉，不是个好相与的人，一个摸不透心思的人、将会是最危险的人，而眼前这三个我还真想让他们加入，但是为了公平起见，我只好说道“全部起来、明天去给我报名参加选拔”看着还跪着的三人我继续道“如果你们连选拔都无法通过、我是不会让你们加入神风队的，虽然我的心告诉我要让你们留下来，但我不能这么做，好好的去参赛，以你们的实力、绝对能过关，明天我会派人跟军部打声招呼，你们也要尽快报名从军才能参加，去吧、不要让我失望”。    
    　　三人站起来、对我行了军礼道“是、队长”。    
         
    　　　　


第一集　第一部（1）  第十章 过关

    　　寒冰并没有回去学院、而是直接回到家里，往日的傲气再不复见，客厅里只有妹妹在随道“爸呢？”寒孀见是哥哥回来了疑道“哥、你怎么回来了，你不是住学院的吗？”寒冰摇摇头道“不了、不会再去学院了、妹、你知道吗？大哥今天输的很惨、输的让哥以往的自信都没了”，脸上却完全没有难过的表情。    
    　　寒孀莫名其妙的问道“甚么东西输了、大哥你在说甚么我怎么听不懂”。    
    　　寒冰对妹妹解释道“比武、大哥比武输了，而且是连一招都没过就输了”。    
    　　寒孀张大了嘴巴、无法相信大哥居然输的这么惨、安慰的道“大哥、我相信你，这次输了下次再找回来、凭大哥的天份，只要用心点练，绝对可以赢过对方的”。    
    　　寒冰哈哈大笑道“妹妹、你搞错了，大哥虽然输了、却输的一点也不难过，输的让大哥知道人外有人、输的让大哥知道大哥只是个井底之蛙”。    
    　　寒孀赶紧摸摸大哥的额头“嗯、没发烧”又对大哥细细检查“一切正常”    
    　　寒冰拍掉妹妹乱摸的手道“别瞎猜、大哥正常的很，你想不想知道大哥输在谁的手里”，寒孀猛点头道“想”寒冰摸摸妹妹的头道“大哥输给在军队里有战神之称的人”。    
    　　寒孀大惊小怪的道“哇、战神、我有没有听错，战神、好威风的外号，光听外号就够人惦的了，大哥你居然跑去跟这种有战神之称的人比武，妹妹要说、大哥你、实在是不知死活”。    
    　　寒冰一点也不介意、要是以前绝对不可能，这时却觉得理所当然，还笑嘻嘻的道“妹妹、你等着看，再过几天、大哥一定会是神风队的一员，到时大哥再带你去看那个神风队的战神”。    
    　　寒孀高兴的跳起来转圈子、充满幻想的道“一定喔、大哥，哇、战神”。    
    　　“好、哈哈……好、好、太好了，儿子、你长大了，你能说出这一翻话，表示你真的成熟了，老爸本来还在想要怎么说服你去报名，没想到你这小子倒是机灵的很。”    
    　　连续几个晚上我忙着照顾修罗、军部那边也同意了由修罗当副队长，修罗经过三日、元神和身体已经完全融合，修罗除了吃饭、睡觉，全部的时间都花在消化元神的能量，我为了守护修罗暂时将神风队教给比亚书负责，修罗运起霞云心法、不断的冲关过穴，若不能在最短的时间内，将元神的能量化为真气，时间一长将会渐渐消失，修罗放弃自己的心法、改练我的霞云心法，据修罗的说法，紫霞门之所以能领袖海内外的修真之士，问题就出在紫霞门的心法才是最正统的心法，魔道会屡次率大队修真之士、大举进攻紫霞门，还不是为了紫霞门的各种道法书籍，如今我就在身边当然就顺理成章的练紫霞门的心法。    
    　　随着时间的消失、修罗也一曾曾得突破霞云心法，如今已经进入第八重。    
    　　今日正是第一关静坐测验的日子，数万人全挤在圣城后方的草地上、离圣城只有不到一公里，百性都不得接近至1500尺的范围内，在3000平方尺的范围内、出现了一个奇怪的景象、有二万多人盘腿坐在草地上、身上只穿着一条短裤，一动不动，神风队的队员们全体出动在现场巡视，每个人手上均拿着一面红旗、只要有人稍为动了一下，队员立刻举起红旗道“5711号出局”身上挂着5711号码牌的人只好站起来走出圈外。    
    　　民众也议论纷纷、有些是自己的亲人，也有些是临居或熟人，看到熟人出局都会跑过去问为甚么会出局，出局的人露出无奈的笑容道“痒死了、一大推虫子在身上又爬又咬，我只是一下忘记了、就动手去抓，结果就出局了”。    
    　　有的人跟亲人说“我……是被身边的声音吓了一跳、手才动了一下”，各式各样的原因都有。    
    　　其中最引人注目的圣城十公子竟然有六个人参加，而且也都是只穿着短裤，惹得现场一大堆年轻女孩子尖叫声不断，还对十公子的身体看个目不转睛，十公子排名第一的夏焰几乎是女孩子们注目的焦点，在夏焰旁边的还有排名第二寒冰、及排名第四的秋风，还有三人在学院里比较要好的同学、都一起来参加选拔赛的前三关，寒孀和父亲寒风侯爵也在现场为儿子加由打气，寒风侯爵身旁几乎都是贵族，也全是来帮自己的孩子加油打气，做父亲的会说“儿子阿、争气点，你如果在这里输了、将来还怎么做人，爸爸也会没脸见人，所以你千万不能被判出局，爸爸会在这里陪你”。    
    　　其中最惹人注目的是圣风女学院组成的啦啦队，分成几十组替自己的偶像加油。    
    　　问题是一些平日锦衣玉食的公子哥、那能忍得住，不到几个小时就有几十个出了局，让喜欢他们的女孩子失望透顶，对他们这些公子哥大骂“原来你这么没用、以后别来找我，我没有你这么差的朋友”。    
    　　还没出局的公子哥这才知道、在万众面前输了、以后也不用做人了，忍不住也要忍。    
    　　随着时间的流逝、出局的人越来越多，外围的民众也越聚越多，连摊贩也不断的增加，输了的人也不肯离去，替还在比赛的朋友打气。    
    　　经过了12个小时之后、民众也渐渐的了解到，24小时的静坐并没有原先想的那么容易，二万多人如今还剩下6000多人，时间才过了一半，就已经少了一万多人。    
    　　现场为自己的亲人打气的声音越来越响亮、坐在评审台上的军团长及各团的团长，也专心的看着自己所推荐的人，都希望自己推荐的人能过关，这不单是考验了、也关系着自己的眼光和面子，要是自己推荐的人全部出局，那自己一张脸将要往那里放。    
    　　终于24小时的静坐结束了，通过的人只有1000多人，所有通过的人的亲友全欢天喜地的互相道贺、好像已经过关了一样。    
    　　休息了一天、紧接着耐热测验，地点移到圣街的大广场、坚硬的石地上，参加的人每个人在大太阳底下、穿着厚厚的衣服，身上盖了俩条大被，加上石板的热度，不在里头的人根本无法想像里头有多热，汗水不停的流，1000多人开始发出了不耐的声音，才过了四个小时身上早以无汗可流。    
    　　夏焰热的实在想站起来，所有人都说自己意志力坚强无比，可是自己却感觉到快要崩溃了，还好没有限制说话“寒冰、你怎么样，还行不行”寒冰的声音含糊不清的传来“我快要称不住了”秋风的声音传来道“我要死了、这是惨绝人寰的事阿”十大公子排名第六的东林也差话道“夏焰、我恨死你了、没事拖我来受罪，喔、我的吗阿，我好想念寒冰的冰冻大地”夏艳一听精神一振“对、寒冰、就是寒冰，喂、你们想想寒冰那张脸，应该可以降温，阿……寒冰我爱你”东林马上说“寒冰、你让我抱抱试试、应该跟冰块差不多吧”秋风也忍不住道“对、对、寒冰也让我抱抱”寒冰被几个朋友一说、气的吼道“那我要抱谁”东林回道“寒冰你真是最幸福的人，因为你可以自摸”……    
    　　测验结束只少了32个人，过关的人一个个全瘦了一大圈，比眉登蜂的减肥还管用，众人睡了一晚，又接着下一个测验，站桩，所有参赛的人虽然休息了一个晚上，第二天依然是疲惫不堪，全部站上只能放一只脚的桩上，按照规定、不管参赛者怎么站都行，只要别掉下来就算过关，在过程中连水都不能喝。    
    　　前面的12个小时、没人掉下来，全站的稳稳的，参赛前一至认为这一关最容易过、可是现在桩上的人可不这么想，昨天流了一天的汗、连体力也流失掉了，今日又滴水未进，身体又急须补充水份，桩上的人全渴的头昏眼花，开始成现摇摇欲坠的现象，到了15个小时就有人开始往下掉，掉下来的人、意志一松人就晕了，此时现场听不到任何声音，生怕吵到桩上的人，只要一分心肯定掉下来，各自的亲友只能在心中祈祷，希望自己的人能通过。    
    　　时间一到、军团长亲自吼道“过关”。    
    　　所有人全倒了下来、被各自的亲友带回家好好休养，三日后再到神风队报报。    
    　　三种测验都结束了、人数只剩512人，出局的500多人却都被军团长调出原单位，准备成立另一个训练营，军团长认为这些人虽然出局了但也是不可多得的精英，就这么放弃实在太可惜了，准备亲自训练这批人成为魔法师队。    
    　　我原先预计若人数太多、还准备了另一套测试的方法，看来是用不着了，原则上这500多人通通加入神风队，六公子也全数通过。    
    　　选拔赛结束了、圣城也恢复往日的情境，只是我没想到、此事却引起一个意外的风波，就是往后选拔精英都会用这个方法。    
    　　　　


第一集　第一部（1）  第十一章 魔鬼教官

    　　军团长带回这500人后、就开始派身边的大魔法师教这批人魔法，一个月下来，大魔法师发现这批人进步神速，才一个月的功夫、人人的魔法能量成长的速度让大魔法师惊讶不以，这种进步的速度、比起魔法学院的学生、要快了不知多少倍，为甚么这些人以前会选不上，难到魔法公会的方法有问题、不行，这事得马上向魔法公会报告。    
    　　神风队操练场、多了512个新兵，人人兴奋异常，来报到之前、因为通过了测验受到不同于往日的尊敬，走在路上也会受到民众的欢呼，部队的同志更是以佩服的眼神看着自己，就好像这些人是未来的新贵一样。    
    　　所有人都笑容满面得看着我这个队长、想当然我也露出愉快的笑容望着众人，嘴里却讲出让这些新队员不敢相信的话“所有人原地半蹲、双手平举，没有我的命令不准放下来、开始”人人暗骂在心、表面上还是得乖乖的照着命令做。    
    　　小狼开始对每个新兵嗅、这是神风队最后一道测试，过不了小狼这一关的人，是进不了神风队的，这也是神风队的最高的机密……只有原神风队的人才知道这件是，每个老队员都清楚小狼在干甚么，等小狼走完一圈总共挑出8个人，比亚书不须吩咐自动记下这8人的资料，直接去军部将名单交给军团长，隔天军部的人事命令下来，8人全被调走、说是另有要务。    
    　　经过了三天的基础体能测验，我让所有人全坐下“这三天来、我仔细的观察过你们每一个人，基本上能力还不错”新兵一听全面露喜色，接下来的话让这群菜鸟全面色如土。    
    　　我顿了一下才接着说“你们绝对可以在都市里称雄一时，一上战场大概只能等死，战争打的是长久战、你们也许能拼个半小时甚至一小时，但是时间如果是10小时或者是一天、二天，你们除了等死还是等死，秋风、你跟练侠较量过，知不知道你们的差异在那里”秋风站起来说“知道、是耐力”挥挥手要秋风坐下“对、是耐力，打战就是打耐力，你们的剑能连砍一千下吗？”    
    　　所有人全摇头、“你们能在受伤之后行动如常吗？我想是不能”。    
    　　“为了能让你们以后能好好活下去，我为你们找了一个新教官，现在我向你们介绍你们的新教官，就是我身旁的这一位，神风队、副队长修罗”。    
    　　修罗向前跨了一步、先向所有的老兵和新兵敬了一个军礼，双眼发出寒光冷冷的注视着每一个人，修罗拥有六尺五寸的身高，只比大山矮半寸，身体只比普通人壮一点点，修罗看完每一个人才开口“我叫修罗、从现在开始，你们要有所觉悟，吃不了苦的人最好早早离去，不要以为前几天的测验就叫做苦，我告诉你们，那些只能算点心，真正的魔练现在才开始，我希望你们都能撑的下来”修罗看到几个老兵脸上还挂着笑容、露出一丝微笑说“从现在开始、没有老兵也没有新兵，所有人一切从头开始。修罗训话结束时、所有人员均看到修罗露出来的笑容。”    
    　　“恶魔的笑容”这是后来所有神风队员的心声。    
    　　接下来一个月的时间，所有神风队的成员彻底的了解，不是点心的训练是甚么，一整天全是体能训练，每天都是用爬的上床，全身没有一处是完好的，不管碰那里都会引来一阵剧痛，就算是睡觉也不得安宁，半夜还经常紧急急合，修罗还笑咪咪的告诉众人“今天你们汤喝多了、为了你们身体的建康着想，只好叫你们起来尿尿，免得尿积多了对身体不好”。    
    　　修罗得训练方法让我看了很好奇“修罗、你这些花招都从那里学来的”。    
    　　修罗居觉得奇怪说“从我们那个世界学来的，你不知道吗？”    
    　　我不好意思的直说“不知道、我有整整一百多年没踏入红尘、那会知道”    
    　　修罗对我翻了个大白眼“不知道该怎么说你、人家是、人在家中坐、能知天下事，你却是人在山中修、不知天下事，算了、我告诉你吧，我们离开的时候，已经是西元1999年了，世界早变了个样子，有的武器连我们也受不了，我那时也因为好奇跑去世间住了好些年，学了不少凡人的智识”。    
    　　我遗憾的说“可惜没去看看、那你现在训练目的何在”。    
    　　修罗胸有成竹的看着跑去尿尿要回去睡觉的队员“我把少林寺训练的方法改良了一下，再加上真气打穴，可以让他们在三个月内由外往内的陪养出真气，这样就算以后他们想教人也无从教起”。    
    　　我所幸躺在地上、望着天上的三个月亮说“嗯、好办法，修罗、我想问你一个问题？”修罗也躺下望着天上星尘“我知道你想问甚么！我找了一个意志薄弱的人用摄魂术学会了这里的语言”。    
    　　我没有多说甚么、功夫不分正邪，只要不伤害别人就好了。    
    　　修罗想起一件事“紫霞、我研究过他们说的斗气，也是属于真气，只是没有导引进体内而已，这种斗气练到最后一样可以进入先天之境，只是练起来比较不容易进入先天之境而已，现在这些人大部份都学过斗气，身上也或多或少的有了真气，再加上真气打穴刺激他们的穴道，以后要导入体内就容易多了，也减短了学习的时间，不然光是训练到他们到能用就不知道要花多少时间”。    
    　　我听的精神也振奋了起来、不用再为要不要给他们吃紫青丹而伤脑筋。    
    　　军团长笑的让我心里毛毛的说“天劫、你选队员用的方法真的很好，选出来的人学习能力真是好的没话说，军团的大魔导师想问问你，这种选拔方式的目的在那”。    
    　　我看了一眼军团长身边的大魔导师一眼、跟修道人的外形还真像，都有一鼓飘逸的气质“是、军团长，其实、这三种方式用意很简单，第一种、考验一个人的定性，第二种、考验人的耐性，第三种、考验人的专注力，三种条件都是练真气的基本要求”。    
    　　大魔导师、络格斯用手绕着胡子，低头沉思半响才说“这样就没错了、练魔法也是一样，须要专心冥想，这些人具备了这些条件，自然容易进入冥想，魔法提升的快也就不足为奇了”。我趁机为修罗介绍“军团长、这就是我师弟、修罗”。    
    　　修罗立刻站起来敬礼“军团长好”。    
    　　军团长乍看了一眼、也站了起来，凭着高手的直觉知道、这个人“好强”，自从当了军团长以后，自己根本没机会出手，难得这时碰上了同等级的高手，武者的天性让自己忍不住的技痒起来，斗气瞬间发出直向修罗扑去、修罗没想到军团长的见面礼居然是这个，但修罗乃何许人也，堂堂魔道修真界的大统领，一个小小的军团长那会放在修罗的眼里，放出真气相抗，双方渐渐加强各自的斗气和真气、会议室内的桌椅首先遭殃，像被无形的大手捏碎了一样、散落满地，一起开会的九个组长底受不住真气的压力，一步步的向后退，一直退到墙壁才停下来，依然被双方发出来的气、压的满脸通红，拼命的运气相抗、苦苦支撑，大山、一开始还能撑住、随着时间一步步向后退，看得出大山极力的在忍着不肯后退，大魔导师是见机最快的人，一见军团长的表情、凭着多年相处的经验，立刻退到最后面，还在身前怖下一道光盾。    
    　　我算是唯一没有后退的人，可也不好意思还坐着，只好站着看戏。    
    　　小狼突然跑了进来、俩大高手所发出来的气对小狼一点影响也没有，跑到我前面叫了一声！我趁此机会叫了一声“修罗”。    
    　　军团长和修罗也随着我的声音、收回发出的斗（真）气，俩人相视，大有找个时间再斗一场的意思。    
    　　几个组长摸着胸口大力喘着气、总算知道甚么叫高手，真的好可怕。    
    　　命人收拾会议室、再般新的桌椅进来，众人从新落坐之后、军团长的眼神一直没离开过小狼，最后才望向我。    
    　　我双手连摇“别问我、收下小狼算是意外，它的来历我完全不清楚，我只知道、我们几个人加起来也不一定能赢得了它”。    
    　　不说还好、我这一说大伙对小狼更好奇，可是翻骗记忆也看不出小狼得来历。    
    　　　　


第一集　第一部（1）  第十二章 魔狼

    　　结束了小狼的话题之后、军团长又对我说“天劫、上次我跟你提过的事，你怎么说”。    
    　　我拿出早已准备好的几张纸说道“说实在的、我很不想教他们这些不肯当兵的贵族子弟，帝国已经处在风雨飘摇之中，这些人却只会想到自己的切身利益”顿了顿我才无奈的将纸交给军团长“这里有三招棍法，我给他们三个月的时间，三个月后我会验收，到时还练的不好的人就别想我会接收他们”。    
    　　军团长打开看纸上的内容“第一招、拨草寻蛇，第二招、左右逢源，第三招、横扫千军”。    
    　　军团长总算对这些贵族有了交代、才兴冲冲的离去。    
    　　大魔导师一离开神风队随即向军团长说“我要去一趟公会、将这些人的学习状况报告给会长知道，顺便查查小狼的资料，不查出这头狼的来历我连觉都睡不安稳，前后大概要一个月时间，这段时间我会找一个人来代替我训练那批人，另外想问你？你对雷天劫这个人有甚么看法”。    
    　　“天劫这个孩子你不用担心！军队里出现了一个能人、我会不注意吗？从他的行事做风可以知道，这孩子绝对是性情中人，我宁愿怀疑自己也不愿望意怀疑他，你尽管放120个心吧、老朋友”军团长脸色变的宁重的说“虽说清风帝国在上一次的战役中损失了不少人马，但是以清风帝国的实力，不应该会造成太大的损失，这一次隔了这么久没来进攻实在令我担心，你还是早点回来的好、免得有事的时候你不在我身边”。    
    　　军团长前脚刚离开神风队、小狼后头也跟着消失不见，实际上小狼在我身边的时间并不多，大部份的时间几乎都在外头，至于它忙些甚么我们没一个知道，须要它的时候、只要心念一动小狼立刻就会回来，因此我也懒的管它的行动。    
    　　巴坷侯爵在自家的密室里、向一位蒙着脸的人报告“特使、我也不知道是怎么回事、我们安排参加选拔进入神风队的人、莫名其妙的就被风化云给调离神风队，使得我们的苦心安排全化做流水，我为了这件事也去据理力争过，风化云却一点也不让步，态度坚决的很、看来咱们得另想法子了”。    
    　　特使的声音平境无波的说“本使来之前、大帝还特别交代，无论如何一定要完成使命，本使再给你三个月的时间，三个月内你若无法完成任务，后果你自己想，我走了”打开密室通往侯爵府外暗道的门离去。    
    　　留下脸色发青的巴坷侯爵独自一人在密室里发飙。    
    　　巴坷侯爵在大厅里唉声叹气、不断的在大厅里转圈子，脑中由如万花灯、就是想不出一条可用的路子，巴布朗走进大厅看见正在焦头烂额的父亲“爸、在想甚么，想的这么费神”。    
    　　“还不是在想要怎样才能弄到大罗真气的学习方法、再弄不回来我们只好亡命天崖了，大帝只给我们三个月的时间，你老爸为了这件事头都想破了也没想到甚么好方法”巴坷侯爵一脸颓丧的做在倚子上。    
    　　巴布朗一脸笑容、毫不紧张的说“老爸、不是做儿子的说你，明的不行、我们不能来阴的吗？雷天劫最大的弱点不在神风队、而是黎英男，只要抓住黎英男、还怕雷天劫不乖乖就范，别说大罗真气、连他身上的药也是我们的囊中物，大罗真气抄一份交给大帝，至于这药吗？哈哈……。当然是我们自己吃了”巴布朗笑的更放肆的说“等拿到我们要的东西、黎英男这丫头也将会是本少爷的玩物，到时我会让黎英男知道、得罪本少爷的后果是甚么！哈哈……”。    
    　　俩父子狼狈为奸的大笑不以。    
    　　神风队放了三天的假、队里一下变的冷冷清清，只剩修罗和大山俩个人留下来特训，古宝离开时还对大山说“大山、你是不是得魔鬼罪教官了，要不然怎么只有你一个被留下来特训”大山望着外面神情颓丧“我怎么知道、在公他是教官、在私他是我二哥，二哥要我留下我还能说不吗？”    
    　　咱们再回头来看看小狼、小狼正在一处密林空地练功、林中的小狼正努力的想变身，一千多年的时间、使的小狼失去了太多的能量，差点没饿死，此时的小狼身上有一对黑色的翅膀，胸口一道五星形的银毛，体形比原来大了五六倍，以大山的身高也只能到小狼的胸口，头上也出现了两只角正缓缓的变长，身上紫气环绕（原来是黑色的、受了契约的影响才变成紫色）。    
    　　离小狼几里远的地方出现了十几个浑身是伤的人，正被后面一群骑在马上的人追着，逃命的人身形移动的方式很奇怪，不是走、不是跑，也不像轻功，而是一闪一闪的前近、每闪现一次大概有五丈的距离，速度比骑马的人慢不了多少，这些人不知不觉跑到小狼练功的地方，逃命的人一进密林的空地就看到小狼，全吓的大叫“魔狼”再也不敢移动身体，碰到魔狼唯一的活命办法就是站着不动，一直等到魔狼离开才能继续行动，练功中的小狼被这些人打扰气的仰天大嚎！……，正在追赶的人远远看见吓的调头就跑，连回头再看一眼的勇气都没有“大队长、那是甚么”大队长边骑马逃命边说“我不知道、不管它是甚么，我们绝对不是这种怪物的对手，别说了、快逃吧”。    
    　　小狼见有人在看见自己之后还敢跑、双翅一展庞大的身体飞向骑马逃命的人，小狼的翅膀才上下摆动几次就飞到这全人的头上，狼口一张、扑天大火瞬间就将这些人、连人带马给烧成灰。    
    　　再飞回原地的小狼、一双紫色的眼珠盯着逃命的人，看的这群人全忘了身上的伤痛、疲劳，冷汗直流，别人或许不知道、这些人可知道的很清楚，族里的墙上就有魔狼的图形，更知道魔狼的恐怖。    
    　　千年前的习惯、小狼对看见自己就不敢乱动的人都不会加以攻击，绕着这群人转了一圈就不管这些人，继续自己的修练、当初刚离开被困了千年的地方时，小狼根本没有能力变身，才会害主人被绿衣人追的那么惨，现在的小狼每一次变身都要花上几分钟才能完成，对这一点小狼很不满意、才会一直跑来这里修练。    
    　　“大哥、可以动了吗？”被叫做大哥的人转头再看魔狼一眼才苦笑着说“我那会知道、老一辈的只有说、要等魔狼离开才能动、又没说要离开多远才算数、幸好追我们的人并不知道这一点，现在应该已经死光了，既然没了追兵、我们也不用急着离开，还是再等等比较妥当”。    
    　　老三见魔狼没有注意他们、干脆坐下休息，众人见魔狼没甚么反应也跟着坐下，大哥像想起甚么开口说“按照我们闪灵族人的族规、谁救了我们谁就是我们的主人、如今救我们的却是魔狼、这笔帐我不晓得要怎么算，难到要认魔狼当主人？”    
    　　一伙闪灵族人全露出苦笑、不认就是违反族规，要认、也无从认起，难不成魔狼还会收仆人！    
    　　一静下来、排行最小的老么哭了出来说“大哥、我要报仇、我要报这血海深仇”    
    　　大哥怕老么吵到魔狼赶紧说“小声点、吵到魔狼我们就完蛋了”大哥望着一张张伤心难过的脸、强忍着拼命想哭出来的冲动说“大哥不是怕死、要是我们就这样死了的话、也死的太不值得了，全族的仇还等着我们去报，无论如何也要留下有用之身，将来才有报仇的希望”。    
    　　众人平静下来、又开始注意起魔狼、老三说“这头魔狼好像比族里记载的小了很多，外形到是一模一样”一直没开口的老四却突然说出另众人震惊的话“这头魔狼有主人了、你们看，在它双眼之间有一点红色的标志，那是主仆契约的标志，也就是说、它的主人也就是我们的主人、我现在最怕的就是、主人不让我们报仇、到时我们将如何自处”。    
    　　大哥眼里满是无奈、心情整个掉入谷底、仇恨要报、族规又不能违背，要是主人不让我们报仇那该怎么办，看样子只有先去见了主人再说了“兄弟们、大哥决定、先去见见主人，也许主人肯让我们去报仇也说不定，我们先别在这里烦恼了”    
    　　其实自己也知道机会渺茫，一般人谁肯去惹堂堂清风帝国的宰相。    
    　　小狼对他们的话听的清清楚楚、先将身体回复成狼狗的状态，走到这群人前面，和闪灵人的大哥沟通起来、一个叫、一个猜，费了半天大哥才搞懂小狼的意思，对兄弟们说“魔狼要我们跟它一起走”。    
    　　大山被修罗特训了一个上午，好不容易才听到二哥喊停，穿着一身的洞洞装躺在地上直喘气，跟二哥打、比跟敌人打要累上好几倍。    
    　　修罗也好不到那里去、双手被大山的力量震的差点拿不住剑，再不停下可就要出丑了，修罗经过一个月的自我训练，体形比刚复活时壮多了“大山、你的力量、耐力都是一流的、只有速度还不够快，敌人一看到你的体形、一定会认为你的速度不够快，肯定会利用速度对付你，因此你一定要在速度上下苦功，将来才不会吃亏知道吗？”    
    　　“知道了、二哥”大山从地上爬起来，数起身上的破洞、数到三十多就不数了直接问还比较快“二哥、你到底在我身上留下几个破洞”修罗哈哈笑道“不多、200多个而已”大山干脆将衣服脱了，看着手上的洞洞装大山清楚、若二哥是敌人自己早已死的不能再死了。    
    　　寒冰带着寒孀、走到大山身边为妹妹介绍“大山、这是我妹妹寒孀”然后又为大山介绍“妹妹、这是大山，也是哥哥答应要带你认识的战神”大山可从来没接触过女孩子，这时一位美丽的小姑娘专程来看自己反倒被弄得面红耳赤，木讷讷的说“你好”小姑娘到是大方的很、对大山看了又看，还绕着圈子看，嘴里还不断的说“哇、好壮，这手臂大概有我的三倍大”还捏捏大山的肌肉“哇、好硬喔”。    
    　　大山被小女孩猛吃豆干、却连动也不敢动，只有脸上越来越红。    
    　　小女孩终于满足了好奇心、才停下对大山动手的魔爪，仰起小脸说“战神哥哥、我可以叫你战神哥哥吗？”寒冰爱怜的看着天真的妹妹、都已经叫了，还问人可不可以叫、真是？？？。    
    　　大山到没想那么多、十三四岁又美丽的小姑娘肯叫自己大哥，高兴都来不及又那会反对点点大头说“好”。    
    　　寒孀听人家答应了、高兴的不得了、扯着大山的手直说“我又多了一个哥哥了”。    
    　　大山平空多出一个妹妹、也很高兴，想送点东西给小ㄚ头当见面礼、却不知道要送甚么才好，只好问寒孀“寒孀、你想要甚礼物当见面礼，你告诉大山哥哥好吗？”    
    　　寒孀听到礼物双眼一亮说“战神哥哥、人家不要礼物、人家要跟战神哥哥学功夫”。    
    　　修罗听的大笑、走到三人身旁为大山解危说“想学功夫、行、小ㄚ头”寒冰赶紧说“妹妹、这是教官”寒孀学军人敬礼“教官好”。    
    　　修罗说“下次来我让大山教你一套剑法好不好”。    
    　　寒孀喜孜孜的说“真的、太棒了，我一定会认真学”。    
    　　小狼带着十几个红头发又浑身是伤的人一出现在圣城、立刻引起各地民众围观，有些老一辈的人一见即知是闪灵人，只是不知闪灵人为何会出现在大城市，这跟闪灵人的习惯不同，闪灵人一向都只在山里生活、绝不肯停留在人类的社会里，小狼就这样一路引起混乱的带着人回到神风队。    
    　　修罗算是弄懂这些人的遭遇、家园被清风帝国宰相所毁，全族只有眼前这些人逃了出来，半路却被小狼救了，按照族规从此算是紫霞的仆人、修罗只觉得这些人真是食古不化，死守着规举、一点也不晓得便通。    
    　　“大山、你带这些人去换药、找个睡觉的地方、再给他们弄点吃的，等大哥回来再说”小狼突然朝修罗急叫了几声、掉头就往外跑，修罗见了要寒冰留守、带着大山追小狼而去，小狼一路跑出圣城、往圣城南方最有名蝴蝶湖拼命跑。    
    　　一离开圣城小狼身形开始变化、让跟在小狼身后的修罗跟大山看的差点忘了追，等小狼完成变身之后、要修罗大山骑到背上，腾空而起，直往蝴蝶谷后方飞去，快要接近目标地时、小狼降到地上回复成狼狗的样子、像小偷一样慢慢向前走，对修罗视意在前面，修罗没空对小狼身上发生的事奇怪，先解决紫霞的问题再说、学小狼一样不发出声音慢慢前进，到了树林尽头缓缓拨开草丛望去。    
    　　“雷天劫、十分钟已经到了、再不交出东西，就别怪我辣手摧花”    
    　　巴布朗一身平民打伴、只在头上蒙了一块黑巾，一手抱着英男的腰、一手拿着匕首抵在英男的喉咙，正得意着。    
    　　“好、东西可以给你，但我要有保帐、万一东西给了你、人你还是不放这点我不能接受”我耳朵此时传来修罗传音入密的声音、要我再拖点时间。    
    　　巴布朗哈哈大笑“你只能赌了、不赌我马上杀了她、赌你还有机会将她救回，你真以为我会那么笨、马上放人，等人回到你身边了、你不会追吗？”    
    　　修罗听的暗笑在心、这么老套的剧情换了个世界还是一样在演，一点新的创意都没有，想规想、人慢慢的接近巴布朗。    
    　　听到修罗来了我总算放下一棵悬着的心、这是我们的优势、是这个世界的人都不懂的东西‘传音入密’，我假装犹豫不决好拖延时间，修罗看看离人还有十来丈却没了掩蔽物了，再向我说“想办法让他退到草丛边”。    
    　　大山和小狼不敢跟的太近、怕被对方发现只好躲在后面不做声。    
    　　我摇头说“不行、人一但被你带走，要想救回来根本是不可能的事，这个我不考虑、万一你怕泄密还是将英男杀了、我想报仇都找不到人，英男不但白死、我又不能报仇、东西还白白的便宜了你们，换了你是我你会同意吗？”。    
    　　巴布朗想的好如意算盘被我揭穿、有点脑羞成怒“好、既然这样，你就不要后悔”故意做势要马上杀了英男“等一下、我给、你不要伤害她”故意往前走几步。    
    　　巴布朗一看赶紧退了几步“站住、不准再靠过来，东西丢过来就可以了”。    
    　　我拿出磁瓶、用力一丢，飞过巴布朗头上，再丢出一本书。    
    　　巴布朗先小心的捡书、又向后退了几步才捡起磁瓶，此时巴布朗离草丛只有三丈的距离了。    
    　　我故意看向另一边大喊“你是谁、不要伤害他”。    
    　　巴布朗直觉的往身旁望去，发现根本没人，正要将匕首再抵住英男的喉咙时，身体已被修罗施出的‘隔空点穴’制住，巴布朗发现自己全身动弹不得，不由吓的屁滚尿流、心想“完了、这是甚么魔法，居然能让自己完全不能动”。    
    　　修罗这才从草丛里走出来、拿掉巴布朗手里的匕首让英男回复自由。    
    　　英男一下扑入我的怀里哭、我安慰的拍拍英男的背说“别怕、事情已经过去了，我们来看看这个混蛋是谁”，扯掉黑巾、英男叫道“是他、这个人在圣街我们认识的时候就缠过我跟箬冰”。    
    　　修罗说“回去再慢慢问、保证连他的祖宗八代都可以问出来”。    
    　　由大山背着巴布朗一起回神风队。    
    　　　　


第一集　第一部（1）  第十三章 修罗办案

    　　回到神风队、修罗马上用古语抱怨说“你在搞甚么鬼、约会约到人被抓住，你还真有面子阿”我被骂的一点也回不了嘴苦笑的摇摇头说“这家伙打伴成平民的样子、我那会注意他，英男采花采的正高兴就突然被制住了，我还能怎么办”。    
    　　修罗想想也确实、这个方法还真是防不胜防，摸摸身边的小狼说“这次多亏了小狼、不然有的你难过了”。    
    　　我也摸摸小狼说“真没想到、小狼居然会了解我的心思，会带着你过来，看来这个小家伙还能跟我心意相通、只是好像有点倒过来、小家伙能知道我的心思，我却不知道这小家伙在想甚么？”    
    　　修罗和大山听我一口一句的小家伙、听的实在哭笑不得，还真是小家伙，小到能带人飞上天，小到俩个高个儿只到小狼的胸口。    
    　　现在又不好问、现场还有人在不是说这只狼的时候“寒冰、你先带你妹妹回去，我们这有点事要办”。    
    　　寒冰拉着小妹说“那队长、教官，我走了”寒孀也挥手道“战神哥哥、我下次再来、掰掰”。    
    　　还是由大山将人带到会议室、由修罗审问“说吧、你是谁”修罗故意用眼睛看着巴布朗的手指、再接着说“不知道用榔头锤手指头会不会痛”。    
    　　我一想这种用刑逼供的场面不适合让英男看随说道“我先送英男回去、这里就交给你了”说完带着英男离去。    
    　　修罗、一个魔道出生的人，用刑对修罗来讲、只是小菜一碟，巴布朗落到修罗手里、也只能怪自己的命不好。    
    　　巴布朗在修罗的各种酷刑之下、乖乖的招出一切，等我回来的时候早已结束问供的事，我们几个商量的结果、不打算惊动太多人，只派人通知了军团长。    
    　　军团长今日家里正在宴席、箬冰才没有跟着一起去，接到消息的军团长冲冲离家赶来，我们直接带军团长到会议室旁边听，由修罗再问一次让军团长听。    
    　　听完巴布朗的供词、军团长立刻带着我们三人一狗回到军部，在带着军团长的亲兵一起前往巴坷侯爵府、大山一脚揣开紧闭的大门，亲兵直接冲进去准备要歹人，我们同时闻到血腥味、修罗大喊“不妙”也冲进去，满地的死尸而且都是刚死没多久的，亲兵搜遍全府也没找到半个活人，修罗知道巴坷侯爵府已经被人杀了灭口、想到巴布朗“小狼、你跟大山快回去保护巴布朗要快”。    
    　　大山绝不多问、带着小狼就往回赶。    
    　　修罗蹲下查看尸体、看出所有的尸体都是被同一把剑杀的，修罗一具具查看这个杀手得手法，我们几人也跟在后面查看，一直查到密室门口修罗才说“军团长、人是从这里出现的、这里应该有一间密室之类的空间”。    
    　　修罗又开始敲敲打打、找了一会修罗说“就是这儿”运足功力对着前方双长一推！碰室内灰尘大起，众人却清楚看见里面却实有一间密室，修罗进去一下就出来了密室已经被人封死、修罗又一路解释这个杀手的行动“你们看、这个杀手从一开始就没让人出过声，剑剑都从咽喉下手，速度又其快无比”修罗边说边表演、一路说到大门外，听的人也越来越多，个个对修罗的解说深信不移，现场除了按照修罗的说法根本无法造成这个情况。    
    　　而且这个世界上的人、从来没看过凶案现场演练，听的个个目瞪口呆。    
    　　军团长深沉的目光看着修罗的背影、越听越震撼，整件事情本来是一团迷雾，给修罗一分析变的清清处处、还有刚刚密室那一下，隔着几步居然能把墙壁轰开，每一件事都显示着这个人的深不可测，这个人幸好不是敌人，如果是敌人那将会是‘灾难’。    
    　　对修罗来说这些只是常识、看多了现代的电视剧、再加上自己本身是高手，修罗设身处地的假设、如果是自己会怎么行动、再看看尸体倒地的方向就不难猜出事件发生的经过。    
    　　整个巴府没留下任何一个活口、善后的事理所当然交给军团长的人。    
    　　“哈哈……、全死了、哈……。全死光了，好你个清风特使、竟然这么狠毒、好、你不仁就别怪我不义，我告诉你们、但是你们要答应我一个请求，我要你们将这个清风特使的命留给我”    
    　　巴布朗状如疯子、满脸悔不当初当初的神情。    
    　　我实在无法再对他产生恨意“我答应你”。    
    　　巴布朗咬牙切齿的说“清风帝国的特使就是、圣街云来饭馆的老板，他的人全躲在城内东大街最靠近东门那一间大房子里，他还以为没人知道他是谁”。    
    　　东大街的大房子由军团长和我负责，修罗负责对付云来饭馆、一些刚回来的队员，全参与这次行动，修罗让队员拿着火把、将云来饭馆团团围住，才大声对民众说“神风队正在办案、闲杂人等一律离开”。    
    　　修罗对云来饭馆吼道“云来饭馆里面的人听着，马上给我全部出来、你们的来历我们已经调查清楚了，现在我给你们十个数，十声数完如果还不出来，那就别怪我不给你们机会解释了，一、二、三、四……十、很好，你们不出来那就别怪我了”    
    　　修罗此刻真是爽到了极点，看电视演那么多警察捉人的情节、早就想试试捉人的滋味，难得碰上这个机会那能不趁机过过瘾。    
    　　“点火”看队员还呆呆的站着、只好拿过一只火把点了起来，队员们是有样学样、一整间云来饭管很快就陷入火蛇之中。    
    　　队员怎么也没想到、教官居然会用这一招来赶人。    
    　　修罗瘾也过了、威风耍完了，也开始注意起周遭的地形，看看那里最适合当暗道的出口，心想（一定是那种不引人注意的地方）。    
    　　双眼像摄影机一样不断的扫瞄地形，终于让修罗看出了一个连笨蛋也看得出来的情况、一只井、一只会冒烟的井，修罗带着一半的人马围着井，修罗带着戏虐的声音说“喂、井里面的老鼠听着、我数三声，三声数完还不出来我就玩活埋老鼠的游戏、反正你们本来就是见不得光的老鼠”    
    　　还没开始数人就已经爬了出来、总供十四个人。    
    　　云老板手上挟持了几个人质、威胁说“别过来、再过来我就杀了这几个人质”。    
    　　队员们还在想、这下麻烦了，有人质在敌人手里、这事可不好办。    
    　　修罗笑笑道“人质、我怎么看都不像是人质，你不会抓自己人当人质来威胁我吧，如果他们真的是人质、除非有人能证明给我看”。    
    　　围观的民众有人说“我知道、他是云来饭馆的伙计”    
    　　修罗没好气的说“去、去、去、搞不清状况就别在这瞎搅和、我问的是有没有人知道这个伙计住那里、或有临居可以为他做证”。    
    　　民众看着被修罗赶的人哈哈大笑。    
    　　民众里没人能说出或指证，修罗再看云老板说“你这几个伙计看来都不能算是人质，你还有甚么法宝没有、如果没有就换我玩你了”。    
    　　云老板面对修罗真的有无能为力的感觉、不管做甚么都没用，想活命只有靠真本事了。    
    　　云老板对修罗说“我要求公平一绝”。    
    　　所有人都以为修罗会答应、修罗却说“免谈、对付你这种老鼠，就得用对付老鼠的方法，你还不够格被当人看”“弓箭手预备”。    
    　　云老板一生也没受过这种污辱、此刻早以不顾一切冲向修罗。    
    　　修罗一直等到云老板冲到身前才说“不知自爱”才用树只一抽，云老板惨嚎出声、躺在地上翻滚。    
    　　其他云来饭馆的人见到特使的这种情况、纷纷放下武器举手投降。    
    　　　　


第一集　第一部（1）  第十四章 帝国宰相

    　　我们将清风特使交给巴布朗整整三天、最后巴布朗在杀了特使之后自杀了事，必竟犯了判国罪也只有死路一条。    
    　　修罗继续训练新兵、而且越来越严厉，队员们看见教官手上的树枝、比看到冥王令还要害怕，明明见到教官只是轻轻的打一下，被打的人却会痛的半死，教官还美其名为负痛训练（真气打穴）。    
    　　圣城的居民天天看到神风队的人、每天清晨只穿一条短裤，延着城墙跑，第二个月开始身上多出一个背包，百姓并不知道背包是干甚么用的，队员们都很清楚，背包里头是铁片、随着时日的过去、里头的铁片也越来越多，到第三个月已经有十五片之多，每一片有二十斤，修罗放了四十五片、我放了三十片，只有大山放了五十片，因此队员没人敢说废话。    
    　　十个组长和古青云、万达里、万达成兄弟，夏焰、寒冰、秋风、东林、黎开运，风清扬（军团长的儿子），圣城十公子中的六公子都各放了二十片。    
    　　此时的六位公子、早以没了往日公子的形象，现在个个都变成肌肉男了，反而让少女们更喜欢他们，常常会等在跑步的路线上为他们加油。    
    　　闪灵人也加入训练，练的比任何队员更认真，他们都紧记着主人说的话“想报仇、就得好好训练自己，将来才能亲手杀了仇人”。    
    　　因此他们也都各放了二十片在背包里。    
    　　我和修罗就像恶魔一样、在后面不断的对落后的人开骂，时间一久修罗那些奇奇怪怪的花招我也学会了。    
    　　会议室里开会的人员，除了十个组长、多出了夏焰、寒冰、秋风、东林、黎开运，风清扬、古青云、万达里、万达成这些人、加上闪零人的大哥。    
    　　我表情轻松的对众人说出今日的议题“今日开会的目的不是讨论训练的事情，而是要大家想一想、神风队还须要做甚么样的准备，如装备、武器、后勤、武术、魔法、幻兽等，基本上只要有助于我们的都在今日的议题之内，你们要记住、会议桌上无大小，对就是对，说错了也不要紧”。    
    　　片刻的沉默之后闪灵人先发言道“主人、我们闪灵人是天生的弓箭手、只是尚缺少好的弓、请主人能给我十六把弓好让我的兄弟们使用”。    
    　　我点头说“这个容易、会后我带你们去拿，还有以后别叫我主人，叫我队长、这是命令”。    
    　　夏焰举手发言道“队长、我在想我们神风队最缺少的是魔法师、万一碰上须要用到魔法的时候，会比较吃亏，不知道队长有没有想过在神风队增加一些魔法师，因应未来的须要”。    
    　　魔法、这是我一直不太了解的玩意，队里如果有魔法师倒是个不错的主意“我赞成，只是要去那找人”，修罗也举手道“嗯、我也赞成”。    
    　　夏焰立刻接着说“我有几个已经拿到魔法师证明的同学、都愿意加入神风队，要是队长同意、我可以请他们过来”。    
    　　我一听马上来了精神说“行、明天就请他们过来、我想跟他们谈谈”。    
    　　“是、队长”夏焰可高兴了、这几个魔法师可都是好朋友。    
    　　黎开运发言说“队长、这一般的兵种都还好、最怕的是在野外碰上重装甲骑兵，以我们现有的武器恐怕拿他们没办法，也许队长、教官、大山，你们三人可以，我们却绝对应付不来，我们是不是要想想怎么对付他们”。    
    　　众人陷入沉思、这是不能避免的情况，我不清楚这些装甲有多大的防御能力，一时也没甚么好方法，大山说“用我的弓射得穿吗？”。    
    　　比亚书回答道“不能、这些装甲都是弧形的设计，都有防弓箭的功能，除非箭能着力不然绝对射不穿，而且装甲上都会有防魔法的加持”。    
    　　修罗到是不这么认为、那应该是箭头的硬度不够，看来自己要跑一趟制造箭的地方才行、随发言道“这事我有一些方法可以试试、亚书，你先弄一套这种装甲给我、等我试过了再告诉你们好了”。    
    　　古青云说道“我们缺少马、没有马太不方便了”。    
    　　比亚书回答说“要马容易、我明天就去军部伸请”。    
    　　“队长、军团长又来了、还带着帝国宰相来”大伙一听连宰相都来了、赶紧跑到外面迎接宰相，我和修罗慢慢走到会议室外、修罗说“事出必有因、一个帝国宰相会来我们这儿、肯定有事情，等会千万别随便答应任何事”“你放心、日子过的好好的、我也不想找事做，何况这些人的训练正是紧要关头想走也走不了”。    
    　　众人又回到会议室、军团长为我们双方介绍之后才分宾主落坐，宰相陈放天看看我们露出满意的笑容、又对我们神风队称赞有加的夸了一番、才话入正题说“风军团长、这一次皇上派我运送军粮来此顺便慰劳军队，总算不负所拖顺利完成，只有一事让本相耿耿于怀”。    
    　　军团长好奇的问道“是甚么事让相爷烦恼说来听听”。    
    　　宰相面露愁容说道“还不是为了印月大使”。    
    　　军团长更好奇的问道“我们俩国不是顺利结盟了、还有甚么好烦恼的，难到印月帝国反悔了”。    
    　　宰相摇头说“那到不是、问题是出在清风帝国，具探子回报、清风帝国已经派出了杀手、要杀了印月大使、好破坏俩国的结盟，我正是为了这件事在烦恼”。    
    　　军团长也优形于色的点头道“这事可不能让他发生、大使要真的死在我国的话，别说结盟、不打起来就算运气了”。    
    　　宰相也顺水推舟的说“我就是为了这事在烦恼、风军团长、你说、我应该派谁去才能万无一失”。    
    　　我和修罗互望一眼心里有数，该来的还是来了，这不是明摆着请君入瓮之计、跟我们玩这一套，真的是在关公面前耍大刀。    
    　　军团长一下就想到我们、正想开口、就看见我摇头暗示，只好忍下满腹的疑问？    
    　　宰相看情况没有原先预计的情形出现、只好再加强语气说“风军团长、以你看，这神风队可以接下这个任务吗？”    
    　　我不等军团长回答就说“相爷、我们也很想接下这个任务，但是我们不能接”。    
    　　相爷马上问“为甚么”。    
    　　我故意探了口气、脸现无奈的说“相爷、不管是单打独斗、还是要冲蜂陷阵，我们都不怕，这保护大使的任务何等重大、凭我们小小的官位、大使会高兴吗？再者保护人我们都没经验，各人生死事小、万一误了帝国大事、那真的事万死不足赎其罪了，何况帝国有这么多的将才，怎么轮也轮不到我们”。    
    　　宰相没想到我们会这么说、不过宰相可不是干假的，马上就想到了方法“你说的对、光派你们去的确是太欠缺考虑了，不过这不是问题，我再加派一个团长带兵帮你，另外请皇上升你的官位就万无一失了”。    
    　　我还是一直摇头、面色更沉重的说“这更遭、这些兵将与我完全没有相处过，遇到状况能不能听我的指挥我无法却定，这么重要的任务，怎能让不却定因素存在，不行、不行，这太危险了”。    
    　　军团长也感觉到事情的不对竟了，这相爷好像非要神风队去不可。    
    　　相爷身边的人故意激我们道“相爷、以我看这神风队是绝对不敢接这个任务，我看我们还是找别人好了”。    
    　　宰相闻言故意大声的问我们道“不会吧、你们真如他所说的、不敢接这个任务”。    
    　　我冷静的站起来说“是的、我不敢接”。    
    　　宰相听我这么说气的在桌上一拍道“！这就是神风队”。    
    　　我不做声只是冷冷的看着相爷说“你戏演完了没有，要我参加任务一来就该明说，你却故意拐个大弯、要引我入壳，怎么、你当我是白痴吗？连你在玩甚么把戏都看不出来，要我接任务、连一个具体的办法都没有、我要是答应你那才真的是白痴，我还要操练士兵不送了”说完不管宰相带着神风队的人去训练。    
    　　　　


第一集　第一部（1）  第十五章 战神修罗

    　　宰相大人气的满脸通红、用手比着正离去的我“这就是你的部下、居然敢这样跟我说话、太过份了，真的是太过份了，我堂堂一个帝国宰相受到你的部下的羞辱，风军团长、你怎么说”。    
    　　军团长风化云静静的听着宰相的叫骂、双眼不带感情的看着宰相的眼神，看的宰相不得不回避军团长如冰的眼神，正想自己找个台阶下，军团长说了“不要回避问题、要神风队出任务你为甚么不说、居然对我玩起心眼，还想利用我让神风队接这个任务，你今日如果不给我一个满意的答覆，就不要怪我将这事上报皇上”。    
    　　宰相大人知道自己今日踢到铁板了、目前帝国正在打仗，在皇上的心目中、军团长比起自己要重要多了，若不能解释清楚，帝国皇帝会饶了自己才怪、随赶紧解释说“军团长别误会、要不是这件事实在太疾手了、我也不会这样，实在是我派不出能顺利完成这个任务的人才出此下策，风军团长、还请你能体谅我的无奈”。    
    　　军团长知道这个宰相在说假话也不想说穿“你既然这么说、我就不再追究这件事，但是护送的事如果出了问题，那就别怪我翻脸不认人、好走、不送了”。    
    　　等宰相走了、军团长直接回到军部、找到大魔导师说“格斯、你马上去父皇那儿，告诉父皇要多注意右相，还有、要另派一批人暗中保护印月大使，绝不能在路上出事，明白吗？”    
    　　大魔导师络格斯点点头“殿下打算何时公开殿下真正的身份”。    
    　　殿下一脸杀气的说“等我的准女婿天劫的神风队准备好的时候、就是我公开身份的时候，到时我一定要查清楚、到底是谁将大哥和二哥给杀了”。    
    　　大魔导师又问“要是皇上问起神风队的事、属下该怎么说”。    
    　　军团长脸上这才露出笑容说“照实跟父皇说好了、我想父皇也等不急的要看看自己的孙女婿了”。    
    　　军团长将今天发生的事跟络格斯说了一遍，络格斯听的双眼大张道“好、哈哈……    
    　　干的好，没想到殿下这个准女婿既能武、又能文，身边还有修罗这个深不可测的人物，属下真的替殿下高兴，有了这俩只臂膀、再也不用担心将来没人可用了“。    
    　　神风队的饭听里、所有的队员全盘坐在地上，我和修罗紧张的看着每一个队员员，原来就会的队员也忙着观查队员有没有出现异状，小狼在室外守着。    
    　　这和原先的队员不一样、没学过斗气的人比较不用担心，学过斗气的人，要将斗气导入体内、稍一不慎就会走火入魔，身上筋脉在训练时已经被我和修罗利用真气打穴、打宽了不少，运行真气才不会出现阻塞的现像。（千万别问作者为甚么）    
    　　时间一分一秒的过去、有的人已经能顺利的运行真气，有的还在努力中，我和修罗也累的满头大汗，连续替队员导引真气也累的我们够受的，幸好大部份的人都不须要我们的协助，直到最后一个完成第一次的真气运行，我们俩才放下紧绷的心。    
    　　经过了第一次运行真气的经验、我要求每一个人在十天内、除了吃饭睡觉都要不断的运行真气，务求让筋脉习惯真气的运行。    
    　　从军部领回马匹后、每日的晨跑出现了让全城人惊奇的事，就是小狼也会每天赶着这群马、绕着城墙跑，一路上就像我和修罗一样只要一有马落后，小狼也会对着落后的马又吼又叫，连我都很想知道小狼在叫甚么、会不会跟我和修罗开骂时骂的一样、很多的队员还常常跟着小狼后面跑、大概也想弄清楚小狼在吼叫些甚么罢。    
    　　修罗也没闲着、每天往兵器制造厂跑，整个厂里的高级匠师、被修罗的说出的方法诱发出从来也没有的干劲，每个匠师都拼了起来，谁能在这一次的实验中有所突破，谁就能升为兵器厂的厂长，当然、这是军团长亲自下的命令。    
    　　本来夏焰的几个魔法师朋友早就应该来了、是魔法公会派人和我商量过后决定派20个魔法师给我，条件是、除了夏焰的三个朋友、其他人由魔法公会指派。    
    　　我本来还想跟这些魔法师好好学学、却被军团长一句军队缺少治疗的药材，忙着跟军部的几个药师研究制造疗伤药，顺便找一些药让队员泡泡筋骨、部队暂时由大山负责。    
    　　战鼓再一次响起响起、肃杀之气迷漫整个圣城，人人都知道清风帝国又打来了，多少人向创世大神祈祷、希望创世大神能保佑自己的亲人、能再一次从战场上活下来。    
    　　我们神风队的全体队员全到军团长身边待命，依然是黑压压的人群，军团长正忙着发怖命令，我站在大魔导师络格斯身边，听着络格斯讲“每次战役军团长这里都是伤亡最惨重的地方，敌人都想杀了军团长好打赢这场仗，因此来的都是身手比较好的人，这一次保护军团长的任务就交给你们了，当然我也会用魔法帮你们”。    
    　　了解了任务内容事情就比较好办，我将练过八挂阵的人留在军团长身边、保护军团长，其余人员看情况出击，只要别离开太远。    
    　　敌人阵式突然分开成一条路、随着分开的人群出现了将近一百只的魔兽，军团长马上明白清风帝国为何会隔了这么久才来攻打，原来去寻找魔兽、望着一大群的魔兽，军团长对这一次的战役也没了把握。    
    　　军团的幻兽师也纷纷招唤出自己的幻兽，数量却只有21只，双方阵营内的幻兽纷纷叫出自己的声音！！！！！！战场变成幻兽的竞技场。    
    　　我和修罗还一直以为很少人拥有幻兽，原来很多人都有，“我们不知道那是招幻师”，而且是用一种我和修罗不了解的方式叫出来的。    
    　　小狼看到这么多幻兽、一点变身的意思也没有，对小狼而言、这些幻兽根本不够看，依然懒懒的躺在地上，现在的小狼可不像几个月前须要几分钟才能变身，自从我知道了小狼会变身、每个月都会给他吃紫青丹，小狼得到紫青丹的助力，恢复了不少的能量虽然还差以前很远，但也不须要再花几分钟才能变身、现在的小狼已经能马上变身。    
    　　闪灵人一看到清风帝国的人马上勾起心中的仇恨，恨不得能马上杀他几个。    
    　　魔兽慢慢的接近、吼叫声也不断传来，就像在示威一样，魔兽每接近一步、士兵的心就沉一分，敌人的欢呼声就大一点。    
    　　看的我心头火起“大山、射”大山一听我的命令，拿出穿云弓拉弓就射。    
    　　敌阵之人全哈哈大笑、弓箭根本射不死魔兽、果如敌人所料箭射不穿这些魔兽的皮，只让敌阵发出更大的笑声而已。    
    　　比亚书总算赶来了、双手捧着青龙大砍刀、后面跟着五个士兵，一个拿着破月弓其他四人身上都挂满箭袋“教官、您要的东西全拿来了”。    
    　　修罗先放好青龙刀、交给我和大山各二个箭袋。    
    　　修罗有了这些箭对魔兽就有把握了，对我们说“等会用这些箭射、这箭的箭头都经过特殊处理，要射穿这些魔兽的皮再容易不过，保证让这群魔兽鸡飞狗跳”。    
    　　我们三人再一次搭弓上箭，三人一起将弓玄拉满，我吼道“放”。    
    　　正耀武扬威的魔兽立刻发出惨叫声、三人的箭不停的射、魔兽不停的躲，前面的躲过了、后面的反当成箭靶子，才一会敌人就将这些魔兽叫了回去。    
    　　我数了一下才死了七八只伤了了二十几只实在太少了。    
    　　部对的士兵连一些高阶长官全发出了修罗战神的欢呼声“战神修罗、战神修罗、战神修罗、……”。    
    　　清风帝国军团长、库斯拉不敢相信的看着我们三人，从来也没有人能用箭射伤魔兽、再看着逃回来的魔兽都露出害怕的眼神，这场战役根本就不用再打了，士兵的士气早掉入谷底，若不能将这三人打垮、这场战争将毫无胜算，再想起出征前大帝对此役满怀着希望，自己也立下军令状、一定会在这一次的战役中拿下圣城，库斯拉想到这里强振起精神、如论如何也不能在士兵面前露出一点点的情绪。    
    　　军师司马文也看出了问题所在、将后面的几个清风帝国梦幻级和幻影级的高手调上来问“你们也看到了、若不能将他们三人打垮，士兵的士气势必无法提升起来，没有士气的军队如何能打胜仗，所以我要问你们、有没有把握赢得了他们三个”。    
    　　枪王、独孤长虹对城墙上三人注目良久才开口说“看起来年际都只有二十岁左右、要赢他们应该不困难，问题是对方会愿意跟我们单挑吗？”    
    　　力霸、金不焕手拿着一把双手重剑道“把那个大个子留给我、好久没有碰到像样的对手了、比力量在国内可是没人能比得过我”。    
    　　幻影级的鬼斧、万重山最后说“把最利害的留给老子就对了、老子这把斧头再不宰几个人都快要生锈了”。    
    　　军师司马文也认为双方对战、自己方面的几个高手总不会输给这三个年际不大的年青人、跟军团长、库斯拉耳语一阵、库斯拉不停的点头最后说“好、我们就这么办”军团长、库斯拉单独骑马往前走，等    
    　　风军团长。    
    　　风军团长一看也出城向着库斯拉走、双方剩下十几步的距离才各自停了下来。    
    　　库斯拉等风化云到前方才道“风化云、本座给你一次机会，若你能答应、也许就不用打这一场战役、不知道你觉得如何”。    
    　　风化云不知对方想做甚么“说说看、本座自会祯斟酌”    
    　　库斯拉用手指向我、修罗、大山说“很简单、本座想派人与你那三人单挑，以三战两胜定输赢，若贵方赢了、本座甘冒违反大帝的命令带着部对回头、若你们输了、我将马上发起攻城的行动”。    
    　　风化云一听正中下怀、部队缺少的就是时间，遭到清风帝国侵略至今，一直就没有时间好好训练部队，几乎都是忙着征兵，若能延后让部队有更多训练的时间、对己方只有好处，再者以天劫三人的能力想输也难“好、就照你说的，本座立刻回去安排”风化云调转马头往本阵走。    
    　　库斯拉眼见风化云这么轻易就答应、一丝不好的预感浮上心头，抬头向三人望去、实在看不出这三人会有多大的能耐，挥去这些不好的预感、库斯拉也回马离去。    
    　　第一战由梦幻级的高手独孤长虹出战、独孤长虹从布套里抽出自己的武器、一把金色的长枪、枪一离套独孤长虹马上舞出一套枪花、赢得己方人的一阵欢呼，独孤长虹心满意足的说了一句“看我独孤长虹建个首功回来”走向双方中央的决斗场。    
    　　修罗手也痒的不得了、一千多年没打了、这时有机会那肯放过，望着走向场中央的人说“大哥、压轴就留给你了、大山负责第二场，这首场吗？当然是交给我了，所有人看是修罗要出战、不好多说甚么、一是不熟、二是不了解修罗的底实。”    
    　　神风队员可不同了、教官要出战、欢呼生立刻响起“修罗、修罗……”。    
    　　听到神风队员的欢呼声、其他人也跟着呐喊“修罗、修罗……。”。    
    　　修罗也对这欢呼声很满意、心想（原来出场还得搞声势、跟老子比这个、呵呵……看我的）拿出刚打造好的青龙大砍刀简称青龙刀（跟关公那把一模一样）、一个纵身、将青龙刀一振双臂大张，直接纵下城墙，像极了一只大鸟飞扑而下，这种轻功身法第一次在世人之前展现，使的欢呼声停顿了一下、紧接着更大的欢呼声响起，修罗的呼声、几乎响彻云霄。    
    　　风化云看的也是神情振奋、如此声势敌人势必心中打鼓，不过回头还是要问问这到底是甚么功夫，居然能一跃十丈。    
    　　大魔导师心情兴奋的握紧双手对军团长说“好漂亮的身法、只这么一下就够敌人瞧的了，真不知道他们还有甚么我们不知道的绝活”。    
    　　神风队员最是激动、这就是自己的教官，像魔鬼却又最爱护队员的教官。    
    　　反观敌阵、从休罗一出场就全变的鸦雀无声，被修罗一出场的身法给吓呆了，    
    　　独孤长虹同样的心中不好受、这时已没有时间多想，对手已来到眼前，俩人宁视着对方。    
    　　独孤长虹将斗气逼至极限、紫色的斗气狂涌而出，修罗，任凭斗气近身，不闪不避，只把青龙刀换了一个方向说“还等甚么、动手吧！光靠这个是赢不了我的”    
    　　独孤长虹也知道是事实、轮起金枪，瞬间武出十几只枪影，对着修罗攻去。    
    　　修罗实在不想太快就结束了这场战斗、打着让对手尽情施展的主意，站立原地不动、耍起青龙刀硬接硬驾，场中煞时想起！！！！！刀枪的撞击声，独孤长虹一招接着一招，不断的强攻，攻速也越来越快，若攻不破敌人的防守圈、还打个屁，    
    　　独孤长虹直到将36招金轮枪法施展完毕也没能攻入半寸，不得已只好暂时后退。    
    　　修罗发现这个家伙已没花样了、趁着敌人后退的时候，一式横扫天下应手而出，将独孤长虹的金枪挑开，右脚一跨逼近敌人，手中的青龙刀随身一转由下而上砍向独孤长虹，再用左掌、一掌直接打在独孤长虹的胸口上，将独孤长虹打出三丈外口吐鲜血。    
    　　不用再说甚么、双方都知道输赢了，赢的一方又再度响起欢呼、输的一方比刚才士气更低。    
    　　大山看见二哥的表现、心里可急了，自己可没法像二哥一样、从四丈多高的城墙上飞下去，轻功也有学过，只是还不到家，跳下去肯定会站不稳的往前冲几步。    
    　　我看大山的神情也猜出了几分“不用单心、等会到了城下，大哥会丢一个大石头下去，你只要在石头碰到地面之前将石头打碎就够了”。    
    　　我和大山一起演出了出场戏、为大山造势，当大山临空而起将大石劈成粉碎，己方的人也同样响起震天的欢呼声“战神、战神……”。    
    　　反到是敌阵不玩了、金不焕和大山都是使用双手重剑，一样高大强壮的体形，    
    　　力霸、金不换看着这难得的对手说“敢不敢跟我拼力量”。    
    　　大山一听拼力量那有拒绝的道理，连二哥光只拼力量也赢不了自己、对眼前的对手心中更是期待、马上回答说“行、咱们就用力量拼出胜负、不敢的是王八”。    
    　　一上场两人就剑剑相撞！！！！！碰的场上双剑撞击声响个不停，大山发现只凭力量不见得赢得了对手、再度使出重剑法，运起霞云心法气惯全身再攻，金不焕也一样、逼出紫色的斗气全力进攻，两人不讲技巧，硬是要在力量上分输赢，两人你一剑砍过来我一剑砍过去，每碰撞一次双方都会退后好几步，    
    　　渐渐俩人都开始气喘如牛，汗如雨下，这是一场势均力敌的战斗，最后双方军团长以打平收场。    
    　　大山虽然没赢、但对手可是成名多年的高手，又是清风帝国出名的大力士，能打成平手以是不容易了，必竟习武时间又太短，一上场又只顾着拼力量、己身的优势全没发挥，修罗教的速度、招式全被大山给摆在一边，不输就要偷笑了。    
    　　大山一回到自己二哥身边、头马上被修罗敲了一下道“老三、你在干甚么，我教你的一样没用，还卯起来跟人比力气，我是这样教你的吗？”    
    　　大山抱着被二哥敲的头说“没办法、我一上场对手就要求跟我比力气、我也没想那么多就答应了”。    
    　　我拍拍大山的背说道“你二哥说的对、你是代表帝国出战、不是你各人，看来我要多多训练你的头脑”。    
    　　大山一听要训练头脑马上面如土色、大山最怕的就是动脑，每次上军事课程都会让大山一个头两个大。    
    　　第三战由我出战、神风队、队长之名早传遍军中，人人都知道神风队有个战神大山、和教官修罗，却从未听说队长有甚么事迹，因此对我更是好奇，而这时总算可以知道神风队的队长是一个甚么样的人物，全期待的看我有甚么不一样的表现。    
    　　　　


第一集　第一部（1）  第十六章 魔箭(一)

    　　鬼斧、万重山正要上前时、被军师司马文拉着说“记着、有机会的话、一定要将这个雷天劫抓回来、大帝肯定会赏给你任何你想要的官位或物品，这是大帝在我们出征前特别交代下来的密令”。    
    　　鬼斧、万重山气势煞时强大了许多、将斧头在手上玩了几下变式，让看的人只觉得千变万化，搞不清斧头是怎么耍的，鬼斧、万重山在清风帝国内几乎是家喻户晓的人物、也是帝国少数的几个重量级的高手，此次也是被帝国征召而来为帝国效力，鬼斧、万重山就这样在全军的欢呼声中“鬼斧、鬼斧……。”走向场中央。    
    　　我却是比较尴尬、一没有绰号、二没有响亮的名子，军队的人仅知道我是神风队的队长，想为我欢呼都不知道要叫甚么，连自己的队员都一下想不起来该叫甚么、难不成要叫队长、军团长也看出来了急的问络格斯“格斯、怎么办、该帮天劫取个甚么响亮的绰号”络格斯也被问的猛绕胡子、侧着头拼命的想。    
    　　我到是想出了一个出场方式、和修罗讨论了一会，再跟络格斯借了件披风，走到城墙边、一声清啸出自我的口中，听的人人精神一振，我用真气将披风张起用以减轻重量，往前一纵、身形向城墙外飞去，修罗在我快力尽的时候、将早已准备好的长枪运足真气往我的脚底直射，长枪刚好接住去势已尽的我，身形随着长枪的去势一路直飞二十丈到对手身前、我用脚尖轻点长枪，一个翻转轻轻的落在鬼斧、万重山前面，把个鬼斧惊的连连倒退。    
    　　本阵的人全都看呆了，良久才爆发出惊天动地、又一团乱的欢呼声。    
    　　敌阵那就不用说了、鬼斧、万重山用从没有过的谨慎态度面对着我，从对手所表现出来的一切，知道今日可能撞正大板了。    
    　　从乾坤戒里拿出大山卖给我的那把剑，等鬼斧、万重山一准备好、长剑立即攻出一招、紫霞剑法里的‘霞光万点’、手中剑闪出数不清的剑影直攻鬼斧，鬼斧挽起斧头也将自己的得意招式‘铜墙铁壁’施出好守护己身，却依然拦不住的连退三步，袖口成了破布，我突然想到、既然已经在这个世界生存，应该多了解一些这个世界的招式和威力，因此停下没有继续进攻。    
    　　鬼斧、万重山看我不动也知道对手在等自己，狂吼一生“看招。”施出自己威力最强的三大绝招之一，‘破山斧’挟雷霆万钧之势直攻儿而去。    
    　　我立即看出这一招的利害、那是越退对手威力越强，最好的办法是在一开始就瓦解这一招的攻势，运起真气将手中剑点在斧柄上破掉斧头的去势，鬼斧、万重山一见绝招被破、再次大吼“再接我这一招‘裂地斧’”直攻我的下三路、地上被斧头上所韵含的斗气撕裂成一条条的斧痕。    
    　　我一看有点像地堂刀法、手中剑也不闲着，一招‘彩霞片片’在身前布下重重剑影挡下鬼斧的这一招‘裂地斧’。    
    　　鬼斧、万重山眼见三大绝招已经用了两招，只剩下最后一招，若最后一招再赢不了、自己还有何颜面对军团长，鼓起全身的斗气、全力施出最后一招‘鬼神愁’    
    　　斧头突然变的来无影去无踪，不断的闪现出来却让人不知道去向，我一见立刻神会于心、这跟自己的‘霞光万点’原理不是一样吗，而且这个人还没将这招完全练成，于是按住长剑不动、一直等到最后一刻才将长剑点在斧头上！当的一声，鬼斧、万重山不敢相信的看着自己的斧头，自己全力施出的这一招、居然被对手轻轻松松就破掉了“这、这、这怎么可能，我的绝招、我的绝招就这么被破了”。    
    　　清风帝国军团长、库斯拉立刻叫道“停、我们认输”。    
    　　鬼斧、万重山豪气尽失的拖着斧头走回本阵、面队军团长跪了下去“属下无能、请军团长降罪”，独孤长虹、金不焕也跟着跪下道“请军团长降罪”。    
    　　军团长、库斯拉看着三人说“我只问你们、你们尽力了吗？”    
    　　三人齐说“已经尽了全力了”。    
    　　军团长、库斯拉此刻心中很想找人发泄、而眼前的三人就是最好的发泄对像，可是自己也清楚、一但做了，一世英明也将悔于一旦，库斯拉强忍着心头的欲望说“这事不怪你们、这最后一个敌人就算是我也赢不了他，此事自有本座向大帝交代、你们起来吧”。    
    　　军团长、库斯拉下马向着我走了过来、深深的看着我、像似要将我烙上心头、久久才开口说“回去帮本座转告你的军团长、按照约定，我会带兵回去向大帝请罪”。    
    　　当然我不知道库斯拉心里想的是（我们三人为甚么不是他的部下）。    
    　　库斯拉抬头望着天边的彩霞、心里很明白、自己的人生也将像这些彩霞一样随风而逝、这一次回去，只希望能由一己承担所有的罪，让这些忠心耿耿跟随自己出生入死的部下、能平安度过这一次的难关。    
    　　清风大帝正拍桌怒骂“库斯拉、你居然胆敢违背朕的命令，来人阿！将库斯拉押入大牢听后审判”。    
    　　几个卫兵将跪在地上的库斯拉押了下去。    
    　　清风大帝余怒未息的说“司马文、你说、把一切详详细细的给朕说一遍”    
    　　军师司马文跪在地上先叩了一个响头，将事件原原本本的说了一遍、才说“大帝、微臣认为，军团长、库斯拉虽然有错、但罪不至死，烈日帝国不知道从那里弄来一种新的箭、靠着这种箭、将我们好不容易才找来的魔兽、一下子就射死了七八只，这箭既然能射穿魔兽的皮，要射穿我们的护具就更容易了，何况这三个射弓的人射的又远，真要打起来、我们这边的将领根本毫无招架的能力，一箭就可以将人射穿。”    
    　　司马文吞了一下口水、拿出从魔兽身上拔起来的箭，对着自己身上脱下来的护具用力插下去、箭一下就穿过护具，才继续说“本来高级将领身上的护具是可以防弓箭的设计，现在护具成了废铁，如果是微臣有这种武器、肯定会专门挑敌方将领射，没了将领，这仗微臣也不知道要怎么打，团长也想到这一点、再加上士兵因为魔兽的事，士气变的很低落，和微臣商量过后才做这个退兵的决定，微臣愿为军团长请命、请求大帝能让军团长有将功赎罪的机会、微臣愿以一命相抵”。    
    　　旁边几个库斯拉的将领也跪下道“微臣愿替军团长抵命”。    
    　　清风大帝虽然心动依然道“大胆、你们的命抵得了吗？给朕滚下去”。    
    　　清风大帝站在库斯拉身前满意的说“斯拉、做的好，幸好你没有冲动办事，不然这一次、朕可要损失惨重，你能想到这一层、实在令朕高兴，好好在牢里休息一阵子，朕会找机会让你带罪立功，到时朕还要靠你打赢这场仗”。    
    　　库斯拉跪着不断的叩头、语带哽咽的说“微臣必不会再让大帝失望”。    
    　　此时库斯拉心中只有一念、即使粉身碎骨也要为大帝打赢这场仗。    
    　　清风帝国、皇家后院，清风大帝手中拿着从司马文那里交上来的箭、军队里的士兵称为魔箭，能射穿魔兽的魔箭，大帝用单手抓着箭、用力往旁边的石头划，石头被箭头割开一道深痕，大帝喃喃自语的说    
    　　“好锋利的箭头、若用这种金属做成剑，一般的剑根本就无法相比，烈日帝国如果有了大量的这种金属、这场战争？”    
    　　清风大帝越想越不甘心、一声“可恨”大帝握拳的右手、用力的打在墙上、震的整面墙晃动不以。    
    　　“花了朕多少时间、花了朕多少的心血，就为了这枝魔箭，一切全泡汤了，    
    　　朕不甘心“。    
    　　清风大帝怒气冲天的边走边叫“来人阿”    
    　　侍卫统领吓的一个箭步跪在清风大帝面前道“微臣在”。    
    　　“传令下去、要武圣、焰扬天马上前来见朕”。    
    　　侍卫统领赶紧达声“遵旨”低头倒着退出皇家后院。    
         
    　　　　


第一集　第一部（1）  第十七章 魔箭(二)

    　　战争过去了、我的烦恼却开始了，事情在战后的一个星期，学了三招棍法的贵族子弟，经过验收之后，只有六个被我看中，其他人我无论如何也不肯收，这些没被选上的贵族子弟开始了他们的抗争活动，没想到一些之前看不起神风队的贵族家长、听同是贵族的几个团长精彩演说之后、统统想要自己的孩子加入神风队。    
    　　加上春雷的事件也在贵族里传了开来，更是让这些贵族急的不得了。    
    　　春雷自从输给神风队之后、回家苦练了几个月，信心满满的认为、自己可以讨回失去的面子，约秋风在学院过招，想证明自己比神风队的人强，原来只差一线的俩个人，在经过比试完后，春雷竟以惨败收场，这事让所有的贵族都了解了一件事，要想自己的孩子将来高人一等，只有交给神风队训练。    
    　　神风队员、现在不管走到那里，都会获得民众的尊敬，几个有女朋友的队员、带着女朋友上街，那种风光绝对不是金钱或身份所能买得到的。    
    　　圣城的女孩子，从上一次的选拔赛中了解了一件事，那些长的好看却软趴趴的男孩子，绝对是中看不中用，跟这种男人在一起、只会丢自己的脸，无论走到那里、都有亲朋好有会告诉自己，要找、就要找像神风队那样的男人，那才是能保护你、照顾你一辈子的男人、跟这种软趴趴的男人要干甚么，有事情的时候、搞不好连自己都照顾不了，那还有能力管你的死活。    
    　　使的一些养尊处优的贵族子弟、再没有以前那样的吃香，走在路上看上了一个女孩子，走上前攀谈的结果，总是会告诉你“想追我、行，等你有神风队那样体格再说”。    
    　　有的更是直接告诉这些贵族子弟说“如果你是神风队员、我就倒追你”。    
    　　这些情场失利的贵族子弟纷纷回家哭诉、要进入神风队，（不然连女孩子都追不到）当然这一句是不会说的。    
    　　比亚书走回会议室说“队长、已经贴好了，这样一来、应该不会再有人来要队长去参加宴会了”。    
    　　我这些日子以来、快要被这些贵族烦死了、每天都有贵族要请我和修罗参加宴会，我们一律拒绝、队里的事就够我们忙的了，那有时间去参加甚么宴会，只好在门口贴一大张“谢绝宴会”的字条。    
    　　修罗现在甚么都好、就是缺少好酒可以解馋，这个世界的酒实在无法满足修罗的对酒的品味，火大的将手上的酒杯放在桌上说“这是甚么酒、真的是有够难喝的，我好怀念以前的女儿红、二锅头，烧刀子，或者是XO、约翰走路，要不然啤酒也行”。    
    　　听的一群开会的队员都不知道修罗在说甚么，话是听得懂、就是不知道甚么女儿红之类的酒是甚么东西。    
    　　我听的直想笑用古语说道“喜欢以前的酒怎么不早说、我这里有的是，全是我以前那些徒子徒孙、逢我百岁生日时送给我的生日礼物，每一件都代表一个人的心意，要丢也不可能、我又不喝酒、全放在乾坤戒里了”。    
    　　修罗气的跳起来、双手掐住我的脖子一阵猛摇道“有酒你居然都不拿出来害我只能喝这种烂酒、我掐死你，还不拿出来、我的嘴都淡得出鸟来了”。    
    　　我举起双手道“你掐着我、我要怎么拿”。    
    　　修罗这才放手道“还不统统拿出来”。    
    　　我笑着问修罗说“统统拿出来、这里一定放不下、你还是告诉我想喝那一种酒我才好拿出来”。    
    　　修罗听的双目一亮、居然有这么多酒，这下可好了“先拿一罐烧刀子来好了、这种酒最够味”。    
    　　才刚睡醒、军团长就带了大队的人马直冲会议室，只好匆匆洗把脸、清一下牙齿，跟着来到会议室，还没来得级坐上，军团长就说“修罗呢、修罗在那，快将他找来、我有事要找他”    
    　　“谁阿、一大早就在那叫我、有事吗？”修罗懒洋洋的走进来、因为昨晚喝了不少酒、还有点搞不清状况，拉过一张倚子，一屁股坐了下去，还将二狼腿放在桌上。    
    　　“喔、军团长、又是你阿，今天怎么那么早就来看我，是不是有甚么好事阿、不过，我看可能性不太大”    
    　　修罗睡眼朦胧的、没看清这次跟军团长来的人，不是以前那些人，不过就算看清了、修罗是个我行我素惯了的人，也不会有甚么差别。    
    　　“该死的家伙、你这是跟军团长说话的态度”烈日帝国皇帝身边的近卫军、大声指责修罗的态度、才刚骂完第一句话。    
    　　修罗就已经暴跳如雷的跳了起来、强大的杀气立刻冲向骂的正爽的近卫军，修罗一把抓着近卫军的脖子怒道“王八糕子你是甚么东西，老子是生来给你骂的吗？”    
    　　近卫军在修罗强大的杀气之下、早吓白了脸“不……。不是我我”    
    　　修罗懒的听这个家伙说话，将人往墙壁一摔才对军团长说“看你的面子、这次就饶了他，但是千万……千万不要再有下一次”    
    　　修罗边说还边摇着食指，再看了近卫军一眼、头也不回的说“我出去逛逛”。    
    　　其他几个近卫军、等人走了半天才喘出一口大气，几个人刚才全被修罗的杀气吓的不轻，同情的看着这个平日就最喜欢拍马屁的同伴，这些人又几乎同时转头去看军团长有甚么反应。    
    　　军团长其实也被吓了一跳、这还是第一次看到修罗发脾气，没想到修罗发起脾气来胆子小的搞不好当场就会失禁，手挥挥说“你们全出去、我有话要跟天劫说”。    
    　　军团长看着刚刚被近卫军撞的地方说“修罗没事吧？”    
    　　“能有甚么事、以修罗的性格，没将这个人宰了、已经是奇迹了，好了、已经没有人在了、有甚么事可以说了吧”。    
    　　军团长有点儿为难的道“还不是为了贵族的事、这一次验收那三招棍法，你只收了六个，其他的贵族现在是来个集体抗议，你也知道的，我这个军团长也是很难做的，是不是考虑多收几个”。    
    　　我站起来走着思考、手摸着下巴道“你的说法我并不赞同、这些贵族不肯参加选拔又不肯当军人，这一次看在你这个准岳父的面子上，我又给了他们一次机会，结果你也看到了，能真的用心练好那三招的人、就是那六个，其他人根本没用心练过，若说公平，那平民就不用讲公平吗？”    
    　　军团长用手搓着脸上的胡子说“唉、你说的我都明白，只是这一次你们三人在战场上的表现，实在太精彩了，连一些以前对进入神风队没兴趣的贵族、也全加入了这一次的行动，不然我又何必来找你，这些人加起来可也有七八十人，真的很难应付”。    
    　　我不以为然的摇摇头“对我来说、不管是贵族还是平民，我都不欠他们甚么，也没这个必要去管他们高不高兴，事情可一不可再，机会给过他们了，是他们自己放弃不懂得珍惜、现在见到事有可为、就想分一杯羹，我还没这么大的肚量，这件事不用再说了，情也好，难也罢，你只好自己解决了”。    
    　　军团长细细一想也却如天劫所说的、自己先瞧不起人，现在又要自家的小孩去跟这个原先瞧不起的人学习、真的是很难要求天劫甚么，事以至此，这些贵族也只好怪自己了。    
    　　军团长想起今天来的另一个目地“贵族的事到此为止、我想问你、那天用来射魔兽的箭能不能大量生产”。    
    　　“这事修罗有跟我说过、兵器厂里的刚母、能用得全用完了，没有钢母就没办法再生产新的箭，除非你能找钢母来、要不然你找修罗也没用”。    
    　　军团长还是头一次听到这个名词，疑惑的问“钢母、甚么玩意”。    
    　　我边从乾坤戒子里拿出一瓶百花丸边说“去问那个新的厂长就知道了”。    
    　　军团长点点头、不解的看着我的动作，看我放一棵小小的药丸进入、常见的酒罐里，还拿起来猛摇，最后才倒进杯子里喝，觉得莫名其妙于是问道“你在做甚么”。    
    　　我正享受着杯子里的百花酒、给军团长一问才想到、居然忘了也替军团长倒一杯，赶紧替军团长倒了一杯“加点东西比较好喝”。    
    　　军团长此时已经闻到香味了、那种含有多种花香的酒味，深深的吸了一口气，忍不住说“好酒、光闻这香味就让人神清气爽，不知道喝到嘴里又是甚么味道”。    
    　　我一倒好、军团长已经迫不及待的抢了过去、先放在鼻子前面闻，再含一口酒放在嘴里，慢慢的想受酒的美味，久久才“阿……好酒、好酒，我从没喝过这么好喝的酒，真是太棒了。”军团长一付陶醉的模样、让我怀疑军团长是不是没喝过好酒。    
    　　修罗出了神风队、东晃西逛，也没甚么特定的目标，只是想看看圣城的平民是怎么过日子，延路认得的人都忙着向修罗打招呼道“教官好”。    
    　　弄的修罗只好一路不停的打招呼、修罗不知不觉走进一条小巷子，远远的就看到一个女孩子、被一个男的拉着走、修罗本来不想管，但是脑筋一转想到（自己现在可是圣城的英雄、不管可不行）脚往事故的地方迈进、学着以前那些侠义之士的口稳“住手”。    
    　　修罗其实很想笑、这句住手以前不知道听了多少人跟自己说过，没想到自己也有说这一句住手的一天，看来风水真的会轮流转阿。    
    　　　　


第一集　第一部（1）  第十八章 传艺

    　　拉着女孩的人听道有人吼住手，有点莫名其妙的往来人望去，心里嘀咕（怎么回事，抓自家妹妹回家也有人要管）待一看清来人，赶忙道：“教官好。”    
    　　修罗见对方认得自己，也不好不问个清楚，要不然闹个大笑话那才叫丢脸，加快脚步来到近前，仔细打量对方，白搭，还是不认得，只好问说：“怎么会在大街上拉拉扯扯，多难看。”    
    　　“我也不想阿，教官，这是我妹子，出来已经一天了，昨晚又没回家，我都快急死了，只好出来把人抓回去。”男子无奈的诉说着    
    　　修罗认了半天也没能将这人认出来、问道：“你是那个单位的。”    
    　　“教官、我是刚入选的那六人中的一个，我叫夏炎、后天就会去神风队报到。”    
    　　修罗马上连想到夏焰、以为俩人是亲戚问道：“你跟夏焰是甚么关系。”    
    　　夏炎摇头回达说：“没有、只是我们刚好同性，很多人一听到我的名子都会这么想，必竟夏焰在圣城太有名了。”    
    　　修罗看看好像没自己的事了，正准备离去。    
    　　“教官、请等一下。”    
    　　夏灵儿听俩人的对话、知道眼前的陌生人，就是圣城目前最有名也是最有实力的人，教官、修罗。    
    　　现在圣城的贵族都拼命的想巴结他，既反正哥哥也帮不了自己，或许找眼前的人会有一点机会也说不定，这才开口叫住修罗。    
    　　夏灵儿见修罗正看着自己、于是跪地请求说：“教官，请帮帮忙，我的朋友三天前走在路上，一不小心碰到了严少公爵，也把严少公爵身上的玉佩碰掉了，那个严少公爵竟然要我的朋友在三天内陪钱，问题是我们根本陪不起，我和一些朋友努力了好几天才凑出250个金币，还差250个金币，灵儿想跟教官借250个金币，灵儿以后会慢慢还给教官的。”    
    　　修罗听到这，已经完全了解了整个事情的来龙去脉，这八成又是拐骗女孩子所用的老把戏，事情既然管了总要管到底，挥手说：“起来，带我去你朋友家里，我认为这件事不用给钱就能解决。”    
    　　一路上修罗教夏灵儿怎么对付这种人的方法，夏灵儿听的心领神会道：“教官，灵儿懂了，让灵儿试试看吧！”    
    　　夏灵儿要哥哥去找人，带着修罗，走过俩条巷道才到林意家，夏灵儿直接开门进去找人。    
    　　修罗刚要进门，就碰到来要钱的严少公爵，赶忙让到一边，修罗不想现在就亮出身份，免得事情一下就结束了，那可一点不好玩。    
    　　严少公爵一到屋里就假意的问道：“两位小姐，我的赔偿金准备的怎么样了，唉、我也不是故意要刁难你们，那块玉、是我家的长辈送给我的生日礼物，弄坏了不要紧，但我总要把他给修好才是，免得将来被送礼的长辈看到了不好交代，你们说是不是？”    
    　　夏灵儿听的真想给这种人一巴掌，表面上却为难的说：“少公爵说的对，长辈送的东西却实要好好爱惜，少公爵要我们陪钱，我们没话说，但那块玉总要给我们吧，要不然、我们给了钱，连块破玉也拿不到不是亏大了。”    
    　　严少公爵听的一愣，只好拿出一块拿来演这场戏的破玉，交给夏灵儿道：“东西在这，你的钱呢。”    
    　　严少公爵心里笃定的很，500个金币虽然不多，却绝对不是他们能拿的出来的，一开始设局的时候，就打听清楚了这些人，能凑出200个金币就不错了，500个他们想都不要想会拿的出来。    
    　　林意，一个长的有点古点美的女孩子，清秀的脸蛋此时一脸愁容，才想说钱还不够，夏灵儿已先说了：“严少公爵、你这块玉可以先给我看看吗？”    
    　　严少公爵只觉得事情有点不对劲，又说不出那里有问题，将手上的玉交给已经拿过好几次的夏灵儿。    
    　　夏灵儿一拿到手，马上仔细的看，渐渐的、灵儿的脸上有了笑意，真让教官说中了，却实是一块很像上好美玉的瑕疵品，不仔细看还真看不出来，对教官的判断真是佩服到极点。    
    　　夏灵儿此刻已是成竹在胸，笑盈盈的道：“严少公爵，灵儿想拿这块玉请附近的工匠找找看，有没有相同的玉，如果有、也许我们可以买一个还给严少公爵，您说好不好。”    
    　　严少公爵一听知道事情麻烦了，真让他拿去工匠那儿，岂不是马上穿梆，那这场戏不就白演，自己的目的不就没希望了，不行，怎么能让事情坏在这个夏灵儿手里，因此严少公爵马上说道：“不用麻烦了，我已经找到了，不用你们再去找了，好了，废话少说，钱凑出来了没有，如果没有我只好先将林意带回去，等你们凑够了钱再来接人，本公爵没那么多时间在这里陪你们耗着。”    
    　　夏灵儿知道严少公爵急了，不紧不慢的说：“慢着，从一开始，就老是你严少公爵在说，怎么、当我们好欺负是吧！我已经请我哥哥找一位工匠来了，大概一下就到了，等工匠来验过这块玉的价值再说，严少公爵您不反对吧！”    
    　　严少公爵听的火冒三千丈，一切的努力都白搭了，工匠一来还搞个屁，气急败坏的说：“好、夏灵儿，你……你，你给我记着。”    
    　　严少公爵带着人一路骂着回去了。    
    　　修罗看没戏唱了，走进屋里说：“你们没事了、我还有事，得先走了，再见。”    
    　　夏灵儿跑过去亲了修罗的脸颊一下，还带出一声ㄅ，才羞着跟修罗说：“教官，谢谢你。”    
    　　修罗一路走回神风队，对刚才的吻依然不能忘怀，想起了一句千古名言“最难消受美人恩”。    
    　　我和队里新来的魔法师讨论了整整一个上午，总算对魔法有了一些认识，也学了一招冰系最容易学的“冰箭”，和“冥想”魔法师们的说法应是正却无误的，不会魔法又如何了解魔法。    
    　　修罗一回来，也加入学习的行列，修罗学的是“风刃”，从那日起，神风队的训练做了大调整，武术、魔法一起来，单日练武，双日练魔。    
    　　我和修罗专练魔法，队里有着现成的魔法老师，我俩那会客气，不用才是傻瓜，问题是要我教他们一套内功心法，没办法，只好教了一套归元心法，归元心法唯一的好处就是能帮人清心寡欲、延年益寿，刚好是魔法师们最须要的东西，由大魔导师、络格斯出面交涉。    
    　　络格斯问明了学习的条件，才发现自己已经老的不能学了，却怎么也听不懂不能学的原因，我只好运起真气输入络格斯体中，让络格斯知道甚么是筋脉，络格斯用内视之法，一路查看进入自己身体的一道紫气，所经过的路线，发觉到身体里有些所谓的筋脉已经堵住了，也了解了雷天劫说不能练的原因。    
    　　我一时兴起喂了一棵紫青丹给络格斯说道：“我试试能不能帮你将这些萎缩的筋脉打通，你可要忍着点。”    
    　　我的真气利用药力之威一路往堵住的筋脉前进，来到筋脉堵住的地方慢慢的试着将筋脉张开，好让真气通过。    
    　　就在这时，络格斯也用精神力加入我的真气，没想到两种力量一会和，产生了一道不可抗拒的力量，一会就打通了一处，我和修罗轮流上阵花了三天终于打通了归元心法的行功路线，打通筋脉本来会很痛，但、络格斯却将意识融入精神力里面，根本就感觉不到疼痛。    
    　　我要络格斯在十天内要不停的运行，免得筋脉又缩了回去，那就前功尽去。    
    　　每天我和修罗不断的对打，我冰箭出手，修罗用风刃抵挡，俩人就像拼老命一样，越打越凶，念咒的速度已经快到没人听得出我们在念甚么，冰箭和风刃也从一开始的肉眼看不到的情形变的越来越清晰。    
    　　半个月后，修罗的风刃已能有很清楚的半月形了，我的冰箭也成为真的冰箭。    
    　　但我俩的目标是希望能将真气加在魔法里，魔法的施法距离虽然比较远，威力比较弱，真气威力强大，却不能及远，像大山一样，我们和魔法师谈过的结论，魔法可以练到不用念咒的地步，等级越高的魔法就越难做到。    
    　　冥想对我们这种练内家真气的人而言，实在是容易的很，我和修罗的精神力本来就很高了，在加上冥想的效果，进步的快速，让队里的魔法师羡慕的差点去撞墙。    
    　　终于经过了一个月的努力，我俩都不用再念咒语，就能施出风刃和冰箭。    
    　　修罗用双手的手刀连续施出风刃，一道道的风刃满场飞洒，修罗是希望可以和自身的修罗斩相结合。    
    　　我是用双手的手指不断弹出冰箭，目的是想将弹指神功加在冰箭里。    
    　　神风队的所有人，被我和修罗的拼劲，给逼出了前所未有的学习热潮，军团长几次来神风队找我和修罗，都被我给赶出去，军团长其实也没甚么事，来的目的是想要喝俩杯而已。    
    　　“教官、教官，外面有一个很漂亮的女孩子找你。”一个守门队员跑进来大吼大叫，好像发生了甚么大事一样。    
    　　修罗跟我正打的过隐，不想停下来说：“带她进来。”    
    　　不久夏灵儿走了进来，手上还端了一个罐子，一进来看到修罗就说道：“教官、是我、夏灵儿啦，我帮你炖了补品，你快来吃。”    
    　　修罗被吓得顿了一下，身上连挨了好几下冰箭，幸好有气功护身，不然可要多几个洞了。    
    　　修罗看是夏灵儿，气也不是，骂又舍不得，只好走过去，接过来当场就吃，我到一旁闻了一下道：“嗯、好香，呵呵……修罗，甚么时候认识的，怎么没听你说。”    
    　　神风队的常客英男和箬冰也走过来闻了一下道：“真的好香，可习我们不会下厨。”    
    　　我一听俩人不会下厨，不自觉的大声说：“甚么、你们俩个不会做菜，我有没有听错。”    
    　　英男和箬冰吓了一跳，却被我看的低下了头，英男拉拉箬冰，俩人赶紧溜回去了，省的挨骂。    
    　　烈日帝国魔法公会总部会议室内，成员有会长，副会长，和各区的分会长，总共八人，可以说、魔法公会重量级的人物全到了。    
    　　由圣城的分会长大魔导师、络格斯发言，络格斯心情有点激动，看了每一位老朋友后才说：“各位，这次和神风队长雷天劫交换回来的归元心法，我已经学会了，其功能，可以帮住我们更容易进入冥想的境界，也可以在我们心浮气燥时，很快的定下心境，这对我们魔法师而言，无疑是救命的宝典，让我们在专研高深魔法的时候，不会再有心魔的困扰，至于还有甚么好处我暂时还没发现，但有一点可以很却定的告诉各位，这也是雷天劫说的”练此归元心法可使人清心寡欲、延年益寿“。”：    
    　　络格斯算起来是最年青的大魔导师，只有52岁，现场其余的大魔导师，全是80岁以上的老人，一听可以延年益寿全激动的不得了。    
    　　会长万年青、现年125岁，激动的站起来，看着络格斯问“真的。”    
    　　络格斯望着尊敬的老会长，恭敬的说：“真的，会长，雷天劫这个人不会骗人，而且从我学会了以后，身体也从新感觉到活力，不再有那种无力感，会长，如果您愿意，我们走一趟圣城好吗？”    
    　　　　


第一集　第一部（1）  第十九章 密洞

    　　巫奇跪在我面前，脸上有着少见的愁容，向我请求的说着：    
    　　“队长、巫奇想请小狼带我回族里去一趟，我想回去看看还有没有逃出来的人，而且、族里还有一个密洞，里头可能还有人活着，所以属下想回去找找看。”    
    　　我扶起巫奇道：    
    　　“别动不动就下跪，无论你想做甚么事，会答应你的，你不用跪我也会让你去做，不能答应你的，你跪死了也没用，想回去、这是人之常情，我怎会不答应，何况你还是去找族人，我怎么可能会不答应你，你等我一下，我拿个空间袋让你带着，里头会为你准备100个人份一个月的粮食，我想这样应该够了。”    
    　　巫奇又想跪下，动了一下，才忍住了没有跪下，有这样的主人，自己还能说甚么    
    　　“谢谢队长，属下想尽快出发去找人。”    
    　　闪灵人的大哥、巫奇，骑着小狼，回到族人生养的地方，希望能找到一些自己的族人，巫奇一到故居，立刻前往闪灵人的密洞，到了密洞前面，按照闪灵族的暗号敲打石壁，！！！！、！！！、！！！！，这道石门只能从里面打开，从外面是根本不可能打得开的。    
    　　巫奇心里真的很希望能有回音，有回音就表示还有族人活着，巫奇等了半个小时，暗号也打了不少次，连一点回音也没有，就在巫奇快要死心的时候，石门终于缓缓开了，巫奇迫不及待的冲进门里，只见一个族人晕倒在门边，巫奇激动的扶起族人，先喂了几口水给族人，将族人扶躺好之后，慢慢进入洞里，巫奇早已泪流满面，因为室里有50多个族人，全都躺在地上，巫奇吓的检查了一下才知道这些族人只是饿惨了，从主人给自己准备的空间袋里（从大魔法师络格斯那敲来的，本来是要给修罗的，现在先给巫奇用），拿出水和食物，一一喂族人吃下去。    
    　　经过了水和食物的滋补，闪灵族人才慢慢的恢复过来，活着的人中，年纪最大的还不到20岁，都是族里的英才，也是闪灵族人全体的希望，当出从族里挑出这些孩子送进密洞时，就是希望这群孩子能逃过一劫，等过一段时间之后再离开，找个地方生存下去好延续族人，而巫奇是族长的孙子，为了不引起怀疑，只好带着一群兄弟，在长辈的掩护之下逃离。    
    　　没想到敌人竟然派人围着闪灵族不走，几个出去打探情况的人，一出去就没能回来，才让这群人困死在洞里。    
    　　其中有几个人、吃喝了食物和水，总算意识清醒了一些，认出喂自己食物和水的人是族长的孙子，抱着巫奇的腿大声哭了起来，对这些孩子来说，此时见到了巫奇，就像看到了长辈亲人一样，积压在心中的苦涩，立刻就倾泻了出来，一哭就停不下来，像有传染病似的，哭的人越来越多，整个室里的人几乎都在哭。    
    　　想起主人平日的教导，巫奇强忍住泪水，大声对族人们说：    
    　　“哭吧、我的族人们，尽情的哭吧！因为你们只有现在可以哭，等我们到了圣城，见到了主人，我不希望再有人流下一滴眼泪！主人曾经说过‘想报仇的人，只有流血的资格，没有流泪的权力，这眼泪，要让给仇人去流，明白吗？’”    
    　　虽然哭的伤心，但是听到小族长的话，人人都露出愤恨的神色道：    
    　　“是、巫奇大哥。”    
    　　小狼巨大的身影从远处飞过来，让守着闪灵族的人，早早就躲了起来，谁也不想去和这种巨大的魔兽交手，因此都没有人看见，有人从魔兽的背上跳了下来，其实小狼一到就闻到这附近有人，但是主人交代自己要保护好这个闪灵人，才没有去找这些人的麻烦，而且这些人也没有犯自己的忌讳。    
    　　巫奇忙的有点手忙脚乱，才让每个人吃的心满意足，巫奇心中对主人为自己准备了这些水和食物，真是感激到无法言语的地步，若没有这些水和食物，自己的这些族人不知道还要饿死几个。    
    　　巫奇走到密洞外，喂开门的族人吃，抬头见到魔狼没有变回小狼的外形，问小狼道：    
    　　“魔狼大哥，这附近有人吗？”    
    　　魔狼点一下头，紫色的双眼看向远处的树林，表示那里有人。    
    　　巫奇双眼立刻冒出火花，恨恨的看着树林，巫奇知道、那里有着不少双手染满族人鲜血的人，求助的望着魔狼道：    
    　　“魔狼大哥，巫奇能请您将那些人都杀了吗？那些人都是巫奇的仇人，他们都是毁了我们闪灵族人的凶手。”    
    　　呜奇从魔狼的眼中看到了，嗜血的光忙，魔狼庞大的身体一离地，带起了一阵狂风，但、巫奇却心甘情愿的被这阵狂风吹在身上，因为这狂风、代表的是这些仇人的命。    
    　　魔狼一升到空中，直接向着这群杀手的藏身处飞去，魔狼一声长嚎！……。，对着树林，喷出一片没有太大杀伤力的火海，想把躲在树林里的人全逼出来，这些人大部份是剑士，其余的全是魔法师。    
    　　逃出树林的人个个惊慌失措的跑到空地，魔法师们开始朗诵防护咒语，准备抵抗魔狼的攻击，剑士对还在空中的魔狼一点办法也没有，只能拿弓来射，虽然明知没用，但总比甚么都不做要好。    
    　　“妈阿、这只魔兽怎么会跑来攻击我们，你们谁知道这只是甚么东西，有甚么方法可以对付它。”    
    　　说话的一个剑士、边逃出树林边叫。    
    　　一个带头的魔法师说道：    
    　　“不管他是甚魔兽，光是体形就比一般的魔兽大两三倍，我们绝不是它的对手。”    
    　　另一个剑士刚躲过追来的火蛇道：    
    　　“你这么说，那我们不是死定了，这家伙还会飞，想跑也跑不过它。”    
    　　三十几个人全狼狈的东躲西藏，但始终是在同一个地方转，一跑出一点距离马上就会被魔狼赶回原地。    
    　　魔狼反而一点都不急，好久没有享受这种乐趣了，打算等玩腻了，再把这些人交给巫奇报报仇，因此魔狼不用火攻，改用身体进攻，每一次从这些人身边过去，总要让这些人受一点伤，有时候用爪子、有时候括起强风吹的这些人东倒西歪，人一走散又会把这些人赶在一起，直到所有人都伤痕累累的躺在地上，魔狼才对巫奇嚎叫！……    
    　　巫奇从一开始就躲在旁边看，被小狼一叫，才醒了过来，拿出弓，对着躺在地上的人射，这些本来伤的爬不动的人，此时才知道有人在旁边，还趁他们全身是伤的情况下射箭，有的人不甘的吼道：    
    　　“王八蛋，是那个阴险的家伙，躲在暗处伤人，有种的出来跟老子拼一拼，出来。”    
    　　各种叫骂声都有，一句比一句难听，巫奇可不管你吼甚么，箭一只一只的射，而且专射手脚，直到所有人都再也不能做怪了才停了下来，对巫奇来讲这些人全都该死一万次，讲公平，这些人也从未给自己的族人公平的机会。    
    　　巫奇确定这些人再也无法做怪之后，走到一地叫骂惨嚎的敌人身边，双眼带着愤怒的火花看着这群凶手道：    
    　　“哈哈……、你们这群恶魔，你们大概作梦也不会想到会有今天吧！现在我总算能为族人出一口气了。”    
    　　所有受伤躺在地上的人，一看是闪灵族人，知道自己的路已走到尽头了，自己这些人已经不知杀了多少闪灵族人，现在落在闪灵族人手上，想也知道是死路一条，多说也只是找难看，既然死定了，又何必让人瞧不起，全都不肯再出声。    
    　　巫奇抬头望天悲愤的道：“我的族人、睁开你们的眼睛看着，我巫奇这就先为你们取回一点利息，回身抽出长剑，对一地的仇人毫不留情的砍杀，此刻闪灵人爱好和平的天性，热爱生命的本能都已消失无踪，剩下的只是痛苦的仇恨。”    
    　　杀完了一群闪灵人的凶手之后，巫奇走到小狼身边，对小狼跪下感激的道：    
    　　“魔狼大哥，谢谢你，谢谢你让我能亲手杀了这些人。”    
    　　小狼用翅膀轻轻的拍着巫奇的背，嘴里嚎叫了一声！……，像是在安慰巫奇一般。    
    　　在小狼的感情领域来说，这些闪灵人平常为自己喜澡，准备食物、有时候还加上按摩，是除了主人之外，自己最喜欢接近的人，理所当然的愿意帮这些闪灵人的忙。    
    　　总算有了体力的闪灵人，纷纷围着巫奇这个大哥，要问个清楚自己族人现在的情形，虽然明知道会有甚么结果，但真的从巫奇嘴里说了来，一群人还是忍不住的又哭了起来，必竟他们还只是一群大孩子。    
    　　趁着族里的年青人，休养和补充体力的期间，巫奇要族人关好石门，又骑着小狼在附近搜寻族人的踪迹，一路上只要碰上烈日帝国宰相的人，都让小狼用火给烧了个干净，一人一狼将附近百里全找遍了，也没找到半个族人，巫奇这才死心，回密洞准备带族人离开。    
    　　　　


第一集　第一部（1）  第二十章 帝国圣师

    大魔导师络格斯，比魔法公会的会长早几天到圣城，一进圣城络格斯就冲到神风队里，也不管我还在吃饭，直接坐到我的对面提出请求道：    
    “雷队长，我这次是来请求你为我们公会得会长打通筋脉，我知道我们会长的年龄是稍为大了一点，按照你的说法，年龄越大打通筋脉的难度就越高，但、我还是要请求你、请你务必要帮这个忙。”    
    我继续吃我的饭，只问了一句：    
    “几岁了？”    
    络格斯有点为难的小声说：    
    “才120岁而已，不算太老。”    
    我听的真想将大魔导师络格斯给赶出去，120岁居然说成，稍为大了一点，我气的放下碗筷说：    
    “你不觉得你的要求实在是强人所难，120岁的人我连试也不用试就可以告诉你，不行，你的要求根本是强人所难，此事不用再提了，我绝对不会答应的，而且当出说好的是，只要教你们魔法公会一套内功心法就好了，现在你的要求是越来越多，再这么下去，你是不是要把魔法师通通带来，然后要我全部替他们打通筋脉。”    
    大魔导师络格斯心里正是这么想，只是不会现在说出来，现在最要紧的是先请雷天劫帮会长打通筋脉，其他人到时再说吧！于是厚着脸皮说：    
    “我当然是不会这样做(才怪)不过、你没试过又怎么能确定，也许会有那么一点机会也说不定，我只求你试一下看看，若真行不通，我自然会死心，你若连试的机会都不给我，我想我是不会放弃的，要不然、我只好从现在开始一直缠着你，直到你答应为止。”    
    我白了络格斯一眼道：    
    “你…你这是算甚么！你一个堂堂的大魔导师，尽然跟我耍起无赖来了，你这不是！！。”    
    结果不用说了，大魔导师络格斯真的一直缠着不肯走，连上个厕所也不放过，最后我在络格斯紧迫钉人的招术之下、只好举手投降，答应络格斯请求，为魔法公会的会长试试了。    
    军团长带领着各团的团长及贵族，在圣城东门外等着迎接魔法公会的会长，各贵族老一辈的人全到了，带领着各自的家族成员，等着烈日帝国有史以来，最伟大的【圣师】，就连当今帝国皇帝见到了【圣师】、也得向【圣师】请安。    
    我和修罗不想去凑热闹，却硬是被军团长给抓来，无奈的我们只好随众迎接，英男像个吵人的小鸟一样，叽叽喳喳的诉说着圣师的伟大。    
    修罗却被夏灵儿和林意围着，夏灵儿活泼好动、林意刚好相反，安静的在一旁相伴。    
    等了半天、才见到圣师在大队人马的保护下到达，军团长代表众人向圣师请安，众人才随在圣师后头，向圣城魔法公会、会址进发。    
    我和修罗一见，也发现了圣师的与众不同，圣师虽然年龄大了，却是一付鹤发童颜，这在自己的世间，只有练到先天境界的人才有的情形，但我们又明知这个世界里，不可能会有人懂得内家真气，现在换我们急于想和圣师接触了。    
    在军团长的引领下，队伍缓慢的前进，圣城的百性，全自动的在街道的两旁，恭迎圣师的到来，在圣师经过时纷纷向圣师请安：    
    “圣师好……………”    
    我和修罗还是第一次看见，圣城的百性，如此真心的敬爱着一个人，这让无奈之下答应要帮圣师打通筋脉的我们，觉得这个决定是正确的，如此的人物不帮要去帮谁呢？    
    结束了欢迎的场面，天色也渐渐暗了下来，我们慢慢走回神风队，准备晚上接待圣师，对外却声称圣师累了，须要休息。    
    晚上寒月高挂，圣师一行八人在落格斯的带领下，悄悄来到神风队，礼貌性的寒暄过后，我握着圣师的脉门，开始检查圣师体内的状况，好解开自己想了一天的问题。    
    真气一进入圣师体内，延路通行无阻，跟本就不须要打通，因为筋脉本来就是通的，我检查完收回真气，想了半天也想不出所以然来，为甚么圣师的全身筋脉会是通的，而且分明已经进入先天之境了，难到魔法师练到最后也能进入先天之境。    
    进入先天之境的圣师，若再懂得利用内家真气，修五脏，调六府，就能让已经老化的身体，慢慢回复活力，当然先天条件，就是要有一套，能利用天地之气，改变身体机能的心法。    
    归元心法、实在是不适合圣师了，除非能教圣师紫霞心法，问题是学了紫霞心法之后，必将打破生死轮回，进入修真之境，要是让这个世界的人知道了，不闹疯了才怪？    
    众人看我一切奇怪的举动之后，却显得犹豫不决，很想问个清楚，但又不好说甚么，必竟对这事情连一点底都没有，想问也无从问起。    
    修罗看我的情形，也替圣师把脉，经过了一样的过程后，修罗和我对望一眼，一时也无法做出任何决定。    
    圣师此时也体会到了真气的神奇之处，自己的精神力再强，也只能在自己身上产生效果，却绝对无法在别人身上如此控制由心，而且这真气能做的是绝不止这些，肯定还有别的用处，只是自己不清楚罢了，此刻圣师对络格斯说的“此人乃天地奇人”的说法，再同意不过，人真的是活到老学到老阿。    
    看着为难的二人，圣师到是知道该如何处理，对其他人吩咐道：    
    “你们全部回去公会，对外声称我在专研魔法，暂时不能见客，我一个人留在此地，有神风队的人保护我，绝不会有甚么危险，你们不用担心。”    
    “是、会长，我们回去了。”几位分会长随络格斯回圣城魔法分会。    
    人一走我将门关好才对圣师说：    
    “你大概也猜到了，我俩不想在别人面前说甚么，老实说、归元心法对你来说已经没有甚么用处了，本来我们也可以教你归元心法，然后打发你了事，只是、我们事先没想到，你竟能赢得百性的尊敬，这才让我改变初衷！”    
    我又替圣师把一次脉，疑惑的问道：    
    “你能不能告诉我，除了魔法，你还学过别的东西没有，还有，你现在的情形在你们魔法师来说，是到了甚么境界？”    
    圣师万年青，虽然不解，还是照实回答我的问题道：    
    “除了魔法，我没学过任何其他的技艺，至于我现在的情形，在我们魔法师而言叫【神之境】，意思是到达这个境界的人，已经离神很近了。”    
    我点点头表示了解，而且也得到一个结论，真气、斗气、魔法，不管是那一种，练到最后都能进入先天之境，只是方法不同而已。    
    我和修罗讨论了一翻之后，有了一至的决定，那就是要传受圣师紫霞心法，    
    但圣师必须在练到鹤发转黑之前，诈死埋名，换一个的身份才可以。    
    我对圣师说道：    
    “我想教你的是另一套心法，又怕教了你之后，会惹来大麻烦，你要知道，你这一身成就，对外面那些人来讲，确实是惊世骇俗的成就，是别人的梦想！但是、你的这种成就对我们修道人来说，也只不过是个出学者而已，这事先不忙，我倒想先问你几个问题。”    
    圣师不知道甚么是修道人，也不了解自己怎会只是个出学者，但是、不了解并不代表自己不是，世间本来就有太多无法理解的事，如今只是多一样而已，随说道：    
    “没问题，有甚么事尽管问，只要我是知道的。”    
    我想问的其实也是困扰了自己很久的问题：“创世神真的存在吗？”    
    圣师一听有点不能自己，这又何尝不是自己一直在寻找的问题    
    “我可以说的是，我花了一辈子都在找这个答案，结果还是不知道，连从何而来都无法考究，只从一些古代的遗迹上看到。”    
    我和修罗齐声惊讶道：“古代遗迹。”    
    圣师见我俩对古代遗迹很有兴趣，继续说：    
    “我们人类只有短短3000多年的历史，在这之前的古人类是如何灭亡的没人知道，只知道到处都有古代人的遗迹，根据考察的结论，古代人应该是在我们之前大约一万年前灭绝的，连魔法也是从古代的遗物中发现的，创世神的名字也是从这些遗迹中发现的，所以、我无法给你一个满意的答覆。”    
    我已经很满意这个答案了，这比我从书上看到的要正确多了，我于是再问：    
    “第二件事，我想请问你，人类最长可以活到几岁。”    
    圣师没想到我会问这个，想也不想的回道：    
    “根据记载，人类到目前为止，最长可以活到150岁。”    
    我一听跟地球的人也没甚么不同，再问道：    
    “第三个问题，这个世界有神吗？”    
    圣师很直接的回答我的问题道：    
    “有、但是我没见过，我这一生中，听过太多太多有关神的传说，每一个传说追查下去的结果，都是一样，没证据，但却绝对真实，因为太巧合了，很多不同的地方，不同的种族，所描述的神长的都一模一样，有的甚至相隔万里，你们说、这算不算是神存在的证据。”    
    我对于神始终是相信的，因为自己的师父也算是半个神了，到了师父的境界，可能还可以再成长，那么、成长到甚么成度才算是神呢？    
    我提出最后一问道：    
    “最后一个问题，你认为人有来生吗？”    
    圣师对这个问题，根本无法回答，只能苦笑的说：    
    “我希望有，但我真的不知道。”    
    我觉得这个圣师，绝对可以成为我道中人，于是说：    
    “我告诉你好了，人有来生，也有前世，我就知道自己的前世是谁，我教出去的武术就是我前世所学的东西，我现在要教你的也是，你一但学会了这个心法，你就得放弃你在人世中的一切，因为你将会长生不老，因为你可以摆脱死亡，若你不隐姓埋名，就得换一个身份，否则我俩只好亡命天下了。”    
    圣师听的怀疑自己是不是听错了，长生不老这…这是真的吗？人真的可以长生不老吗？圣师控制不了自己的情绪，人站起来在室内不断的走动，好像这样就可以消化我说的话一样。    
    我和修罗只站在旁边，静静的让圣师慢慢的去适应，任何人也无法，在得知自己真的可以长生不老后，还能沉得住气。    
    圣师经过一翻心里挣扎，终于冷静了下来想道，一个人若活在世间，不老不死，不引起混乱才奇怪，若知道了是谁传出去的，那不只是眼前这俩人要跑路，恐怕连自己也要亡命天下吧！    
    圣师突然一脸庄严的看着我，恭恭敬敬的跪了下去道：    
    “徒儿万年青参见师父。”    
    我扶起圣师也是第一个拜自己为师的万年青说：    
    “我想你还是叫我大哥就好了，这是你二哥，大山只好当老么了。”    
    修罗替我回答说：    
    “还不用这么急，大约还须要十年的时间左右，你才能练到鹤发转黑的境界，那时、你再想办法诈死离开，现在你还是继续当你的圣师好了。”    
    圣师恭敬的点点头说：    
    “是，二哥，我在心中知道您们是我大哥、二哥，就是了。”    
    修罗哈哈大笑道：    
    “拜托你、不要这么恭敬好不好，你这样在外人面前想不出事都难，来吧、我现在就教你练紫霞心法。”    
    圣师花了整整七天才练成紫霞心法入门篇，人整个变的精神多了，圣师此刻的身体再也没有那种软弱无力的感觉，反倒觉得精力充沛，但是表面还是要装一下，效果太好问题就大了    
         
    　　　　


第一集　第一部（2）  第二十一章 实力

    　　圣师也跟军团长一样，变成神风队的常客，为了不引起怀疑，对外宣称、是为了替在神风队的魔法师集训，免得跟不上神风队的水平，实际上是还没练成紫霞心法，这段时间我和修罗也得到了圣师专研一生的魔法资料，加上圣师的指导，让我和修罗、在学习魔法的路上，走上了正确的道路。    
    　　圣城的魔法公会，圣师站在顶楼的阳台上，正研究着紫霞心法的奥妙，心神早已飞到心法里去了，络格斯叫了半天才叫回圣师远飞的神志，见到了落格斯圣师露出了温和的笑容道：    
    　　“格斯、有事吗？”    
    　　络格斯看着逐渐变的有活力的会长道：    
    　　“老师、归元心法的效果不错吧！我看得出来，老师这几天比以前要好多了。”    
    　　圣师万年青听到归元心法，心里总觉得对不起这个自己最疼爱的学生，这个学生，从魔法学院一毕业就跟着自己，对自己永远都是百依百顺，这次为了自己的身体健康，还对大哥耍起无赖，这对一向自负的格斯来说，真是难为他了，于是圣师慈祥的看着络格斯道：    
    　　“格斯、你听好，你一定要努力的学习，而且一定要练到魔法师的最高境界‘神之境’，这不止是老师对你的期望，也是对你自己的一种挑战，老师只能告诉你，老师学的不是归元心法，而是另外一种心法，比归元心法要强太多了，如果你能到达神之境，老师会请雷队长传受给你这种心法，因为这种心法必须要到了神之境的人才能练。”    
    　　络格斯听的心神巨震，身体止不住的抖了起来，这怎么可能，这世间还有这种必须到达神之境的境界才能学的东西，那学了以后会到甚么境界，络格斯双手用力握拳，想用力的控制自己的情绪，久久才问说：    
    　　“老师、这心法能替您带来甚么好处？”    
    　　圣师将手放在络格斯的背上严肃的说道：    
    　　“不是老师不告诉你，是老师答应了雷队长不能将这事说出去，你只要记住一件事，好好的练，早日练到神之境，那时老师自会告诉你这一切的。”    
    　　络格斯可不笨，而且是绝顶聪明的人，要不然也不会成为最年青的大魔导师了，从老师的话意里，络格斯听出了一个疑点，老师明知自己想要到达神之境，最快也要20年左右，那表示老师绝不会在这段时间内死亡，也就是说，雷天劫这套心法能让老师多活20年以上，络格斯用疑惑的眼神望着老师，希望能从老师那里获得答案。    
    　　圣师对络格斯点点头道：    
    　　“比你想的更长更久！”    
    　　络格斯听的激动无比，老师可以活的比自己想的，更长、更久，那到底是多长、多久，络格斯忍不住的又想开口问，圣师用手在嘴巴上一竖，表示不能再问了。    
    　　修罗神色古怪的在队里的操场上，对队员门说道：    
    　　“到今天为止，你们已经完成第二阶段的训练，很不错、你们都撑下来了，但是！从明天开始，我们将进入第三阶段的训练，这一个阶段的训练，我把它分成三个部份！    
    　　第一个部份：实战训练，实战训练的对像由你们自己挑选，当然你们也可以挑选，我、队长，和大山，若你们觉得光我们三人还不过隐，呵呵……，没关系、我再多给你们一个选择，那就是小狼，我敢保证，小狼绝对会另你满意！    
    　　第二个部份：反应训练，我会请队里的魔法师用魔法向你们攻击，你们只能在三尺方圆内，靠手里的武器抵挡、或闪躲，不可以离开那三尺的范围。    
    　　第三个部份：对你们来说算起来最轻松，只要每天用剑砍一千下就可以了。“    
    　　修罗看见每一个队员似乎都对实战期待以久，（真是一群不知死活的东西，到实你们就会知道，甚么叫做实战）强忍着差点要狂笑出口的声音道：    
    　　“好了，你们有甚么问题可以发问了？”    
    　　新来的六个人里的夏炎道：    
    　　“教官、我们六人才刚来，是不是要另外训练。”    
    　　修罗点点头道：    
    　　“你们六人挑这个时候来，比较麻烦，先暂时参加体能训练，等他们第三阶段的训练完成后，我再对你们做训练好了，目前你们先帮着替他们准备训练时用的道具好了。”    
    　　六人齐声道：    
    　　“是、教官。”    
    　　修罗到兵工场找厂长，走进厂里热浪迎面而来，整做兵工厂正努力的打造兵器，帝国正在打仗，兵器的消耗数量旁大，这么一座大型的兵工厂，每天生产的兵器始终还是不够用，想增加生产量也有困难，工匠是须要时间来训练的一种行业，不是想增加人手就能马上找到。    
    　　修罗来到正忙的晕头转向的石厂长旁边说道：    
    　　“石厂长、有空吗？我来拿前几天请你打造的剑，和圆柱。”    
    　　石厂长正是刚升上来的新厂长，一见是提拔自己的大恩人教官，赶忙回答道：    
    　　“阿、教官，没问题，你要的这些怪剑全打造好了，还有圆铁柱也都造好了，我这就派人帮你送去。”    
    　　修罗走到放置铁材的地方，蹲下去翻找，想看看这一次送来的材料里，有没有好的铁材在里面，石厂长不敢打扰教官，因为上次教官也是从一堆材料里找出了钢料，经过加工提练才练出钢母，有了钢母自己才能打造出好东西。    
    　　修罗翻了半天也没找到任何好东西，只好放弃，问石厂长道：    
    　　“这一次提练出多少钢母。”    
    　　石厂长立刻献宝的说：    
    　　“有、而且还不少，足足比上次多了十几倍，大概可以造出五千枝箭左右，目前已经在生产中，预定再十几天就可以全部造好，等全部完成后，我会亲自带人送过去，还有，军团长已经下令要全国各地提练钢母了，要不了多久，应该会陆续送来。”    
    　　修罗没再多说，领着石厂长进入制造厂内，继续指点工匠打造的技术。    
    　　巫奇免不了的又在圣城引起一次骚动，领着族人进入神风队，我正在操场上关看修罗设计的一些装置，看见巫奇找回来不少族人，对巫奇招招手道：    
    　　“巫奇、看来你这一次回去的决定是对的，我想你还是先带你的族人去找亚书，要亚书找个地方让你们安顿，晚上我们再说。”    
    　　巫奇只好摇对着我说：    
    　　“是、队长。”    
    　　闪灵族人在经过我身边的时候，都会自动的对我行礼，才跟着巫奇走进宿舍。    
    　　晚上我刚和闪灵人谈完话，想好好欣赏美丽的夜空，人才刚躺下，修罗就直接跑来找我面色宁重的说道：    
    　　“紫霞、我刚刚又被你那个准老丈人叫去烦，话题还是一样，贵族、贵族，我对这件事已经开始有点反感了，你这个老丈人好像只会想到贵族，从没听到他为百性说过一句话，做过一件事，再这样下去，我不知道我还可以忍受他多久，你最好跟他说说，别弄到大家脸上难看，到时你可别怪我不给他抬阶下。”    
    　　修罗不爽规不爽，人也跟着躺下来。    
    　　我安慰着修罗道：    
    　　“原来你也有这种感觉了，其实、为了这些贵族的事，我早就很不爽了，我本来还一直为这个事情在犹豫不决，但是刚刚跟闪灵人谈过之后，我终于有了个想法，原先想过几天再跟你商量这件事，既然你已经提出来了，到不如我们俩现在就来谈一谈。”    
    　　修罗听了心里多少舒服了点，也了解我的意思了，于是说道：    
    　　“既然来到这个世界，我俩总该想想，到底要过甚么样的生活，或者、你有了甚么计划没有。”    
    　　我双眼望着夜空，看着陌生的星辰，嘴里慢慢说出了我的想法道；    
    　　“不管我们要做甚么，以我们现在的力量，还无法跟任何势力对抗，因此，我决定全力栽培闪灵人，等他们成长到‘梦幻’级或‘幻影’级的的实力时，我们才有本钱做我们想做的事，神风队里面的人除了那十个小组长之外，会继续跟着我们的人，大概只有少数几个，大部份是各团长的人，一部份是军团长的人，剩下来的人又有几个愿意跟着我们，虽然将来和烈日帝国起冲突的机会很小，但我们总要有点本钱吧！”    
    　　修罗一想，也就明白了，现在要做的事只有一样，就是全力培养自己的人马，有了实力，就算是皇帝老头，也要看我们的脸色，没有实力，一切都是放屁，随说出自己的老方法道：    
    　　“这容易，用我以前的老方法，到城市里找孤儿来培养，和找一些有正义感的小混混，只要恩威并用，要收服这些人实在是太容易了，将来不只要有人才，还必须要有偷鸡摸狗的鬼才，不管是正面冲突，还是暗地里玩阴的，咱们都不会吃亏    
    　　而且这种混混，最是听话不过，决不会有背叛的行为，我当年就有交待我那些徒子徒孙，不得伤害任何一个紫霞门的弟子，因此、你那些门人子弟，可没有半个是死在我的人手中的。“    
    　　我双手放在脑后道：    
    　　“这我早就知道了，要不然你们能每次都全身而退，以我那时的能力，要完全消灭你们，根本就不是难事。”    
    　　修罗笑呵呵的道：    
    　　“原来我俩在那时就这么有默契，好、就这么办，外面的人由我负责，闪灵人你自己教，希望能在一年内完成这初步的计划，那时，我们再来考虑将来要做甚么，但是、我们还有一个大问题，那就是我们没钱，这些计划全都须要钱来当靠山？”    
    　　修罗想了一想站了起来道：    
    　　“我明天去找三弟，看能不能从他那里弄点钱，哈哈……希望老三不是守财奴，不然有的他心痛了……”    
    　　修罗在草地上转了好几圈，忍不住的探了一口气道：    
    　　“唉……。此情此景，要是有个乐器在就好了。”    
    　　我笑着从乾坤戒里拿出一只箫，丢给正在感叹的修罗。    
    　　修罗一个漂亮的后空翻，单手一抓，拿起箫吹了起来，在寂静的夜色中，传出了凄美的箫音。    
    　　我一听这首曲子不就是‘江湖行’的曲子，嘴也不由自主的跟着念了出来：    
    　　“天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场罪”    
    　　抽出了清灵剑，跟着曲子舞起了剑，慢慢沉醉在箫剑和韵的天地里。    
    　　神风队的队员，从箫声刚起就全都从室内走了出来，没人发出声音，只静静的围着我俩，所有人全陶醉在箫声剑影里。    
    　　　　


第一集　第一部（2）  第二十二章 归队

    　　为了不引起任何的猜疑，白天我们一切如常，只有利用晚上的时间进行我们的计划，圣师那边提供了50万金币给我们当基金，修罗利用这笔钱开始了我们的计划，先在附近买下一间，约可容纳1000人左右的独立大院，再开始寻找人才，最早般进去住的人是夏灵儿，林意，为了俩个小姑娘的安全，小狼一到晚上就会过去，陪在俩个女孩子旁边。    
    　　我则名正言顺的训练第二批人，巫奇那十几个早来的闪灵人，依然参加第一批人的训练，这样不管别人怎么看也看不出疑点。    
    　　修罗对实战训练的要求很严，实战中的人必须跟跑步一样，只穿一条短裤，手上拿的不是兵器，而是包铁的藤条，只剩最前面的一部份还是藤，打在身上绝不会伤筋动骨，只会在身上留下一条明显的血痕，痛是必然的，不想被打到只有一个办法，那就是进步，只要你进步的比别人快，你就不会被打到。    
    　　修罗验收的标准，就是算队员身上的伤痕，伤痕越多的人，最后的下场就是和修罗再打一场，修罗一定会在队员身上，留下比原来多三倍而且更深的伤痕，所有的队员怕死了跟修罗对战，只好拼命的赢过自己的实战对手，当然里面也有几人，经常主动找修罗对战，这些人以十个小组长和比亚书的同乡居多。    
    　　而事实上，上场和修罗对打的，大多数是闪灵人和那十个小组长，修罗故意让自己人有多一些的实战经验，安排对战时，都会找实力比较强的人当自己人的对手，这样自己的人才会有更多更好的实战经验，成长的速度自然是不用说了。    
    　　反应练习，魔法师集体出动，二十个魔法师各自面对，站在三尺范围的人用最基础的魔法攻击，如风刃、火球、冰箭，修罗的要求，要魔法师用最快的速度攻击，因此不同的位置上有不同的状况。    
    　　魔法师必须不断的发出风刃或冰箭、火球，看自己的属性来决定，一道接一道绝不能间断，这对魔法师来说也是一项艰苦的魔练，精神力的消耗也是超高的。    
    　　修罗按照自己的标准，认为一个魔法师可以像自己一样，连续施法长达三个小时，结果估计错误，一个魔法师连续施放魔法长达半小时，已经是极限了，    
    　　二十个魔法师根本不够用，只好找圣师帮忙。    
    　　圣师一看马上调来50个加入训练的阵容，还是不够，又把军团长那里的500个学魔法的人也全调过来，这才解决了魔法师不够用的困扰。    
    　　队员站在三尺范围内抵挡，让魔法师攻击整整半个小时，被攻击的人经常是体无完肤，而攻击的魔法师也不好过，精神力的损耗即为惊人，攻击完后的魔法师几乎连走路都有困难，随着时间的过去，这些魔法师的进步也是惊人的。    
    　　对那十几个闪灵人，由修罗负责，修罗的风刃一施放出来，那种快法，让身为圣师的万年青也吓了一跳，清楚的半月形风刃，连续不断的从修罗的掌刀施放出来，速度比其他的魔法师快了不知多少倍。    
    　　小狼在一旁看的性起，ㄚ呜！！……，的叫起来，（引起所有人的注意）尾巴一甩，一个超大的紫色风刃（比修罗的风刃要大了十几倍）随尾巴扫出，我在一旁看的心脏差点休克，狂吼一声：“趴下。”    
    　　神风队员久经训练，一听到‘趴下’全以最快的速度亲吻地面，眼睛一扫，看着小狼的超大风刃飞过操场，直接穿过神风队的围墙！一声，粉尘飞扬，又直飞了一段距离才消失无踪。    
    　　每个人全被吓的，脸色苍白、心跳加速，张大了嘴巴又出不了声，全都知道，万一被这种超级恐怖的风刃扫到，肯定要尸分俩段，是谁说基础魔法的风刃，没甚么威力的，让老子见了、不骂的让他的祖宗八代全跳起来绝不罢休。    
    　　小狼也知道自己做错了，趴在我的脚边，双掌抱头不敢见人，其实小狼也不知道自己的风魔法怎么会变成这样。    
    　　圣师万年青，对整个过程看的清清楚楚，脑子里灵光一闪‘魔狼’，传说中魔狼变身前善长‘火球术’和‘月牙’，变身后善使‘火焰地狱’和‘爆风’，而且从没有人能在魔狼的攻击下能活下来，真不知道大哥是在甚么情况下，收得这只魔狼。    
    　　所有人慢慢从地上爬起来，心跳却依然慢不下来，这时所有人心中只有一念，那就是永远也不要与小狼为敌。    
    　　修罗走到小狼身旁，对小狼的头敲了下去道：    
    　　“你这是在跟我示威是不是，看我在放风刃，你就故意放一个，好漏我的气是不是。”说完又再小狼头上敲了一下。    
    　　小狼只好拼命抱着被敲的地方，！！！……的直叫。    
    　　修罗还是不放过它，又敲了一下道：    
    　　“叫甚么，不准抗议，本来就是你不对。”    
    　　所有人看修罗一下又一下的敲小狼的头，全看的胆战心惊，难到教官不怕小狼发彪，那可不是闹着玩的。    
    　　当然没人知道，小狼和修罗有着千年的交情，我又是修罗的大哥，再加上最近小狼经常从修罗那要酒喝，小郎怎么也不会对修罗发狠。    
    　　至于下午的挥剑一千下采取自我要求的方式，其实是我俩不想再教他们更进一步的武术了，原本预定的是，以大罗周天剑法，穿梭在按照九宫阵法排列的圆铁柱里施展剑法，这种学习的功用，可以帮住人习惯在各种不同的状况下，还能熟练的施展剑法，最重要的是可以避免被敌人围攻。    
    　　而且我俩早已计划好，大罗真气只教到第五重，大罗周天剑法也只教21招，凑成三、七之数，预定本月底就让这些人回原单位，已经准备好的药才，也不让他们泡了，留着给自己人泡。    
    　　一个月的时间很快就过去了，连圣师也准备要回公会总部，所有的队员全都依依不舍的离去，名义上、他们还是神风队的队员，我也答应他们，若将来在别的单位受到了欺负，随时可以回来。    
    　　圣城的贵族发起了要欢送圣师离开的宴会，我和修罗这次是躲不掉了，非参加不可，来到由严公爵主办的宴会场，严公爵本是圣城的城主，因为战争的关系只好暂时将权力交了出来，我和修罗躲到角落里，还是免不了贵族的纠缠，话题还是一样，要我们让他们的儿子进神风队。    
    　　　　


第一集　第一部（2）  第二十三章 宴会(一)

    　　军团长走到我俩身旁道：    
    　　“对这种宴会还习惯吗？”    
    　　我要修罗去替我跟军团长挡人，才回答军团掌道：    
    　　“你要听真话还是假话！”    
    　　军团长拿起手中的酒杯、神情落莫的喝了一口酒道：    
    　　“真的假的有时真的没甚么区别，以我的立场来说，不管怎么做，永远都会有人有意见，我当你是自己人，有甚么话你就直说吧。”    
    　　我打量军团长的神色，发现这个军团长兼准岳父满脸倦容，神情疲惫，我实在不想再说甚么刺激的话，转头望向楼外圣城的夜景，见到依然热闹的圣街，百性依旧为生活在忙碌，战争似乎离他们很摇远，我将手指向圣街道：    
    　　“你看、这就是平凡的老百姓，不管这个世界发生了甚么大事，他们也会一成不变的过他们的日子，对他们来说，身边发生的才是他们真正关心的事，谁当皇帝，对他们而言根本没差，以常胜城而言，自从被清风帝国占领后，百姓照样过日子，如果你跑去跟他说，要他跟着你一起去打倒清风帝国，你认为，这个老百姓会怎么跟你说？”    
    　　“还有、你老是跟我说，贵族都曾为帝国立下汗马功劳，让你不忍心看着这些贵族没落，但是、你却忘了，他们所立下的功劳早已获得了回报，所以他们现在才有贵族的身份，但是你自己看看，除了少数的几个贵族，大部份的这些贵族，已经忘了帝国正处于风雨飘摇之中，依然只想到自己，还不让自己的儿子参加军队，却又想在战争里获得好处，我对这种人只有一个想法，那就是要他们离我远点，上一次、看在你的面子上，我勉强自己去教他们，但我心里一点也不开心，你若真当我是自己人，以后就别再为这种人来烦我，不然，我们之间将会越走越远。”    
    　　我一说完并没有要军团长马上答覆，只劝了一句：    
    　　“好了、我说完了、你自己好好想清楚，我去找些东西吃。”    
    　　军团长静静听完我的话，才发现自己一点也不了解这个准女婿，在这个女婿的心里，贵族和平民根本是一样，而且刚才那一翻话已经说的很明白了，若自己依然要偏袒这些贵族的话，自己将得不到这个女婿的支持，军团长望着我的背景，陷入沉思之中。    
    　　宴会里一些身份比较高的贵族，聚在一起研究等会要如何才能让我上勾，其中一人有点不愤的道：    
    　　“唉……。，真的很不像话，我们一群贵族居然要用这样的方法，去设计一个身份地位都比不上我们的人，你们说说、这算甚么？”    
    　　春行天伯爵（春雷的父亲）也赞同的道：    
    　　“没错，依我看，还是由严公爵你出面向皇帝请求，我就不信他敢抗旨。”    
    　　副军团长、迪亚伦听的直摇头，这事已经有过一次经历，可不能再来一次，一但将这个雷天劫逼走了，到时清风帝国的高手可没人能对付，以前是靠人海战术，牺牲了无数的生命才能挡住清风帝国的高手，如果逼走了雷天劫，对帝国来说，等于是自毁长城，随说道：    
    　　“这话不准再提、你们不了解雷天劫，这个人软硬不吃，来硬的，只会逼雷天劫离开帝国，帝国正在打仗，正须要他这种人才，把他逼走了，对帝国来说可是致命的伤害，到时皇帝追究下来，我们谁也负不起这个责任，而且我们的军队，也是因为他才找回信心，我们也才有心情在这说这些话，别忘了之前我们是如何的人心惶惶，每天都在担心圣城还能撑多久，因此、你们要怎么做都行，就是别去动他，我虽然爱钱，但轻重还是分得清，所以、我话讲在前头、谁要是动了雷天劫，我第一个就不放过他。”    
    　　除了圣师和军团长，严公爵可以算是现场身份最高的人，我俩硬是被请到宴会场里，由严公爵代带表众贵族发言道：    
    　　“来、各位贵族们，我们先敬我们的圣师一杯，祝福圣师身体永远健康，干杯。”    
    　　现场所有人同时举杯向圣师照杯才一饮而尽。    
    　　圣师也笑逐颜开的对大众说道：    
    　　“也祝你们、事事如意。”    
    　　严公爵再倒满酒杯望着众人说：    
    　　“再来这一杯、敬我们的神风队，因为有了神风队，我们今天才能安然的站在这里，来、大家随我一起敬神风队的队长和教官，干杯。”    
    　　我和修罗知道这回碰到了难缠的角色了，这个严公爵分明是在抬我们的轿子，只是不知道是一个人还是这些贵族已经商量好的，如此一来，等会严公爵再提出甚么要求，再加上贵族们在一旁敲边鼓，我们必将难以拒绝他们的请求，我立刻阻止干杯的举动道：    
    　　“慢着……。、各位贵族，不是我们不识抬举，这一杯酒、我们绝对不能喝，在座的各位，不论身份地位都比我们高，让各位敬我们酒，我们可承受不起，再说、保护各位贵族也是我们的本份，那有甚么功劳可言，而且、要敬也应该是敬军团长才对，不管我们有甚么功劳，若没有军团长，那有我们，因此这一杯应该敬军团长才对。”    
    　　我看了愣住了的严老公爵一眼再大声道：    
    　　“各位大人、让我们一起敬我们烈日帝国的保护神、风军团长，希望军团长早日带领我们，打败清风帝国！干杯。”    
    　　众贵族也只好举起手中的酒杯道：    
    　　“希望军团长早日带领我们，打败清风帝国！干杯。”    
    　　敬完酒我立刻又装满酒，将手举高道：    
    　　“这一杯，是敬我们烈日帝国伟大的皇帝，政躬康泰，干杯。”    
    　　众贵族虽然不爽，但雷天劫拉出帝国皇帝，不随同一起敬酒可不行，只好又举起手中的酒杯道：    
    　　“敬我们烈日帝国伟大的皇帝，政躬康泰，干杯。”    
    　　我又将酒杯举起更大声的吼道：    
    　　“烈日帝国，千秋万世，干杯。”    
    　　贵族们不得以，只好又举起手中的酒杯跟着吼道：    
    　　“烈日帝国，千秋万世，干杯。”    
    　　圣师暗笑在心，对我投来佩服的一眼，暗地里竖起大姆指，又故意轻咳了两声引起所有人的注意道：    
    　　“各位、魔法师公会预定在下个月的15日举行选拔，希望各位的公子都能来参加，在这里我也祝福各位的儿子都能入选，且学有所成。”    
    　　给我和圣师这一搅局，严老公爵和几个身份比较高的贵族只好从新想办法，已经有小孩在神风队里的贵族，也自动的在一起谈论各自的小孩，现场很明显的分成两边，我和修罗也不担心会出甚么状况，有事的话、这些有小孩在神风队里的贵族，肯定会帮着我们，再说，严老公爵的身份再高，也高不过正掌权的军团长。    
    　　　　


第一集　第一部（2）  第二十四章 宴会(二)

    　　宴会继续进行，打伴的花枝招展的女性穿梭在宴会听里，年青的公子三五成群的聚在一起高谈扩论，把战争说成有如囊中物，只要他们一出面，就能马上赢得战争一般，奇怪的是听他们说话的女性似乎都深信不疑。    
    　　隔了一段时间，年青的公子哥们，开始将话题转向神风队，这个说神风队不势抬举，那个说我和修罗，持才傲物，总之千错万错都是我们的错，而且还越说越大声，好像怕我们听不到一样，渐渐的老一辈的人也加入讨论的行列。    
    　　我和修罗知道这又是另一波花招，我们只当没听见，看着圣街喝着酒，完全不将他们的谈论当一回事。    
    　　严少公爵一看这样做完全不是路，干脆走到我们身旁说：    
    　　“雷队长、修罗教官，你们好，我是严少公爵，真高兴能认识你们，我可以和你们一起聊聊吗？”    
    　　俗话说的好，伸手不打笑脸人，严少公爵这样一说，我们也不能不理人，只好答话道：    
    　　“你好、严少公爵。”    
    　　严少公爵马上笑逐颜开的接着说：    
    　　“你们难得来一趟，我想为你们介绍一些朋友，不知道你们赏不赏脸。”    
    　　严少公爵都这样讲了，想拒绝也说不出口只好说：    
    　　“那里的话，这是我们的荣幸。”    
    　　严少公爵立刻向刚才高谈扩论的那一群朋友招手道：    
    　　“你们都过来、我为你们介绍一下神风队的雷队长和修罗教官。”    
    　　一群年青人、不分男女，全围了过来，一翻自我介绍再加上一堆客套话，严少公爵才话入正题道：    
    　　“我想既然大家都认识了，我想请问雷队掌、修罗教官一个问题，不知道可不可以。”    
    　　我发现这个严少公爵也不是个好相与的角色，只好顺着话意道：    
    　　“有事尽管问，只要我能回答的。”    
    　　严少公爵脸上有如春日的朝扬笑的非常的灿烂的说道：    
    　　“也不是甚么大问题啦，只是想请问雷队长，不知道欢不欢迎我们加入神风队。”    
    　　我不想陪他们玩这种游戏，很直接的回道：    
    　　“不欢迎！你们都是天之骄子，到神风队去干嘛，吃苦还是受罪，打仗也轮不到你们，冲锋更不可能，我不晓得你们要去做甚么，你们的长辈，那一个不是官高势大的人，出了事谁敢保证我不会有麻烦，我日子过的好好的，没事惹这种麻烦干甚么，我又不是吃饱了撑着，你这种提议、谢了，也请恕我的直言。”    
    　　严少公爵没想到我尽然拒绝的这么直接，让准备好的词一点也用不上，雷天劫说的也是一定会发生的情况，就算拍胸脯保证也骗不了人，要翻脸，又有点小题大做，只好退而求其次道：    
    　　“那我们要如何做，才不会另你为难！”    
    　　我依然不放松的说：    
    　　“这话你不应该问我，应该去问军团长，不过、就算你们进了神风队，我也不想再教人武术了，辛辛苦苦训练好的人，又不是归我指挥，我干嘛为人做嫁，要教，我宁愿教可以成为我的部下的人，将来在战场上，可以听我命令的人，其他人一概不考虑。”    
    　　严少公爵听到这里，知道再说甚么都没用了，也知道、即使翻脸也得不到众人的支持，还不如趁现在给自己找个下抬阶，眼神闪过一丝恨意，强挤出笑容道：    
    　　“哈哈……，既然这样，我也不好再说甚么。”    
    　　严少公爵本来已经放弃了，但有人不爽了，一个体格相当不错的人走出来说道：    
    　　“我叫童千斤，是个准伯爵，我到想问问你们俩人，为何如此对待我们这些人，是不是我们那里得罪你了，还是你根本就看不起我们这些人。”    
    　　这话可不好回答，一个弄不好，肯定是没完没了，我还没来得及回答，另一个贵族子弟也不愤的说道：    
    　　“是阿、为甚么？是凭你们有一些武术，就可以如此羞辱我们吗？”    
    　　本来不想理的修罗抢先说道：    
    　　“你叫童千斤是吧！你说的话真是莫名其妙，我们怎么对待你们了，一没骂你们、二没在言语上批评你们，三更没欠你们甚么！还得在战场上拼死拼活的保护你们，现在你们反到过来说我们亏待你们，还说我们羞辱你们，末了还故意的加了一句我们看不起你们，真是奇怪，看不起你们的话也能乱说的吗？童千斤！”    
    　　修罗说到最后还加重了语气责问童千金。    
    　　童千斤被修罗一连串的寻问，问的哑口无言，人家从头到尾也没说过半句重话，也没有言语上的污辱，就算要赖也赖不上，只好退了下去，眼睛还不死心的看着身边的同伴。    
    　　一个贵族女孩气不过修罗说话的态度，指着修罗说道：    
    　　“你不用这么得意，等童大哥回来，我一定要童大哥教训你们俩个，也让你们知道人外有人，到时我看你们还能得意到几时。”    
    　　修罗故意套这个贵族女孩的话道：    
    　　“喔、你的这个童大哥这么利害阿。”    
    　　贵族女孩脸上神情马上变成骄傲的说道：    
    　　“你才知道。”    
    　　身边的人想拦也拦不住，只好由得这个女孩了。    
    　　“那你这个童大哥的功夫一定比我们要利害的多了罗？”    
    　　贵族女孩肯定的点头道：    
    　　“当然比你们利害的多。”    
    　　修罗还故意夸张的大声道：    
    　　“哇、真的那么利害！”    
    　　贵族女孩不输气的硬挺到底说：    
    　　“就是那么利害。”    
    　　修罗立刻换一张觉得莫名其妙的脸问这个贵族女孩道：    
    　　“既然你们的童大哥这么利害，你们为甚么不去找你们的童大哥，教你们练练武，却没事来寻我们神风队的开心。”    
    　　贵族女孩、被修罗这段话给问的答不出话来，既然自己人里有这么一个高手，又为甚么要去神风队让人教，这话连自己也说不通。    
    　　贵族女孩的哥哥，只好出面替妹妹解围道：    
    　　“不懂就别乱说话。”    
    　　宴会终于结束了，临走前、修罗还面无表情的对主办宴会的严公爵说道：    
    　　“如果参加宴会一定要谈论公事，动心机玩心眼，以后别再通知我们，谢谢。”    
    　　　　


第一集　第一部（2）  第二十五章 魔法来源

    　　圣师万年青离开的前一晚，来到神风队我的房间里，里面只有我们四兄弟，万年青说：    
    　　“大哥、二哥，四弟，这是我以前在用的一些魔法道具，算是我送给你们你们的礼物，另外我想测一下大哥的属性和能量。”    
    　　万年青经过那日小狼所表现出来的风刃后，认为问题一定是出在我这个主人身上，因此特地拿了魔法水晶球要来查证我的风属性能量。    
    　　我好奇的握着三弟拿出来的透明水晶球，然后将魔法能量注入水晶球，水晶球慢慢浮出淡绿色的光芒，圣师又拿出一个魔法能量表，放在水晶球上面，只见上面的数字不断的上升，直到1250才停了下来，本来以为测完了，三弟万年青又拿出好几个水晶球，要我一个一个的做，结果雷系和土系属性的水晶球，数字只有300左右，水系的有500直到火魔法水晶球才又出现了1300的数字。    
    　　圣师万年青证实了心中的猜测，才转对我说：    
    　　“大哥、那天我一回去就一直在想小狼的风刃，根据书上的描述，魔狼的月牙可没这么利害，因此我马上想到大哥你，你是小狼的主人，只有主人的风系魔法能量很强的情况下，魔兽才会出现比原来还强的魔法，这下证实我的设想是对的，至于你的火系魔法会有这么高的数字，应该是魔狼为你带来的，水系是因为你拼命练冰箭的关系才会高于其他两系。    
    　　修罗一听也大感兴趣道：    
    　　“来、三弟，也替我测测，我也想知道我是甚么属性。”    
    　　修罗测完后，其他的属性跟我一样也是300左右，风系也是500多只有土性魔法有700左右，这下修罗才知道，原来自己练土系魔法会比较管用。“    
    　　大山最后也试了，果然是火系的有600，其他的数子只有250左右。    
    　　我好奇的问三弟道：    
    　　“三弟、你可以为我分析一下魔法能量所代表的意义吗？”    
    　　圣师万年青又对我们说：    
    　　“没问题？一般人的魔法能量数字大多只有100左右，超过200的都被我们魔法公会选去当学生，从学院毕业的学生，必须要有一系的魔法能量能超过300才能得到魔法师的资格，自从神风队的选拔会过后，我们已经改变招生的方式，现在用选拔的那三种方式，挑出比较有潜力的人，再用能量球一测，马上就能找出具有潜力，又天份高的人，因此、现在的魔法师，检定的标准改为500才能得到魔法师的资格，大魔法师要有1000以上，大魔导师1500.    
    　　其实每个人都会使用魔法，四弟就是将火属性的魔法能量，注入剑中，才能发出火焰，能量越强，所发挥出来的威力越高，另外、寒冰那个叫冰冻大地的魔法，只能算是不成熟的魔法，不过也算是一种创新。“    
    　　圣师想一想又继续说：    
    　　“人一出生都有这五种属性，有的人五种都差不多，有的会出现一种特别弱，像你们就比较正常，五种里有一种比较高，这种人占9成左右，而大哥又因为定契约的关系，又多一种比较强的属性。    
    　　我一听马上能理解这种说法，在以前的世界，修真人是分成金、木、水、火、土，若这五种里那一样属性弱时，会说这个人，命里欠水或欠火，取名字的时候，会在名字里加上须要的字部，如水字边等等。“    
    　　圣师继续说道：    
    　　“这其中最难练的就是雷系魔法，因为施展雷系魔法时，要在天上有云的情况下才能施展，如果天上没云，雷系法师根本就没用，除非有人能改变天气，但雷系一但能用时，是没有那一种魔法能比的。    
    　　再来是土系，土系魔法难就难在精神力的消耗，比其它四个系都大多了，其他三系基本上都差不多。    
    　　风系是最幸福的，因为不管你走到那里，都不会没有风，除非你在水底。    
    　　还有、四弟，你要注意一点，如果在一个四周都是水的地方，你的火系魔法，只能发挥平常的三分之一左右。“    
    　　其实这最后一段话是说给我和修罗听的。    
    　　修罗听完直说：    
    　　“不公平、这不公平，我的土系魔法，居然会这么没用，不过、没关系，老子找一只魔兽来定契约就能改善这种情况了，呵呵……，嗯、这个主意不错！”    
    　　听的我们三人直翻白眼，魔兽是那么好找的吗？    
    　　修罗突然想起，自己这个新认的三弟是甚么属性，于是问道：    
    　　“老三、你呢，你又是甚么属性，能量质又是多少，还有那个络格斯呢。”    
    　　圣师无很奈的说：    
    　　“很不幸、我是雷系，能量质3508其他几系都在1000左右，络格斯是大魔导师，基本属性必须要超过500以上，特殊属性最少要有1500，络格斯目前的水系能量质在1800以上。”    
    　　修罗夸张的说：    
    　　“哇、3508，这么高，那我们碰上你不是只有死路一条。”    
    　　圣师被修罗这么一说，也开起了玩笑道：    
    　　“那也得是阴天才行，我的二哥？”    
    　　我听了三弟的解说总算对魔法有了认识，不过还有一些疑问：    
    　　“三弟、那其他的几个帝国是不是跟我们一样。”    
    　　万年青摇头回答道：    
    　　“这就不一定了，这事属于各国的机密，不是那个帝国的掌权者，绝不会知道，像我们就比别人多出一种雷系的魔法，我也是因为研究出这个雷系魔法，在加上我创立的魔法公会，为帝国培养出不少人才，才被帝国皇帝封为圣师。”    
    　　大山很好奇的问万年青道：    
    　　“三哥、能不能示范一下你的风刃让我看看。”    
    　　看着大山一脸期待的样子，万年青道：    
    　　“我门到外面去比较好，这里不适合用魔法。”    
    　　我带头往外走，因为我也想知道，这个风刃在三弟手中施展出来会有甚么不一样。    
    　　四人来到操场，圣师万年青对着一块练功用的石头，左手一挥，一道有如实质的半月形风刃、一闪而逝，碰的一声！石屑纷飞，练功石漏出一道5公分深的切口，圣师万年青又一连十个风刃出手，！！！！！在练功石第一道切口处不断切入，一直到万年青发出第11道风刃才将练功石斩断。    
    　　看的我们面面相视，好利害的风刃。    
    　　修罗看到有队员跑出来看，对跑出来的队员道：    
    　　“没事、我们在研究魔法，全部回去睡觉。”    
    　　队员才一个个回房里睡觉。    
    　　圣师万年青回亿的说着：    
    　　“根据古代遗迹资料显示，古代的魔法，每一系都有九到十种不同威力的魔法招式，另外还有一种属于被禁的魔法，称为禁咒，威力到底有多大目前不得而知。    
    　　现有的魔法，是前人经过500多年专研的成果，魔法里的，风、水、火，三系、都有五种变化，雷系有三种，地系最少人专研，目前只有一种，就是土墙，因此二哥你的地系魔法目前只能拿来防守。“    
    　　万年青又对我说：    
    　　“大哥、换你来试试，我一直想知道你来用风刃会有甚么不一样，而且大哥的魔兽小狼，是我已知的魔兽里最利害的魔兽，因此我也很想知道，在这种情形下，身为主人的风刃，会出现甚么不同的情况。”    
    　　我听完三弟的话，也跟着好奇了起来，念完咒语，右手一挥，一道紫色的风刃、应手而出，却在还没打到石头之前就消失了。    
    　　本来满心期待的三人，一看竟是这种结果，全爆笑了出来，修罗最夸张，居然笑的抱着肚子眼泪直流的说：    
    　　“哈哈……，笑死我了，你这也叫魔法，实在是太好笑了。”    
    　　最后还是万年青抱歉的说：    
    　　“大哥、对不起，我不是笑你，实在是太期待了，却突然出现这种情形，忍不住就笑了出来，你别误会，依我的建议，大哥有空还是多练练风系和火系的魔法，就不会再出现这种情形了。”    
    　　我从英男那、拿到了神风队的队旗和臂章，旗上绣的是魔狼的图形，银色的狼身，双翅大张，黑色的底，再加上狼口火红的火焰，使的整面旗显得杀气腾腾，臂章绣的是变身前的小狼，也是黑底银身。    
    　　神风队里不算闪灵人还有原来的100人，再加上夏焰，寒冰，东林，秋风，万达里、万达成，古青云，和六个新人。    
    　　我对训练采用值星官制，由老兵轮流当教官带新兵，只有一样无人能代替，那就是真气打穴，闪灵人经过这段时间的训练，已经正实了闪灵人的体质无法学会魔法，如此一来，我只有加强他们武术的训练，专学一样并没有甚么不好，反而更能将武术练的比其他人强。    
    　　这一日我带着闪灵人到上次英男被抓的地方，准备教他们射箭，闪灵人只会一种射法，虽然射的很准却毫无变化可言。    
    　　我拿出弓，对着远处的一棵术，射出一箭！箭准确的射中树的正中央，然后回头说：    
    　　“这就是你们现在射的箭，直线飞行，毫无变化，在一对一的情况下，敌人又面对着你，这种射法，你们认为有没有可能射的中敌人。”    
    　　不须考虑、答案当然是不可能，因此闪灵人均摇头道：    
    　　“不可能。”    
    　　我不再废话，再度射出一箭，这箭的飞行路线是弧形，依然是准确的射中树干，在回头问道：    
    　　“看出不同了没有。”    
    　　每个闪灵人不敢相信的看着射中树干的箭，每个人都射了一辈子的箭，却都是第一次看见这射出去的箭会走弧线，其中一个人还跑去将箭拿回来看，这才看出这只箭不同的地方，箭尾处的羽毛，少了一边。    
    　　我笑笑道：    
    　　“这只箭的毛刚被我去掉了，这种箭有一个名子，叫‘凤尾箭’，弧度的大小由羽毛来决定，问题是射这种凤尾箭必须控制箭，不能让它旋转，否则射出去的箭只会乱飞。    
    　　在来、我示范第二种射法，你们看仔细了。“    
    　　我一口气射出十只箭，射出的箭虽有先后，却同时到达，然后才说道：    
    　　“这叫连还箭，敌人的剑再快，也很难同时拦下十只箭，如果还不行，再加一只凤尾箭，你们看？”    
    　　我又连续射出十只箭，最后再加一只凤尾箭，然后才对闪灵人说道：    
    　　这种射法，敌人只会注意前面这十只箭，这最后一只凤尾箭，会跑出视角之外，让人以为射歪了，但这只凤尾箭其实才是追命箭。“    
    　　我又拿出俩只箭，一齐射出，射出去的箭，其中一只突然加速，再命中树干，变成先后到达，再来又一起射出三只箭，形成三面包抄，然后是五星连珠……    
    　　等示范完了，我才说道：    
    　　“射箭其实也像剑法一样，变话多端，就看你能练到甚么境界，还有、我教你们的这种射箭技巧，没有我的命令，不准你们让外人知道，练习的时候，就到这里来，但要记住，一定要放哨。”    
    　　天生喜欢射箭的闪灵人，经过我的示范，眼界终于大开，也对射箭有了全新的认知，此时的主人在他们的眼中不断的放大，就像一座高山，让人有依赖感，也像大海，让人深不可测。    
    　　　　


第一集　第一部（2）  第二十六章 阴谋(一)

    　　军团总部会议室内、各团的团长全部到齐，军团长先向每个人招乎过后，才面显威严的说道：    
    　　“各位团长，在开会之前、我想先听听你们的意见。”    
    　　第四团的团长，齐傲，举手发言道：    
    　　“军团长、我有一点浅见，我们对神风队的队长和修罗，是不是太好了，好到都快爬到我们头上来撒尿了，是不是应该给他们一点适当的约束！”    
    　　军团长看着众人再问道：    
    　　“还有吗、不用顾忌，尽管放心大胆的说出来，雷天劫虽然是我的准女婿，但怎能比得上我们几十年的交情，何况、各位还是和我一起同生共死的好兄弟呢？”    
    　　黎团长也发言道：    
    　　“军团长、我也认为天劫做的也点过头了，圣城里的贵族几乎全被他给得罪了，再这么下去，我们将来很难再能得到这些贵族的支持。”    
    　　第九团的团长方傲云说出了不同的看法道：    
    　　“你们是这么认为的吗？我倒是有不同的看法，雷天劫会得罪这些贵族、是贵族们自己造成的，人家早就表明了立场，是我们自己不好，应要他去做他不愿做的事，雷天劫也给了不只一次的机会，选不上的原因我不想多说。    
    　　现在好了，辛辛苦苦帮我们训练出一批人才，还为帝国打败清风帝国的高手，又替我们争取到时间，倒头来却是千错万错。“    
    　　方傲云重重的拍一下桌面，气的不愿再说。    
    　　轻骑兵团长：程放天也脸色不善的站起来说道：    
    　　“你们怎么想我不想管、也管不着，但我要劝告你们一件事，这些孩子、从神风队出来以后，全变了，变的让我既高兴又担心，高兴孩子成熟长大了，担心孩子会战死沙场。    
    　　我告诉你们，我的孩子就曾亲口告诉过我，若队长要他去质行必死的任务，也会毫不犹豫的去。    
    　　不要以为我们是他们的老长官或亲人长辈，如果你敢去动神风队，我可以大胆的告诉你，第一个不饶你的人、可能就是你的孩子。“    
    　　程放天这些话、说的在座众人全心头一沉，想想这些时日以来，队长、教官、神风队，整天挂在孩子们的嘴边，好像能是神风队的一员是多么光荣的事一样，如果现在去跟孩子们说，要废掉神风队的话，那结果会是？？？？    
    　　几个人面面相视，暂时都不想说话。    
    　　军团长只好摇手制止有人继续发话道：    
    　　“我想你们多少都有个底了，其他的我等你们想清楚再说。”    
    　　“现在、我们必须让这些神风队员，将修罗教官的训练方式，普及到各个单位，因此、我要各位团长等会散会后，马上回去安排士兵的训练计划，我将会派人到各单位视察，我的要求是每一个兵都要参加训练。”    
    　　军团长接过络格斯拿来的资料继续说：    
    　　“根据这些资料，你们每一团的人都差不多，只有第四团齐团长的人最少，因此我将风清扬、黎开运调到你那去帮忙，我不知道们有多少时间可以训练，但是我们要利用每一分可利用的时间，好好强化我们的部队，比人数，我们比不过清风帝国，论训练，我们的兵大部份是仓促成军，再不加紧训练，早晚让敌人砍我们的脑袋。    
    　　你们回去后、一定要严格的都导部队训练，记住，这段时间内，神风队员一律见官大一级，一但让我发现有人不参加训练，或自认为是贵族不肯听话，或在部队里头影响训练，我一定会亲自砍掉他的脑袋，没情可讲，＜明＜白＜吗？“    
    　　众团长齐声吼道：    
    　　“明白。”    
    　　“散会。”    
    　　各团的团长全都急冲冲的跑回各自的部队，安排训练事项。    
    　　风清扬当教官已经有一个月了，现在正带着部队上野外课，这时风清扬深深的体会到，修罗教官教的东西是多么的实用了，在神风队时，只知道教官不断的制造状况，弄的自己都会怀疑有必要这样恶整队员吗？如今自己当教官才发现，这些训练真的很管用，士兵们的反应，决定了战场上的生死一瞬。    
    　　“注意、左前方敌弓箭手突袭。”    
    　　500多个士兵立刻趴下，接着转身翻滚到有掩蔽物的后方。    
    　　“注意、魔兽临空。”    
    　　士兵们翻身注视风清扬丢到空中的石头，然后拿起盾牌面迎向代表魔兽的石头。    
    　　“注意，大雨天，出现雷系魔法师。”    
    　　士兵立刻脱掉身上含有金属的物品，拿出手套、套上再拿起弓应变（手套当然是修罗弄出来的）。    
    　　一连串的状况不断的从风清扬的口中发出，士兵们也不断的做出反应，一个臂章上绣47号的士兵，私底下苦笑着跟队友道：    
    　　“怎么会有这么多的状况，我的头都快炸了。”    
    　　48号士兵同意的说道：    
    　　“说的是阿！”    
    　　风清扬一看大吼道：    
    　　“47号，你他妈的再给我混！明天你的背包再加一块铁片，48号、你也一样，有时间听废话，还不如多想想该怎么做。    
    　　他妈的、28号，你这是甚么姿势，贵族很了不起吗？贵族就可以混吗，信不信我明天让你变成老百姓。    
    　　56号你笑甚么，你以为你是平民就可以混吗？“    
    　　56号本来还在想，好在自己不是贵族，还没想完，箭头已经射中了自己。    
    　　然而在私底下，神风队员只要一放假，就全凑在一起讨论事情，最多的话题，就是自己是不是不能再回神风队了，这一日风清扬将拿到的臂章分给所有的队员，队员们一看，全认得，是队长的小狼，看起来威风凛凛的，让队员感觉到一份亲切感，有了臂章，队员们才有了归属感，也知道自己还是神风队的队员，让一直担心的队员，心里总算踏实下来，有几个感情特别丰富的还当场流下眼泪，队员们你看我、我看你，虽然没掉泪，众人还是红了眼匡。    
    　　太扬帝国，皇宫前大广场，正在举行一年一度的比武大会，前十名胜出者，将可晋升为男爵，若原来就有爵位者，可晋升一级的爵位，太扬帝国的皇帝张扬，正坐在自己的龙倚上欣赏比武，让皇帝张扬觉得无奈的是，比武的素质一年比一年低，看的身为深兰大陆，最大帝国的掌权者，很想当场离席，回皇宫内去睡大头觉。    
    　　太扬帝国的国师，走到皇帝身边低声道：    
    　　“皇上、去烈日帝国的探子回来了，说有重要的事情要回报，皇上要不要接见他？”    
    　　正无聊的快抓狂的皇帝，听到总算有点刺激的事了，点头道：    
    　　“喧。”    
    　　国师领首退出广场，一会带回一个、即使让人见了几次面，也会记不住的人回来，那人走到皇帝身边低声报告道：    
    　　“皇上万安。”    
    　　看皇帝只静静的等着自己的报告随赶说道：    
    　　“微臣曾亲眼见到了烈日帝国的一个武将，叫做修罗的人，从三丈高的城墙上飞耀而下，落地时一点事也没有，而且还离城墙有将近七八丈的距离，那种飞身而下的身法，像中间有一条绳子似的，人可以顺着绳子，一路滑下来，另外还有一个武将叫雷天劫的人更利害，从城墙上、借着那个叫修罗的人，丢出的一只长枪，直飞了足足有二十多丈的距离，还能轻松的翻身站在地面，这俩人、一个只出了一招就打败了清风帝国有名的枪王‘独孤长虹’，另一个站在原地三俩下就将鬼釜‘万重山’给逼的自动认输。”    
    　　太扬帝国的皇帝听的双眼闪闪发光，这个探子的任务就是去寻找奇人异士，没想到这次还真的让他找到了这么特别的人，嗯、人可以像大鸟一样从高处飞身而下，这真是太稀奇了，不见识见识，怎么对得起自己，手挥挥要探子下去，心中却不时浮出一个人能在空中飞的情景，随心情愉快的想道（等比武结束，朕再来想想办法）。    
    　　　　


第一集　第一部（2）  第二十七章 阴谋(二)

    　　太扬帝国议事大殿、众臣纷纷发言报告例行公事，慢长的的月报、花了整整一个早上，终于听到最后一人报告完毕，早以不耐烦的皇帝张扬这才松了口气，这种月报一个月一次，内容枯燥无味又不能不听，皇帝张扬是多么希望每个臣子能三俩句话就结束，偏偏每一个一上来就是一大串，不听又不行，这必竟是帝国的大事，除非自己想当一个无能的皇帝。    
    　　回过气来的皇帝张扬、站起来活动了一会，继续今日的议题，国师在一旁提醒道：    
    　　“皇上、该讨论烈日帝国了。”    
    　　皇帝张扬总算来了精神，对着殿下众臣道：    
    　　“众卿家、你们对烈日帝国有甚么健言？”    
    　　左相、首先发言照道：    
    　　“皇上、臣认为烈日帝国应该撑不了多久了，论兵力，清风帝国比烈日帝国多出了二十万，清风帝国的士兵又久经训练，再加上清风帝国里又有不少的高手，打一个匆忙应战的烈日帝国，也该是时候了，因此臣认为，这正是我们下决定的时刻，是趁机拼吞了烈日帝国、还是给与援助，或做壁上关，还请皇上订夺？”    
    　　右相也发言道：    
    　　“臣主张趁机攻下烈日帝国，谅清风帝国也不敢与我们太扬帝国为敌。”    
    　　大将军，信心满满的发言道：    
    　　“若要趁此时攻打烈日帝国，只要给臣十万兵马，臣有把握、只要三个月，一定能将烈日帝国拿下，献给皇上。”    
    　　众臣纷纷发起攻打烈日帝国的声音，其中只有二太子一个人，没出声，像是胸有成竹的不发一语。    
    　　皇帝张扬直接寻问二太子殿下道：    
    　　“泰儿、怎么不说话，难到你不赞成拿下烈日帝国？”    
    　　二太子张泰、躬身行礼道：    
    　　“父皇、儿臣也认为应该拿下烈日帝国，但儿臣不认为我们应当发兵攻打，还应该趁此机会对烈日帝国伸出援手，帮着烈日帝国对抗清风帝国！”    
    　　此言一出、震惊了一殿的的大臣，要拿下烈日帝国、却要先帮助列日帝国，这是甚么道理，众臣一下猜不出二太子壶芦里卖的是甚么药、却绝不敢多口，因为、二太子殿下早就是太扬帝国的继承人。    
    　　皇帝张扬一听与自己的想法不谋而和、随哈哈……大笑道：    
    　　“嗯说的好，朕倒要听听看，你打算怎么做？”    
    　　“是、父皇，儿臣认为，我们应趁这时对烈日帝国提供一些物质上的支援，而且要把支援行动弄的烈日帝国、举国皆知，让烈日帝国的百姓知道是我们太扬帝国在帮助他们。更要让清风帝国知道，我们只会在物资上支援，绝不会派兵帮助烈日帝国，还要放出风声、让清风帝国知道我们每一次运送物资的路线，好让清风帝国派人破坏每一次的援助，当然、这其中也必须要有几次，能成功的运送到烈日帝国，但是、能成功运到烈日帝国的物资，一定是那种对烈日帝国打仗起不了作用的物品。像粮食、我们当然不会真的送给烈日帝国，可以安排一些死刑犯押送，再将这些死刑犯杀了，将准备好的假粮食一把火给烧了，保证没人能发现这里面的真相。这样一来、烈日帝国的百姓，将会对我们太扬帝国心存感激，我们只要等到烈日帝国皇帝死亡，在没有继承人的情况下，烈日帝国必将四分五裂。我们就可以声称、是受到烈日帝国百姓的哀求，才带领大军出面击退清风帝国，等战事一结束、烈日帝国的子民，还得心存感激的接受我们太扬帝国的统治。”    
    　　左相立刻接话道：    
    　　“殿下、恭维话臣就不多说了，派兵攻下烈日帝国，子民必将心存怨恨，按殿下的计策不但收下烈日帝国，还收了子民的心，这中间的差距，实是不言可喻。”    
    　　右相先对殿下一鞠躬才发言道：    
    　　“臣也赞成、还可以将烈日帝国的残兵败将，收来为我们太扬帝国打仗。”    
    　　大将军对殿下竖起大母指、大笑道：    
    　　“哈哈……，好计，那我岂不是只要去打一些疲兵就可以了，哈哈……”    
    　　二太子殿下张泰却对大殿上的众臣说道：    
    　　“这事要成功、还得各位元老重臣的大力协助才行。”    
    　　皇帝张扬乐的不断的哈哈大笑，满意的看着这个宝贝儿子。    
    　　焰扬天拿着自己的焚天剑，像一个疯子一样，在树林里乱砍乱扫，倒楣的树林成了清风帝国皇帝的替罪羔羊，被焰扬天无情的蹂躏，树尸遍地，枝叶纷飞，一阵夜风吹来，树儿们抖的更利害了。    
    　　焰扬天脸上神情悲愤的痛不欲生，双手柱剑于地，双眼发出噬人心魂的光忙，看着清风帝国的方向发誓道：    
    　　“狗皇帝、我焰扬天对天发誓，我总有一天会回来的，我一定会回来取你的狗命。”    
    　　又转头对司马文道：    
    　　“司马文、你回去替我转告这个狗皇帝，你告诉他，叫他将脖子洗干净，我总有一天会回去找他算这笔帐！”    
    　　司马文不做声的考虑了良久才说道：    
    　　“焰扬天、你以为我还能回去吗？我现在回去也是死路一条，任务没完成，已经是死路一条了，你居然还要我去替你传话，你以为我有几条命，我知道你心里的恨，更知道你的痛，皇帝抓你一家人，原意是要你尽心办事，没想到半路上遇到土匪，却害死了你一家人，你恨皇帝我没话说，必竟是皇帝害死你一家人。    
    　　你现在是无家可归，而我是有家归不得，看来你我只有共进退了，眼下、摆在我们面前的只有一条路，那就是去投靠烈日帝国，现在、也只有烈日帝国在跟清风帝国打仗，你唯有参加烈日帝国的军队，才能名正言顺的为自己报仇。“    
    　　焰扬天发泄过后总算能冷静下来，眼神冷冷的盯着司马文道：    
    　　“告诉我、你为甚么愿意将我家人的事说给我听，你不知道我可能会在失去神志的情况下杀了你吗？”    
    　　司马文喃喃自语的道：    
    　　“杀了我、哈……哈……杀了我……”    
    　　司马文凄厉的笑声传遍夜空，一向斯文的的脸，此刻却像地狱来的死神，连说话的声音也像从地狱传来的招魂曲似的：    
    　　“你应该知道我的上司库斯拉吧！”    
    　　焰扬天虽在悲痛中，依旧点头头表示知道。    
    　　司马文继续用阴森的声音道：    
    　　“死了、被政敌害死了，皇帝却没有对阴谋杀人的凶手，做任何处份，还让这个凶手当我们的军团长。    
    　　焰扬天你知道吗？我是被义父、库斯拉从野地里捡回去的孩子，从我跟随义父起，义父教我、养我，从不拿我当下人看，管我打我，也都是为了我好，对我、就像亲身的儿子一般，如今我义父被人害死了，我不但不能为义父报仇，还要听命于害死我义父的人，你说、你说、如果你是我，你会怎么做。“    
    　　司马文越说越激动、只差没将手指头点在焰扬天的鼻子上。    
    　　焰扬天这会才知道，有伤痛的不只自己一个人，司马文的伤痛绝不比自己少，这就难怪会将事情给抖了出来，走过去拍拍司马文的背，俩人一起坐在草地上伤心。    
    　　焰扬天突然想到、司马文既然是库斯拉的义子，又怎会让司马文活着，但一看到司马文那种伤心难过的样子，也应该不是装出来的，只好问道：    
    　　“皇帝不知道你跟库斯拉的关系吗？”    
    　　司马文一听到义父的名子，眼泪又流了下来，抬起泪流满面的脸道：    
    　　“没人知道的，我从小就住在义父的老家，长大了又在学院学习，根本就没人知道我和义父的关系，最重要的是，我想凭自己的本事往上爬，我一直梦想、有一天、我能让义父骄傲的宣布我是他的义子。”    
    　　俩人各自伤心难过的睡了一夜，清早准备好一切，俩人商量一翻，决定装做若无其事，继续从大马路上前往烈日帝国，反正俩人有帝国任务在身，大大方方的骑着马也没有人会怀疑，通过了常胜城俩人才开始摧马快跑。    
    　　经过了俩日的奔驰，离烈日帝国的圣城只有五十里，司马文忙让俩人停了下来道：    
    　　“我们如果就这样去烈日帝国，肯定会引起误会，必须想一个妥当的法子才行，而且、以你我的实力，若是当个低下的兵，我想你也不会愿意，要当个将领更不可能，而烈日帝国能让我想要投靠的，只有一个人，那就是神风队的队长、雷天劫。”    
    　　焰扬天不解的问道：    
    　　“雷天劫？队长！你没有说错吧，一个小小的队长，有值得我们投靠的吗？”    
    　　司马文胸有成竹的道：    
    　　“神风队里人才不少，雷天劫本身的战力不算，还有一个教官修罗，论单打独斗，你们应该很有的拼，还有一个战神大山，大概还差你二级，队员600多人，每一个都有流星以上的实力，而且还有一种八人连防的战术，根据资料显示，可以挡住一个梦幻级的高手，手上唯一欠缺的大概是参谋一类的人才，这也是我想投靠他的原因之一。    
    　　至于你、焰扬天，我想雷天劫应该会对你很有兴趣，你必竟是圣级的高手。“    
    　　焰扬天听闻，烈日帝国居然除了双圣（圣王风化云、圣师万年青）之外，还有人能跟自己实力相当，而且还是人家的手下，不由得对这个叫雷天劫的人产生兴趣，听司马文的语气，自己恐怕还不是这个雷天劫的对手，只是司马文不好直接说出口。    
    　　司马文又继续说道：    
    　　“根据探子传回来的消息，雷天劫这个人，从不管你是贵族还是平民，一律平等对待，而我最看重的一点就是，雷天劫的神风队，在圣城已经成为百姓的最想去的单位，又是风化云的准女婿，怎么也不会让我俩觉的委屈，上战场的机会也比其他单位要多。”    
    　　焰扬天对司马文的建议很赞同，官阶大小不是问题，实力才是一切，一个小小的神风队所拥有的战力，比一个团还要强大，又有背景撑着，这种单位真是太理想不过了    
    　　“唉……。、要是小舅子也能来就好了。”    
    　　司马文听的糊涂的问道：    
    　　“小舅子、我倒不知道你还有一个小舅子，能告诉我你的小舅子是谁吗？”    
    　　焰扬天点头回答道：    
    　　“凤擎天。”    
    　　司马文震惊了、清风帝国的‘双天’武圣、焰扬天，剑神、凤擎天，这可不妙了、要是让剑神、凤擎天知道了自己的姐姐死了，姐夫又被帝国出卖，就算将人杀了，也会让帝国一下损失了俩大高手，这对将来可非常的不利，现在又连派人报信都做不到，这、这该怎么办。    
    　　　　


第一集　第一部（2）  第二十八章 阴谋(三)

    　　司马文此时已经是骑虎难下，这个计划一切都很完美，没想到中途冒出一个剑神凤擎天，是焰扬天的小舅子，当初和皇帝计议时，就为了能混进神风队，一直想找一个武术高手好好演一场戏，却不知找谁才合适，等级不够的高手怕人家看不上眼。    
    　　刚好焰扬天奉召来到皇宫，自己才计上心头，牺牲焰扬天来个‘苦肉计’好取得神风队的信任，但是焰扬天绝不是个会演戏的人，为了能将魔箭的技术偷到手，只好杀了焰扬天的家人好逼反焰扬天。    
    　　再于途中说服焰扬天加入神风队，自己大可利用焰扬天来一召‘瞒天过海’一起投靠神风队，有焰扬天这个圣级的高手在，自己才不会太过引人注意。    
    　　可是、千算万算也没算到会扯上凤擎天，目前只好尽快将魔箭的制造技术偷到手，然后杀了雷天劫、修罗，大山，和焰扬天，只要别拖太多的时间，应该还来的及回去，将焰扬天的死，来个‘嫁祸江东’，推个给烈日帝国，这样一来起码还能保住凤擎天为帝国效力。    
    　　皇上的话司马文可没忘记，要自己不惜一切代价，一定要取得魔箭的制造技术，若能取得这种技术、别说烈日帝国，就是太扬帝国也够不成威胁，将领一但全被射死了，这兵不逃才怪。    
    　　帝国现在正全力培养射手，就缺这魔箭。    
    　　想到这里、司马文不再犹豫，决定按照原来的计划进行。    
    　　官道上三个骑着马的人，从太扬帝国一路往烈日帝国赶，三匹快马经过了四十里的奔驰早就浑身大汗淋漓，三个骑士不得不放慢马速，中间那人就是向太扬帝国张扬皇帝报告神风队的人。    
    　　三人最右边的一个轻抚马儿，侧头问身边的人道：    
    　　“头儿、现在是不是可以告诉我们，到底派我们去烈日帝国要做甚么，我们对任务内容一点也弄不清楚，会不会耽误了任务？”    
    　　被称为头儿的人，左右看看才说道：    
    　　“不是不告诉你们，让你们知道了并没有甚么好处，我只希望你们用平常心去做事，不知道任务内容，你们才不会有负担，你们只要将饭馆的菜做成人间美味，那就是完成了任务了，其他的事我自有安排，我可以告诉你们的事只有一点，就是这一次的任务须要花相当长的时间就对了。    
    　　头儿‘吴意’没想到、皇上竟然这么看重雷天劫和修罗这俩个人，竟命令自己去和这俩人攀交情，试着让俩人对自己产生信任感，虽不知皇上有甚么用意，身为臣子、也只能尽心尽力去做，其他的事，等命令下来再说。    
    　　修罗忙的已有几天没回神风队了，今天算是忙里偷闲回队走走，一进入队里就听到准备放假的人大呼小叫的，修罗一看原来是，夏焰、寒冰、秋风、东林、巫奇几人在大声讨论如何逗女孩子笑，修罗也引起了好奇心走过去凑热闹。    
    　　五人齐声道：    
    　　‘教官好。’    
    　　修罗笑逐颜开的说：    
    　　‘继续、别停，我正听着’    
    　　东林拉修罗到一旁小声说道：    
    　　‘教官、我告诉你，夏焰喜欢上一个女孩子，可是一直没甚么进展，女孩子那边其实也有点意思，俩人之所以无法突破僵局，是因为女孩子那边出了一到题目，夏焰一直做不到才僵着，我们几个正在帮他想办法，只是还没找到甚么好办法。’    
    　　修罗挑挑双眉好奇的问到：    
    　　‘是甚么题目、有这么难，要你们几个一起来帮他解决。’    
    　　夏焰有点尴尬的说道：    
    　　‘没有啦，教官，只……只要将她逗笑就可以了。’    
    　　修罗一听还真是没甚么，要逗一个人笑那还不容易，随对众人说道：    
    　　‘你们也太逊了吧，连逗一个女孩子笑也要开会，真是没用！’    
    　　几个人一听可不服气了，纷纷发出不平之声，你一句他一句抢着伸诉。    
    　　修罗露出众人连一点小事也做不好的表情，邪恶的看着几人笑。    
    　　秋风头一个不能忍受道：    
    　　‘教官、你……你那是甚么表情，可恶，若你一定要这样笑我们，行、请教官想一个让那女孩子笑的办法，我们就认了。’    
    　　修罗依然邪笑着道：    
    　　‘喔、一定要让那个女孩子笑，你们才肯承认自己笨、对不对，不过、这样你们满意了，我可不爽，要是你们敢跟我打赌的话，我就免勉为其难的教你们好了。’    
    　　‘赌就赌、谁怕谁，不敢赌的是这个！’    
    　　秋风用手比出一个乌龟样来。    
    　　修罗心里可乐了、好久没整人了，凭着以前从电视上看的笑话，要逗一个人笑还不容易，看来这几个人可以让自己好好的玩个够了，不玩的你们以后想起打赌就会害怕，那自己修罗的名子不就白叫了，于是说道：    
    　　‘要打赌、就要全部一起来，不然没兴趣？’    
    　　‘好、我们赌了。’五人齐说。    
    　　修罗稍为一想、就想到了要怎么逗人笑的方法，胸有成竹的说道：    
    　　‘赌注很简单，赢的人让输的人去做一件事就可以了，但是有一点要先声明，夏焰是赌具，必须听从我的指挥才行。’    
    　　另四人为了赢得赌注、马上将夏焰卖了齐说道：    
    　　‘没问题。’    
    　　夏焰脸色立刻变了，这下可惨了，不知道教官会让自己做甚么，老天保佑、希望不要太难才好。    
    　　修罗望着不知死活的五人，乐呵呵的道：    
    　　‘你门去把那个女孩子带来，我们就来个马上见分晓，巫奇就不必去了留下来帮忙。’    
    　　隔了半个小时、女孩子被寒霜给带来了，寒霜蹦蹦跳跳的跳到修罗身边道：    
    　　‘教官、我把姐姐带来了喔，我也要看教官怎么把姐姐逗笑。’    
    　　来人其实是寒冰的另一个妹妹，叫寒雪，和寒冰可以说是一个样，始终是冰冰冷冷的，让人一见就有进入寒冬的感觉，长的虽然漂亮，却是一付难以亲近的样子。    
    　　寒雪先行一个礼，才说道：    
    　　‘教官你好、我叫寒雪。’    
    　　修罗也回个绅士礼才说道：    
    　　‘寒冰阿，你们家的人是怎么回事，一个冰一个雪外加一个霜，也不怕冻死人。’    
    　　寒冰无奈的回道：    
    　　‘我父亲说、反正姓寒，那就寒到底算了，才替我们取这样的名子。’    
    　　修罗不在罗嗦    
    　　‘寒雪、准备好了没有，我希望你能忍得住别笑了出来，要不然你大哥几个可就惨了。’    
    　　‘巫奇、将人带出来。’    
    　　巫奇才从房里带着夏焰出来，夏焰头上蒙着一快布，众人看不到夏焰的脸，不知道教官在完甚么花样，巫奇可是边笑，边带着夏焰过来，等将人带到定位，就开始抓狂的笑，边笑边说道：    
    　　‘哈哈……，我。哈。哈……我到一边去，我、哈哈……’    
    　　众人像看疯子一样，只好暂时不理巫奇，却发现夏焰不断的抖着身子，虽不了解夏焰在做甚么，三人还是信心十足的等着赢教官。    
    　　修罗道：    
    　　‘寒雪、注意了！’    
    　　修罗一下抽掉了夏焰头上的布，众人一看，忍不住的开始笑了起来，还越笑越大声，最后是狂笑。    
    　　寒雪也看了一眼，只见堂堂的圣城十大公子，排名第一的夏焰，变成一个大光头，头上还发出闪亮亮的油光，寒雪很不想笑，问题是事情实在太突然了，寒雪知道不能笑，因为笑、会很不礼貌，因为笑、会让夏焰很不好受，因为笑会让自己变的很没气质，可是这实在是不受人控制，笑声不经自己愿意的不断扩大，还越笑越停不下来，终于，没错、是狂笑。“    
    　　就在此时，门外冲进来一个军团长的亲兵大声说道：    
    　　“教官、城外有俩个清风帝国的人，指名要找您和队长挑战，军团长要小的来通知，请教官和队长赶快去。”    
    　　　　


第一集　第一部（2）  第二十九章 暗黑一族

    　　圣城西边、面向清风帝国的城门口外，聚集了不少人，除了修罗大山剩下的全是军团长的人，我一接获通知丢下俩个女孩子匆匆赶来，修罗和大山，早已到达多时，我一眼就找到了从清风帝国来挑战的俩个人，因为现场只有俩人不是穿着绿色的军服。    
    　　军团长一看到我来了，立刻就把事情推给我道：    
    　　“天劫、既然你来了，这事就交给你处理，反正是找你的，我到一旁看戏去。”    
    　　军团长和络格斯真的站到一旁风凉。    
    　　我实在拿这老狐狸似的军团长毫无办法，只好接手现场的事情，走到俩人身旁道：    
    　　“要找我和修罗单挑的是你们俩人是吧！”    
    　　司马文一见到我、马上推金山倒玉柱的跪在我面前道：    
    　　“雷队长、请原谅我俩如此无理的举动，实在是事出无奈，可是不这样做就无法将您引出来，我原是清风帝国、第一团的军师司马文。”    
    　　比比跪在身旁的焰扬天说道：    
    　　“这是焰扬天、清风帝国的双天之一，武圣焰扬天。”    
    　　司马文将俩人一真一假的遭遇说了一遍又接着说道：    
    　　“因此我们才想投靠列日帝国，只有这样，我们才有为自己雪恨的机会。”    
    　　我依然平静的看着俩人，这事如此不合理，让人很难相信，一个帝国皇帝会做出这种事来，这只能说是愚蠢，上司被杀，身为下属的人还能活着就算命大了，居然还会指派任务给可能心怀怨恨的人，那除非这个皇帝老儿真的糊涂了。    
    　　修罗刚好站在军团长前面二丈的距离，耳中听到军团长和络格斯的谈话，但是太小声了有点听不清楚，于是运起‘天视地听’之术，去听，对修罗来说，这不叫偷听，这叫利用机会去了解别人。    
    　　军团长用肩碰一下络个格斯道：    
    　　“这件事你怎么看，我总觉的怪怪的，又说不出怪在那里？”    
    　　络格斯只要一思考事情，老习惯的用手绕着胡子说道：    
    　　“像这个叫焰扬天的人，我倒是知道，此人绝对是货真价实的焰扬天，一头火红的头发，脸上的特征在在都说明了他的身份，如果再有一把焚天剑的话，那就没甚么问题，而且武圣焰扬天的家人被害死这一件事，应该是真的，你看他的样子就知道。    
    　　至于这个司马文，我就完全无法掌握，上一次他义父兵败，回去就被清风大帝关起来，死在政敌手里也是人之常情，司马文既是库斯拉的义子，为了替义父报仇、背叛清风帝国也是无可厚非，整件事都合情合理，让人无法挑剔，可就是不知为甚么，心里总有点不踏实的感觉？“    
    　　军团长颇能接受这种说法，拍拍络格斯的肩膀道：    
    　　“我想的跟你差不多，我想、也许是因为司马文的军师身份，才让你我有点放不开吧！”    
    　　我一直看着焰扬天，不断的在思量，司马文跟本不直得信任，但是这个焰扬天却让自己起了爱才之意，若是现在揭穿司马文，那这个焰扬天也肯定会离开，这种高手最重视颜面，自己被人当傻瓜玩弄，又怎么可能还有脸留下，看来只好先开导开导焰扬天再说，于是对着司马文说道：    
    　　“你们俩人要投靠我，也不是不可能，焰扬天是个圣级的高手，要留在神风队我可以接受，至于你这个军师，我想不通、你到神风队来做甚么，神风队里只有战士，你认为你能成为战士吗？”    
    　　司马文立刻激动的接话道：    
    　　“我虽然不能成为战士、但我可以当神风队的参谋，也可以为你们提供清风帝国的一切情报，还可以为你们分析状况，一个单位里总要有一个能帮着筹划的人，这样才能让这个单位发挥出更大的效力。”    
    　　我微微露出一丝笑意，摇头说道：    
    　　“那是你不了解神风队才会有这种想法，在神风队里，除了我和修罗，其他的队员都不能有意见，唯一的发表意见的机会，就是每星期的会报，各小组的组长，才有机会说出自己的想法。”    
    　　神风队的宗旨就是‘唯命是从’，绝对的服从命令，即使是死亡任务，队员就算牺牲性命也要想办法去达成。    
    　　我看着焰扬天有点不能理解的眼神，只好解释道：    
    　　“有些特殊的任务，因为任务的须要、绝不可以让队员知道，在这种情况下，你怎么去跟队员沟通，难到你要告诉他，你只是一个饵。    
    　　也许只是要你去跟百姓聊天，引开别人的注意力，又也许叫队员当街伴演疯子，各种奇奇怪怪的做为，只是为了让鱼儿上勾。    
    　　有时当事情紧急的时候，状况可能是分秒必争，又如何能有时间跟队员解释，因此、那种凡是都要问清楚的人，绝不会是我要用的人，你了解我的意思吗？焰扬天。“    
    　　我看着渐渐接受的焰扬天继续说：    
    　　“实话也好谎话也罢，将来都有可能会有拆穿的一天，因此最好的办法，就是甚么都不说，执行任务的时候，心中无牵无挂，自然能让任务顺利完成。    
    　　就像现在的你一样，被清风帝国拿来当饵，因为你不知情，所以你的一切行为都非常自然，而你自己却不知到，你的一举一动，都在帮着清风帝国达到目的！“    
    　　我掉头对司马文道：    
    　　“我说的对吗？司马文，我如果没猜错的话、你们清风大帝是钓鱼人，你是清风大帝拿在手上的是那只钓竿，而焰扬天应该就是被你们牺牲掉的饵，我和修罗应该就是清风大帝要钓的鱼吧！”    
    　　司马文既不逃，也不动，只拿眼看着我道：    
    　　“看来我还是低估了你，没想到你不但武功高，心计也是一流的，司马文说着说着，突然大喊一声：    
    　　‘重力术。’    
    　　司马文一施出重力术之后狂笑道：    
    　　‘哈哈……、很重是吧，我可以告诉你们，这个重力术、足足会让你们增加15倍的重量，有办法你们就动给看看，雷天劫，修罗，你不是很利害吗？哈哈……！’    
    　　焰扬天被重力术一压、再加上得知自己被帝国出卖，当场喷出一口血，还没来得及说话就已经晕倒在地。    
    　　我突然觉得，身上像背了一座大山一样，差点就被压倒在地，勉强半天才让自己站稳，看向身边，发现、除了我修罗大山还勉强站着之外，其他人全被压的趴在地上了。    
    　　我试了一下、要移动真的是非常吃力，我本来以为，我已经了解了这个世界的魔法，现在才知道自己真是座井观天，一个重力术，就让我吃足了苦头，连移动都很困难，用剑就更不可能，空有一身的武术，却没一样管用。    
    　　我现在唯一还能用来攻击敌人的，竟然会是这个世界的魔法，赶紧吃力的通知修罗和大山道：    
    　　‘大山、和我一起用魔法攻击！’    
    　　又改用地球语跟修罗说：    
    　　‘修罗、你看情况。’    
    　　我勉强抬起双手、用手指弹出冰箭，射向正得意的司马文。“    
    　　冰箭一出手，竟然只能弹射出两丈就消失无踪，我一看到这种情行，立刻又前进到离司马文两丈内的距离，继续攻击司马文，不攻击可不行，因为司马文已经在念咒语了。    
    　　司马文没想到，居然有人能在十五倍的重力下攻击，只好停下念咒，躲开射向自己的冰箭，却碰上大山打来的火球，司马文只好再度变换位置，才躲开冰箭和火球的攻击，司马文拉开双方的距离，又想念咒。    
    　　大山强走五步缩短双方的距离，又发出几个火球打断司马文念咒语。    
    　　因为我们知道，再让司马文念咒完成的话，大伙就全完了。    
    　　我运起霞云心法施展移行幻影的轻功身法，却只前进了不到五步，却差点因为过重而倒下，站稳之后、再施展一次移行幻影，离司马文只剩一丈的距离，勉强又发出几道冰箭，阻止司马文念咒。    
    　　司马文几次念咒都被我们打断，也很无可奈何，又不敢离的太远，要不然就会让这些人发现重力术的范围，一但让人发现了，自己的优势将不复从在，只好在重力术的范围里闪避，司马文本来以为我们绝对称不了多久，可是到现我和大山居然能不断的用魔法攻击，逼的司马文只好暂时放弃用大形魔法，想等我们力尽再说。    
    　　修罗却一直等在一旁观查，看了一会修罗就看出了问题点，这个司马文始终不肯离开此地，一直在转圈子，看样子这个重力术不是施在身上，而是施在一定的范围内。    
    　　修罗一看出问题点，就开始往外走，才走了没几步，就被司马文马上发现修罗的意图。    
    　　司马文知道就是去拦也没用，因为对方有三个能动的人，现在只有抓住风化云，才有望逃离此地，因此司马文不顾一切的冲向风幻云，我和大山看到司马文冲向军团长，就算想拦也来不及了。    
    　　就在司马文快要冲到军团长身边时，从城门口的方向，飞出一道黑影，将司马文撞的倒飞三丈，口吐鲜血，而我也因为心急，想冲过去救人，强运功力导至真气运行过猛，震伤内腑，而跌坐在地，重力术也在司马文被撞飞的同时解除了。    
    　　修罗大吼一声道：    
    　　“干的好、小狼。”    
    　　络格斯虽被重力术压的身受重伤，还是忍着伤痛说：    
    　　“不……不能放……放他走，此人是暗黑一……。一族的人。”    
    　　说完话络格斯才晕了过去。    
    　　大山力刻捏着司马文的鸡脖子，像拎着小鸡一样，让司马文出不了声，问道：    
    　　“要不要马上杀了他？”    
    　　修罗不想另生支节，一把抓过司马文，顺手点了司马文的天灵穴，才放开司马文道：    
    　　“你是头一个让我这吃这么多苦头的人，不过、我还是给你一个自辨的机会，有甚么话想说就说吧？”    
    　　司马文被小狼一撞已经身受重伤，此时被抓住，也依然不肯乖乖就范，嘴巴一能开口说话，就想施展魔法做怪道：    
    　　“黑雾。”    
    　　修罗和我笑着看司马文的把戏，因为我们很清楚知道，司马文绝对无法再用魔法。    
    　　当初我和修罗一学会魔法，就一直在研究魔力的奥妙，发现魔力跟真气很像，虽然不用像真气一样在身上运行，却像真气一样。    
    　　真气是从气海发出，而魔力是从天灵出发，只要封住天灵，就像被封住气海一样，甚么魔力都再也使不出来。    
    　　修罗还故意刺激司马文道：    
    　　“继续、不用停，我们俩人绝对不会拦你，看你想用甚么魔法，请便。”    
    　　军团长和络格斯、可是于悸由存，听修罗这样说，可是将心提在口上，紧张的看着司马文。    
    　　司马文不死心的连续念了几个咒语，却一点用也没有，连魔力也好像消失无踪，这下司马文真的吃惊了，没了魔法，自己只能算是一个废人，也别想再有甚么做为，于是厉声问道：    
    　　“你在我身上做了甚么，为甚么我的魔力会消失，你……你……你到底是谁？”    
    　　我回答司马文的问话道：    
    　　“我不就是雷天劫、这不是修罗吗？怎么你不知道？”    
    　　司马文此时只能替族人的未来担心，有这俩人在，族人将来的行动肯定不会那么顺利，自己看样子是绝对逃不掉了，随对雷天劫说道：    
    　　“不用问了，想杀就杀吧，我不会告诉你任何事的。”    
    　　司马文闭上眼睛一付视死如规的样子。    
    　　我也懒的在和这个司马文多说，只告诉司马文道：    
    　　“你以为我会在乎你们暗黑族的密密，不就是一群野心勃勃的人而已吗，清风帝国应该是被你们利用的棋子罢了，这有甚么好问的？”    
    　　本不想理我们的司马文睁开眼睛，看着我道：    
    　　“雷天劫、输在你手上，我没话好说，只希望你能给我一个痛快！”    
    　　我对修罗道：    
    　　“人交给你了，我要马上回去，大山、你扶焰扬天。”    
    　　再对军团长道：    
    　　“军团长、等络格斯醒了，请他来一趟神风队，我想多了解一些有关于暗黑族的魔法，我们先回去了。”    
    　　小狼叫了一声！跟了上来。    
    　　修罗也不想跟这个司马文罗嗦，将人交给军团长，也跟着走了。    
    　　　　


第一集　第一部（2）  第三十章 把脉

    　　“焰扬天、感觉怎么样，应该全好了吧。”    
    　　我边把脉边说着。    
    　　焰扬天收回手才神情落寞的对我点头道：    
    　　“谢谢你、队长，其实身体上的伤根本算不了甚么一回事，心里的伤才让人难以忍受，先是家人，再是被帝国出卖，这双重打急你叫我怎能无动于衷。”    
    　　“我也知道说甚么话也都是于事无补，但总不能甚么都不做，既然空言安慰不了你，你倒是说说有甚么我能帮你的。”    
    　　焰扬天倒是真的想起一件事开口说道：    
    　　“队长、倒是有件事真的要请您帮个忙，我有一个小舅子，还不知道发生在我身上的事，我想要以最快的速度通知他，只是我现在绝对进不了清风帝国，想请队长找人去通知，免得又被清风大帝这个混淡利用。”    
    　　我也不想多问人家的私事，只说道：    
    　　“还是你自己去吧！你跟我来。”    
    　　带着小狼俩人来到城外，我才说道：    
    　　“你骑着小狼由天空去，清风帝国难到还能对付空中的你们，只要记得早去早回就行了。”    
    　　焰扬天看着刚变形完成的魔狼，恐惧的动都不敢动，魔狼，熟到不能再熟的魔兽，1000多年前，自己门派的祖先就曾经碰到过，即使隔了千年，魔狼的事依然是门中最高的机密，祖师当年碰到时，还只是一个牧童。    
    　　正在牧牛的祖师爷，碰上那时的五个天榜高手在决斗，决斗还没开始就碰上魔狼，五人决定连和起来对抗魔狼，经过了一天一夜惊天动地的战斗，结果魔狼受了重伤，五个天榜高手全死。    
    　　祖师爷吓的根本不敢动反而逃过一劫，事后祖师爷从五大高手身上找到了两本密谱，开始练武，直到多年后，祖师爷已经成为后来的天榜高手，仔细的调查了有关魔狼的事，才知道自己能逃过一劫不是么魔狼心软，而是没有犯了魔狼的忌讳，才能活下来。    
    　　因此在密谱上，祖师爷特别注明了有关魔狼的一切，还交代下来！    
    　　‘凡我门下弟子切记，不论你的功夫有多高，千万千万别去惹魔狼，除非你能到达神的境界’。    
    　　因此焰扬天一见到魔狼才会如此震惊。    
    　　这已经不知道是第几个了，每一个见了小狼原身的人都是一个样子，实在是没奈何只好提醒的说道：    
    　　“好了、你快跟小狼去吧。”    
    　　送走了焰扬天，我突然想起，我要龙在天帮我准备的药，不知道准备的怎么样了，走到医药堂，一进店门，只见到一个二十岁左右的年青人，我对这个年青人问道：    
    　　“龙堂主呢？”    
    　　年青人一见到我，赶紧哈腰回道：    
    　　“阿、雷队长、是您来了，我马上去通知我们堂主。”    
    　　龙在天正忙着指点手下，一听到我来了，连忙放下手边的工作，跟着年青人来到医药堂的店面，见到我忙说道：    
    　　“雷队长，我正想去找您，没想到、您倒先来了，走、我们到里面去，您要的东西，都准备齐了。”    
    　　到了我要龙在天依照我设计的练丹房，我前前后后的查看了一遍，实在是没法子挑剔，一切比自己预计的还要好。    
    　　龙在天在雷队长查看的同时，心情可是紧张的很，这个雷队长，可比家里供奉的神还大，依自己在圣城的地位，一般的贵族来了，也可以不出面接待，但是雷队长不一样，不但要亲自接待，还得小心伺候，弄的不好，失去堂主的职位事小，没了学习的机会，可要懊悔一辈子。    
    　　我看完所有的药鼎和药才，满意的说道：    
    　　“很好、马上将这俩个药鼎和药材般到神风队，另外的俩个药鼎留在这里，我再写几个配方给你，按照我教你的方式练药，能做多少算多少，尽可能的大量生产，    
    　　这是准备让一般的士兵使用的，有没有问题？“    
    　　龙在天一听到又可以弄到几个配方，高兴的不得了，满口答应的道：    
    　　“没问题、绝对没问题，雷队长，您放心好了，我会以最快的速度，做出足够的数量交给军部分发，到是雷队长还有没有想要的药材。”    
    　　我想了一下才想到一件事，这个世界的动植物虽然和地球很像，但总有不少自己没看过的东西，随说道：    
    　　“你有没有、所有动植物的图片、名称及功用，我想要看一看，还有甚么是我漏掉的，即使是最难弄到的稀有物品我也要。”    
    　　龙在天想都不想的说：    
    　　“有、在我家，我明儿个帮您送过去。”    
    　　龙堂主正要送我出去，门外却来了一群人，七嘴八舌的吵成一团，有一个男子冲向前，抓着龙堂主的手臂，哭着哀求道：    
    　　“龙医师、请你救救我老婆，我老婆不小心从楼上摔下来，不知道为甚么，一点反应都没有，我怎么摇她都没反应，龙医师、我老王求您了。”    
    　　龙堂主知道了原因之后，走到妇人身边仔细检查，我一看也来了兴趣，这还是第一次看这个世界的人治病，只见龙堂主，对妇人东翻翻西看看，最后翻开眼皮子，摇摇头道：    
    　　“很抱歉，老王、我查不出来，你老婆没有明显的外伤，又昏迷不醒，我实在不知道要如何下手，我想只好先试试能不能把你老婆弄醒，只有等病人醒了，我才能知道问清楚病因，不然你要我怎么下药？”    
    　　老王一听也知道弄不醒老婆，龙医师也没办法，病人不能说话、又怎么能治，只好拼命的想弄醒病人。    
    　　我看的连头都大了，这也能叫治病，这简直是？？？    
    　　我知道、这不能怪龙堂主，龙堂主已经是帝国最有名的医生，换了别人、也好不到那去，当初刚认识龙堂主时，就已经知道，这个龙堂主、对药草的认识真是少的可怜，而龙堂主还是现在帝国最有名的医师呢。    
    　　自己为了练丹，看过的药学书绝对不下五百本，治病更是修真者的必修课程，每当民间有名医出现，门下弟子必会来报，自己就会下山找这位名医讨教，但是能有真才实学的人实在少之又少，能让自己学到一点东西的人几百年的时间也许一个都没有。    
    　　我走过去才注意到，这个老王不就是一直送衣服给自己穿却从没跟自己收过钱的老王吗？我拍拍老王道：    
    　　“老王、别摇了，让我看看好吗？”    
    　　老王听的这耳熟的声音，抬头头一看，立刻道：    
    　　“队长、您怎么会在这里。”    
    　　龙堂主听老王好像跟雷队长很熟，赶紧接话说道：    
    　　“雷队长、原来你们认识，那这个病人就交给您了，我在一旁帮忙，顺便学学。”    
    　　“老王听的不解，怎么雷队长也懂的治病，想规想，身体还是让到一旁，让雷队长有更大的空间。”    
    　　我也不再客气，拿住妇人的脉门，‘把脉’。    
    　　一群人全莫名其妙，不是说要帮忙治病吗？光抓着手就叫治病，可是没人敢多嘴，必竟雷队长现在可是圣城的第二号人物，可说是权势、实力一把抓，惹到雷队长，有多少个脑袋也不够用。    
    　　把完脉、我用手指一点妇人的命门穴，妇人就醒过来了。    
    　　其实妇人没甚么事，摔下来得时候可能撞到胸口，一时闭了气，只要稍为刺激一下命门大穴就可以醒过来。    
    　　我不想跟这些人解释，因为要解释的话，那可能花上一天一夜也说不完，从脉理到穴道，要说给一些外行人理解，那除非自己疯了才会去做，对龙堂主说道：    
    　　“没甚么事我先走了，记得快点将东西送来。”    
    　　修罗面前站了250个年青小伙子，全都站的直挺挺的，年继都只有十五岁左右，还不到当兵的年龄，当中一个年青人对修罗报告道：    
    　　“教官、总共只找到257人，其他的人，经过调查都不合格。”    
    　　修罗表情严肃的说道：    
    　　“等一下我要对你门进行测试，测试的内容很简单，你们只要记住一个原则，不能动，只要一动你就出局，在这段时间里，你就算尿出来也不要紧，就是不能动，知道吗？”    
    　　257人齐声回答道：    
    　　“知道。”    
    　　修罗不再说话，只用冲满杀气的眼神，逼视着、这一全年轻人。    
    　　一群没经历过大场面的小伙子，第一次就碰上修罗这种魔道的大统领，只要一接触到修罗的眼神，心跳立刻达到这一生都没有过的快速，脸色也变的惨白，浑身打哆嗦，有几个连尿都吓出来了，但是所有的小伙子都知道，只要一动，自己就永无翻身之日，不管心里有多害怕，就是不能动，可每次、只要一接触到教官的眼神，都会不由自主的想立刻逃离现场。    
    　　其实、修罗这么做的目的，只是给这群小伙子，在心灵重下、永远都不敢反抗的意念，这种深刻的恐惧感将会永远留在心底，变成一辈子的锁，永远也不可能会有背叛的念头，若是一群久经阵仗的人，这一招就不管用了。    
         
    　　　　


第一集　第一部（2）  第三十一章 回家

    　　修罗看着好不容意才撑过了测试的一群孩子，现在全都趴在地上喘气，这种测试看起来简单，实际上、受测试的人，精神和体力的消耗是极为惊人的，没有个一二天的修养，别想恢复过来。    
    　　修罗不管这群孩子还能不能听到自己说的话道：    
    　　“你们好好休息，等另一批人到了以后，我们才会开始进行为期一个月的基础训练，丰笑颜，等会带他们进去安顿，将这里的一些规定告诉他们。”    
    　　比亚书一行十八人，奉命回家乡挑选孤儿回神风队，也顺便回家探亲，经过了几天，一行人骑着快马，终于回到自己的故乡，十几个人到了长春镇口，人还没到家，心却飞回家了，范起看看兄弟们的样子，忍不住的说道：    
    　　“喂、喂，已经到了拉，不要这么急好不好，我们总得先说好，在那里集合，我们可没有多少时间停留，事情一安排好马上就得走人。”    
    　　比亚书、收回心神，不好意思的看着兄弟们，开口说道：    
    　　“现在已经是半夜了，先回家休息，明日大伙分头进行，鄩找我们需要的人，原则上我们后天在范起家集合，除非有什么紧急状况，各位，我先闪了。”    
    　　十几人一轰而散，只剩下范起一个人，范起看着骑的飞快的兄弟们，也跟着进镇，范起不是不急，而是家就在镇门口的第一家，根本就是已经到了。    
    　　范起栓好马，走到门口敲敲门“扣扣扣”没人回应，再加大力量敲门“扣扣扣”，还是没反应，范起认为大哥一定是出去了，只是三更半夜大哥会去那里呢？不得以、只好拿出钥匙，自己开门进去。    
    　　一进到客听，范起就看到一条人影晃吊在半空中，还没来得及看清楚是谁，身旁一个人影就对自己攻了过来，久经训练的范起，早以不是以前的范起，而且、教官最常教的就是躲避敌人偷袭的技巧，因为这是保命的基本训练。    
    　　范起不向后退，反向最少人会躲的左边移，俩人一下交错而过，范起找到机会立刻发出风刃，就像在训练一样，一道接一道。    
    　　范起也利用机会看清楚吊在空中的人，跟自己猜想的一样，是大哥没错，一记风刃砍断吊着大哥的绳子，再专心用风刃攻击这个偷袭的人。    
    　　范起的风刃、速度之快，让这个偷袭的人躲都来不及，根本无法接近范起，连近在身边的门也过不去。    
    　　杀手忙着应付风刃，认为总有停下来的时候，心中不住的冷笑，看你能称多久，    
    　　竟然用这种最低级的法术攻击，实在是太小看了自己，身形左娜右闪，实在躲不过的就用手中的匕首硬挡。    
    　　范起可不管那么多，教官的话、范起劳劳记在心中，只要敌人还能动，绝对不要分心说话，只有攻击、攻击，再攻击，不到敌人躺下，绝不停止攻击，说话只会给对手机会，说话只会给敌人制造逃走的空间，因此范起紧闭嘴巴，风刃更是不停的发出，或许是太专心了，范起的风刃，从原先的透明的月痕，渐渐的变成了淡银色的月牙。    
    　　淡银色的月牙一出现，马上就让偷袭者手忙脚乱，月牙连连在偷袭者身上制造出伤口，才第九道淡银色的月牙，偷袭者的右手已经被砍断，惨叫一声“阿……。”跌坐在地。    
    　　“住手，我有话说。”    
    　　偷袭者不得不发话阻止范起，好找机会自救，胜下的左手偷偷的往身上摸东西。    
    　　范起不因为对手受伤了就停止攻击，也不理偷袭者的叫声，继续不出声的发出一道、淡银色的风刃，将偷袭者剩下的左手也砍了，才停止攻击。    
    　　偷袭者、胜下的左手一被砍下立刻惨叫出声：    
    　　“阿……。范起……你好狠！”    
    　　范起理都不理这个偷袭者，走到大哥身边，将大哥扶起，松开绑着大哥的绳子，和封着嘴的布拿掉、才说：    
    　　“大哥、你怎么样，大哥？”    
    　　范起的大哥，范虎早就知道是自己的弟弟回来了，本来还担心，范起也会被这个杀手一起杀了，没想到这个弟弟不但没被杀手杀了，还将对方的双手都砍了，担心的心情一去，再也忍不住一身的伤痛，昏了过去。    
    　　范起连叫了几声，听不到大哥的回答，马上替大哥检查，发现大哥只是昏了，才放下紧张的心。    
    　　范起将大哥安置好才有时间去管这个偷袭者，走道桌上点亮蜡烛，拿起烛台，放到偷袭者身旁，藉着烛光，总算看清楚了偷袭者是脽，原来还是童年的玩伴，    
    　　范起不明白，为什么童年的玩伴会来杀自己的大哥，看着已经晕过去的芦伟，就算想问也问不出个名堂，只好等大哥醒来，问清楚了再说。    
    　　次日范虎一醒范起就问大哥道：    
    　　“大哥、这到底是怎么回事，芦伟会想要杀了你？”    
    　　范虎身上的伤，虽经弟弟治疗已经好了很多，可还是痛的厉害，闻言说出了事情的经过道：    
    　　“起弟，月初、我们镇上刚搬来一对母女，说是从圣城搬来的，才没过了几天，就被我们长春镇的贵族，李文兴看上，李文兴想把人家娶回去当妾，雷燕不肯，李文兴就处处刁难这对母女俩。    
    　　大哥看不过去，就帮了雷燕几个忙，结果李文兴就派人将大哥打了一顿，前几天雷燕又来找大哥，要大哥帮她们母女俩找住的地方，大哥虽然害怕，还是决定帮她们，把你的房间让给她们母女俩住，没想到为了这种小事，李文兴竟然派芦伟来，先将大哥毒打一顿，然后弄成上吊自杀，要不是你赶了回来，大哥真要死的不明不白了。“    
    　　范起听完事情的经过，脸上不显露出一点痕迹，只对大哥说道：    
    　　“大哥、你安心的养伤，这事交给弟弟来处理，不需担心！”    
    　　范虎还想再说什么，却被弟弟脸上的威严给吓到，乖乖躺下休息。    
    　　看着弟弟的背影，范虎知道，这个弟弟变了。    
    　　范起一走出大哥的房间，双手紧握，眼睛里闪烁着寒光，喃喃自语的道：    
    　　“李文兴、你等着瞧，等把教官的事办完，我会让你知道，惹到神风队会有什么下场？”    
    　　范起将已经快死了的芦伟，扛到远处的山里，直接活埋。    
    　　神风队员、经过修罗的训练，再也不是那种逆来顺受的平民百姓了，在队员的认知里，除了教官、队长，脽也别想欺负他们，就算是贵族也一样。    
    　　俩天后，所有人都到范起家集合，比亚书记录好资料，才对众人说道：    
    　　“成绩还不错，咱们这个长春镇，总共选出了42个合格的小孩，教官应该会很高兴才对，好了、各位，任务完成，我们准备回去了。”    
    　　范起趁这时将自己家里的事，说给兄弟们听，最后才说道：    
    　　“走之前、总要将这事解决掉，不然我一离开，我大哥就危险了。”    
    　　众兄弟都看着比亚书，要比亚书拿主意。    
    　　比亚书提醒范起道：    
    　　“范起、别忘了，我们是出任务，误了事我们可担不起，想报仇、也得先将事情办好了才行，不然先亮出身份吓吓他，你看怎么样？”    
    　　范起愤怒的说道：    
    　　“吓吓他、那太便宜他了，我大哥差点就死在他手里，要不是回来的巧，我大哥已经死了。”    
    　　比亚书也觉得这样太便宜这个李文兴，可又任务在身，只好说道：    
    　　“我决定了，先带着你大哥和那母女俩一起回圣城，等日后没人注意的时候，再回来将这个李文兴给宰了，现在杀他，不是等于告诉众人，是我们杀的，让教官知道了，肯定会把我们骂的臭头，说我们连这么点小事也办的乱七八遭。”    
    　　范起一想‘是阿、这时杀了李文兴，不就等于告诉别人，人是我杀的，看来只好让这个李文兴多活一些时间了’。    
    　　比亚书拍拍范起道：    
    　　“不要急，我向你保证，李文兴绝活不过三个月，你别忘了，教官曾经说过，在这世上，谁欺负到咱们神风队的人，最好赶快回家自杀，难道你忘了，还有，这件事总要先跟队长报告一声才行。”    
    　　范起一想起队长才发现自己已经犯了一个大错，不论要做甚么，不先跟队长说，就自做主张的去做，那岂不是连最基本的尊重都没有，于是点点头道：    
    　　“也好、等回到神风队再说吧。”    
    　　　　


第一集　第一部（2）  第三十二章 狼族

    　　魔狼和焰扬天飞到一处山顶，一下地魔狼就变回小狼的模样，跟在焰扬天后头晃，突然、小狼顺着风向，闻到浓重的血腥味，而这血腥味对小狼来说，又是熟悉无比，这是同族的血腥味，如果是一般的血腥味，小狼或许不会理睬，因此小狼决定去看一看。    
    　　对走在前面的焰扬天叫了一声，又立刻变成魔狼，示意焰扬天再上来，焰扬天虽然搞不清处，还是跳上魔狼的背，让魔狼带着飞到空中。    
    　　魔狼一飞到空中，就对着血腥味来的方向飞，远远的、就看见了一群黑色的狼在相互争斗，魔狼看准位置双翅不动，直接就冲了下去，魔狼还没到，叫声就响了起来    
    　　“阿ㄨ……”。    
    　　一声响彻云霄的叫声，让正在拼斗中的黑狼全停了下来，抬头望去，    
    　　俩群黑狼一见到魔狼的身影，全部趴下身子，动也不动的等后魔狼的到来。    
    　　魔狼一到现场，又一连叫了几声，狼群一阵乱动，才从狼群里走出俩只狼王，对着魔狼叫。    
    　　魔狼只是双翅一展，俩只狼王又趴在地上不敢吭声，魔狼一走到俩只狼王身前，将俩只狼王吓的不断的颤抖。    
    　　俩只狼王本来正在争领导权，因此各派手下的狼相户争斗，却因屡次都不相上下，才会演变成大火拼，而俩只狼王又因气势相当，谁也不服谁，才有这样的结果，如今魔狼一来，光气势就压的俩群黑狼抬不起头来。    
    　　俩只狼王虽然不服对方，却绝对不敢跟魔狼争，都乖乖的听从魔狼的指示。    
    　　从刚才的情况，小狼不得不出面，不然俩族都要完蛋了，要不然只要驱散俩群黑狼就可以了，根本不必出面。    
    　　现在问题来了，按照狼族的规矩，魔狼已经是俩群黑狼的领袖，若不去管他们，肯定会死在这里，原因是被狼王抛弃的黑狼，绝对不肯再活下去。    
    　　焰扬天可不敢去管魔狼的家事，乖乖的等在一旁，焰扬天反正闲着就开始打量这俩群狼，俩只狼王当然会先注意，只见左边的一只虽然是浑身的黑毛，却在头上多了一搓白色的毛，另一只狼王的头上也一样，只是颜色是红的。    
    　　俩只狼王有一个共同点，就是比别的黑狼要大了很多，身体也比别的狼壮，只是现在全变成待宰的羔羊。    
    　　草地上狼尸遍地，大概估算应该有5、6千只，焰扬天一数没死的黑狼只剩64只，这些剩下的狼，能在5、6千只狼群的争斗里活下来的，肯定都成精了，何不带回去养起来，将来肯定是好帮手，于是对魔狼说道    
    　　“魔狼大哥，我们将它们带回去好不好？你的主人看到这群狼，一定会很高兴的，而且我们神风队也须要这些狼，有了这些狼有很多事就可以交给它们做，像找躲藏的敌人，或当前锋，也可以让它们守夜，怎么样？”    
    　　魔狼本来就在烦恼要怎么处理这些狼，现在给焰扬天一说，也觉得是个好主意，当下点点头，对狼群叫了几声，才离开现场，跟着焰扬天走。    
    　　魔狼一走，这些狼都乖乖的在现场等狼王的归来。    
    　　隔了一日，焰扬天和凤擎天，才骑着魔狼回到狼群里，俩人一跳下地，魔狼才又变回小狼的魔样，这群黑狼可不管俩个人，只知道对着小狼站直了身体，等候小狼的指示。    
    　　小狼一连串的叫出了指示，所有的黑狼全叫了一声表示知道了。    
    　　俩头狼王来到双天身边叫，弄的俩人搞不清状况，俩人俩狼沟通了半天，双天才弄懂是要俩人骑到狼王身上。    
    　　凤擎天摇摇头对焰扬天说道    
    　　“姐夫、我俩会不会是第一个骑狼的人？”    
    　　焰扬天哈哈大笑道    
    　　“有甚么不好，这俩只狼王，光体型也不比马小多少，人家肯让我们骑就要偷笑了，你还敢多话！还是坐稳点，免得等会摔下来，那才丢脸。”    
    　　凤擎天还是无法置信的看着魔狼，怎么也想不到，自己居然能骑着魔狼在空中飞，这真的跟天方夜谈没俩样，何况现在和魔狼还是战友，才更是让人无法释怀，若不是姊姊被清风大帝杀了，现在的心情应该会很振奋才是。    
    　　乌日城古宝等人的故乡，距离西面的圣城只有五日路程，人口一百五十万，是列日帝国的商业集散站，帝国里的各种货物基本上都会运到这里来卖。    
    　　今日是古宝等人集合的日子，古宝的家也是离城门最近，因此大伙约在古宝家集合，古宝看看时间，还有一个小时，就走到附近闲逛，没料到会碰上从小斗嘴斗到大的人、程力村，俩人先是互瞪一眼，接着就是越走越近，古宝先开口道    
    　　“你是不是身上有甚么毛病，要不然你现在应该是在军队里了。”    
    　　程力村也不甘示弱道    
    　　“你不知道甚么叫特权吗？要我当兵，真是笑话。”    
    　　古宝知道这个程力村跟贵族走的很近，大概是靠贵族去打点，才不用当兵，反正只要能在贵族当差，根本就不会接到当兵的通知，因此古宝只是笑笑，不想在理程力村，转身就想离开。    
    　　程力村可没这么好说话，拦住古宝道    
    　　“想走了、行，叫我一声程大爷就让你离开。”    
    　　古宝已经在为刚才的卤莽后悔，没事干麻去惹这个人，现在倒好，是非上身了，虽然不会在乎这个程力村，却也不想惹麻烦，只好叫了一声    
    　　“程大爷，我可以离开了吗？”    
    　　程力村有点弄不清古宝，以前的古宝，只要稍为一激就会马上跳脚，怎么当个兵就变的这么好说话，真是奇怪，不信古宝真的变了，程力村又道    
    　　“怎么、变成龟孙子了，这可不像你阿！古宝。”    
    　　古宝反而笑眯眯的道    
    　　“对阿！反正你怎么说怎么算，你现在是大爷，我一个小人物还能说甚么，当然是乖一点好，你说是不是呢，程力村。”    
    　　看着又想离开的古宝，程力村忍不住说道    
    　　“你在圣城当兵总听过神风队吧！我听我家少爷说，现在帝都的贵族和其他城市的贵族已经连合起来，准备逼神风队的雷天劫，交出武术的学习方法，你既然在圣城当兵，还是当心一点，虽然我俩从小斗到大，我还是不希望你出事，当然、这不代表我喜欢你，只是不想少个可以斗嘴的人。”    
    　　古宝听的心神巨震，忍着激动的心情，尽量不现于神色，对程力村规规矩矩行一个军礼道    
    　　“谢谢，当然这也不代表我喜欢你，再见。”    
    　　程力村没说再见，因为程力村知道，古宝就是神风队的人，只能在心中默默的说声“兄弟、保重。”    
    　　　　


第一集　第一部（2）  第三十三章 离去

    　　修罗和我静静的听完范起的报告，我考虑了一会才说道    
    　　“既然是这样、你也不用等三个月，找时间，你自己带几个兄弟回去，怎么解决就不用告诉我了，反正这种人，死了也不算冤枉。”    
    　　修罗先拍拍范起的肩，才发话道    
    　　“你放心，尽管去宰了这个李文兴，出了事教官给你靠，不过，你若连这点小事都办不好，那表示训练还不够，等你回来，咱们再来算帐？”    
    　　范起叩了一个响头才起来答话道    
    　　“是、教官。”    
    　　我要范起把战斗过程再说一遍，范起也详细的再说了一遍。    
    　　我越听问题越多，以范起风刃威力，应该还不能直接砍下一个人的手臂，难道范起也能像大一样，将真气融入魔法里，迫不及待的说道    
    　　“范起，对练功石试试你的风刃。”    
    　　范起先答了“是。”    
    　　走到练功石前面，开始用风刃击打练功石。    
    　　一道一道的风任毫无变化的打在练功石上，范起整整打了十分钟也没听到队长叫停，只好继续施展出风刃，又过了几分钟，范起的魔力，已快要耗尽了，人也开始冷汗直流。    
    　　我在一旁大吼道    
    　　“专心一致，不要分心。”    
    　　范起吓了一跳，赶紧继续施放风刃，修罗也看出问题了，走到范起身边，施加压力，俩眼精光闪闪的盯着范起。    
    　　范起被俩大高手夹在中间，有如大海中的一条船，随时有翻覆的危险，不得不收摄心神，专心的施展风刃，再也不敢分心。    
    　　我盯着范起的风刃，只见风刃从透明的月痕，渐渐的有了颜色，为了加强效果，我加大了对范起的压力，放出真气直接照罩在范起身上。    
    　　果然，受到压力的范起，风刃的颜色越来越明显，银色的风刃打在练功石上已能留下浅浅的痕迹。    
    　　看到这里，我才出声道“停，就是这样，把这种感觉紧记在心，这是将真气融入魔法里，俩者合二为一会使你的风刃威力倍增，在神风队里，你算是第二个学会这种技能的人，有空记得要多练习。”    
    　　范起这才知道，队长是在逼自己能再一次能施展银色的风刃，自己在回来的一路上，怎么试都施展不出来，现在总算是找到一点窍门了，双眼泪水闪铄的的看着离去的队长和教官喃喃自语的道    
    　　“谢谢你，队长。”    
    　　我俩离开一段距离后，修罗才说道    
    　　“紫霞，你真的变了很多，以前的你，绝对不会同意这种事。”    
    　　我笑笑的说道    
    　　“我没变，只是弄清楚了自己的性格，我一直没告诉你，我的童年，真的很惨，所以、心里总藏着一个欲望，想找个机会好好发泄一下。”    
    　　我比比自己身上说道    
    　　“你看看，我现在只是一个18岁的年青人，总有一些年青人的想法，虽然以后还是会走上修真之路，不过、那也是百年以后的事了。”    
    　　修罗认真的听我说话，最后才道    
    　　“那感情好，我还一直担心，你会反对我的做法，现在我才真的放心了，哈……    
    　　哈……，真他妈的爽。“    
    　　我被修罗的热情感染，也跟着大笑出来    
    　　“哈……哈……，修罗来，光笑不过瘾，再来练练魔法。”    
    　　修罗看我难得这么高兴，爽快的说道    
    　　“哈哈……，那就来吧！看我的、风刃。”    
    　　我也不客气的弹出冰箭，六箭齐发射向修罗，口中跟着说道    
    　　“看我的连环冰箭。”    
    　　修罗闪过我的冰箭，双手连砍出修罗斩的招术道    
    　　“修罗显威。”    
    　　二十几道风刃从各种角度飞向我身上。    
    　　我哈哈大笑道“来的好，看我这招、天罗地网。”    
    　　我瞬间弹出数十只冰箭，将砍来的风刃一一打下。    
    　　修罗哇哇大叫的跳出战圈道    
    　　“停、停、停，犯规，你犯规，甚么天罗地网，根本没有这一招。”    
    　　我也跟着跳出战圈，无奈的双手一摊道    
    　　“没办法，你的风刃可以利用修罗斩来施展，我的冰箭找不到名堂可以用，总不能每一次都喊，弹指神功或一扬指吧！而且你又不让我用风刃。”    
    　　修罗头摇的奇快无比的说道    
    　　“开玩笑，让你施展风刃，那我还有的玩，光躲都来不及了，还玩个鸟，你现在风刃的威力，比老三还强，你不会是想要算计我，想让我在队员面前出糗吧。”    
    　　我给修罗这一闹，只觉得神清气爽，往日的烦恼似乎都以随风而逝。    
    　　三天后，古宝一群人一回来，马上找我报告，自己在童年朋友程力村那听来的事。    
    　　这次反倒是大山先发脾气了，大山一掌拍在桌面上“碰”一声桌子瞬间碎了一地，口里还骂道    
    　　“全是一群王八蛋，如此的没完没了，再这样下去，我早晚将他们这些贵族宰了干净，免得老是在背后玩阴的。”    
    　　修罗反倒不激动，看着我说    
    　　“大哥、你想怎么做。”    
    　　我仔细的思量过后才道    
    　　“也好、趁这一次机会，我想带着闪灵人和你收的这群孤儿，找一处极阴之地好好锻炼一翻，你也知道、修练真气最怕的就是，阴阳俩气无法平衡，我最近老是觉得心浮气燥，应该也是阳气过胜，阴气不足的原因所造成的，再这样下去，早晚会走火入魔。”    
    　　修罗不是不知道，经我一提醒，知道这是一个练气的障碍，马上同意了我的想法道    
    　　“若单靠极阴之地来补充阴气，那可能要花很长的时间，也许要好几年才行？”    
    　　我指指库房道    
    　　“不用，库房里，已经有一批药材，除了用来给他们泡筋骨的，都是练玄阴丹的药材，只少一味玄参，效果虽然少了一些，还是可以用。”    
    　　修罗想了会说道    
    　　“亚书、古宝等人，你要怎么处理。”    
    　　想起这群可爱的部下，实在不知道要如何处理，留下、日子肯定不好过，一定会被这些不满的贵族逼的很惨，不留下，他们的家人怎么办，只好苦恼的说道    
    　　“我也不知道要怎么处理他们，他们都有家人，总不能丢下家人跟着我走，我想、这件事还是让他们自己决定好了。”    
    　　结果出忽我的意料，全部都想跟着我，比亚书说的好    
    　　“队长，我们绝不会留下的，你们一但走了，我们这些人还能有好日子过吗？    
    　　再说，我们的家人，只要不参加军队，就算清风帝国打赢了这场战争，也不会屠杀平民，根本不须为家人担心，而且，我们早就立下誓言，愿意一辈子效忠队长，又怎能违反誓约，除非是队长不想要我们。“    
    　　事情一但决定了就好办，我和修罗商量后分头行动，修罗用空间带去买粮食和一切应用物品，而且是越多越好，因为、这一次离开是否还能回来，只有天知道。    
    　　几日后，小狼和双天也回来了，64只黑狼不用说，又一次在圣城造成轰动，只是这一次的轰动是比较吓人。    
    　　日子平静的过了几天，我们一步步的准备妥当之后，先由大山带着要离去的人，到约定地点等我和修罗，连双天也不愿留下，和黑狼也一起跟大山离去，整个神风队只剩几只小猫。    
    　　夏焰等人，也渐渐的感觉到不对劲，忍了几天终于忍不住的问我道    
    　　“队长、可以告诉我们，到底是出了甚么事，为甚么人全走光了，只剩下我们几个人？”    
    　　我看着这几个自己最欣赏的人，实在不想瞒他们，只好实话告诉他们道    
    　　“夏焰、寒冰、秋风、东林，万达里、万达成、古青云、还有夏炎你们六人，因为再过两天，就会有数不清的贵族会来圣城，小狼已经去证实了，这些贵族来的目的只有一样，就是要逼我交出武术。”    
    　　我看着不敢相信的众人继续说道    
    　　“我并不怕他们，只是不愿意再替他们这些人卖命，拼死拼活的为这些大老爷打仗，到头来只落得被这些大老爷群逼的下场，这让我很失望，而且、我相信，圣城的贵族大老爷们应该有不少人已经知道了，却没有一个人肯来告诉我，这才是另我最痛心的地方，因此我和修罗已经决定要离开，离开烈日帝国，可能不会再回来了。”    
    　　夏焰表情激动的道    
    　　“队长、我敢保证，我父亲一定不知道，不然一定会来告诉队长，至少也一定会告诉我。”    
    　　寒冰气的紧握双手，冰冷的脸上出现了少见的怒意，恨声说道    
    　　“这些人到底在想甚么，帝国正面临清风帝国的侵略，他们还挑这个时候搞事，难不成要弄到不可收拾才会觉悟。”    
    　　其他人也气的纷纷发言，但还是想劝我留下来，我只好解释的说道    
    　　“不是我斗不过这些贵族，而是再斗下去，何时才有个了局，现在还打着仗就已经这样，等战争一结束，我还用活吗？，因此、你们不用再说了，我意已决，今晚，我和修罗就会离去，你们自己保重。”    
    　　众人难过的说道    
    　　“队长、你们也要保重。”    
    　　夏焰却突然说道    
    　　“队长、告诉我，要在甚么情况下，您们才肯回来。”    
    　　众人也说出了同样的问话，虽然各有不同，意思却一样。    
    　　我不得不给他们一个承诺，于是说道    
    　　“好，既然你们这么说我就告诉你们，要我回来，只有一种可能，那就是烈日帝国，再也没有贵族，我才会回来。”    
    　　　　


第一集　第一部（2）  第三十四章 紧急集合

    　　夏焰、寒冰、秋风、东林，一离开神风队马上兵分四路，分别通知神风队其他的队友，为了节省时间，四人全部用跑的，通知了一个人，就会变城俩个人再去通知，很快的一变二、二变四、四变八，成倍数的联系到神风队的队员。    
    　　总供才花了半小时，所有人都已经到神风队平时集合的地方，这种集合的速度，非常的吓人，每一个先到达的人，脸色沉重一言不发，静静的等候晚到的队友。    
    　　风清扬等到所有队员到达之后，才平静的发言道    
    　　“事情的细节、相信你们都已经很清楚了，如果有人想要跟队长离去，最    
    　　好现在就回队里找队长，应该还可以赶上大山一群人，晚了就来不及了。    
    　　风清阳数了一下，走了俩百多人，这些人大部份都没有家人，可以无牵无挂的离开，剩下的人，都各有无法离去的原因。    
    　　风清扬再看看剩下的人，几乎都是贵族，或贵族的亲戚，只有少数的平民，风清扬提起精神面对所有人说道    
    　　“各位队友，队长一旦离去，我等就会变成这些贵族的目标，我还好，必竟是军团长的儿子，应该没人敢动我，但少数人、很可能会成为这些人得目标。    
    　　因此、从现在开始，我们必须团结一至，共同应付这些贵族，绝不能让他们找到机会分化我们，只要我们其中任何一个人有事，所有人都必须站出来，力挺到底，只有这样我们才能度过这次的贵族事件。“    
    　　其中一个队员忍了很久，终于忍不住的说道    
    　　“难到我们就任凭这些贵族逼队长离开，难到我们就一点办法也没有，只能任他们这样为所欲为，我不管，如果只能认命的让这些贵族胡闹，那我也不愿再为帝国卖命，明天我就到军部办理离职。”    
    　　“对、我也不要再打仗了。”一时之间，众说纷纭，都不愿再当傻瓜。    
    　　弄的风清扬差点控制不住场面，只好举起双手大声道    
    　　“各位、给我一点时间好吗？让我跟我父亲谈谈，总会给你们一个交代。”    
    　　黎开运站起来想帮着说话，马上被一个队员骂道    
    　　“黎开运，轮不到你说话，别忘了你父亲是怎么说队长的。”    
    　　“对阿，黎开运，你最好跟你父亲划清界线，不然，你以后想说话都困难。”    
    　　黎开运被众人说的一句话都说不出来，只能在心里骂老爸，没事发甚么神经，去说天劫的不是，好了，这下连这些队员都不能谅解。    
    　　又一个站起来说道    
    　　“对阿，你最好学学我，跟自己父亲当面说清楚。”    
    　　轻骑兵团长程放天的儿子，程火力也说话道    
    　　“各位、我不知道你们怎么想，但是、按照传统的规矩，队长其实就是我们的师父，如今师父被这些贵族迫害，我只想为师父做点甚么，如果真的只能任这些贵族瞎搞，我打算退出军队，反正我也是贵族，想退出也没人能反对。”    
    　　“对、退出军队。”所有人同声说道。    
    　　躲再暗处偷听的几个人，除了军团长没来，其他各团的团长全到了，所有人全听的清清楚楚，自己的宝贝儿子和部下，都不想再为帝国效力，其中最难过的要算是黎启程了，这个骂自己儿子的人，还是自己的部下。    
    　　军团长，从找到我已经快一个小时了，也用尽了各种方法想留下我，而得到的答案还是一样，就是‘办不到’。    
    　　军团长还是不放弃的说道    
    　　“说吧！要我怎么做你才肯留下，至于交出武术的事，你根本不用担心，有我在，他们绝对奈何不了你。”    
    　　我还是一句说了数十遍的老话道    
    　　“很容易，取消贵族制度，时间、一年，一年后我后派小狼回来看结果，至于交出武术的事，我根本不担心，兵来将挡，大不了大家来狠杀一场，看最后会便宜了谁？”    
    　　军团长气的大吼道    
    　　“你这不是为难我吗？你明明知道这是不可能的。”    
    　　我一脸无关痛痒的说道    
    　　“没甚么不可能，只要帝国被灭了，贵族自然没了，就这么简单，何况、我早就一而再、再而三的告诉过你，要你别让贵族来烦我，你从不当一回事，要你多关心点平民百姓，你也不理，现在你还有脸跟我说贵族由你来摆平。”    
    　　军团长风化云又不敢变脸，若弄到不欢而散，那就真的失去了这个臂膀，只好改用女儿来说    
    　　“那你就不管箬冰了吗？”    
    　　一听到箬冰，我的心里不免的还是也点难过，只好无奈的说道    
    　　“箬冰是个好女孩，若她愿意，一年后，我会派小狼来接她，若不愿意，只能算我福薄，没这资格拥有她，何况、我在信中已经说的很清楚了。”    
    　　军团长看着雷天劫，还是一脸不敢相信，这个准女婿竟然真的要离开，这是自己怎么也没想到会发生的事，总是认为只要给天劫足够的权力和地位，就会为自己所用，看来真是错了，而且错的无法可救，贵族的事，天劫早已经说过很多次，是自己始终没放在心上，才会有今日的场面出现。    
    　　难到真要取消贵族，但是这怎么可能，上议会根本不可能会通过，因为上议会的人，本身就是贵族，又怎么会取消自己的权力，上一次送到上议会为天劫升官的公文，就是被上议会否决的。    
    　　这一次贵族发起修改法律，以全数通过，只要对帝国有重大引响的的武术，必须无条件交给上议会，由上议会指派专人学习，说穿了，还不是只有那些有权的贵族才能学习。    
    　　军团长急的在原地团团转，却也想不出甚么能留住我的方法，最后、在不得以的情况下，军团长对我吼道    
    　　“雷天劫、别忘了，你也是烈日帝国的子民，帝国的兴衰你也有责任，现在又正在打仗，你就这么一走了之，万一烈日帝国被清风帝国消灭，你将来要怎么面对世人。”    
    　　我回过头定定的看着军团长道    
    　　“错、烈日帝国只属于你们这些贵族，并不属于我们这些平民，因此帝国的兴衰只跟贵族有关，与我们这种平民百性一点关系都没有，真要如你所说的被清风帝国消灭，那也只能怪你们自己。    
    　　你自己想想，整个烈日帝国有多少子民，却只能派出这么少的兵力，为甚么，不就是那些贵族在做怪。“    
    　　我顿了一下继续说道    
    　　“如今帝国有事，你不去找他们，却只会要我卖命，如果不是看在平民百姓的份上，我早就离开了。    
    　　我也是越说越火大，说到这里，我也大吼回去道“    
    　　“你不是老跟我说、贵族如何如何，甚么贵族是帝国的支柱，帝国是靠贵族撑起来的，没了贵族会使帝国垮掉，那你干麻不带这些贵族去打仗，很可能，只要俩三下，清风帝国就被你们这些贵族给打垮了，根本就用不到我们这些平民，您说是吗？军团长。”    
    　　军团长一听我忿怒的话才知道问题出在那里，是阿，这不是自己一直相信的事吗？贵族才是一切，没有贵族支持的人谁也升不了官，摆在自己眼前的天劫，就是一个最好的例子。    
    　　军团长最后只好放缓语气说道    
    　　“真的没得商量吗？”    
    　　我不为所动的说道    
    　　“是的、没得商量，你只有俩个选择，一是贵族，一是平民百姓，你只有选择平民百姓，才能得到我的帮住。”    
    　　而且你不要以为，你在打甚么主意我不知道，你是不是想，到时候随便交出一套武术心法就能了事，那我可以告诉你，你错了，我是绝不会给他们任何一套武术的，也绝不会对这些所谓的贵族低头，我如果不走，那只会出现一个状况，不是我被他们杀了，就是我把这些贵族宰了，绝没有第三种可能。    
    　　军团长被我说中、心里的想法，迫不得以，只好使出最后一招道    
    　　“天劫，你知道我的身份吗？我真实的身份是帝国三太子，也是未来的皇帝，你只要帮我让帝国强大起来，要改变贵族的制度，那会有甚么困难，我们可以慢慢的改变现况的，你说是不是？”    
    　　看着到现在还没想通的军团长，我只好实话实说道    
    　　“你还是没弄清楚，你的身份是谁，根本不重要，太子也好，皇帝也罢，还不都是人，如果我想要权力，凭我和修罗的能力，就算要弄个皇帝当，也不是不可能，我之所以会离开，一半是因为贵族，另一半是你对平民百姓的看法。    
    　　从我认识你到现在，至始至终，都没有提到百姓，也没有说过任何一句为百姓的话出来，这才是我不想继续帮你的原因，所以我才会说出废除贵族的说法，没了贵族，你自然会想到百姓。“    
    　　我看着陷入沉思的军团长，只说了一声    
    　　“再见。”和络格斯打个招呼，又塞了一封给老三的信，我才骑着魔狼飞离这个地方。    
    　　　　


第一集　第一部（2）  第三十五章 城外

    　　我骑着魔狼远远的就看到修罗被一群人围着。    
    　　让魔狼在远处下地，魔狼也变回小狼的魔样，然后才一起走向修罗，来到了现场一看，果然不出我所料，是严公爵带领一票人围着修罗。    
    　　严公爵一看到我，马上拿出身为公爵的威严对我说道：    
    　　“雷天劫，你知不知道，你现在的行为是犯了判国罪，你如果现在回头我还可以当此事没发生过，不然、就别怪我要下令将你等拿下。”    
    　　我不自觉的怒意上升，看着严公爵慢慢吐出如冰的字道：    
    　　“判国、你说我的行为是判国，那好，你就当我判国好了，我倒要看看，我和修罗有没有这个本事，将你们这一群人杀个干净。”    
    　　我拿出不轻意使用的清灵剑，拔剑出鞘，双眼凝视着剑身，慢慢提起真气，运至剑身，抬头看着严公爵，将剑对着虚空一挥，随着剑身的挥动飞出一道无形的剑气。    
    　　严公爵身前一尺的地面，就像被无形的剑切割过一样，喷起一连串的的尘土，在尘土喷起的地方，出现了一道深深的剑痕，吓的严公爵连连倒退好几步。    
    　　修罗知道这是‘剑气’，按功力的高低，所能到达的范围也不一样，威力也不同，由大哥手中施出来，那剑气的威力，只能用恐怖来行容。    
    　　焰扬天和凤擎天却看的手心全是汗，武术练到了某一种成度，总会不自觉的拿自己做比较，虽然也可以利用斗气造成同样的效果，却必须近在身边三尺范围内，不像队长，可以远在三丈外，深度就更不能比，若跟队长单挑，心头不自主的跳了一下，不敢再想下去。    
    　　其他跟着雷天劫的人，却没有双天这种高手的想法，只想到、如果有一天，自己也能施出这种功夫，那不知道有多神气！崇拜的眼神，跟着队长手中的清灵剑移动。    
    　　我知道，我又再一次的让身上的阳气，弄得怒火渐涌，再加上严公爵这个最另自己讨厌的人，新仇旧恨一起涌上心头，若眼前这些人，再不快点离开，很可能会‘假戏真做’的爆发出无法控制的怒意，若真是这样、眼前这1千多人，肯定会变成‘鱼眼’（死人的眼睛）因此急的大吼出来：    
    　　“修罗。”    
    　　修罗当然知道我是为甚么而叫，立刻对着面前的一群人大吼的叫道：    
    　　“走，你们快走，要快，不然、等我大哥的脾气一爆发，你们就算想走也走不了，还不快走，你们想找死吗？”修罗也急的拼命的赶人离开。    
    　　严公爵连连受到惊吓，本来还想骂人，却看到一直以来，温文儒雅的雷天劫，此刻表情就有如恶魔一般，似欲择人而嗜，吓的不敢再说废话，乖乖的带着人离去。    
    　　严公爵本来就是吃定了雷天劫好说话的个性，才敢带人来，可如今的雷天劫完全变了个样，像是从冥界来的死神，此时再给严公爵几个胆，也不敢翻脸，只好摸着鼻子走人，严公爵可不是傻瓜，别说自己只带了一千人，就算带了一万人，也不敢真的跟雷天劫正面冲突。    
    　　凤擎天冲到剑气留下的剑痕前，拿出自己的凤剑，伸进去查看剑痕的深度：    
    　　“乖乖、足足有两尺深！”    
    　　大山气愤规气愤，对烈日帝国始终有一份无法抹灭的感情，总觉得这一走，好像是背叛祖国一样，于是走到我身前不安问道：    
    　　“大哥、我们这么一走，会不会有点过份，必竟风军团长对我们实在没话说，圣城的百性也对我们神风队尊敬万分，这一走实在让我有点良心不安。”    
    　　其实每个人也多少都有一些这种感觉，只是不像大山敢说出来而已。    
    　　修罗从一旁走过来拍拍大山这个兄弟，说出了真相：    
    　　“大山、你知道吗？离开其实是不得以，大哥如今的情形，不赶快找一处寒气最足的地方，好好修练一段时间，是不行的，你刚刚也看到了，大哥的样子，这是练功到了一个瓶颈的情况，若不设法突破，很可能会使大哥性情大变，走入邪道。”    
    　　修罗看着圣城说道：    
    　　“还有、我们走之前的一切做为，其实是和军团长在演戏，你真以为一个帝国的太子会拿我们没办法吗？若真要取消贵族制度，那帝国还是帝国吗？不全乱了才怪，一个帝国如果没有贵族，就必然会有别的权力份子，只是名称不同而已。    
    　　烈日帝国、在五个帝国里，是贵族最多的国家，军团长肯定也会借这次的机会，消弱上议会的权力，好慢慢巩固自己的势力。    
    　　“    
    　　修罗再指指后面的一群人说道：    
    　　“再说、这一群人，如果留在城市里，别说一年，就是三年也练不出甚么效果，只有找一处高山，借着微薄的空气，恶劣的环境，好逼出人体浅在的能力，才能缩短练功的时间，也才能在未来发挥出效果。”    
    　　修罗又提醒大山说道：    
    　　“别忘了，我们三人就曾吃过暗黑一族那个司马文的亏，事后二哥用搜魂术，才查出有关暗黑一族的所有情况，不查还好，一查出来把我们全吓了一跳，所以我们和军团长，都很清楚暗黑一族到底拥有多强大的实力，以目前的五大帝国来说，没有任何一个帝国能挡得住暗黑一族的强攻，再说、暗黑族的黑暗魔法，那绝不是我们现在的实力能对抗的，所以离开圣城找地方训练，是早已经计议好的事。”    
    　　我们本来还在想要找甚么借口离开圣城，这一次的贵族事件，刚好是离开的好借口。    
    　　大山总算放下一块心头的大石，嘴里还不断的说：“还好、还好……”    
    　　焰扬天、凤擎天，一直在一旁听我们的谈话，总算了解了事情的前因后果，焰扬天还是有点担心圣城的安危道：    
    　　“就怕等我们回来时，已经没了烈日帝国了。”    
    　　修罗对这一点倒不担心的说道：    
    　　“不可能，神风队员已经将我的训练方式传受开去，现在的士兵、都有二个月以上训练，这些训练方法可以让士兵了解，如何在战场上保全自己，也可以利用这些技巧来杀人，我估计，一个抵三个清风帝国的士兵应该是没问题，还有我留下的魔箭，就是遇到高手，也能杀的让他血肉横飞，何况还有圣师带领的魔法师团，和贵族里一个刚回来的圣级高手、‘童飞龙’，加上我们留下的神风队员。”    
    　　我在旁边却加了一段话道：    
    　　“只是这一次，参与行动的贵族，可能要吃点苦头了！”    
    　　贵族们终于到了圣城，一大群贵族浩浩荡荡的，到军部要找军团长，却只见到副军团长，和各团的团长。    
    　　副军团长说了一句，让所有上议会成员傻眼的话：    
    　　“神风队的雷队长，带着神风队的平民队员走光了。”    
    　　领头的上议会、会长罗威灵，气的指着副军团长的鼻子吼道：    
    　　“你们是干甚么吃的，雷天劫要走，你们不会拦吗？居然还敢理直气壮的告诉我人走了，我看你这个副军团长也不用当了。”    
    　　副军团长、迪亚伦反倒哈哈大笑的道：    
    　　“是阿、第一个逼雷天劫的人不就是我，我还有甚么脸继续在当下去，哈哈……是阿、是不用当了，我现在就正式向你们提出辞呈。”    
    　　副军团长、迪亚伦拔下臂上的军章，颓丧的走人。    
    　　支持雷天劫的团长，也一个一个拔下臂章，丢在上议会、会长罗威灵身前的桌上，一声不吭的走人，神风队的队员也一一跟上。    
    　　等该走的人走光了之后，现场只剩下五个团长，但是这五个团长，一点也高兴不起来，这表示，未来只剩下他们几个团长，手下的强将也走了不少个，在这种情况下，自己有甚么本事，可以挡得住清风帝国的侵略，因此第二团长：图金对议长罗威灵道：    
    　　“好拉、议长，你的威风不但把神风队逼走了，现在还把副军团长和各团的团长也给逼走了，现在你倒是说说看，以后这仗怎么打？”    
    　　议长罗威灵怎么也没想到、自己只不过才说了一句话，人竟然全走了，还走的让自己想留也留不住，这些人全是贵族，本就有权决定当不当军人，就算想留也找不到借口，何况这个法令还是自己颁布的。    
    　　离去的众人，在门口、就被军团长给拦下来，风化云只说了一句话：    
    　　“跟我来！”    
    　　风化云走进军部，来到议长身前，从身上拿出一张密令重重的丢在、议长罗威灵的脸上道    
    　　“你自己看、看清楚这上面写甚么？”    
    　　议长罗威灵用着怀疑的眼神慢慢打开密令，本来威风不可一世的议长罗威灵，越看、手越抖，最后“扑通”一声跪下道    
    　　“老臣罗威灵，参见太子殿下。”    
    　　随着而来的其他上议会成员也跟着跪下道：    
    　　“参见太子殿下。”    
    　　太子风化云看着这一张张熟悉的老脸，痛心的道：    
    　　“从现在开始，上议会所有的权力，全部取消，你们也不用回去了，全部留下来，与圣城共存亡，还有、罗威灵你告诉本王，是谁发起这次的行动！”    
    　　议长罗威灵吓的乖乖的说道：    
    　　“是、太子殿下，是严公爵发起的，还有圣城和其他几个城的贵族，联合发起这次行动。”    
    　　太子风化云一脸激愤的怒声骂道：    
    　　“这个混帐，本王早就说过不要再惹雷天劫，居然还敢背着本王干。”    
    　　太子风化云看着跪了一地的老臣，越看越火大的道：    
    　　“帝国正在打仗，没见你们出甚么好的建议，却在紧要关头逼走了本王的俩支臂膀，你们自己说，本王应该怎么处置你们？”    
    　　一群老贵族、上议会成员，全吓的趴在地上猛叩头道：    
    　　“老臣该死，老臣该死，老臣该死。”    
    　　太子风化云一掌拍在桌上。    
    　　“碰”一声，依然怒气冲天的说道：    
    　　“光是一句该死，就能推卸责任了吗？你们给本王听好，本王不管你们用甚么方法，马上将你们的人全部给调过来，若你们的人挡不住清风帝国的军队，本王就将你们这些人推上去当肉靶。”    
    　　一群上议会的贵族，全听的身子发软，颤抖的想说话，可一接触到殿下的眼神，马上就缩了回去，这是这一趟行程永远也料不到的结果，本来想捞点好处，没想到是偷鸡不着，还得陪上身家性命。    
    　　太子风化云拿出一面带表太子身份的令牌，交给风清扬，下令道：    
    　　“神风队员、听令，马上将严公爵以军前抗命的罪名歹补，不得有误。”    
    　　神风队由风清扬领着所有队员跪下接令，齐声说道：    
    　　“得令。”一群神风队员全欢天喜地的去值行任务。    
    　　太子风化云等神风队的人离去，才望着老部下，解释的说道：    
    　　“本王并非有意隐瞒，是父皇为了保护本王的安全，才做此安排，希望你们还能一本出衷，继续支持本王，本王在此多谢了。”    
    　　副军团长、迪亚伦领着众人跪下说道：    
    　　“我等誓死效忠殿下。”    
    　　众人起身之后全乐开了怀，原来自己的主子是殿下，全都高声欢呼起来。    
    　　轻骑兵团长：程放天却说出了另众人意外的话道：    
    　　“殿下、那要不要派人将雷天劫追回来？”    
    　　太子风化云坚定的摇头说道    
    　　“不用了、天劫早就说的很清楚了，让他回来的方法，只有一个，‘爱护百姓’。”    
         
    　　　　


第一集　第二部（1）  第一章 圣城

    　　圣城各地的百姓，纷纷围着自家附近的公布拦，民众们议论纷纷，有关于神风队副队长风清扬的声明文：    
    　　“神风队、新任副队长风清扬，要成立一个‘神风后援队’，有兴趣参与‘神风后援队’的民众，请到神风队办里登记，有关‘神风后援队’的规张，请直接到神风队所取。”    
    　　老王、一直免费送军用品给雷天劫的人，一看到声明文，立刻冲动的冲向神风队，穿过了十几条街，到了神风队，只见神风队的门口，早以排满了人，在等着领取神风后援队的规张，老王可不想破坏规举，乖乖的排在队伍后面。    
    　　正在门口发放规张的队员顾成风，偏就见到了老王，马上将老王从队伍中拉了出来，还将手上的一叠规张分给老王说：    
    　　“哈哈、老王阿，你来的正好，帮帮我，人太多了实在应付不来，这些你拿到另一边去发。”    
    　　老王马上就觉得与有容焉的点头道    
    　　“没问题？交给我。”    
    　　老王到门口的另一边的桌上，吆喝道：    
    　　“来来来、这边也可以领取。”    
    　　认识老王的人马上、上前领取规张，口里还不忘说上两句：    
    　　“哈哈……老王，你这下可神气了，我看可以叫你神风后援队的队长了？”    
    　　老王一听、可不是，这个后援队的队长，自己里所当然的当仁不让，口里还不忘谦虚的说道：    
    　　“老陈阿、若我真的能当上后援队的队长，那可真是光宗耀祖了，到时我一定请你吃一顿我老婆做的菜。”    
    　　老陈立刻高兴的说：    
    　　“一言为定，我可是哈很久了，你老婆做的菜实在比大厨做的好吃多了。”    
    　　“一定、一定。”老王高兴的发着规张，不忘回老陈的话。    
    　　军部会议室里，军团长才刚说清楚，整件计划的前因后果，看着神风队员，军团长在原地绕了几圈，还是决定、暂时不说出暗黑一族的事，对着神风队员沉重的说道：    
    　　“你们要知道，我和你们的队长，会这么做也是不得以，我们现在面对的不只是清风帝国的侵略，还有太扬帝国在一旁虎视眈眈，根据情报，太扬帝国想趁我们，被清风帝国打的没有还手之力的时候，以仁义之师的借口，趁机占领我们烈日帝国。    
    　　另外、印月帝国，从结盟以来，也是口惠而不实，从没有任何真正的协助，要依靠印月帝国来帮忙，基本上、有如水中捞月，无法另人期待。    
    　　因此、我们只有自己可以信赖，只有自己帮自己，才能对付这一连串的阴谋和侵略，在坐的各位、都是从帝国里选出来的精英，可以说是精英中的精英。    
    　　最重要的是，你等从修罗教官处学来的军事学问，比我们这一群老长官要强多了，因此、我和各团的团长都说好了，以后军队就交给你们来管理，除非碰到了你等解决不了的难题，我们才会出面，而且我的身份一曝光，也得马上回到首都，好应付接下来的各种问题。“    
    　　风清扬震惊的站起来，有点不敢相信父亲的意思，按照父亲的说法，自己不就是军队的最高长官，也就是说自己必须负担起整个烈日帝国的重任，这、这、这，这实在是另人无法相信，虽然自己一直梦想有这一天，但真的来了，却一点也高兴不起来，这么重的担子，自己真的扛的起来吗？    
    　　风清扬这时是多么的希望，天劫和修罗能够在自己身边，如果有他们在身边，总有个可以请教的人，现在、别说商量，连人在那都不知道。    
    　　而且、父亲一但决定了，就不可能会改变，自己若不能接下这个重任，还有甚么资格当帝国的继承人。    
    　　军团长再看看队员，见到一个个听到这个消习的神风队员，从怀疑、转变成坚定的神色，心中赞许的点点头道：    
    　　“很好、从你们的表情看来，你们已经准备好接下这个重任，那我们这些老家伙也可以安心的回首都‘神恩城’，反正你们本来就是各团的领导干部，由你们领导，最适合不过了。”    
    　　军团长和各团的团长一离开会议室，神风队员全都激动的欢呼起来，原来队长和教官并没有背弃烈日帝国，大伙一阵打闹，唯独风清扬、却是神色凝重，一点也快乐不起来。    
    　　风清扬看着这些父亲费了多少功夫，花了多少心血才训练出来的神风队员，风清扬以前所未见的严肃神色说：    
    　　“兄弟们、静一静。”    
    　　风清扬一直等到队员全安静下来才继续说道：    
    　　“我知道你们高兴，但是、你们也别忘了，我们现在可是第一军团的实际领导者，    
    　　套一句队长、常说的话：    
    　　‘我们虽有长官和部属的关系在，但在实际上，我们却是一个生命共同体’。    
    　　我、风清扬既然接下了这个重任，就等于是我们全体共同接下了这个重任，因此你们一定要有这种体认。“    
    　　风清扬覆手来回走动思考，一会才再度和队员说道：    
    　　“我现在宣布几件事情，请各位好好听清楚。    
    　　第一；我打算引用教官说的制度，在职位上、军团长改为军长，各团维持不变，依然是团长，大队长改为营长，队长改为连长，小队长改为排长，组长改为班长。    
    　　第二；军官的官阶，用银色表示，最低的是一条银线，称为少尉，二条银线是中尉，三条银线是上尉。    
    　　再来是梅花，一颗银色的梅花称为少校，二颗是中校，三颗是上校。    
    　　最高为五边的星星，一颗银星为少将，二颗银星为中将、三颗银星为上将，四颗星以上为司令。    
    　　第三；各团的团长都是三颗梅花，营长是一颗梅花，连长二条银线，排长一条银线。    
    　　班长用四条红线，新兵是一条红线。    
    　　记不住没关系，我等会再让人抄写下来，你们回去一定要让部下却实记下新的制度，好了，有甚么问题可以发问了？“    
    　　第一团长、黎启程的儿子黎开运首先发问：    
    　　“风大哥、那我以后应该怎么称呼您？”    
    　　风清扬没想到第一个问题竟然是这个，只好说：    
    　　“我知道我的皇家身份会让你们困扰，我还是希望你们依然叫我风大哥，但、在军部，你们要叫我军长，在神风队，你们要叫我副队长。”    
    　　第四团长、齐傲的儿子齐白，也站起来发问：    
    　　“军长、为甚么要分官阶和职位？”    
    　　风清扬回道：    
    　　“因为职位不一定会有空缺，但是立了功的人不能因为没缺可升，我们就忽略他们的功劳，因此才要设立官阶，如果这个立功的人，原来是中尉连长，我们可以升他为上尉连长，职位上虽然没变，但是官阶却比其他的连长要高，以后一有团长空缺，那么这个人就是新的团长，明白吗？”    
    　　齐白点点头说：　“是、明白了。”    
    　　风清扬又想了想才再说道：    
    　　“最重要的是、在战场上一个营的营长如果战死了，那么这个上尉连长因为官阶比其他的连长高，就必须负起这个营的领导责任，其他官阶比较低的连长，也必须服从这个上尉连长的领导，如此一来，我们的军人就不会因为长官死了，就不知道要听谁的，而形成一盘散沙，从而彻底解决了我们一直以来无法解决的问题。”    
    　　轻骑兵团、程放天的儿子程火力，很不能理解的说出心里的话：    
    　　“军长、我真的很不能理解，教官的脑袋里面都装些甚么？这种无解的难题，教官也能想出办法来，再加上我们从教官身上学的，都是闻所未闻的军事智识，我越了解教官，我就越怕教官，我只知道、尽我这一生，我都不会想与教官为敌！”    
    　　程火力这一说，在座的人全深有同感，要打绝打不过教官，论计，更是比都没法比，以夏焰等人跟教官打赌一事来说好了，先是夏焰被剃成大光头，接着其他四人也跟着剃成光头，这事在圣城可说是人尽皆知，而后遗症就是，绝没有人再敢跟教官打赌。    
    　　风清扬闭上眼睛，想了一会、才露出苦涩的笑容，对着大伙说道：    
    　　“你这个问题？我无法给你答覆，我跟你们一样，全是教官的徒弟，学的也是一样的东西，光就沙盘推演的课程来说，哪一次我不是自信满满的向教官挑战，    
    　　又有哪一次、不是以惨败收场！“    
    　　军部大校场，风清扬集合了领导阶层的所有人，有神风队员，各团的干部，500个落选却被大魔导师，和原军团长、风化云训练的人，和圣师派来的50个大法师，再加上刚回来的圣级高手‘追影、童飞龙’，这些人可以说是整个烈日帝国的精英，风清扬振奋起精神，大声的说道：    
    　　“不管各位来自何处，也不管过去的一切，从今后、帝国的命运，就是我们共同的责任，为了我们帝国的子民，为了我们帝国的将来，我等必须同心协力，共同为帝国的未来努力？”    
    　　风清扬面对全军的干部，将右手高举、严肃的宣誓说：    
    　　“保卫帝国、保护百姓！保卫帝国、保护百姓。”    
    　　所有人跟着举起右手宣誓：    
    　　“保卫帝国、保护百姓！保卫帝国、保护百姓。”    
    　　宣誓过后，风清扬才开始分配人手，基本上每一团都有十五个神风队员，三个大法师，500个魔武双修的人也全平均分配到各团里，当基本干部。    
    　　夏焰、寒冰、秋风、东林、为风清扬的四大护卫，再加上从贵族里挑出来的两百位亲兵，由童飞龙当风清扬的亲兵队长。    
    　　第一军团也正式改名为神风军团，下设九个步兵团，一个轻骑兵团，一个弓兵团和一个重装兵团。    
    　　第一团长：黎开运。    
    　　第二团长：图影。    
    　　第三团长：莱河西。    
    　　第四团长：齐白。    
    　　第五团长：哈维。    
    　　第六团长：麦瑟。    
    　　第七团长：白刑炼。    
    　　第八团长：络坷。    
    　　第九团长：方振。    
    　　轻骑兵团：程火力。    
    　　弓兵团长：络坷。    
    　　重装兵团：程力村。    
    　　神风队代教官：顾清风。    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第二章 大雪山

    　　身如行云流水、心如浩月清风，笑傲江湖载酒行，天地自在胸中，阿……情默默、阿……。意茫茫，知音何处诉衷肠，且把浮名换了浅斟低尝，阿……伴一船风月、阿……。寄千里烟浪，五湖四海共趟扬，五湖四海共趟扬……。    
    　　响亮的歌声，回荡在大雪山的山上，一群人走在大雪山上，边走边唱着修罗教的‘侠客行’。    
    　　经过十四天的急行军终于到达大雪山顶，所有人全都累的快站不起来，也不管地上有多冷，全躺成一片？我心理笑笑（还没开始呢）对小狼说：“小狼、去附近找看看有没有山洞，多找几个，尽量要大一点的，再找找看附近五十哩内有没有甚么野兽或魔兽、如果有把它们赶离此地知道吗？”小狼立刻执行自己的任务往外飞奔。    
    　　看到小狼回来了，我叫起众人，一同随小狼来到一个大山洞前，站在洞口往里看，山洞情况非常理想，洞口很小，只能容俩人同时经过，洞里则非常宽大，足够所有人一起睡在里面。    
    　　我要所有人把洞里整理一遍，自己也动手准备睡较的地方。    
    　　大山找一处边角，才将从神风队带出来的药鼎放好，走到我旁边整理睡觉的地方。    
    　　等所有人都准备好我才宣布：    
    　　“明天休息一天，后天才开始为期一年的特训，希望你们有做好心理准备，训练的内容等我和修罗商量过后，再宣布，解散”。    
    　　我和修罗商量好，将训练交给修罗，我独自离开众人，在雪山上、按图寻找老三、万年青，所说的山洞，费了好一翻功夫，才找到山洞，洞口附近、看不到任何生物，连树都没几棵，整个地方一片白茫茫，有点不真实感。    
    　　再一次确认身上的装备，拿着一只火把，和小狼一起抬脚走进洞里，山洞里有无数的冰柱，好像随时会掉下来一样，我只得小心的往前走，山洞不大，最多只能容许三人并肩，越往里走、山洞越小，阵阵寒风从洞里吹出来，另我身上因为过剩的阳气所惨生的燥热，渐渐的退了下来。    
    　　走了大约有几里深，依然不知道还有多远，墙上、老三留下的记号，已经到了第十个了，按照老三的说法，老三只留下十二个记号，就因为太过寒冷，而没有继续走下去。    
    　　小狼却像不知道甚么叫冷一般，优游自在的往里走，碰到太长的冰柱，小狼的尾巴一甩，紫色的小形风刃就将冰柱给切断，（现在的小狼已经完全掌握住风系魔法，绝不会再出现无法掌握的情况），等洞里冰柱不会影响行进，才继续前进。    
    　　我们一人一狼就这样边清冰柱的往前走，终于到了老三所做的最后一个记号。    
    　　这里是一个比较宽的地方，下宽上窄，洞里出现了两条通道，却没有选择的困扰，因为只有其中一个洞口，不断的吹出冷风，休息了一会再吃点干粮，带着小狼继续前进。    
    　　一走进通道、马上就感觉到，寒风比外面要更强更冷，我也开始有了冷的感觉，不断往里走，寒风也越来越冰，又经过了一个多小时，洞里才豁然开朗，我知道、已经到了。    
    　　我抬眼望去，整个空间有三个篮球场大，上头还有光线进入，丢掉火把，我继续看洞内的景象，在中间的地方还有一池水，却奇怪的并没有结冰，我很想看个清楚，但是身体已经冷的快受不了，故不得再慢慢的看，只好赶紧找一处空地开始调息。    
    　　大伙休息了一日，次日清晨大约是五点、修罗把大家集合起来，对着还在连打哈欠的众人说道：    
    　　“从现在开始、我们的训练即将展开、这是一个严酷的训练，没有决对坚强的意志的人！将无法坚持到最后，兄弟们、你们想当一个任人欺压的人吗？还是你们想做别人的奴隶，大声的告诉我你们想当一个弱者吗？”。    
    　　“不……想……”众人齐声大吼。    
    　　修罗却说出了让所有人还没开始就害怕的话来：    
    　　“这次的训练，比在神风队的训练，要严格多了，算起来、神风队的那种训练，只能算是……‘热身’。”    
    　　修罗看着脸色渐渐发白的众人，满意的欣赏自己制造的效果，才接着说出训练的内容：    
    　　第一：早上五到七点跟着我跑，只准穿一条短裤，跑的时候可以练习我在路上教你们的魅影心法第一式‘魅影隀隀’，一个月后开始抬石头跑。    
    　　跑的时候、要注意树叶，结了冰的树叶比刀子还利，不信的人自己去试试。    
    　　也许你们会问？为什么要故意伤害身体，我告诉你们、人的身体非常奇妙，越是艰困的环境，越能激发人的浅能，受伤惯了的人，复原也比别人快，最重要的是！在战斗中受伤也比较不会影响战力。    
    　　第二：七到十一点练霹雳刀法，原来的剑法自己找时间练习。    
    　　练刀时、采取俩种方式、一种独自练习、另一种是双人对练。    
    　　第三：十一到下午一点练习内功心法，因为练大罗真气第六重、会让身体产生大量的热能，这也是来大雪山的原因，一到二点休息吃饭。    
    　　第四：二到五点、分成两对、距离五丈，一对用魅影身法往另一边冲、一对用魔法的风刃、火球、冰箭，阻止对方接近，每隔半小时交换。    
    　　第五：晚上七点到十点开始魔法训练或射箭，内容随时便动，如暗杀、涉踪、埋伏、剑法、飞刀等等。    
    　　第六：十到十二点，练习魔法螟想。    
    　　修罗再看着这一批冷的直发抖的菜鸟说：    
    　　“你们由大山负责训练，三个月后我就要验收，无法达到标准的人，全部滚回老家，继续当你的小蚯蚓，等着任人宰割！想变成龙？你这辈子大概是没机会了。”    
    　　经过了十二周天的调息，身体也暖和了，我才站起来，慢慢看这个地方了，整个洞室我仔细的查看了一遍，也没看出有甚么特别的地方，唯一特别的就是中间这个不结冰的水池。    
    　　我走到水池边蹲下去，用手试了一下，果然是阴寒到了级点，途然想起小狼怎么不见踪影，于是、用心灵呼唤小狼。    
    　　突然、从水池中飞出一道黑影，我不由得连退几步，黑影一闪已经来到我身边，原来是小狼，蹲下去摸摸小狼道：    
    　　“小狼、你跑到水池里不会冷吗？”    
    　　小狼摇摇狼头叫了一声“汪”表示不会冷，然后又走进水池里，只留下一个头在水面上，一付很舒服的模样。    
    　　我没想道小狼竟能呆在这种阴寒到了级点的水池里，我还没想完，水池里又接二连三的冒出一只只的黑狼，所有的狼都没有一点寒冷的样子。    
    　　我看着这一群狼，心中实在无法接受这个事实，这种水池、以自己现在的功力，也不敢呆在水池里，而这些狼、能在水池里呆这么久，难到这些狼天生不怕冷。    
    　　为了确定这件事、我也慢慢走进水里，小狼立刻睁开双眼，游到我身后，推着我一直往池中间走，水越来越深，我运起功力相抗，还是觉得冷到了级点，终于来到池中间，我才发现池中地势比较高，刚好可以盘腿坐下，抱着一试的心念，开始运功调息。    
    　　一开始除了运功抵御寒冷，根本就不可能真的调息，渐渐的、寒冷的感觉好像消失不见，我才真的放心调息起来。    
    　　小狼见我调息也不是第一次了，当然知道不能打扰我，带着手下走到另一边要黑狼继续泡，黑狼各个高兴的很，还是遵照狼王的吩咐，不发出一点声音，轻轻的进入池里享受。    
    　　这一泡、我又再一次入定，整整三个月才醒了过来，醒来之后、我运起真气感觉到真气活活泼泼，任都二脉也已然畅通无阻，也没了阳气过剩的问题，身体泡在池里，不但不冷，反倒觉得暖烘烘，舒服非常。    
    　　我慢慢的体会身上的变化，一直到确定完全正常后，才想起自己已经有很久没吃东西了，肚子却一点饿的感觉都没有，我看着这个不知如何称呼的池水，心道（回去要问问老三，这水还有甚么用处）。    
    　　我再看向那一群黑狼、全都舒服的泡在水里不想出来，看看水池里的水，并不会因为多了这一群狼而混浊，依然清澈见底。    
    　　我实在不了解这是甚么水，像是冷到了级点，却又不伤人畜，反倒是越泡越暖和，我想、是不是应该让那些队员也来泡泡，按照自己的情况，队员们也应该能得到无法预期的好处才对，为了安全起见，我决定过几天，先找几个功力比较高的队员试试。    
    　　为了能突破霞云心法第十一重，我又拿出紫清双剑，放飞于头上，再一次盘腿调息，经过了几个周天循环，头上百会穴、又开始吸收天地间的能量。    
    　　室中渐渐的充满紫气，由一开始的只在双剑旁两尺范围，慢慢的扩散到十尺。    
    　　小狼实在很怕那只清灵剑，从剑一出来，小狼就远远的躲了开去，双眼亮晶晶的盯着清灵剑，看了也不知道多久，小狼才松下戒心，试探的往前接近，小狼一步步的走到主人身边，终于确定这只剑不会再找自己麻烦，才真的放开心怀。    
    　　小狼一直趴在主人身边，时间一久、也觉得无聊，开始了魔狼独特的进修方式，小狼后腿弯曲坐下，从头到尾部刚好成45度角，从小狼嘴里吐出一道紫气，紫气绕着身体旋转，形成一个又一个的环，最后才从鼻子进入体内。    
    　　紫气有如一条丝线，不断的在身外循环，在紫气循环的过程中，天地间的能量，会被小狼的紫气一点一滴的吸收，而如今小狼就在双剑底下，由双剑所牵引来的能量，也不断的被小狼吸收。    
    　　小狼很快的就发现，能量吸收的速度比平时要快上十倍，这让小狼惊喜万分，立刻停止修练，轻叫了一声“汪。”    
    　　要这群黑狼集合，小狼一只只的安排好位置，刚好围绕着双剑成一个圆，再轻轻的叫几声：“汪汪汪汪汪汪汪。”    
    　　黑狼听的明白、一只只闭上眼睛，开始缓慢的吐气吸气，它们虽然不知道狼王要做甚么，还是遵照狼王的命令行事，小狼这才满意，也开始修练。    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第三章 魔练

    　　三个月后的大雪山上，一群奇怪的人，扛着石头在冰天雪地里跑，不时有人被树叶割伤，有人跌倒再爬起来，更有人边跑边叫“我不怕苦，我不放弃”，“我不要当弱者”，也有人吼道“鸡腿、烤乳猪，我来了”。    
    　　一些落后的人被一个恶魔在后面咒骂，当然那个恶魔是修罗！    
    　　一些恶毒的话不断从修罗的嘴里出现：    
    　　“他妈的，丰笑颜、你给老子混，才抬三百斤的石头，就累成甚么样子，你再跟不上队伍老子明天就给你穿裙子，将来跟敌人打、你将裙子拉高就好了”。    
    　　“鄂刑天、要不要教官背你呀！还是让小狼来伺候你。”    
    　　一听到小狼，鄂刑天突来力气追上队伍，嘴里还说：“我也很想阿！教官”。    
    　　看看快到了，修罗发一声喊：    
    　　“兄弟们冲……阿……。”    
    　　修罗带头往前冲、兄弟们全跟着呐喊：“冲……阿……。”    
    　　修罗让众人休息十分钟、准备接下来的训练。    
    　　“教官、我们的石头重量会不会加的太快了，练刀时，我刀都快拿不动了，八十斤的刀，我的天，都快要变成拿菜刀了”。范起揉着手挽在说？    
    　　“你们教官我扛2000斤，你才900斤，还敢说太重，要说伤，教官也不比你们少，你们看我的手脚到现在还在抖。”    
    　　环视众人修罗再道：    
    　　“这三个月来，大家一起哭、一起笑，虽然又苦又累，但我真的很高兴，看着你们每一个人不断的成长，就是我最大的收获。”    
    　　古青云回忆着说：    
    　　“我是所有人中唯一有去学院上课的人，学院的学习跟现在相比、实在他妈的不能比，在学院除非是贵族，平民百性跟本学不到高深武术，民间势力的武术又秘而不宣，一般人终其一生也学不到甚么？除非是他门下第子，才能学到那一门的武术，那有我们这么幸运能学到这么利害的武术。教官、谢谢你！”    
    　　说到这站起来对修罗深深一鞠躬，其余人也学古青云对教官行礼说：    
    　　“教官、谢谢你。”    
    　　修罗眼里蓄满泪水，却言不由衷的说：    
    　　“他妈的、一群野人会行礼，可真是天下奇闻！”    
    　　再看自己一身狼狈样    
    　　“哈哈……”    
    　　所有人看着经过三个月来、训练后的身体，果然是一群野人，纷纷大笑起来。    
    　　树上冰雪被笑的纷纷站不住脚掉落下来‘太丢脸了’    
    　　双天从一开始接受这种训练，就觉得真是惨无人道的训练方式，却从头到尾就没听过任何一个人叫苦，每个人似乎都忘了苦怎么说。    
    　　双天并不了解，俩人从小就有明师传受，而这些人、能有机会跟着修罗练武，已经是难能可贵的机会，何况练的都是千万人想学也学不到的武术，当然不会叫苦。    
    　　凤擎天看着自己抬的石头，有点丧气，才700多斤的石头，就让自己累成这个德行，还远比不上队里的几个能抬上千斤的人，眼睛看向大山，实在无法相信，这个叫大山的人，抬着2500多斤，却跑的飞快，还能使用魅影身法，在那里闪来晃去。    
    　　休息完、修罗又集合起众人说：    
    　　“学了三个月才能学第二招‘霹雳万钧’，你们是不是太逊了，算了、现在听清楚这一招的重点，霹雳万钧、主要是以强大的气势在瞬间爆发、此招一出，有敌无我，此招共有九个变式，目标、三个月内必须完全掌握此招契机，现在看你们看清楚。”    
    　　修罗拿起一把厚背刀，走到大石头前面三丈处，将刀举在身前，运起真气灌注刀身，口中一声大吼：“霹雳万钧。”    
    　　修罗身随刀走，九个变式，一气喝成，累积的真气瞬间从刀尖爆发出来，刀身就如一颗流星，划过大石。    
    　　“碰。”漫天石粉飞洒空中，石头的爆炸声震的众人耳门嗡嗡做响，大伙全吓傻了，这是人的力量能办到的吗？    
    　　修罗却不是很满意，望着手中的刀、心情实在好不起来，要到甚么时候才能将自己的修罗斩完全发挥出来？回头见众人望着自己发呆，不由得大吼道：    
    　　“还在看甚么？还不快练，光看武术就会进步吗？”    
    　　修罗在一旁看众人练剑，却是越看越有气，对着双天大吼：    
    　　“该死的……焰扬天、凤擎天，你们俩个在干甚么，怕对方痛是不是，砍的还真是有劲阿，我看连蚂蚁都砍不死！还是你们手痒了，想找我过招？”    
    　　凤擎天也不是第一次被骂了，早没了第一次被骂时的感受了。    
    　　还记得第一次被骂，自己还不服气，找教官单挑，自己使完整套剑法，也摸不到教官的边，而教官只用不到三招，自己连人带剑被教官砍飞出三丈外，爬都爬不起来，自己认为得意的招式，也被教官破的一无是处。    
    　　这时一听教官要找自己过招，忙双手连摇道：    
    　　“不用了、不用了，我们自己练就可以了。”    
    　　凤擎天心想（开完笑、跟教官过招，我头壳又没坏掉。）    
    　　大山在一旁听二哥的话，以为二哥手痒，举举手中刀说：    
    　　“二哥、我来陪你练练好不好？”    
    　　修罗其实也没剩多少力气，本来也只是吓唬吓唬双天，这个笨四弟确挑此时来跟自己练，那还不马上就得出糗，赶紧回道：    
    　　“去、顾好你的菜鸟，这儿没你的事。”    
    　　大山有点摸不着边，骚骚头莫名其妙的回去顾那一群菜鸟。    
    　　修罗看着大山心中实是不服气，这个愣小子应是进步神速，在圣城时还只能抬1700斤，现在竟能抬到2500斤好像还留有余力。自己是就为了不想输的太难看，专挑2000斤的石头抬，才会搞到双手没力的地步，何况刚才那一招霹雳万钧，几乎已经耗掉了全身的力气。    
    　　一群人在大雪山最冷的地方练功、修罗观察着每个人的练功状况、所有人都一样，身上透出淡淡水气，这是练‘大罗真气第六重’的现象，雪花落在这群人身上，不断飘出水气、为了加强效果、修罗找了这个最冷的地来给大家练功。    
    　　修罗看着这一群人，真不知道一年的时间，众人能不能练到第七重？否则就得继续留在大雪山，等到所有人全部练成，大伙才能回圣城。    
    　　修罗和双天已经斗了半小时了，修罗眼睛看着前面的双天吼道：    
    　　“想冲过来吗？看我的‘修罗显威’。”    
    　　身形一晃之间，双手一瞬间抖出了20几道风刃，有的直线飞行，有的程弧形，不同的飞行路线，使的风刃从四面八方攻向双天。    
    　　双天使尽浑身解术，不断往前冲，却一次又一次的被风刃给打退，而且教官的风刃颜色也不一样，带着淡淡的银光，不像其他人只有淡淡的风痕，这时一看教官又出怪招，两人互使眼色，背靠背拦下教官的‘修罗显威’。    
    　　修罗紧接着一个大回身，又是十几道风刃，再飞身而起身形向陀螺一样，临空回转，风刃一排排飞向双天，嘴里还不忘的说道：    
    　　“再看这一招、修罗轮回。”    
    　　双天不得不分开，手中剑飞速的拦截、一排又一排的风刃。    
    　　焰扬天抽空一看，教官又要再发下一招，赶紧出声：    
    　　“停、停，停一下，教官，停一下，我……我。我快喘不过气来了。”    
    　　焰扬天双受柱剑于地，边大口喘着气边说。    
    　　修罗看着俩人，也差不多到了极限了，只好有点不甘心的说：    
    　　“好、今天就到此为止，咱们明天继续。”    
    　　凤擎天一听、一屁股坐在地上说道：    
    　　“好、就明天，我就不信，我和姐夫俩人之力，会对付不了教官你的风刃。”    
    　　比亚书一开始也觉得风刃不过是魔法里最没用的招术，不知道为甚么？教官一再要求大家只能练风刃这一类的基本魔法，直到小狼示范过一次‘恐怖的风刃’才不敢再小视风刃。    
    　　此时比亚书在一旁看教官和双天的攻防，发现教官的风刃越来越可怕，甚至比魔法师的魔法还可怕，看情况、教官好像未用全力，不然双天老早就躺下了。    
    　　休息了一会换比亚书等人和修罗继续攻防。    
    　　比亚书拿着剑，有点不解的问：    
    　　“教官、为甚么我们学魔法跟别人不同，我们以前也有学魔法，照理说、魔法不是越高级越利害吗？为甚么我们专练最基本的魔法？”    
    　　修罗整理一下思绪道：    
    　　“比亚书、你刚刚说的都对，但有一点你们却忽略了，像你们现在练的刀法，同一种招式，由不同的人来用，就会有不同的威力。    
    　　魔法也是一样，风刃也好，火球也罢，虽只是一个简单的魔法，但其基本还是由元素组成，每一个人所发出的魔法，其所含有的元素浓度也不同，控制方式也不一样，当一个高级风系魔法所含有的元素低于风刃的时候，高级魔法又怎会比风刃强，而越高级的魔法则越难练，更别提要控制。    
    　　至于颜色、那是我在风刃里加入了真气才改变了颜色，而这也是我一直在追求的‘魔武合一’，目前我也只能加入少量的真气，还无法顺利施展，我的目标是要能随心所欲的施展，现在只能算刚摸到一点边。    
    　　为甚么会专学基本魔法，你想想？在千军万马之中，谁会给你时间念咒，管用的只有不用咒语，就能施展的基本魔法。“    
    　　修罗突然从原地、一下冲到两丈外，一道风刃随手刀而出，修罗才对众人说：    
    　　“这就是我要你们学的魔法，在战场上，速度才是最利害的武器，因此我才会要你们，不断的加快施放魔法的速度，即使你的魔力比不上对手，只要你有速度，这个人依然会任你宰割！”    
    　　修罗再说出令众人震惊的事道：    
    　　“也许你们会以为我的速度很快，但是我可以告诉你们，你们的队长，速度更快，通常我放两个风刃，你们的队长已经弹出了三个冰箭！比力气是我赢，比速度我还差你们队长一截。”    
    　　“当当　当当，开饭了。”　一个轮值的队员，左手拿着一个三角形的铁环，右手用一跟小铁棒在铁环里转，放开嗓门在远处吆喝。    
    　　饭后、修罗开始教暗杀的手法，由凤擎天站卫兵，修罗立用各种方法偷袭，连续两次，修罗都将小刀放在凤擎天的脖子上，才被凤擎天发现。    
    　　凤擎天不信邪，开口要求道：    
    　　“教官、再一次，我绝对不会再让教官的小刀、碰到我的脖子。”    
    　　修罗也知道，第三次要成功非常困难，还是回道：    
    　　“好、这是最后一次。”    
    　　经过了三次的失败，凤擎天泄气的看着教官道：    
    　　“教官、为甚么？您总是能接近我，而不被我发现，能不能告诉我，您是用甚么方法做到的！”    
    　　修罗看着大伙、心里也很想说清楚、问题是每一次接近用的方法，都是随机应变，这要怎么说呢？最后决定还是按步就般的教比较好，于是看着众人说：    
    　　“我尽量说的简单一些，看你们能不能理解，一个人在站卫兵的时候，大至分为几种，一种是在原地，一种是来回走动，还有一种称为埋伏。    
    　　要摸哨、有几个基本原则；    
    　　第一：尽量不发出声音。    
    　　第二：要避开光。    
    　　第三：身体要尽量放低。    
    　　第四：尽可能利用地形隐避身体。    
    　　第五：利用人的习惯性。    
    　　第六：用计巧引开视线。    
    　　今天我们就先教这几个基本原则，其他的技巧，等以后再教你们。“    
    　　晚上十点，所有人都在做魔法冥想，只剩一个轮值的人守着。    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第四章 竞争

    　　巫奇带着族人直接到外头练习，走了一段距离之后，巫奇才说道：“好了、就到这里。”    
    　　巫奇兴奋的面对自己族人再说：“我的族人们，因为我们的特殊能力！教官早就有真对我们闪灵族，创出一套斩掌，但是一直困于我等真气不够深厚，才一直没教我们，如今我们已经有足够的真气，但是、为了保密，我们只能挑这个时间，才能避开别人练习，这套斩掌可以配合我们的身法施展，按照教官的说法，如果能将这套斩掌，和我们的闪灵身法完美的结合，即使碰到幻影极的高手，也绝不会输。”    
    　　巫奇只顾着说，却没发现族人一个个一头雾水，不知道巫奇在说甚么，众人又不好意思打断正兴奋的小族长，还是静静的听小族长说。    
    　　巫奇说完一推废话后才发现，族人全傻愣愣的望着自己，巫奇就觉得脸上一阵发烫，不用看也知道，自己的脸肯定红了起来，幸好现在是深夜，不然还真难看，于是不再废话道：“我示范第一招给你们看，你们要看仔细，这里头包含魅影身法，我们闪灵族的闪灵身法，还有斩掌的招式。”    
    　　巫奇将大罗真气提起，按照魅影心法的运气方式，传至脚上。    
    　　众闪灵人只见小族长忽左忽右的出现，每一次出现，就是连续的几个手刀，凭空挥舞，一连换了十几个地方出现，巫奇才停了下来。    
    　　巫奇迫不及待的问族人道：“怎样？你们看出来了没有，是不是很利害！”    
    　　众人依然是傻愣愣的样子，完全看不出这有甚么特别的地方，身形闪现本来就是闪灵人的专长，小族长只多了几个手势，实在看不出有甚么特别。    
    　　巫奇一看族人的表情，马上就像泄了气的皮球一样，巫奇总算知道，原来要教人也不是那么容易，满心认为自己应该可以教族人练武，却是这种结果。    
    　　族人里头一个比较大的人安慰的说：“小族长，对不起，是我们太笨，您不要难过。”    
    　　巫奇还没回话，就听到教官的声音说道：“巫奇、不用急，练武和教人，本来就是俩码事，你虽然学会了斩掌，却不代表你就能教人，你绝对是一个好领导者，却不一定是好老师，无须难过。”    
    　　修罗拍拍巫奇的背，安慰的说。    
    　　修罗对着闪灵人，露出和少见的，不带邪恶的笑容说：“我一直就想找个机会，好好的训练你们，让你们能成为最强大的队伍，但是一直到今天，你们都还未能到达我要的标准，问题是、敌人可不会等我们。”    
    　　好了，不说废话，所谓的“斩掌”，是将真气凝聚在掌刀，使的掌刀变成一只真正的刀子，再配合招式施展，跟剑法没甚么不同，唯一特别的地方就是快，要在一瞬间抖出72斩才算合格。    
    　　另外，你们闪灵人的移动方式，我有仔细研究过，每一次的闪现，距离都一样，只要是对你们做过了解的人，都不难对付你们。    
    　　因此、才要魅影身法来配合，如此才能突破你们固定的距离，这样一来，就会让人捉摸不定，无从下手。    
    　　再加上斩掌，你们自己想想，一般人要如何才能对付你们。    
    　　众闪灵人这才恍然大悟，脑海更是灵光闪现，明悟也跟着写在脸上。    
    　　修罗看众人都了解了，继续说到：“白天、你们尽量练习魅影身法，晚上学习斩掌，等将身法、招式都练熟了，再结合起来练习，我希望你们能在一年内练成，但是绝不允许任何人说出去，除非有我和大哥的命令。”    
    　　坚苦的训练，又过了七天，这日清晨小狼突出带着小白、小红出现，将纸条交给修罗。    
    　　修罗接过来看，又想了一会才向队员们说道：“焰扬天、凤擎天，大山、古宝、比亚书，出列。”    
    　　“是、教官。”五人立刻从队伍里走出来列队站好。    
    　　修罗再向部队宣布：“从现在开始，双天升为助教，老兵由焰扬天负责训练，新兵由凤擎天训练，我现在要去队长那边，甚么时候能回来，我也不知道，我不在的这段时间，你们要好好的听俩人的命令，以你们现在的实力，大概要五个‘组长’连手，才接的下他们其中一人，要好好利用机会跟高手过招，才能更快的提升自己的实力。”    
    　　“是、教官。”众人齐声回达。    
    　　“大山、古宝、比亚书，我们走。”    
    　　修罗、大山、跟着小狼前进，小白（头上有一搓白毛的狼）、小红，身上背着半路就已经冻昏过去的比亚书和古宝，来到水池边，一见到我、修罗忙叫道：“快、两人都冻晕了。”    
    　　我和修罗立刻要对两人急救，小狼在一旁却咬着比亚书拖进池里，我一看也不慢，赶紧将古宝也抱进池里，修罗虽有满腹疑问，却耐着性子，静静的看着两人脸色的变化。    
    　　比亚书和古宝、一开始脸色先发青，渐渐的变成紫色，然后又慢慢的回复正常，修罗这才有心情问道：“怎么会这样、这水明明冷的要命？”    
    　　我拉着修罗一起进入水里才说道：“你别问了，这水虽冷，却对身体有说不清的好处，我一开始进来也是忍不住的想跳出水池，绝没想到这水会越泡越暖和，有点像阴级阳生的现像。”    
    　　我指指那群、刚修练完的黑狼说：“你看、那一群黑狼，有那一只想出来，全像在洗三温暖，除了大小解、睡觉，几乎都泡在池里不肯出来，而且都不会想要吃东西。”    
    　　修罗忍着冰寒刺骨的感觉，走过去看黑狼、真的，全都舒服的要命的情况，一只只懒洋洋的，除了狼头，全身都在水里，虽然明知道不会有事，可是实在是有够冷，冷到浑身也不由自主的直发抖。    
    　　时间一久、修罗觉得快要忍受不下去了，身体却突如其来的有了暖意，修罗才出声说道：“还真是冷到了姥姥家。”    
    　　大山在刚才一下水，就想跳出冰冷的水池，看到大哥和二哥都在池里，虽然冻的想要跳出水池，但是、看到二哥也是冷的直发抖，也没有想离开的意思，才忍着不出声。    
    　　现在一有暖意，大山才吐出一口长气道：“阿……。、真的有够冷，我现在才知道，冷也能冷到让人无法忍受，若再多冷一些时间，我可不知道还能不能撑得住？”    
    　　修罗也学那群黑郎，将全身都泡到水里，只露出头，舒服的说道：“哇、真他吗的比洗三温暖还过瘾！”    
    　　我看的好笑，还是打断修罗的兴头道：“好了、别只顾着泡，到池中央去练功吧，保你有意想不到的好处。”    
    　　我看到修罗想问，就马上说：“别问、因为我也不了解，我只能告诉你，这水不但平衡了我的阴阳二气，还帮我打通了任都二脉，连霞云心法、也进入第十二重了。”    
    　　修罗这一听、比自己练成了还高兴，兴奋的说道：“太好了、那训练的事就教给你了，没想到、这水还真有用，可习、夏焰他们要是能来就好了，喔、对了，新兵和双天他们，都已经会调息了。”    
    　　我趁修罗还没开始练气，先说道：“你专心修练，其他的事交给我，至于夏焰他们、你不须要担心，我会利用这些水练一些玄阴丹，给他们服用，我猜想、功效要比加进玄参还管用。    
    　　，还有，我会让双剑一直留在上面吸引能量，喔、还有，那群狼也会修练，不用理它们。“    
    　　“小狼、跟我来。”    
    　　小狼摇摇尾吧，跟在我后头。    
    　　我站在池边，看着正在池里练气的所有人，经过几天的观查，每个人的真气，都成长的非常快，几乎比平时要快上十倍，可习池不够大，还得分三批下去，不然效果更好。    
    　　我的双剑、也因为吸引庞大的能量，隐在紫气里，不愁被人发现，这倒是少了一件麻烦事。    
    　　我唯一不知道的一件事，就是、双剑所吸引的能量，不只让真气成长快速，连魔力也跟着提高。    
    　　从此、白天训练不变，只有练气是在水池里，坚苦的训练，也因为众人成长的快而加重，我清楚、绝不能心软，要不然等于是在害他们。    
    　　这日一早、部队正在集合，我眼睛看向闲散在一边的黑狼，突然心血来潮，想让这些黑狼一起训练，因此对着身边的小狼说：“小狼、我想让你那些黑狼参加训练，你有没有办法做到？”    
    　　小郎一听立刻高兴的叫了一声“！”小狼走到自己得部下面前下达命令：“！！！！！！。”    
    　　我等黑狼和队员都集合好后才说：“从今日开始、你们和黑狼一起接受训练。”    
    　　我说到这里忽然想到、进步最大的动力，莫过于竞争，我不知道是不是和修罗在一起久了，也学会了修罗那一套，看着前面的队员和狼群说道：“以后每一个月我都会进行一次比赛，你们刚好分成三队，赢的那一边没有奖励，可是最后一名，要向赢的那一边敬礼，想翻本、就只有等下个月赢回来，若是又输了，除了敬礼，还要加一句” “长官好”。    
    　　我看着这些自信满满的队员，马上给他们一桶冷水道：“别以为你们稳赢的，这些黑狼的本事，除了知道会火球术之外，其他的、连我这个主人也不是很清楚。”    
    　　小狼听完主人的话，为了怕自己这些狼崽子们输了，马上变身成魔狼，威风凛凛的看着自己的部下叫：“你们要是输了，本王会亲自跟你们对打。”    
    　　只见一群原本懒洋洋的黑狼马上来了精神，快速的按大小排好队伍，站在队员旁边，一只只精神抖擞起来，小白和小红还将狼头高高的抬起，目射冷酷的光忙看着队员。    
    　　助教、凤擎天看到这些狼的示威行动，忍不住身出右手指着面前的队员吼道：“注意、你们所有人给我听清楚，要是输给这群黑狼，害我也要向这群黑狼敬礼，我要不操的、让你家人认不出你来，我就不叫剑神凤擎天。”    
    　　助教、焰扬天也转头看着老兵，双手插腰，威胁的说道：“看见没有、小白和小红已经在对我们示威了，有种你们给我输看看，我焰扬天绝对会让你们明白，地狱的滋味。”    
    　　小狼听到双天的话，骂上转头看着部下，双眼露出紫色的光忙：“来、叫一声给他们听听，咱们的威风。”    
    　　黑狼们一起叫出一声惊天动地又整齐的狼嚎！    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第五章 暗黑一族

    　　地下1500尺深的地底，一座深远又宽大的黑色宫殿，殿里两旁、站着俩排身穿黑衣的人，暗黑帝王‘黑龙’穿着银色的衣服，坐在龙椅上，默默不语，左手有一封信差带回来的信，右手握着一只魔箭，只见暗黑帝王脸上微微的抽动，显示出帝王正忍着强烈的怒意。    
    　　暗黑帝王身前正跪着一个，不知道内容的信差，此刻早被王的怒意、吓的软倒在大殿上！    
    　　一殿的大臣偷偷的望着王的神情，即使有再重要的事，也无人敢在这时开口说话，以免括到抬风，惹的一生腥。    
    　　暗黑帝王半饷才忍下怒意，张开双眼露出一双银色的眼珠，冷冷的看着众臣说道：    
    　　“司马文死了，死在烈日帝国第一军团的手里，信中说的很清楚，司马文是为了偷取魔箭的密密才会深陷包围，死在众人手里。”    
    　　声音很平常、却震的大殿轻轻的晃动。    
    　　依然无人敢接口说话，众大臣把头垂的更低了，因为所有人都知道，司马文在王的心目中，占有甚么份量，如今司马文死了，众臣之中、肯定有一个人要倒大霉。    
    　　暗黑帝王才刚忍下的怒意，又被引爆，慢慢的离开龙椅，往前走了一步，身上的衣服全胀了起来，头上也渐渐伸出了俩只银角，与殿里的魔光相互挥映。    
    　　大殿众臣一看，全吓的伏跪在地，齐声说：    
    　　“大王息怒！”    
    　　暗黑帝王知道这并不是谁的错，要怪也只能怪司马文太托大，太小看了别人，就算要偷，也不须要自己出马，手下的人多的是，何苦一定要亲自去冒险。    
    　　暗黑帝王坐回龙椅上，凝视着一个一个的大臣们，再闭上双眼思考，一会才挣开双眼，看着右龙军团长，蛇魔“夜色”说道：    
    　　“夜色、清风帝国为何停下了攻击行动？”    
    　　夜色总算松了一口气，王的说法，就表示刚才的事已经过去了，马上往前跨了一步，躬身说道：    
    　　“王、清风大帝、秦国良，正准备大举进攻烈日帝国，总兵力有20万人，另外由我们提供80只三级魔兽，20只新实验出来的二级魔兽，以此战力，属下估计，烈日帝国绝对撑不住，不出三个月，列日帝国将会完全失去抵抗能力。”    
    　　左龙军团长、雾魔‘阎罗’跟右龙军团长一样，手上握有二十万大军，也上前一步、躬身说道：    
    　　“王、属下不这么认为，夜色说的是过去的烈日帝国，以现在的烈日帝国来说，三级魔兽根本就不管用，至于二级魔受能不能挡住魔箭的攻击，还很难说，属下抖胆，请王将手上的魔箭，交给属下测试，等却定了之后再来讨论，是不是要派魔兽助阵。”    
    　　青龙军团长、暗魔‘暗影’专门负责暗杀人族所有的高手，手下只有一千人，却全是战力十族的暗黑族高手，听得俩人所言，心里一点都不赞同，只好向前说道：    
    　　“王、属下认为，清风帝国这次的攻击行动，绝对讨不了好，现在的烈日帝国，不只是拥有魔箭如此简单，还有一件事、属下因为还没完全的把握，才迟迟没敢告诉王。”    
    　　暗黑帝王虽听的不爽，确知道暗影绝不会说没把握的事，只得耐着性子挥挥手道：    
    　　“说吧！本王不怪你就是了。”    
    　　青龙军团长、暗魔‘暗影’再次躬身说：    
    　　“是、王，如今的烈日帝国，有俩个人要特别注意，一个叫雷天劫，现任疾风队的队长，一个叫修罗，是疾风队的教官，此二人不但本身功高难测，就连教出来的人，也个个出类拔粹，属下曾派人不断的与他们接触，得到了一个结论，即使本团长与他二人单挑，也不见的会赢。”    
    　　此言一出，震撼了整个大殿，暗魔‘暗影’的能耐，众人都了解，除了王身边的四大护卫，在整个暗黑族来说，几乎是无敌的，人族竟然出现了这样的高手，这就不太妙了，虽然结界已经松动了，要完全打开，还要三年的时间，现在能自由进出人界的，都是暗黑气息比较弱的族人，高手反而出不去，当出要让司马文出去就耗了王不少的能量。    
    　　暗魔‘暗影’看看众人，再看向王继续说：    
    　　“另外、这俩人的军事智识，连听都没听过，属下从收集来的资料看来，这些军事智识，连我们暗黑一族都比不上，烈日帝国的士兵早以接受这种训练，长达五个月，以现在的清风帝国，想打下烈日帝国，最多是两败俱伤，我不认为、清风大帝肯打这场仗。”    
    　　暗黑帝王不再说话，只露出深沉的目光，凝视着前方，众臣都不敢再说话，静静等后王的吩咐。    
    　　夜晚、三个月亮高挂空中，做买卖的商人正一个个收拾好准备关门，疾风队的队员和所有的领导干部，都在军部的大厅聚会，军部大厅里、人声吵杂，人们正一杯杯的喝着黄汤，一间本来庞大无比的大厅，此时却挤的要命，若不是有一大半的人都站到广场里，根本就容纳不了这些人。    
    　　军长房间里、太子父子俩人刚研究完新的人事制度，风化云喝了口酒说道：    
    　　“儿子阿、想清楚还有甚么事，明天老爸就要回去皇城了。”    
    　　风清扬把事情仔仔细细的想了一遍，实在想不出有甚么事情被忽略掉了，摇摇头说：    
    　　“应该没了、老爸，若真有甚么事，我会派人向您通报。”    
    　　风化云低着头、握着酒杯，问儿子说道：    
    　　“孩子、你知不知道，清风帝国为甚么非要侵略我们？”    
    　　风清扬被父亲问的愣住了，是阿，为甚么，难到只是因为清风大帝的野心，如果不是，那是为了甚么，风清扬苦苦思考，却甚么也想不出来，只好看着父亲道：    
    　　“为甚么？”    
    　　风化云又喝了口酒，望向窗外，沉重的说道：    
    　　“我们烈日帝国，虽然不大，在‘泰雅大陆’却是物产最丰富的地方，不管是吃的用的，或是各种矿物，都比其他的帝国丰硕，这也是我们能一直安稳的不被侵略的原因，因为、不管是那个帝国侵略我们，最后都只会便宜其他的帝国，所以清风帝国才不敢、拼着俩败俱伤的攻击我们。”    
    　　风化云回过头来，看着儿子，心情突然兴奋起来道：    
    　　“然而现在不同了，自从雷天劫的出现，让爸爸看到了一线希望，爸爸立刻成立疾风队，也给疾风队超越身份的待遇，而且无所不用的安排人员加入疾风队，连你这个身份尊贵的未来太子也要叫雷天劫长官，就连爸爸也是跟雷天劫平起平坐，不敢摆长官的架子。”    
    　　风化云说到这不由叹了一口气，爱惜的看着唯一的宝贝儿子继续说道：    
    　　“但是爸爸还是错了，满以为这样一来，雷天劫就会为我所用，上一次严公爵办的宴会，雷天劫点醒了爸爸，让爸爸知道百姓才是一切，贵族却是百姓的最恨，为甚么？因为贵族就是活在百姓的痛苦里。    
    　　你一定要记得这一点，别再犯下相同的错误，虽然制度不是一天俩天就能改变的，但是、我们父子两可以一起努力，配合疾风队、慢慢改变帝国的制度，别再让百姓成为贵族任意剥削的对象。“    
    　　风化云四处查看了一下，却定没人偷听才说道：    
    　　“记着、我等会说的话，除了我们父子俩，绝不能泄露出去。”    
    　　风清扬说不知道父亲要说甚么，还是点头说：    
    　　“爸、您放心吧！儿子不是分不出轻重的人。”    
    　　风化云这才说出隐忍以久的话道：    
    　　“你知道修罗的来历吗？爸爸早就派人查过，现在的修罗，原名叫大虎子，是个孤儿，就在修罗出现的前几天，死在城外？死因是被同伴杀害，这个大虎子，别说不懂武术，连字都不认识，又怎么可能像现在的修罗一样，几乎无所不知。    
    　　还有、认识大虎子的人，都被爸爸派人杀了。“    
    　　风化云看着儿子怀疑的眼神，严肃的说道：    
    　　“孩子、你还小，有些事不能只看表面，不杀了这些人，修罗的身份肯定会泄露出去，若因为这样，使得雷天劫和修罗离开我们烈日帝国，你自己算算，怎样才划得来，我们是帝国的继承人，该狠的时候，绝不能心软。”    
    　　“就连雷天劫的身份，爸爸也不能确定，只知道这俩人，绝不会是原来的俩个人，在他们身上到底隐藏了甚么密密，爸爸不想去追究，也绝对不会去追究，你也要切记，别去追究他们的来历，不管他们到底是谁，从他们的行事做风来看，绝对不是那种喜欢被绑住的人，因此爸爸敢大胆的说一句话！就算双手送上皇位给他们，这俩人也绝对不会接受。”    
    　　风清扬听到这个消息，完全无法思考，脑袋里乱成一团，眼睛疑惑的看着父亲，怀疑自己听到的事情是不是真的，这……这真的太不可思疑了，死人复活，却已经不是原来的那个人。    
    　　风化云看儿子终于能接受这个事实，才接着说道：    
    　　“还有、雷天劫这个人有一个特点、就是太重感情，如果是他认定的朋友，那他会对朋友尽义，有事时不用开口他就会自动去做，所以、你千万、千万，一定要记得，你可以不相信自己，也绝不能对他有所怀疑！将来你当了皇帝也要将他当成朋友，而不是臣子，明白吗？    
    　　至于修罗，此人比较不容易掌握，尽量别去惹怒他就对了，有任何事，宁可交给雷天劫，千万别去命令修罗，以免把他惹毛了，不好收拾，你要知道，这个修罗、连爸爸都怕他！在这世上、大概只有雷天劫能管得动他？“    
    　　风清扬不得不佩服父亲，这种事可不是自己能想到的：    
    　　“爸、您说的，我都会紧记在心，对雷天劫，我会拿出真心相待，对教官，我会当他是师父。”    
    　　父子俩相视片刻，微微的笑容在父子俩脸上展开，一切尽在不言中。    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第六章 太子回都

    　　童飞龙、已死的第二军团长、童郜侯爵的长子，风化云的弟子，承接父亲侯爵的爵位、以35岁之龄成为圣级的高手，是烈日帝国、以最年轻的年纪登上圣级高手的人物。    
    　　年前被风化云派到皇帝身边当护卫，现在因为圣师容任国师，代替童飞龙的护卫工作，才被风化云昭回圣城。    
    　　军部大厅里，童飞龙坐在椅子上，身边围着一群小老弟，听着这些小老弟，各个争先恐后的向自己诉说，这一年来圣城的各种变化，其中大多数是关于疾风队的事情。    
    　　一些对疾风队心怀不满的贵族子弟，也趁着这个机会要求童飞龙替贵族讨回面子，纷纷要童飞龙去教训疾风队的雷天劫和修罗。    
    　　夏焰、秋风、寒冰、东林，说的又不一样，从雷天劫的出现，疾风队的成立，四人去挑战，反而得到雷天劫的赏识，最后参加测试加入神风队。    
    　　黎开运也不落人后的说，修罗教官的种种训练方式，以及自己等人学会真气跟以前有甚么不同。    
    　　在这些人的心目中，童飞龙是贵族公认的大哥，以往只要贵族之间出现纷争，只要童飞龙一出面，很少有解决不了的问题！    
    　　童飞龙静静的听着每个人的言词，对于眼前这些人，可说是熟烂于心，谁说的话、是真是假前后一比对，马上就清清楚楚，听完黎开运的说词之后，童飞龙才举手，要所有人安静下来道：    
    　　“我才离开一年而已，你们自己看看，你们现在像甚么样子，竟然还分成两派，你们是不是要告诉我，往日的兄弟、要来个大车拼！”    
    　　童飞龙拿出以前教训这些人的气势说话，看到一个个都低下了头，才继续说道：    
    　　“不管你们说的是对还是错，我只想问你们一句话，既然你们这么讨厌这俩人，若是将这两人赶出帝国，你们赞不赞成？”    
    　　一些编排雷天劫不是的贵族子弟，全听的一愣，赶这俩人离开帝国，这连想都没想过，一时间贵族子弟全傻愣在原地，一个个都说不出话来。    
    　　急性子的秋风一听，马上忘了童大哥刚刚使的眼色，跳起来说道：    
    　　“童大哥、你不能这样做……”    
    　　童飞龙站起来、重重的一拍身旁的桌子“碰”一声，眼神凌厉的瞪着秋风说道：    
    　　“住口、甚么时候轮到你说话来了。”    
    　　秋风顿时被童大哥吓了一大跳，往日的习惯，让自己不敢回嘴，乖乖的退了下去。    
    　　童飞龙继续威逼着贵族子弟的说道：    
    　　“为甚么不说话？说阿！说出你们心里的话。”    
    　　这些贵族子弟知道童大哥发火了，一个个不但不敢开口说话，反而将头垂的更低了。    
    　　童飞龙故意从身上发出凌厉的气势，继续说道：    
    　　“既然你们不说话，那就我来说！”    
    　　“雷天劫给过你们机会了，你们把握住了吗？太子殿下为了你们，又逼雷天劫给你们第二次机会，结果、只有六人肯用心学习，现在你们还好意思跟我说，这俩人的不是，难到要雷天劫来求你们，去学他的武术才叫对得起贵族是吗？还是你们以为不用花力气就能成为高手？”    
    　　童飞龙知道、不趁这时让这些贵族子弟认清事实，这些事将没完没了：    
    　　“你们给我听清楚，我一定会找机会跟雷天劫斗斗，好为你们出口气，但是你们呢？除了说别人的不是，你们做了甚么没有？    
    　　帝国在打仗，你们身为贵族，更应该为帝国出力，结果、你们都做了些甚么，一个个躲在家里，是要说你们贪生怕死、还是要骂你们没资格身为贵族。    
    　　我再告诉你们甚么叫贵族，上为帝国效力、下为百姓谋福，这才是贵族。“    
    　　童飞龙觉得差不多了，骂也骂够了，总要给他们一点甜头：    
    　　“好、既然你们那么希望成为高手，我童飞龙绝不藏私，从明天开始，我会好好的锻炼你们，我希望你们能好好学习，若还是不思上进，那从今以后、就别再叫我童大哥，我没有这样的兄弟。”    
    　　一群贵族此时总算弄清楚，童大哥比雷天劫还要难弄，如今这一逼，以后就别再想有好日子过了，若再得不到同童大哥的支持，今后再难有出头之日，真是悔不当初。    
    　　其实童飞龙根本没把握能赢得了雷天劫，私心里还真想认识这两人，现在只能怨自己，为甚么不早一点回来，竟然错过了这么多事，看着往日一群自命不凡的小老弟，现在一个个都变了样，全变的懂事，眼里也没了往日的傲气，这会是怎样的俩个人，会有这么大的能耐，能改变一群自命不凡的人。    
    　　秋风一看原来童大哥并不是真的要为难队长，心情顿时好了起来，迫不及待的跑到厅外大声叫道：    
    　　“童大哥、你快来，看我和寒冰练给你看！”    
    　　秋风说着还不忘拉着寒冰一起到听外，又对寒冰说：    
    　　“来、我们练给童大哥看？”    
    　　寒冰不想让好朋友失望，只好无奈的跟着秋风到厅外，拔出自己的长剑，做好准备等着。    
    　　童飞龙真的很好奇，这俩个小老弟到底进步了多少，跟着俩人走到厅外。    
    　　一群人一看有好戏看，不用说，全跟着跑到厅外。    
    　　俩人打了一会，童飞龙越看越是震撼，这会是以前大地级的俩个小老弟吗？以自己看！绝对有旋光的实力了，就算是梦幻也离的不远了，这怎么可能，才短短的一年时间，竟然能进步到这种地步。    
    　　秋风、寒冰俩人，一开始只是用剑，打到一半，秋风觉得不过隐，对寒冰大吼：    
    　　“魔法。”    
    　　寒冰当然知道，自己这个死党想干甚么，点点头，左手抽空连续弹出几支冰箭。    
    　　秋风看到冰箭马上大笑出声道：    
    　　“哈哈……来的好，看我的三连斩。”　三道风刃后面又接着三道风刃，最后又是三道风刃，连续攻向寒冰，再施展大罗剑法‘凡星点点’冲向寒冰。    
    　　寒冰一看，心想（这混球、居然来真的）一个转身，十道冰箭跟着弹出手，手中剑也不慢，大罗剑法中的一招守招‘星罗满布’跟着施出。    
    　　童飞龙、看的手好痒，保护皇上时，根本没机会动手过招，顶多只能自己练习，现在看到这俩人功力不弱，右手不自觉的抓着剑柄，慢慢走向打斗的俩人，大喝一声：    
    　　“寒冰、秋风，对着我来吧！”    
    　　寒冰、秋风俩人一向最有默契，双人合击更是俩人的专长，一看到童大哥下场，双双一个翻身，对着童大哥就是魔法攻击，再双剑一起攻向童飞龙。    
    　　一旁的夏焰看的热血上涌，拔出剑，一个飞身也加入战局，口中也大声说道：    
    　　“童大哥、还有我？”    
    　　童飞龙必竟是圣级的高手，面对着俩人依然游刃有余，现在又来一个更高明的夏焰，而且一上来就是一连串的火球，接着人剑合一的冲过来，守是守住了，却被逼的连退了几步。    
    　　童飞龙，兴奋的说道：    
    　　“好、让我们重温往日的旧梦，东林、还等甚么，还要我叫你吗？”    
    　　东林本来就已经手痒的不得了，这时一听童大哥的叫唤，那还客气，拔出随身长剑，一个大回身加入战斗，口中还不忘笑着说道：    
    　　“哈哈……。那我就不客气了，童大哥。”    
    　　太子俩父子也被热闹的声音吸引出来，看着场中五人的战斗。    
    　　战斗结束后，童飞龙望着发麻的双手，不解的问：    
    　　“怎么回事、你们四个的力量，何时变的这么大，连我都差点受不了？而且四人连手竟然能接的下我的攻击？”    
    　　风清扬在一旁代答道：    
    　　“没甚么、童大哥，他们只是每日背着将近600斤的铁片跑步，再每天拿一只重60斤的剑挥1000下而已。”    
    　　童飞龙一听、疑惑的说道：    
    　　“不可能？就算是这样，也不可能让我的手发麻，纯以力量来说，我起码可以背800斤以上。”    
    　　太子风化云也插话解释道：    
    　　“飞龙、这就是真气的妙用，你现在可能不了解，等会你再问他们就会知道了。    
    　　我现在要给你一个任务，从明日开始，带着那群亲兵加入夏焰他们一起训练，那群贵族子弟，别人来带，不一定带得动，如果是你、那就保证没人敢不听话了。“    
    　　童飞龙立刻挺直身体，看着自己最敬爱的人，恭敬地道：    
    　　“是、军团长，喔、我说错了，应该是太子殿下。”    
    　　童飞龙望着太子殿下，有点不好启齿的说道：    
    　　“殿下、飞龙不知道该不该问一件事？”    
    　　风化云望着老友留下的孩子，也是自己的唯一的弟子道    
    　　“不要紧、有甚么事尽管问？”    
    　　童飞龙搔搔头还有点不好意思的说：    
    　　“我想问的是，我跟雷队长的实力如何？”    
    　　风化云颇能理解这种心情，武者只要到了一定的水准，都会有一较高下的念头，当下解说道：    
    　　“飞龙、你这句话问错了，你应该问的是、你跟教大山的实力如何，跟大山比，你应该会赢，但也不容易就是了，对教官，我估计只能接个十招。”    
    　　童飞龙明白殿下的意思，那就表示自己根本没得比。    
    　　其实风化云还是弄错了，纯以功力而言，修罗和童飞龙差不了多少，论招式，又有谁能跟练了几千年的人比，任何招式到了修罗眼里，只能算是破铜烂铁，当然入定之后的修罗又往前跨了一大步。    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第七章 敌袭(一)

    　　焰扬天绿着一张脸，神情要多难看就有多难看，第一场比摸哨竟然得了个第三名，气的焰扬天想抓人打一顿消消气：“这第二场比甚么队长还没说，但是绝不能再输了，再输我们敬礼事小，将来传出去，我看我们最好拿块遮羞布，蒙在脸上再出门好了。”    
    　　赢的想当然是狼队了，此时黑狼们一只只趾高气扬，露出骄傲的神情，看着其他俩队。    
    　　我在前面看的好笑，这群狼、有意思，对着众人、狼说道：“第二场、我们比……。”    
    　　看着面前个个紧张无比，我故意顿了一下才接着说：“第二场比魔法，范起不用比，站到一边看。”    
    　　范起听的一愣，但想起自己的风刃因为魔武合一，不适合比试，也只好无奈的走到一旁。    
    　　我再看向黑狼说道：“小白、小红，你们俩也不用比，一样站到一边去。”    
    　　小白、小红本来高高抬起的狼头，一下就垂了下去，一付不甘心的样子，但是对小白、小红来说，狼王的主人，说的话是不能不听的，两只黑狼临走前还不忘对着手下交代说：“不用客气，尽管用火球给他们玩玩！”    
    　　小狼一付事不关己的模样，趴在我的脚边，显得闲闲没事的样子，这时一听才抬起狼头对黑狼叫了一声道：“有种、给我输看看。”    
    　　黑狼们又一齐叫出了一声狼嚎！    
    　　“好、现在我宣布比赛规则，黑狼对老兵，一人对一狼，新兵就三个对一个老兵或黑狼，这是我估计你们的实力做出来的决定，基本上还算公平。”    
    　　我看三队都已经等着派人了，我举起右手指向身边的空地说道：“为了节省时间，一次进行三场比赛，一组是老兵对狼，一组是三个新兵对狼，一组是老兵对新兵，总共比十次，现在各队派人出场。”    
    　　等人分成两边站好，我才接着说道：“跟我们训练时一样，一边冲向前，一边用魔法挡住对手。”    
    　　我举起右手往下一挥，口中跟着说道：“开始。”    
    　　场中三组人、狼，就像拼命一样，冲的人、身法尽展，想从魔法的空隙里冲到对手前面，挡的那方，不断发出魔法，阻止对手接近。    
    　　只见场中人影翻飞，魔法满场飞舞，斗了个齐鼓相当。    
    　　老兵这边派出的是古宝，算是最老资格的队员，施展魅影身法，从各种角度想往前接近，可是碰到的这头狼，是仅次于小白的小头目名叫“青龙”，火球威力又大，数量又多，而且又习惯了魅影身法，古宝根本无法欺骗这只狼，只能凭速度闪躲，一步步的往前接近。    
    　　青龙一看古宝已经接近了好几步，马上急了起来，火球喷的更快了，俩只狼眼死盯着古宝的身影，看准方向，一连就是三棵火球，青龙一看又被接近了几步，气往上冒，用力一喷，结果喷出一条长串的火蛇，将古宝吓了一大跳！急忙往后退。    
    　　我一看连忙喊：“暂停！”走到青龙身边说道：“来、青龙，再喷一道给我看？”    
    　　青龙立刻用力喷，却再也喷不出火蛇来，抬头看，主人还等着呢？只好继续用力喷，直喷的头昏眼花也没法再喷出一道火蛇来。    
    　　我知道这应该就是所谓的浅力，不管人或狼都一样，急起来，浅力就会在无意之中发挥出来，挥挥手要青龙停下来，要青龙到一边休息。    
    　　让小狼派另一只继续比赛，我独自走到一旁，对这个问题伤脑筋。    
    　　当晚吃饭的时候，修罗和大山终于出关了，闻到饭香，肚子虽然不饿，也忍受不了的跟着吃了起来，嘴里吃着饭、眼里却看到一目奇景，怎么一群老兵看到黑狼都在敬礼，这是怎么一回事，转脸问道：“大哥、怎么回事，这群老兵转性了，竟然会对黑狼敬礼！”    
    　　我不想再刺激老兵们，只好小声的说出事情的经过。    
    　　大山听完，直说道：“可惜、没见到比赛，大哥、下一次我可以参加吗？”    
    　　我吞下一口肉才回道：“行阿、怎么不行，我看阿……，就派小狼跟你比好了，不然实力差太多实在没甚么意思。”    
    　　大山一听，连饭都喷了出来，双手连摇道：“算了、算了，大哥、你就当我刚刚没说。”    
    　　大山嘴里还喃喃自语的说道：“跟小狼那只怪物比？我又不是走不知路，算了、我还是找双天练练比较实在。”    
    　　修罗却对我说：“大哥，靠紫清双剑之助，我的任都俩脉也打通了，就是无法突破第十一重，我想问题应该出在我这个身体，这必竟不是自己的身体，可能还要一段时间才能完全适应。”    
    　　小狼这时、突然站起来，看着东方，全身的毛都竖了起来，发出凶狠的声音。    
    　　这种情况、我只见过一次，就是上次见到司马文的时候，这等于告诉我，有暗黑一族的人接近这里。    
    　　修罗不等我吩咐，对众人打出有敌来袭的手势，所有人立刻进入战备状态。    
    　　黑狼不须吩咐，早从王的身上感到危机，一只只睁着双眼看着狼王。    
    　　“修罗、我们去看看有多少人？”我说完话，一个飞身站在树顶，对着东方查看。    
    　　修罗也不慢，施展“临空虚渡”的轻功，也飞到另一棵树的顶端，对我一打手势，各自往前查探。    
    　　这还是双天第一次看到真正的轻功，平日里队员虽然也会，但了不起只能飞身三丈，不像队长和教官，直飞上十丈高的树上，而且速度之快，眼力差一点的人根本就看不到。    
    　　一群新兵看的羡慕不以，若不是有敌人来袭，早就欢呼出来了。    
    　　黑狼们最好玩，好像主人的威风，就是自己威风一样，一个个用骄傲无比的眼光看着众人。    
    　　看得老兵一阵好笑，队长养的一群黑狼也实在太有人性了，连这种事也要显威风。    
    　　我走了约有一里地，才发现敌人，修罗一下也窜到我身边，我俩一同观查敌人，一看之下、吓了一大跳，人数之多一时也数不清，起码有好几千人。    
    　　对一般的人我不去理会，只专挑“流星级”以上的高手查看，大概数了一下，称的上高手的起码有三十个人以上，这还是看得到的，其他还有多少高手就不知道了。    
    　　修罗为了确定，又往左测窜去，对着敌人的营地绕了一圈，才回到原地说：“我估计、最少应该有四五千人，看来我们在圣城演那一场戏，并没瞒过有心人，今天这些人应该是冲着我们来的，现在应该是在休息，我想他们大概会来个黎明行动才合乎常理。”    
    　　我理解的点点头，眼睛直看着前方到处搜索，嘴里回道：“看不出是那一国的人？”    
    　　修罗想想说道：“不像清风帝国的军人，倒像是一群江湖人，好像多头马车一样，各有领头者。”    
    　　我仔细一看确如修罗所说的一样，一群一群，看起来谁也不服谁的样子，这时场中一人引起我的注意，这人将自己的能力隐藏的很好，要不是刚刚那一下闪身动作，还真看不出这家伙的深浅，对修罗说道：“你看、里面一个身穿黑衣的人，这人应该是这一群人里面身手最高的人，不知道是不是暗黑一族的人。”    
    　　修罗往我说的人看去，瞧了半天也没瞧出甚么名堂，只好说道：“暗黑一族，外表跟我们一个样，根本无法区分，咱们幸好有小狼在，不然这一次可要死伤惨重，大概暗黑一族的人也没想到，他们的暗黑气息，反到暴露了这次的行动。”    
    　　此时场中传出一个粗犷的声音说道：“我说大伙实在没必要这么胆小，对方才几百人，一阵冲杀也就差不多了，干嘛还要等黎明才动手。”一个穿着灰劲服的人在抱怨。    
    　　另一个大个子也跟着说道：“是阿、再怎么说，我们都算成名人物，对一些毛孩子还要这么小心，是不是太没面子了，依我看，只要本大爷一阵狂杀，还不各个吓的腿软！”    
    　　一个看起来年纪比较大的人说：“毛孩子？！连幻影级的万重山、梦幻级的枪王、独孤长虹，力霸、金不焕都败在这几个人手上，你竟然说对方是毛孩子，有本事你取打败这三人给我看看！再说这一次我们主要的目的，是要抓助雷天劫和修罗，好从他们身上逼出武术，我听万重山跟我说过，这个雷天劫功夫之高，恐怕连圣极的人物也不是他的对手，要抓助他，还不知道要死多少人呢？”    
    　　另一个手拿双斧的人也同意的说道：“就是、若是这么容意对付，那须要找这么多人来，我不会自己来就好了，干嘛分你们一杯羹。”    
    　　另外俩人立刻不敢再多话，万重山这三人自己一个也打不过，多说多漏气。    
    　　我和修罗确定了敌人偷袭的时间，互相一使眼色，双双退了回去。    
    　　回到本阵，将敌人的数目、和袭击时间，向众人做了说明之后，我才说出应敌方法道：“这一次是个很好的磨练机会，我不打算让小狼和黑狼动手，就以我们的实力应战，敌人既然打算偷袭，我们就来个反偷袭，原则上先送他们一阵箭雨，再边打边退，尽量利用弓箭袭击，最后剩下来的应该都是身手比较好的人，那时再各别找对手练练霹雳刀法，只有一个原则要尊守，就是碰到高手打不赢，就别硬撑，若是因此受伤，我会立刻将你踢出疾风队。”    
    　　修罗也接着说道：“没错、这叫死硬派，我也绝不要这种人。战斗时、别忘了先魔法攻击，再拉刀砍他妈的，你们可千万记得，别手软阿！”    
    　　大伙一阵大笑，这还能手软，那不是自找麻烦，队员本来紧张的心情给修罗这一说全放松了开来。    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第八章 敌袭(二)

    　　小狼一听没自己的份，立刻咬着我的衣服直摇，意思很明显，不分一些让黑狼们玩玩是不行的，我摸摸小狼的头说：    
    　　“好吧、若有人逃走，就让你那些狼崽子去玩，但是要记住，不可以让你那些黑狼吃人肉，那只要是吃了人肉，就不准它再跟着我们，知道吗？”    
    　　小狼这才连点狼头，带着手下到洞外看环境，大概是想找好位置好来个一网打尽吧！。    
    　　修罗挥手对所有人说：    
    　　“注意、现在所有人听清楚了，今晚只要三样武器，一只厚背刀、一把弓，每个人100只箭，另外准备一些药品，外伤药、绷带，这就是今晚要用的东西，其他的物品，全部放在这里，伏击的地点，就是我们练功的地方，现在、所有人都给我准备好应用物品，然后躺下睡觉，好好好养足精神，准备今晚大显身手。”    
    　　“是、教官。”　众人齐声回答。    
    　　修罗一直盯着队员，直到所有人真的躺下休息，才走出洞外，看到大哥神情凝重随问道：    
    　　“怎么啦、有甚么心事？看你、表情这么沉重！”    
    　　我转头头看着身边的修罗感叹的说道：    
    　　“真的是人在江湖身不由己吗？”    
    　　修罗坐到一旁的石头上，对大哥的心情不以为然的说道：    
    　　“大哥、在地球的时候，我不也是一样，我从不想去找你麻烦，却被逼着要去，为甚么，还不是为了我是大龙头，说到底、只为了一个‘名’字而已。    
    　　如今这些人、却是为了一个贪字，若不贪又怎么会来，连我们的底细都搞不清楚就敢来，你说说、这种人还用跟他们客气甚么，我敢说、这些人平时绝对都是靠收保护费过日子的黑道人物，你就不用为他们伤神了。“    
    　　我拔出大山卖我的玄铁剑说道：    
    　　“我是知道、就是不能释怀，算了、你看看这把剑合不合用，我反正有双剑在，这把玄铁剑我是用不着了。”    
    　　修罗接过了手，垫垫份量说道：    
    　　“太轻了、不适合我用，不过可以从新锻造，必竟玄铁也是不可多得的好玩意，我在兵工场里挑选每一批铁材，不说玄铁了，连乌钢也没碰过，这把剑连扶手都是玄铁做的，还真是浪费阿……。，也好、拿来练一把大刀，到是绰绰有余。”    
    　　我站起来说道    
    　　“这里只好委托你守一会了，我现在去把双剑收回来。”    
    　　修罗刚将剑放进空间袋有里，大山因为睡不着、跑了出来，找个石头也坐了下来问道：    
    　　“大哥呢？”    
    　　修罗瞪了大山一眼道：    
    　　“就你会破坏规矩，所有人都在睡，你这一跑出来，我要怎么再去要求别人？”    
    　　大山搔搔头，无奈的说道：    
    　　“二哥、你就饶了我吧！刚练完出来，怎么也睡不着，才想出来透透气，要不、我来守夜好了。”    
    　　修罗又何尝睡得着，既然大山说要要守夜，自己正好再去探探那群不敌人，随说道：    
    　　“也好、你来守着，二哥再去探探？”修罗身形一个飞纵，消失在夜色中。    
    　　黎明前的黑暗，正是肉眼最看不清楚的时候，四五千人，延着树影不断向前小心翼翼的移动，领头的正是穿黑衣的人。    
    　　这时黑衣人向后一比，等所有人全停了下来，十几个带头的人全凑到一块，黑衣人才轻声说道：    
    　　“各位、越过了前面这一片人造练功场，就是雷天劫他们睡较的山洞，守夜的人由我负责收拾，大伙记住，一定要按照商量好的计划，绝不能让雷天劫和修罗喘过气来，一定要一鼓做气将这两人抓住，不然让这俩人跑了，咱们这趟买卖、就白做了。”    
    　　大伙理解的点点头，纷纷准备好，等着最后的一刻。    
    　　守夜的正是修罗，眼看着只有一个人摸过来，也不得不佩服对方的小心，说不得只好陪他演演戏了，否则就引不出后面的豺狼虎豹。    
    　　修罗故意坐在石头上连打呵欠，外加猛点头，一会才慢慢走进空无一人的山洞。    
    　　黑衣人没想到守夜的人竟然走进山洞，想了会、实在没甚么办法，只好在原地又等了一会，也没见到有人出来，猜想八成跑进去睡觉了。    
    　　黑衣人不得以只好对后面打出进攻的手势，心里还是有点不安，但箭在妶上不得不发，不然只好取消这次的行动了。    
    　　一群野心份子一看到手势，全闷声不响的发起进攻，说是五千人，真正冲在前头的还是只有百人不到，何况山洞口也只能容许三人并进，因此到了山洞外，全埋伏在山洞两旁，准备等人到齐了再摸进去。    
    　　队员一直闭着双眼，不敢睁开，遵守着教官的命令，等待教官的攻击命令，教官说的很清楚，呆在黑暗中的人，只要被火光一照，视力肯定会受到影响，因此在火光消失之前人人都不敢睁开双眼。    
    　　修罗从洞口施展轻功飞身而出，一回到队员身边就运功大吼：    
    　　“火球！”    
    　　所有会火球术的人，闭上双眼，按照既定的方位，一起连续发出十颗火球。    
    　　黑衣人刚觉得一个黑影从身边经过、就被突如其来又数量旁大的火球给打蒙了，一连串的火球向着五千人袭来，人人睁大双眼，想看清火球有没有打向自己，火光过后，大地又回复一片黑暗，众人视力变的到处通红一片，看甚么都不清楚，想杀人、不知道谁是敌人，想逃也不知该往那个方向逃，就像炸了锅的蚂蚁，一窝乱！    
    　　修罗等火光过后才大喊道：    
    　　“放箭！”    
    　　队员们这才睁开双眼，描准敌人拉弓射箭，这箭也射的有点奇怪，射的不是正前方，每个人往既定方向的敌人猛射。    
    　　修罗可乐的很，喃喃自语的说道：    
    　　“想破你们的脑袋，也不会明白、甚么叫交叉火网，这可是20世纪的军人才懂的玩意！”    
    　　五千人煞时倒了一片，耳朵听的很清楚是敌人在放箭，就是看不到箭从那里来，有时看到箭影，却是从身边飞过去，只会听到后方有人发出惨叫。    
    　　机灵的人赶紧贴地趴下，反应快的人会躲到别人身后，脾气坏的气的破口大骂道：    
    　　“有种的就不要在暗地里放箭伤人，出来跟老子单挑。”    
    　　笨的人只会到处乱窜，也死的最快，胆小的人会将全身缩成一团口中狂叫：    
    　　“不要射我，我投降！”    
    　　当然也有往外逃的人，这些人也不知道要算聪明还是笨蛋。    
    　　但是疾风队员的箭，不管你机灵也好、笨蛋也罢，箭绝不会停，队员们都很清楚，教官不喊停，没人敢自做主张停下来，除非箭射完了，在疾风队里，长官的命令，就是行动的准则，队员只能听命行事，绝不能自做主张。    
    　　修罗冷酷的看着这群人，直到敌人剩下5.6百人才举手喊：    
    　　“停……！”    
    　　修罗冲前几步，右手拿着青龙刀挥动，口中大吼：    
    　　“弟兄们、拉刀给我砍。”    
    　　修罗自己并没有杀进去，只站在原地注意队员的情况。    
    　　我看到这里，心中难免有点不忍，这已经不算战斗，只能算是屠杀。    
    　　双天憋了一肚子气，杀敌的事没自己的份，确被派来抓黄雀，两人各自隐藏在树林深处，等着教官说的黄雀，一直等到山洞火光冲天过后，身边总算出现动静。    
    　　一个也是身穿黑袍的人，不断的往山洞的方向接近，就在经过焰扬天身边时，才发现自己的脖子上多了一把小刀，而且嘴巴还被封住，跟本无法开口说话。    
    　　焰扬天心想（还真有黄雀）将人敲晕藏好，继续等、看还有没有黄雀。    
    　　凤擎天心情大是震动，教官说的一点也没错，真的是螳螂捕蝉黄雀在后，而黄雀也真的认为自己才是真正的掌控者，反而忽略了自身的安全，轻意的就被歹住了。    
    　　回到战场上，老兵们各找对手，将功力弱的尽量让给新兵们去对付，懂得阵法的那一群人，八人一组，不管对方有多少人，结阵杀敌。    
    　　比亚书等几个小组长，专找身手高明的人练刀。    
    　　大山却找上了黑衣人，一阵追击之后，黑衣人不由喘气的说道：    
    　　“没想到你这种大个儿，也会有这种速度，我……。”黑衣人说到一半，不得不停下来，因为大山的火球已经出手了。    
    　　大山可不想再向上一次一样，给敌人说话的机会，让重力术弄的狼狈不堪，二哥说的没错，在战斗停止之前，那来那么多废话，打的对手趴下才是重点。    
    　　双手剑对着对手中门直刺，剑到一半，突然改为往上挑，身形跟进，在接着一提、一挌，最后再一剑劈往对手身上。    
    　　黑衣人面对这种连说话都不给的对手，还真是没碰过，自己纵有再多计谋，也拿此人没办法，除了打，还是打，甚么花招都没机会用上，身上的法宝，也没机会拿，就连封的慢一点都不行，还越打越心惊，这个大个怎么速度越来越快，自己平时练剑也从没这么快过。    
    　　新兵就不同了，杀的个个血染全身，却没一个肯停下来，这群新兵不是等级最低的小混混，就是孤儿，平常就只会被人欺负，现在可是不一样了，终于也有轮到自己主宰别人的时候了。    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第九章 敌袭(三)

    　　一场战事在极度不公平的情况下，很快的就有人耍赖的趴在地上不肯再动手道：    
    　　“投降，要杀就杀，老子绝不还手。”    
    　　这样一来，有样学样，视力才刚慢慢回复的一群黑道份子，全面向下的趴在地上，双手抱头：    
    　　“投降，任你们处置。”    
    　　修罗对投降的人说道：    
    　　“投降的人到一边去，抱头跪下，想跑的话，请便，我们绝不阻拦。”    
    　　一群投降的黑道人物，一听就明白了，外面还有埋伏，这才死了想逃的心，乖乖的趴跪到一边去。    
    　　剩下的几个人，全是有点名望的人，投降的话说不出口，只好找机会逃离现场再说。    
    　　场中有一人引起修罗的注意，此人身上无伤，也没有伤害任何一个队员，始终和练侠打的难分难解，眼睛于光不断的看着场上的变化，这表示行有余力，在等待机会，一边打边引练侠往树林靠近，找个机会，趁着大火不注意，一剑逼退练侠，想一头往树林里面钻。    
    　　结果不用说，一头撞上修罗，此人心一横，使出真功夫，连续几招快剑，想逼退修罗。    
    　　修罗是何等人物，别说此人施展快剑，就算再快一倍也没用，稳当的站在原地接下此人的一轮快攻，口中还调侃的道：    
    　　“现在才想走，不嫌太晚了吗？”    
    　　“练侠，这个人交给我，你去帮别人。”修罗边打边说。    
    　　练侠不敢多言，应了一声：　“是、教官。”    
    　　双天也在此时回来了，焰扬天走到一旁放下手上的黄雀：    
    　　“教官、只抓到一只黄雀？”    
    　　大山将黑衣人敲晕也带了过来问道：    
    　　“这人要怎么处置？”    
    　　修罗手不停的说：    
    　　“很好，人都到齐了吗？顺便将那些跪着的人全敲晕。”    
    　　双天带人将投降的黑道人物全敲晕，又仔细清点了人数才回报道：    
    　　“教官，人都到齐了。”    
    　　修罗这才大笑着说道：    
    　　“很好，现在你们给我看清楚了，能学到多少就看你们的悟性了。”    
    　　跟修罗打斗的人，清楚的知道，自己这一边，就只剩自己一人，想走、走不了，这个叫做教官的人，论功力，只比自己高一点，但是速度、力量，都比自己高出太多，招式更别提了，自己仗以成名的‘金轮剑法’，在这个教官手上一点屁用都没有，一把快剑缠着自己，那都去不了，而且听对方的说法，自己还是对手教育部下的样板，真个是欺人太甚，自己总算是一方之霸，曾几何时，自己也有这一天，被人玩弄在手掌心。    
    　　修罗早就可以解决这个人，为了给队员上一课才拖到现在，人一到齐，修罗立刻大喝一声：    
    　　“霹雳刀法第一招，‘风云出显’。”    
    　　疾风队员专心的看着，只见教官一把青龙刀，舞起一片刀影，有如天外流星，快速无比的飞来飞去，光轮过处，总会带起片片碎衣，和点点血丝。    
    　　“霹雳刀法第二招，‘霹雳万均’。”    
    　　修罗将九式刀法一气喝成，如流星划空，一闪及逝。    
    　　大伙看的明白，这个人在教官这一招‘霹雳万均’之下，化成片片血雨，飘散空中。    
    　　看完教官的示范，队员们个个低头沉思，至于收获多少就看各人领悟了，双天本来就是圣级的高手，眼光必竟不同，整个过程，清清楚楚的反射在脑海里，双手不自己觉的在原地挥动。    
    　　一些新兵可体会不出甚么，但也不敢打搅别人，静静在一旁等候。    
    　　战斗结束了，黎明的太阳缓缓升起，从云曾里透出霞光万道，大地显的是如此美丽，若不是战场上的景象，破坏了这一切，真的是美轮美幻？    
    　　队员们全欢天喜地的相互打屁，这个说自己宰了几个，那个说自己用甚么招术进攻，骄傲，轻敌，一一写在队员的身上。    
    　　我在一旁见了，无奈的摇摇头，我知道，这一场战斗会赢的这么轻松，是因为、9成以上的敌人，视力不良所造成的，再加上心中早无战意，十成的能力最多不过能使出五成，不然以这些人的战力，必定要伤亡不少队员？那能这么容易就击败对手。    
    　　我不得不对这些队员做一次机会教育，于是大喊道：    
    　　“注意！所有人，面向我集合。”    
    　　双天赶紧发出集合口令。    
    　　我等所有人全站好之后命令道：    
    　　“现在、所有人睁大双眼，看着太阳，不准闭眼，开始……。！”    
    　　修罗走到我旁边说道：    
    　　“怎么、要念经阿？是该给他们一些教训，才赢了这么一次、就全走样了，不过念经的事不适合我，还是你来吧。”    
    　　我等了一会才喊：　“停……”然后说道：    
    　　“现在你们再看看，看到的是甚么，你们的对手就是在这种情况下跟你们战斗，赢了这样的对手，有甚么好说的。”    
    　　队员们双眼看任何东西，都一定会出现一片红光，在这种情况下，若要和人战斗，恐怕只有挨打的份，这时的队员才知道，自己是和一群视力受损的对手在战斗！    
    　　还一个个说的天花乱最，好像有多利害似的，一个个都头低下了头，再也没有刚刚的意气风发。    
    　　我再解释的说道：    
    　　“现在天已经亮了，你们还会有这种感觉，刚刚这些敌人比你们的情况更遭，你们想想，刚刚是在一片漆黑的情况下，突然大放光明，再马上陷入一片漆黑，人的瞳孔根本无法适应这种情况，必然会有短暂的失明现象，除了一片红光，甚么也看不到，你们等于是在跟这些睁眼瞎子打？”    
    　　我停了一会、让队员们消化这种他们闻所未闻的智识！发现还是有一大部份的人弄不清楚，再解释道：    
    　　“我举一个例子你们就懂了，当你从光亮的地方，冲进一个黑暗的房间里，一开始你根本甚么也看不到，等过了一会你才会慢慢看得清室内的景象，为甚么？因为瞳孔须要时间适应，等瞳孔适应了，自然能看得清楚，我们刚刚的火球，就是加大这种现象的效果。”    
    　　修罗知道并不是这么简单，这里头、瞳孔的放大缩小和类似闪光弹所造成的后遗症，才是关键，再仔细一想，光要说道瞳孔变化的道理，就不是一时半刻就能说得清楚，若还要解释闪光弹的原理？？？修罗摇摇头说：    
    　　“还是这样解释比较好。”    
    　　焰扬天总算理解了，难怪这群小老弟、能这么容易就杀了这一群黑道份子，刚刚自己是怎么也想不明白、这批人，怎么会这么轻易就被杀光了。    
    　　明白是明白了，却也更佩服，教官、队长，连这种事都能用在战场上，想到清风帝国、将来要面对这种对手，不由得为清风帝国捏一把冷汗，不管怎么说，自己总是在清风帝国长大，虽说被清风大帝陷害，情份总是还在。    
    　　比亚书马上了解了队长的用意，双手互抱、单膝跪下说道：    
    　　“队长、我知道错了，骄傲、轻敌，一直是练武人的大忌，我们才赢了一场胜之不武的战斗，就马上全犯了，请队长处份？”    
    　　其他人一听终于弄懂了，确如亚书所说的，这是队长一再教育的课题，却一下子因为得意忘形就全忘了，所有人学亚书的动作，双手抱胸，单膝跪下齐声说道：    
    　　“请队长处份？”    
    　　双天也知机的说道：    
    　　“我等领导不力，请队长处份？”    
    　　大山一看、傻了眼，傻愣愣的跟着跪下说道：    
    　　“请队长处份？”    
    　　我看着眼前跪了一地的人，轻声说道：    
    　　“罢了、下不为例，全部起来吧。”    
    　　我对修罗道：　“交给你了。”然后骑着魔狼到空中查看，还有没有其他的阴影份子。    
    　　只有一群黑狼依然快乐的看着众人，人类的烦恼对它们来说是不存在的。    
    　　修罗看大哥离开后，回头对众人说道：    
    　　“双天、将这些人五花大绑，只留一只右手，然后叫醒他们。”    
    　　等一切弄好修罗才笑眯眯对着群狼狈不堪的黑道人物说道：    
    　　“现在，我给你们一次机会，听话的人，我将无条件放你们离开，不听话的人，那就只好把命留下了，现在给我听清楚了，等会我会问你们问题，不须要回答，只要用手比，比的慢我就当你活腻了，最重要的一点，就是不准出声！”    
    　　修罗故意慢吞吞的看着一群犯人，半饷才突然问道：    
    　　“你们这次要对付谁？”    
    　　众犯人们毫不迟疑的将右手指向修罗。    
    　　修罗笑呵呵的说道：　“很好，这样就对了。”    
    　　“你们住那里？”修罗又问。    
    　　犯人依然毫不犹豫的指向清风帝国的方向。    
    　　“对吗？要是一直都这么听话，我保证会让你平安的离开。”    
    　　修罗在犯人面前来回走动，俩只眼睛看看这个又看看那个，又突然问：    
    　　“谁带你们来的？”    
    　　犯人们整齐的指向黑衣人。    
    　　“很好，看来你们的命，快保住了，只剩最后三个问题，答对了，你们就可以回家了，这几个问题，用点头或摇头回答，没反应的人，就不用回去了！”    
    　　修罗一总用的就是攻心之术，先问一些无关紧要的问题，再问重点，话中又慢慢透陋出活命的希望，弄的一群犯人心里七上八下，生怕比的慢了，命就没了。    
    　　修罗又在场地上晃来晃去，突然指向那只抓来的黄雀道：    
    　　“认识这个人吗？”    
    　　只见犯人很整齐的摇摇头。    
    　　修罗原本准备好的另外俩个问题只好吞回腹中，再度面向犯人说道：    
    　　“为了避免你们再度犯在我的手上，我要在你们身上留下记号，下一次再犯在我手上，我会二话不说的先宰了，当然，不怕死的人还是有，我只能说一声欢迎，现在将右脚的鞋子脱掉，将你们的脚抬高。”    
    　　等将每个犯人做完一个ㄨ形的记号，也耗去不少时间，修罗才邪笑的对众犯人说道：    
    　　“呵呵……。，好走，不送了，可要记得我的名字喔，我叫‘修罗’呵呵……”    
    　　每个犯人听到这种恐怖的笑声，只能胆颤心惊，一拐一拐的往回走，犯人心中都有一个共同的想法（打死也绝不想再碰到这个比恶魔还可怕的人）。    
    　　凤擎天看的哭笑不得，心道（天底下还有这样审问犯人的，可是真的很管用，一下就问的明白，一点也不会拖泥带水，效果还出奇的好，还有这个留下记号的方式，简直就是整人吗？这还能好走，一路怕是有的受了）。    
    　　队员们早以习惯教官的风格，要是真的平平安安的放这些人回去，那才奇怪！    
         
    　　　　


第一集　第二部（1）  第十章 光之一族

    　　修罗本来想好好审问抓到的这俩个人，关于整件事情的细节，后来仔细一想还是算了，知道了又如何，问题依然是问题，核心人物是肯定问不出个所以然来，反倒会让自己失了分寸。    
    　　既然这个世界是有实力的人说了算，就没甚么好问的，只有不断的加强实力，才是根本的生存之道，因此修罗点残俩人的四只，再让小狼丢回都市里让其自生自灭。    
    　　修罗和我商量过后，将训练队员的事教给我。开始自身更严格的训练方式，修罗明白在这个世上光靠武力不足以持，若想要使用道法、那除非自身能完全练成霞云心法，进入先天之境，再修紫霞心法，那时道法才真的有用，不然只能拿来唬唬老百性。    
    　　因此、疾风队的成员，在训练的过程中发现，教官突然不说话了，这让队员很不习惯，一个个有事没事都会对教官看几眼，虽然大部份的训练，教官都是跟大伙一起，但、有时会看到教官一个人，拿着青龙刀在空地挥舞，有时看见教官在练魔法，但不是以前练的风刃，反倒是土系魔法，一片片的土墙不断的从地上冒出来。    
    　　今日刚抬完石头，万达里利用休息时间，忍不住的问道：    
    　　“队长、教官是怎么回事，好像有点不一样了？”    
    　　我坐在地上，揉酸麻的双手回道：    
    　　“没甚么，你们教官只是觉的自身的实力不够，想一个人专心修练。”    
    　　我本来只是不经意的回答，想想又接着说：    
    　　“你们的训练、对你们的教官来说太轻松了。”    
    　　我说完闭上眼睛继续休息，不理队员们的想法，像修罗的自训方式，除非自愿，不然没人熬的住。    
    　　队员们听得队长之言，一时人人低头沉思。    
    　　但是、从那日起，队员们突然像活了一样，三三俩俩凑成一推，自动寻求新的训练方式力求突破。平静的训练日子又过了五个月，外面发生了甚么事我等一概不知，眼看还有几个月就要完成训练了。    
    　　一日、在队员早晨起来的同时，离我们营地只有十里左右的地方，出现了俩个黑影，将镜头拉近一看，原来是夏焰、寒冰俩人。    
    　　夏焰努力想站起来继续往前走，却怎么也站不起来，多日的奔波，再加上所受的创伤，能撑到这理，全凭一股意志力在撑着。    
    　　寒冰也好不了多少，摇摇晃晃的站起又跌倒，对已经近在眼前的目的地，显然是力不从心，寒冰抬头向天大吼：    
    　　“创世神、帮帮我，我一定要见到队长，我不能现在倒下，不能、绝对不能。”    
    　　但是寒冰的大吼，显然是有气无力。    
    　　奋起全身的力量，再一次爬了起来，走了不到十步又倒了下去，寒冰绝望的看着苍天，眼里流下不甘的泪水。    
    　　今天依然是例行公事的集合起队员准备跑步，小狼突然回头对我叫“！”就窜了出去。    
    　　我知道又有事了跟队员们说了一句：“原地待命。”就跟着小狼离去。    
    　　身形紧跟着小狼后头飞奔，看小狼如此着急的模样，让我也跟着急了起来，    
    　　刚越过一个小山丘，就看见摇远的雪地上有俩个人影，小狼这时突然加快速度往前冲，还边叫“！！！”。    
    　　我一听不得了，三声，这是我和小狼约定好的，三声代表自己人有事、或者是急事，那么眼前的人肯定是熟人了，再也顾不得隐藏实力，施展出刚练成的‘神行术’。    
    　　人离地一尺，像离弦之箭一样，“修”一声，直线飞去，身形所过之处、带起地上的雪花。    
    　　在快要到达的时后，我已经认出是谁了，是夏焰和寒冰，俩人身上衣衫褴褛、血迹斑斑，显然是经过了一场又一场的战斗，才逃到这里。    
    　　等我来到俩人身前时，夏焰、寒冰已经晕了过去，小狼不须吩咐，早以变身成魔狼，我将俩人带到魔狼背上，直接飞回营地。    
    　　一回到营地，小狼对着狼群一叫“！”小白、小红就窜了出来，小狼将夏焰寒冰让小白、小红背上，又对我叫了一声“！”带着俩头狼往那一池怪水的地方跑。    
    　　我本来还想替俩人疗伤，没想到小狼另有办法，只好由着小狼。    
    　　修罗一冲过来看着夏焰、寒冰，这俩个平日里跟自己最要好，也是自己最疼的爱将伤成这样，脸上露出从未一见的煞气，双手握紧拳头恨声道：    
    　　“是那个王八羔子干的？老子不扒了他们的皮，老子就不叫修罗！”    
    　　所有队员全围着，不管认不认识，夏焰、寒冰会受伤，这表示圣城肯定有事，这俩人很明显是来求救的，但久经训练的队员全乖乖的闭上嘴，这时上前寻问只会替大伙带来麻烦，没半点好处。    
    　　四人在池子里，我和修罗一人一个，替受伤的俩人运气疗伤，所有队员全在一旁等候。    
    　　等待无疑是最要命的，时间一分一秒的过去，众人却像等了半个世纪一样，其实、也不过才俩个多小时，夏焰、寒冰的脸色才好了起来。    
    　　我呼出一口长气面向队员们说道：    
    　　“终于将他们救了回来，现在只有等他们醒过来，才能知道到底发生了甚么事，但不管发生了甚么事，我们不能留在这里继续训练了，你们现在回去整理自己的物品，另外、将你们每个人的水袋拿来装这里的水，装好之后交给我，来一趟不容易，尽量多带点回去备用。”    
    　　众人点点头回去整理自己的物品，准备好之后，还是回到池边，静静的等夏焰、寒冰回醒。    
    　　魔狼和凤擎天飞在天上，一到发现俩人的地方，就寻着夏焰、寒冰来的方向搜查，幸好延路的血迹清楚的标明了方向，一路追踪，一直走了十几里地也没甚么发现，才掉头回来。    
    　　午夜过后，寒冰、夏焰先后回醒，醒来见到队长就哭着说道：    
    　　“队长、呜……烈日帝国没了呜……，太子殿下也死了，呜……”    
    　　我一听、就知道问题比之前想的要严重多了，连殿下都死了，这怎么会？想起殿下对自己所做的一切，眼框也红了起来，这个太子殿下，虽算计自己多次，但以他的立场来说，又能如何，最起码殿下从未算计到身上来，说穿了也只是要自己帮它训练人员教教武学罢了，对待自己可算是厚道了。    
    　　其他人一听到这个消息，有如情天霹雳，众人全跌坐在地，顿时将所有的训练抛到脑后，一个个乱成一团。    
    　　我定定神吼了句“安静。”再问道：    
    　　“说清楚，将事情经过说个清楚！”    
    　　寒冰这才断断续续的说出经过：    
    　　“队长、事情是太子一回到首都，就开始大力整顿，本来一切都好好的，事情也一件一件的上了轨道，连清风帝国也没再来侵略，我们本来还想，只要再过几个月，队长就会回来带领我们攻打清风帝国，没想到？左相、鲁凯，带头叛乱，率领第三军团只花了一天就将太子殿下杀了，而且自立为王，改名为乌日地国，现在我们只剩圣城附近百里地还规我们管之外，其他地区的领主，纷纷向左相效忠。”    
    　　寒冰停了一下才接着说：    
    　　“军团长、风清扬，要我们四人快马加鞭赶来通知队长，却在半路上遇到500多人的拦截，一路逃到大雪山下东林、秋风拼死让我跟夏焰逃走，现在是生是死都不知道？”    
    　　我一听东林和秋风也有来，不尽大声问：    
    　　“那人呢？追你们的人那去了。”    
    　　寒冰吓了一跳、还是马上回道：    
    　　“本来是一路追着我们，好像从昨天就没见到再追来了。”    
    　　修罗插话说：    
    　　“当然不赶再追来，来送死吗？”    
    　　修罗不再废话，转头道：    
    　　“双天跟我去救人，小狼跟我来。”    
    　　我也立刻对众人说道：    
    　　“出发、回圣城。”    
    　　众人齐声道：“是、队长。”    
    　　本应该开开心心的回家，却变成如今的情况，大伙一路上默默无言的跟进，心中只希望能早点回到圣城。    
    　　小狼一走出山洞立刻变身为魔狼，在一旁等着。    
    　　修罗和双天骑上魔狼，临走前对从后面跟上来的大哥说道：“我会追上来的。”    
    　　说完就让魔狼带着三人，飞向天空去救不知是死是活的东林和秋风。    
    　　话说、原本被押到首都准备受审的严家，在太子被杀的那一天就被放了出来，成为新的乌日帝国左相，而严公爵家的少爷就是这五百人的头，早在叛变之前，就被派来执行拦截的任务，只要有人往外跑，就都是截杀的对像。    
    　　500人的队伍，马不停啼的往前赶，严均带着这500个部属，整整跑了一天一夜，若不是延路得让马儿休息，才能继续跑，按严均的意思，最好一口气跑的越远越好。    
    　　在昨天的追补过程中秋风大吼（要俩人快点找到队长）。    
    　　严均才知道夏焰等人，竟然是去找疾风队的队长求救，要是早点知道，自己才不会带着这500人猛追，现在后悔已经来不及了，除了快点离开，严均甚么也不愿多想，而且还不能让秋风、东林死掉，要不、万一被追上，那就连个保命符都没了。    
    　　严均眼看马儿又不行了，只好大吼道：    
    　　“停、原地休息半个小时，让马吃点水草。”    
    　　此时严家新一代侍卫头问道：    
    　　“少爷、有必要这么赶吗？就算有人追上来，凭我们这500个人手还会怕他们不成，我们可是从小就练武，虽谈不上甚么高手，也都有大地以上的实力了。”    
    　　严均摇摇头回答道：    
    　　“不是你们的问题，问题是这个疾风队，咱们这500人惹不起，别说我们有500人，就算有5000人、我也不想去面对疾风队，这些人、跟人战斗的方式千奇百怪，甚么方法都可能，就是不会堂堂正正的战斗，几个月前，从清风帝国传来的消息，一些人就曾带5000人要灭了他们，决果5000人差点全军覆没，逃回来的人绝口不提此事，认为是毕生的奇耻大辱。”    
    　　严均叹了口气再道：    
    　　“我没想到疾风队员会在大雪山，我们要是再追下去？？？”    
    　　严均摇摇头：“那就不用回来了！”    
    　　侍卫头有些不服气，但说这话的是自家少爷，又不能顶嘴，只好说道：    
    　　“少爷放心，属下一定会保护好少爷的，至于大雪山上的疾风队员，离我们起码有百里路程，想追上来根本就不可能，少爷无需过虑。”    
    　　严均不想再说些丧气话，默然不语的点点头，这些侍卫刚从老家出来，根本就不了解疾风队，而且多说无益，说多了只会让部下看不起，也只好希望疾风队真的追不上来，那就真的是创世神保佑了。    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第十一章 救人

    　　修罗骑着魔狼顺着道路直飞，花了半天功夫才看见前头飞起的尘土，修罗不敢再靠近，免的被敌人发现，只能远远的跟着，等候半夜摸黑过去查探东林两人是否还在他们手中，若是不在了，那就全杀了干净。    
    　　终于等到半夜，修罗和双天、小狼才慢慢逼近，一直到只剩五十步的距离，修罗才低声说：    
    　　“你们在这里等我，我一个人去查比较快。”修罗说完话，身形有如鬼魅，消失在双天眼前。    
    　　修罗先绕了一圈，却定了守夜的方式之后，才往有帐篷的地方摸过去，但是到帐篷前十几公尺就再也无法逼近，帐篷外面围着满满的人，自己除非能隐形，根本没法子接近，只好在原地，运起天视地听之术先听听看，有没有东林、秋风的消息。    
    　　修罗等了十几分钟之后，总算从帐篷里传出人声道：    
    　　“东林、我们也算是老朋友了……”    
    　　那人话还没说完，就被东林有气无力的声音打断：    
    　　“我呸、朋友，你也配提朋友这俩个字，你只是一个叛国贼，有甚么资格跟我说朋友。”    
    　　那人好像也火大了，提高音量说道：    
    　　“资格、哈哈……，你别忘了，你只是一个阶下囚，跟我提资格、哈哈……真是笑话，竟然还敢说我是叛国贼，你个不知死活的东西。”    
    　　那人停了一下马上又说道：    
    　　“实话告诉你吧！我父亲早就和现在的帝王有了协议，只是不想背上这个臭名声，没想到、这个老不死的，还暗藏了一个儿子，我们逼不得以，只好动手，不然我们以后那还有好日子过、哈哈……    
    　　再说成者为王的道理，难到你不明白，还要我来告诉你吗！而且、再过个几十年，我看还能有多少人，能记得你们这一批忠心耿耿的失败者，真是个不识实务的家伙。“    
    　　秋风直到此时才出声说道：    
    　　“你不用得意，等队长回来之后，我看你们还能不能笑的出来。”    
    　　那人又是一声长笑：    
    　　“哈哈……，雷队长是吗？没错、这人是很难对付，我也可以老实告诉你，我的确不敢去惹他，不过呢、我手上拥有无数的人马，一百个兵对付不了他，我就派一千个，如果一千个兵依然对付不了，那我就派一万个兵去对付他，除非雷天劫是神，要不然累也能累死他，到时我只要动动小手指头就能将雷天劫的人头砍下来，你说是不是阿、秋风大侠，哈哈……。”    
    　　严均得意的笑声，在寂静的夜里，显得特别的刺耳。    
    　　躲在一旁的修罗也不得不承认，这话说的实在，一个人功夫再高，杀久了、总有气散功消的时候，那时也只有任人宰割的份了，不过这种情形永远也不会发生在自己和大哥身上，打不过对方人多，难到不会跑吗？又不是白痴，去跟一万个人单挑。    
    　　修罗一时也想不出甚么好法子，能偷偷将人救走，这些人竟然围着东林、秋风，睡觉，也就是说自己根本没机会救人，看来只好先退回去，想想有甚么方法可以平安的救出俩人，一有了决定，修罗像来时一样，神出鬼没的回到双天身边。    
    　　`双天一见到教官回来马上问道：    
    　　“情况如何，东林跟秋风在不在他们手里？”    
    　　修罗低下身子，小声回道：    
    　　“俩人都在，只是被人守的严，没机会下手。”    
    　　凤擎天倒是马上有了主意道：    
    　　“教官、不如这样，反正我本来就是清风帝国的人，我的身份除了你们可以说没人知道，连清风帝国的人都不知道，我姐夫就是剑圣焰扬天。”    
    　　焰扬天打断小舅子的话，小声的骂说：    
    　　“谁叫你那么爱找人挑战，弄得到处都是想找你算帐的人，若让人知道了我跟你的关系，那我跟你姐姐还有好日子过吗？”    
    　　焰扬天说到亡妻，神色立刻变的暗淡下来。    
    　　凤擎天看姐夫的样子就知道自己又说错话，惹得姐夫又想起自己唯一的亲人‘姐姐’，只好转移姐夫的注意力道：    
    　　“我的计划是这样，由我扮演我自己，我还是一个喜欢到处找人挑战的剑神，看能不能引开他们的注意力，你们趁机救人，你们看行不行得通？”    
    　　焰扬天点点头：    
    　　“这样应该可以引开他们的注意力，教官你看行吗？”    
    　　修罗想想，也没别的好方法，便同意的道：    
    　　“好、就这么办，现在我们离开这里找地方睡觉，走。”    
    　　一大早、天才刚亮，严均就马上叫醒众人道：    
    　　“所有人动作快点，五分钟后出发。”    
    　　等大队人马准备好才刚要出发，众人就见到，在通往圣城的路上，有人用肩扛着一把剑，洒脱的向这边走过来。    
    　　严均立刻紧张起来，紧紧注意来人，一旁的侍卫头有点看不过去的说：    
    　　“少爷、只有一个人没甚么好担心，何况对方是从另一边来的，肯定不是那个疾风队的人，放心好了，属下这就前去探探对方的来路。”    
    　　侍卫头说完就走到队伍前头等待。    
    　　凤擎天一直走到队伍前面，故意这个看看，那个望望，一副目中无人的样子，半饷才发话道：    
    　　“哈……，我想你们一定不认识我，我就来个自我介绍，我是清风帝国，双天之一的剑神凤擎天，原本我听人说，最近烈日帝国，出了个叫甚么修罗或雷天劫的高手，害我专程跑去圣城要找这俩人挑战，没想到这俩人竟跑了。”    
    　　凤擎天又再看看眼前这一群人说道：    
    　　“呵呵……。，看你们的人数，好像差不多的样子，该不会你们就是那个疾风队的人吧！如果是，那就太好了，告诉我，你们是不是疾风队的人？”    
    　　侍卫头一听对方的名头，不敢再装门面，赶紧拍马屁道：    
    　　“原来是剑神大人当面，小的先在这里向您请安，我们绝对不是疾风队的人，而且疾风队的雷天劫和修罗也没甚么了不起，要是碰到大人，照样会是大人的手下败将。”    
    　　凤擎天大笑出声说道：    
    　　“哈哈……，好说、好说，小老弟，你很会说话，要不是我心急要找疾风队的人，要不然我就教你两招。”    
    　　一旁的严均也听过这人的名头，这时也走上来说：    
    　　“剑神大人您好，我叫严均，这些人都是我的部下，我听您说要找疾风队，正好我知道疾风队的人在那，他们在大雪山上，有可能已经下山了，您只要顺着这条路上大雪山，肯定会碰到他们。”    
    　　凤擎天立时惊喜的说道：    
    　　“哈哈……，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，太好了、真是太好了。”    
    　　凤擎天右手拿剑举起向天，用力一震，剑鞘直飞上高空，又往后退了五大步才说道：    
    　　“为了答谢你们，我现在就教你们俩招剑法，你们所有人看清楚了，能学到多少，就看你们的本事了。”    
    　　所有人一听剑神要教剑法，马上冲了过来，生怕自己漏学了这俩招剑法，使得自己将来不如人。    
    　　为了更吸引所有人，凤擎天施出自己的成名剑法，口中大喊：    
    　　“凤凰神剑第一招、‘凤鸣九宵’。”    
    　　这边、凤擎天渐渐吸引住众人的注意力，另一边、修罗、焰扬天和小狼也准备好救人，修罗说道：    
    　　“不急、等擎天教第二招时，我们才动手。”    
    　　修罗双眼盯着，被绑坐在马上的东林和秋风，施展传音入密的功夫道：    
    　　“秋风、我是教官。”    
    　　秋风上身被绑的死死的骑在马上，一看到凤擎天就知道，自己人已经来了，和东林暗暗点头，开始注意起四周，这时一听到教官的声音，立刻精神一振，但又觉得很奇怪，怎么旁边的人好像听不到，耳中又继续传来：    
    　　“别紧张，除了你没人听得到，还能跑吗？”    
    　　秋风点点头，修罗才接着说：    
    　　“等会凤擎天教第二招时，我和焰扬天会去救你们，你等会听到我喊动手就往北边跑，然后跳到魔狼背上，明白吗？”    
    　　秋风先点头表示知道，又利用在疾风队受训时，所学的眼神示意法，示意东林，要东林跟着自己做。    
    　　东林点点头，虽然不知道状况，但可以肯定秋风已经知道了，这时东林心中真是感慨万千，这个利用眼神说话的方式，着实让大伙闹了不少笑话，只是没想到，自己这么快就用上了。    
    　　严均一听是剑神的成名剑法‘凤凰神剑’，连眼睛都舍不得抸一下，专心的看着凤擎天的招式。    
    　　“第二招‘龙飞凤舞’。”    
    　　修罗等凤擎天的‘龙飞凤舞’一出手，立刻说道：    
    　　“动手。”    
    　　俩人一狼立刻冲近秋风和东林身边，修罗负责接应秋风，焰扬天负责接应东林，魔狼负责载人。    
    　　秋风对东林喊道：    
    　　“跟我来。”    
    　　严均马上知道自己上当了，大吼道：    
    　　“拦住犯人。”    
    　　严家的侍卫立刻冲去想要拦住俩人，但不是被修罗一刀砍飞，就是被焰扬天截住。    
    　　秋风和东林一跳下马，就往北边跑，还跑不到十步，魔狼已经停在前面，秋风和东林立刻跳上魔狼背上。    
    　　魔狼不用别人多说，等俩人一坐稳，就冲天飞起，一直飞到连弓也射不到的地方，才在空中盘旋。    
    　　没了人质，修罗再也没有顾虑，住刀在地面对着这500人，和一个旧识道：    
    　　“严家少爷阿，你这可是自己找死，可别怪我修罗刀下不留情。”    
    　　此时严家的侍卫早以和双天战成一团，只有严均带着二十个贴身侍卫，面对着修罗，但严均知道，自己这二十个侍卫绝斗不过修罗，这时一听修罗认出自己，更是吓的说不出话来。    
    　　修罗此时心情即好，大声说道：    
    　　“双天阿、你们行不行，要不要我帮忙？”    
    　　双天被分成两边独自战斗，听到教官的风凉话，齐声回道：    
    　　“不用。”    
    　　战斗中的严家子弟兵，一听眼前的敌人竟然是清风帝国的双天，各个都不敢相信自己的耳朵，一个剑神就够受的了，现在是双天齐上，何况一旁还有一个能命令双天的人。    
    　　然而修罗接下来的话才让众人听的直叫：“我的天！”    
    　　修罗先是一阵长笑“哈哈……”才说道：    
    　　“双天、我们来比比，我一个你们俩个，看谁杀的多。”    
    　　双天齐道：“没问题？”。    
    　　对严家的人来说，严家的人只是大地级的武士，和三人隔了一大断差距，从大地、流星、旋光、梦幻、幻影到圣级，整整差了五级，面对高出了五级的高手，这些人根本连剑都递不出去。    
    　　凤擎天的凤剑，有如凤舞，剑影有如凤在空中飞，美丽异常，却招招要人命。    
    　　焰扬天的焚天剑，所过之处，烈焰四射，根本无人能靠近。    
    　　修罗的青龙刀，有如大车轮，满场滚动，车轮过处，人影分飞。    
    　　整场战事根本就是一面倒，严均越看心越沉，心里很清楚，再不停下，自己这些子弟兵很快就会死个一干二净，严均只好大吼道：    
    　　“住手、如果你们还想要圣师的命，马上住手。”    
    　　修罗一听到圣师，自己的三弟，只好不甘心的喊道：    
    　　“双天、住手。”    
    　　修罗一个飞身来到严均面前说道：    
    　　“你是说圣师还活着，哈哈……，行，说说你的想法。”    
    　　严均先看一眼还活着的子弟兵，才回答道：    
    　　“我父亲是现在是乌日帝国的左相，你可以用我来换人。”    
    　　修罗一想，老三的命比较重要，就让这个严均多活一些时候又何彷：    
    　　“好、你的提议我接受，现在要你的部下自己绑起来，绑的不牢，我的手段你应该很清楚，我就不多说了。”    
    　　两批人马就在原地等待，后边的疾风队。    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第十二章 光之一族

    　　我带着人员也是一路快马家鞭的往圣城赶，无耐马批数量不够，只好轮流骑马，这些马、当初主要是用来载货，因此才会不够用，幸好还有一群狼，队员将手搭在狼身上，再施展轻身术，其实就是让狼带着跑。    
    　　等我们见到修罗已经是地三天早上了，修罗先将事情向我说了一遍，我才去看东林和秋风这俩个大难不死的队员。    
    　　我还是先检查了一次俩人的身体状况，才说道：    
    　　“还好、没伤到筋骨，只是失血过多少点元气，好好调理一下很快就会复原。”    
    　　俩人一见到我还是难忍的流下眼泪，必竟还不满二十岁，算起来也只是个大孩子：    
    　　“队长……呜……”    
    　　我拍拍俩人安慰道：    
    　　“好了、一切我都知道了，我们这就赶回圣城。”    
    　　我再走向严均说道：    
    　　“对我来说、圣师的命比你重要多了，但、在你父亲来讲，你又比圣师重要无数倍，因此你的提议应该不是问题，你马上修书一封，再派一个你这里的手下送去给你父亲，信中写清楚一件事，那就是圣师身上少了甚么，那你身上也会跟着少甚点么，交换人质的地点，就在离圣城百里的长春镇，时间五天后，喔对了，一个换一个有点不公平，信中再注明一点，要你父亲将抓到的人一起交换。”    
    　　严均不敢多说，除了乖乖听话还能如何，立刻在原地修书一封，再对手下的侍卫头道：    
    　　“严同、你马上带着这封信给我父亲，要我父亲按照我的意思办。”    
    　　严同深深的看了主子一眼说道：    
    　　“少爷您放心，属下就是拼了这条命，也一定会将信带给老爷。”    
    　　严同骑上自己的马，又回头看了看少爷，说道：    
    　　“少爷保重，属下这就马上赶回去。”    
    　　我本来还想问严军一些事，想想还是回到圣城再说，现在不能再浪费时间了，早点回到圣城才是，于是对众人说：    
    　　“出发。”    
    　　可是我们也不过才走了五十里，又有事情发生了。    
    　　在我们前方二里地，约有一百多的士兵，整整齐齐的拦在路上，说他们是士兵是因为这一万人都穿相同颜色的白色衣服。    
    　　修罗、双天，全走到我身旁，由修罗开口道：    
    　　“大哥、暂时还看不出是那一路人马，你看要不要盘盘道？”    
    　　我们还在商量，对方却已经派六个人往这边过来，我立刻回头命令：    
    　　“原地待命，修罗、双天随我来。”    
    　　我们四人也学着对方步行接近，距离近了也还是看不出对方的样子，因为前方六人全用头套遮住了面容，一直等双方街近到只剩十步双方才停了下来。    
    　　只见对方六人中的一位再往前走了一步，先拿掉套在头上的头罩，显露出面容说道：    
    　　“不知你们那位是雷天劫本人？”    
    　　我们四人这一看，全倒吸了一口气，一下子四人都说不出话来。    
    　　而来人似乎早以习惯了这种情形，轻轻咳了声“喝”才唤回我们，来人这才重复发话道：    
    　　“不知你们那位是雷天劫本人？”    
    　　我立刻收回神志，回道：    
    　　“是我、不知小姐有何贵事。”    
    　　一旁的凤擎天依然无法收回自己的眼神，呆呆的继续看着来人美丽的面容。    
    　　修罗很快就恢复过来，必竟比眼前女人毫不逊色的女人，也看过好几个，但是碰到实在美的没法形容的女子，惊艳之情还是会有的。    
    　　女子一听双眼不尽上下打量了一会，心中暗道‘这人就是长老要见之人，真是其貌不扬，看不出有甚么特别的地方’女子打量完才纵容的说道：    
    　　“我等乃是光之一族的人，本座奉命前来传换你，现在你马上跟本座一起回去见长老。”    
    　　我一听也不尽傻了眼，对方尽然使用‘传换’这个字眼，好像我是他们的部下一样，这是从那冒出来的一群自大狂。‘若是圣师在场，必定会马上参拜，因为光之一族就是各族传说中的神。’    
    　　我虽然不至于生气，声音还是撂为提高的回道：    
    　　“哈哈……，小姐，你的要求，恕难照办，我等正要赶回圣城，如没其他是的话，请恕我们要告迟了。”    
    　　女子一听也不尽一愣，竟然有人敢拒绝传唤，立刻大声说道：    
    　　“大胆、这是你可以拒绝的吗？”    
    　　我本来已经掉头要离开了，一听到‘大胆’这俩个子，我摇摇头实在无法相信，这群人不紧狂妄，还自大到了无法形容的地步，就是泥人也有三分土性，我连理都不想再理这个女子，只对另外三人说道：    
    　　“我们走吧，只当遇到疯子！”    
    　　另外三人也学我摇摇头，刚想跟着离开。    
    　　女子身边另外五人已经将我们围住，意思很明显，不听话就动手抓。    
    　　女子脸色一沉说道：    
    　　“抓起来。”    
    　　这五人右手一甩，身上的大挂跟着飞走，露出脸面，竟然都是女子，五人里只有一人动手，只见这个女子双手各拿一个环，对我们说话：    
    　　“你们人族能得到长老传唤，已经是无上的光荣了，竟然还敢拒绝，现在是自己乖乖的跟我走还是要我动手。”    
    　　我一听这话才明白，这些女子是不同种族的一群人，但不管是甚么种族，如此说话实在让人无法忍受，这根本是在和家奴的说话的口气。    
    　　修罗在一旁早就有点忍不住了，晃晃手中的青龙刀说道：    
    　　“那就麻烦你动手来抓吧，要老子乖乖的，哈哈……。，这是我这辈子听过最大的笑话。”    
    　　女子不再废话，双环对着修罗当头套去，心中对这个嘴巴不干不净的人，厌恶到级点。    
    　　修罗一动不动的等在原地，看这女子的动作，好像要套牛一样，真他吗把人瞧扁到这种地步，修罗一火大，干脆将青龙刀往旁边一丢，施展出擒拿手法，切入女子身边三尺内。    
    　　女子一见，不削的的一声轻笑，身子轻轻飘往一旁，手中环再度往修罗头上套。    
    　　修罗没想到这世界，竟会有人懂得移形换影，也跟着施出移形换影，依然在女子身旁，右手一抓住女子手挽，运功一振。    
    　　女子一见自己不但摆不脱这讨厌的男人，还被这男人抓住自己的手，心中还直说不可能，又突然感到手上吃痛，再也拿不住手中的金环，只一下子，自己用来套人的金环已经套在自己身上。    
    　　修罗一手抓着金环，一手点了这女子的软麻穴，就将这抓到的女子往凤擎天一推道：    
    　　“擎天、人交给你，看起来好像还满嫩的喔！可以带回去当‘压寨夫人’。”    
    　　凤擎天将女子接到手中：    
    　　“哈哈……。，真的瞒嫩的，不过甚么是‘压寨夫人’？”    
    　　修罗捡起地上的青龙刀回道：    
    　　“就是暖被的啦。”    
    　　凤擎天一点也不推辞的接口说道：    
    　　“让我好好看看，若是长的不错的话，哈哈……”    
    　　说完故意将手上女子转来转去，再上上下下审视一遍。    
    　　其他的女子，一时还无法接受输在人族手里的事实，全呆若木鸡的愣在当地，    
    　　修罗一看也就不再客气，身形在女子身边一转，点了剩于五人身上的软麻穴和哑穴，才笑呵呵的说道：    
    　　“对这么泼辣的女人，没甚么客气好说，全部抓起来带回去，让她们尝尝当下人的滋味，老子就不信，她们能傲到几时？”    
    　　修罗押着带头的女子，走到其他白衣人身前道：    
    　　“现在、你们有俩条路走，一是不管我手上这人的死活，呵呵……。另一条路就是当我的俘虏。”    
    　　没想到剩下的白衣人像哑巴一样，一声不吭全放下手中兵器，只有一人说道：    
    　　“我们的头在你手上，你说甚么是甚么，没有我们说话的份，只是有一点，你们这样做，已经违反人族与我们光之一族的约定，我劝你们还是，早早自动去向我们的凤小姐认错，再跟我们去见长老，这样对你们才是最好的决定。”    
    　　这话听的我们雾沙沙，人族和光之一族还有约定，连听都没听过，我回头问已经都靠上来的队员道：    
    　　“你们有谁知道和？人族和他们光之一族有甚么约定？”    
    　　每个人全都摇摇头表示不知道，这时队员里，有一个是早先被圣师派来的么魔法师出来说道：    
    　　“队长、这个光之一族的服装，好像有听圣师说过，有点像古代所说的神族，只是根据记载，人族当时好像是神族的仆人。”    
    　　修罗听完就望着，还抱在自己怀里的女子说道：    
    　　“我说呢、说起话来就像主子命令仆人一样，跩的跟258万一样。”    
    　　凤擎天听的一头雾水，跩这个字到是知道，可是跩的跟258万一样，就搞不清意思了，立刻接口问道：    
    　　“教官、甚么是跩的跟258万一样？”    
    　　修罗突然给凤擎天一个爆粒道：    
    　　“问那么多做甚么，管好你手上的‘压寨夫人’就好了。”    
    　　凤擎天头上一吃痛，立刻抱着手上的女子，离教官远远的埋怨道：    
    　　“教官、是你教的，说要我们不耻下问。”    
    　　我走到说话的人身前问道：    
    　　“说说看，人族和你们族人有甚么约定，是甚么人定的，又是在甚么时候定的？”    
    　　那人已经却定了一件事，人族已经忘了约定了，只好解释道：    
    　　“这个约定的内容很简单，只要暗黑一族一出现，你们人族就要听命于我族，结合双方的力量对抗暗黑一族，直到暗黑一族不能再出来或被消灭为止，约定是在四千年前所定的，是由你们人族的祖先共同定立。”    
    　　那人停了一会带着善意的劝说道：    
    　　“你们是那些人的后代，那么约定应该还是有效，这件事你们最好想清楚，暗黑一族应该在三年内就会行动，或许你们不清楚暗黑一族，但总有人知道才是。”    
    　　我点点头道：    
    　　“暗黑一族我不但知道，还和他们交过了俩次手，有关于暗黑一族的事，知道的以不算少了，当然没有你们了解，你替我回去告诉你们族人，要商量事情，可以到圣城找我，但不要再用这种对待奴仆的口气跟我说话，要不然就不用谈了，修罗、放她们离开。”    
    　　几个光之一族的女子一获得自由，立刻对着我们怒目而视。    
    　　我只当没看见的说道：    
    　　“凭你们几个，还不是我们的对手，放了你们，不是因为你们是光之一族的人，而是因为你我俩族应该是同一阵线的战友。”    
    　　凤徭依然不能接受这个事实，气奋的说道：    
    　　“你好样的，敢这样羞辱我们，你听着，也许我斗不过你，但是只要长老会的人一出手，任你有通天的本事，也得乖乖跪拜在我脚下。”    
    　　我不想跟这个女子一般见识，只回了一句：    
    　　“要谈事、换一个人来，跟你，我不想浪费时间。”    
    　　我大喊一声：“出发、回圣城。”    
    　　不理在原地气的浑身发抖的凤徭，我们又再度起程回圣城。    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第十三章 解围

    　等我们走远了，凤徭的五大侍卫中的，凤梅才不愤的说道：    
    　　“小姐、我们真的就这样回去吗？不说无法向长老交差，也肯定会被族人当成笑话看待，连一个人族的人都带不回来，这……这往后的日子要怎么过吗？”    
    　　“是阿、小姐，就是您吞得下这口气，我、凤蓝也吞不下去。”    
    　　凤徭还望着远去的人沉思：    
    　　“这是一个甚么样的人，自己的美，那是连族人都无法抗拒，连他的部下也都是一个样，除了刚见面有点惊艳之外，竟然没有一个人站出来为自己说话，说起话来根本就是王者的气派，却又不是真的王，难道人族未来的王会是他？”    
    　　凤徭收起落寞的心情，从新审视这件事，就这样回去，别说她们不愿，自己又何尝愿意，何况还在长老面前夸下海口，现在闹的如此灰头土脸，一但真的空手而回，自己这个好不容易才争来的地位，怕是保不住了。    
    　　“唉……不管了，先派一个人跟着这个雷天劫，才能掌握对方的行踪。”    
    　　于是对刚才和雷天劫说话的属下道：    
    　　“白云、你去跟在雷天劫身旁，随时向我报告，我们会在后头跟着，不带这人回去，我绝不会回去。”    
    　　白云躬身回道：　“是、小姐。”立刻施出，刚刚和修罗动手女子所用的移位功夫‘光浮术’，身形轻飘飘的追着疾风队而去。    
    　　白云一追上队伍，飘到雷天劫身旁道：    
    　　“很抱歉，奉我家小姐之命，我必须跟着你，请见谅。”    
    　　我对这人印象不坏，点点头表示同意道：    
    　　“跟着我可以，但必须回答我的一些问题，当然不能说的我也不会勉强。”    
    　　修罗也走过来说道：    
    　　“原来你也会这种轻身功夫，不知道你们怎么称呼这种功夫，呵呵……。，忘了自我介绍，我叫修罗，是这群人的教官，请多指教。”    
    　　白云也客气的回答：    
    　　“你好、我叫白云，是我家小姐的家将，刚刚那种叫‘光浮术’可以减轻重量，让人产生飘浮状态，移动起来轻快无比。”    
    　　又转头说道：    
    　　“雷队长、有甚么问题尽管问，除了族中机密，没甚么不能说的。”    
    　　这样的回答，修罗还是不能满足，干脆说道：    
    　　“喂、白云，可有兴趣较量较量，看谁移动速度比较快？”    
    　　白云虽说是家将，可也是不甘人后的人，在自己的族里，纯以武术论，自己虽排不上十大高手，却也只差一线，但是功夫再高也没用，在族中、男人根本没地位可言，所有权力都在女人手里，族中的武术，男女都差不多，可是魔法就比较适合女子学习。    
    　　这时一听修罗的提议，立刻来了兴趣，何况还可以趁机了解这群人的底实，真是何乐而不为呢，随放开心怀道：    
    　　“哈哈……。，那还等甚么。”    
    　　双天也不甘寂寞，开口道：    
    　　“还有我们。”    
    　　修罗仰天一声长笑“哈哈……”真个是声震四野，再豪迈的道：    
    　　“数到三就开始，1……2……3.”    
    　　众人只见四条人影，有如星飞丸射，往前路窜去。    
    　　一场比试下来，白云实力显然不弱，竟能跟双天拼个不相上下。    
    　　修罗看着道路说：    
    　　“这下他们起码还要半天才能赶上，不如这样，凤擎天，你跟白云练练，你俩觉得如何？”    
    　　白云也正乐着，闻言也不推拖：    
    　　“行、只是得先说好，是纯动武，还是魔法、武术一起来？”    
    　　凤擎天接口道：    
    　　“我看这样吧！先比武，然后拼魔法，最后俩样一起来，你看行吗？白云。”    
    　　白云却说道：    
    　　“我不想占你便宜，我族人平均寿命有500年，我现在也有150岁了，论招式，我的经验比你丰富，你可能会吃一点亏喔，至于劲力我们应该差不多，我虽多活了你100多年，但我的族人在这一方面反倒比不上你们人族，以我100年的修练，跟你们20年的修练，应该是差不多。”    
    　　凤擎天越来越欣赏这个白云，行事处处光明磊落，因此也实话实说道：    
    　　“哈哈……，你这么坦白，我也不瞒你，我的招式早经过教官改良过，应该不比你差，尽管来吧！”    
    　　俩人一下就战成一团，双方速度都快到了级点，但一旁欣赏的俩人，还是看的一清二楚。    
    　　凤擎天越打越佩服教官，按照教官教的理论，不管对手用的是甚么招式，总是有迹可寻，自己才能见招拆招，还可以寻隙渐进，若是在以前，虽然劲力不弱于这个白云，但在招式上就要差一截了。    
    　　而反观白云，一开始白云还很有自信，认定在招式上应该可以克住凤擎天，但越打越发现，自己无论用甚么招式，这个凤擎天都有办法解破，还能直逼自己的中宫，看来在武术上自己是输了。    
    　　白云跳出战圈说道：    
    　　“动武我认输，再来，咱们换魔法。”    
    　　这下完全倒过来了，白云的一招光系魔法‘强光术’就让凤擎天招架不住，弄的凤擎天眼睛大受刺激，视力受到影响……白云后头的光箭，凤擎天根本看不清楚，才一会功夫就认输了。    
    　　凤擎天立刻说道：    
    　　“下面的不用比了，除非能避你的强光术，不让我赢不了。”    
    　　修罗在一旁，也被光魔法的强光，刺的只能眯着眼，直觉的想到太阳眼镜，等大哥来了，得问问大哥那些徒子徒孙送的礼物当中，有没有太阳眼镜这个时髦玩意，若是有了太阳眼镜这个时髦玩意，强光术就没甚么屁用了。    
    　　修罗突然想到一个方法，右手弹指一响“啪”自语道：    
    　　“对了、可以用透明水晶做眼镜，再涂点颜色，样子可能会难看点，但管用就好，呵呵……。”    
    　　修罗又想到，光之一族有强光术，那暗黑一族就肯定有暗黑术：    
    　　“嗯、得找个时间让队员练练‘听音辨位’之术，要不然将来肯定要吃大亏。”    
    　　我带着众人又赶了半天的路，才在路上看见四人坐在石头上等待。    
    　　双方一会合又继续赶路，匆匆三天又过去了，我等终于远远的见到圣城，但见到的不是平静无波的圣城，而是被无数人围攻的圣城。    
    　　探路的焰扬天跑了回来报告：    
    　　“队长、我大约估计了一下，我们这一面，最少有5万多的兵马在围攻，其他几面只好让小狼帮我们看看了，我猜、这一次应该是被新的乌日帝国围攻。”    
    　　修罗对打仗比较有经验，立刻说道：    
    　　“大哥你先回圣城去帮忙风清扬，我带这些人在外面支援，不过、这些士兵必竟是烈日帝国的子民，杀多了，将来就没有足够的兵力，对抗各国，因此、先弄清楚对方是谁领的头，如果可能，我打算擒贼先擒王，抓住了这个领导者，看他们还有甚么把戏，还有粮食不能烧，烧了我们很可能会缺粮，必竟我们只剩圣城这个地段，粮食不足也只是迟早的事。”    
    　　我点点头道：    
    　　“那这里就交给你了，小狼也留下来帮你，有事就叫小狼带信给我。”    
    　　我转过身再对疾风队的成员说声：“保重。”    
    　　神行术再展，在队员见怪不怪的眼光中，有如一缕淡烟，飞射离去。    
    　　白云一看，完全无法置信，这种速度，连听都没听过，跟修罗比试，看不出来有多快，这时才真的看出这个雷天劫的实力，别说小姐不是对手，就算族中长老来了，也不见得赢得了这个人，看来修罗跟自己比试也应该没出全力才是。    
    　　当然被蒙着眼的严均等人是看不到了。    
    　　白云因为跟凤擎天比较谈得来，这时忍不住碰碰凤擎天问道：    
    　　“以你看，我跟你们队长比如何？”    
    　　凤擎天偏过头道：    
    　　“别傻了，跟队长比，我不知道要如何形容，你的强光术对队长根本不管用，队长、闭着眼睛都能打赢我和我姐夫俩人连手，论招式，你能在队长手中走过五招就要偷笑了，讲魔法，队长的魔法能量，早破了1500了，现在有多少我也不清楚，只知道队长一出手，满天都是魔法，避都无处可避，而且队长又能魔武合一，也能单独用魔法，再说你看过紫中带金的风刃没有？”    
    　　白云、震惊的出声道：    
    　　“金色，你们队长的风刃能出现金色，这怎么可能，这要修练多少年才有可能！以我看，雷队长顶多只有二十岁？”    
    　　凤擎天更正道：　“十九！”    
    　　白云点点头道：    
    　　“就是阿，才十九岁，这……这　……你要我怎么相信？”    
    　　凤擎天先摇摇头又无奈的跟着说道：    
    　　“别说你不相信，我这个身为部下的人，有时也很难相信，但这却是实情。”    
    　　夜里，白云向小姐报告今日的所见所闻，末了加了一句：    
    　　“小姐、对这个雷天劫，绝不能来硬的，这是属下的建议。”    
    　　凤徭听的清楚，对自己家里的白云也算了解，白云绝不会吹牛，或夸大，长老要自己来找这个雷天劫，当是有其原因的。    
    　　凤徭站起来走动，脑子转的飞快，以自己之前的态度，雷天劫根本就不甩，要自己向男人低头：“哼……做梦！”    
    　　凤徭自语的继续说道：    
    　　“但是办不好这件事，怎么向长老交代，唉……。真是难煞人？”    
    　　白云看小姐愁眉不展，倒是想到一个好主意道：    
    　　“小姐、不如由属下出面，带着我们家的人，帮他们打这场仗，让雷天劫欠我们一点情份，再由属下邀请，小姐您看行吗？”    
    　　凤徭想想也只有这么办了，只要别让自己去求雷天劫都好，于是说道：    
    　　“嗯、白云，那就按你的意思办吧。”    
    　　白云回道：“是、小姐，请注意自身安危？属下告退。”    
    　　白云才刚离开，凤徭和五大护卫准备随在后头，暗中跟随，凤雪却拉住小姐的手道：    
    　　“小姐，属下一直在想一件事，今日凤竹被抓住时，那个叫修罗的人，趁我们失神的时候，在我们身上随手一点，就另我们全身无力，连想说话都不可能，属下想遍了所有的可能，还是想不出有甚么技能，可以做到这一点，对于这一件事，不知道小姐怎么看？”    
    　　凤徭经手下这一提醒，才发现自己真的是气昏了头，连这么重要的一件事，都被自己忽略了，幸好凤雪细心，不然真是丢大人了，连怎么被人制住都说不清楚，这要是长老问起，还真是无法回答？    
    　　凤徭思索了半天，越想越糊涂，天底下何时出现了这么神奇的技能！只要用手指一碰，就会让人浑身发软，还有口难言。    
    　　凤徭想不到答案，就想起、若想弄清楚这件事，唯一的办法就是直接问那个修罗，可是、这个叫修罗的人，却是最让人痛恨的人，若非自己和他们同一阵线，恐怕！这人真会让自己六人，去做甚么下人的工作。    
    　　凤徭一想到要去问这个坏胚子，那真的不是是一场‘恶梦’可以形容的。    
    　　凤雪看小姐又陷入沉思，只好再一次提醒小姐：    
    　　“小姐。”    
    　　凤徭这才清醒过来回道：    
    　　“雪、甚么事？”    
    　　凤雪道：    
    　　“小姐、这件事，属下想过了，不问清楚是不行的，因此……。因此。”    
    　　凤雪犹豫半天还是将心里的话说了出来：    
    　　“我们或许……或许？不能再以族里方式对待这个雷天劫，如果不能给他平等的地位？……。”凤雪觉的不好再说下去，只好住口看着小姐。    
    　　今日被修罗抓住的凤菊立刻不满的说：    
    　　“绝对不行！男人怎能与我们平起平坐，凭甚么？”    
    　　凤雪回头对自己的姐妹解释：    
    　　“菊姐，我也不想，但是你要想清楚，万一因为我们的态度，至使任务失败，你说说，那一样比较重要？”    
    　　凤菊只好无语的低下了头，心中虽是不服气，可雪妹说的是理，不服气又能怎样？    
    　　“算了、当我没说。”    
    　　凤雪接着再说：    
    　　“小姐、以属下看，这个雷天劫好像不怕暗黑势力，而且人族中有他在，属下猜想，我们族人若不找他合作，只怕也找不到更好的人选了。”    
    　　凤雪眼里露出智慧的光忙说道：    
    　　“单以今日白云的诉说来讲，就算是族中长老，也不见得能赢得了这个雷天劫，再说，人族一直是男人为尊，又不像我们，是以女人为尊，要他对我们低声下气，就像要我们对男人低声下气一样，根本不可能？”    
    　　凤雪再看了小姐一眼，发现小姐没生气，才大胆的继续说：    
    　　“我认为，就算族中的大长老来了，这个雷天劫也绝不会低头，这个人跟我们以往碰到的人族，是完全不一的，因此属下建议，请小姐能暂时收起看不起男人的想法，真诚的跟雷天劫谈谈。”    
    　　凤徭其实早就明白这个道理，只是找不到下抬阶，雪只是让自己有一个抬阶吧了：    
    　　“雪、谢谢你。”再对其他几人说道：    
    　　“这件事，就按雪的意思，现在我们找个地方休息。”    
    　　五人齐说：“是、小姐。”    
    　　我一离开队员们，顺着道路两旁的树木掩护，一路直奔圣城，一直来到敌军后方才停了下来，看准一棵大树，身形一晃，稳当的躲在叶子里。    
    　　稍为打开一点空隙，对眼前的军队详细评估，只见到为数数不清的军人，只是围着，并没有发起攻击，看了一会，实在也没甚么好注意的，只好离开这里，回到圣城再说。    
    　　我再度施展神行术，尽可能不带起尘土的飞越，速度虽然慢了一点，却还不至于会被发现，借着夜色的掩护，再加上一身的黑衣，很快的就在敌人不知情的情况下，翻上城墙。    
    　　一进入圣城，我直往军部飞越，十里路还不是一会功夫就到了，才刚到军部大门，就被一个人给拦了下来，我一看是个生人，只好说道：    
    　　“请帮我通报，我是疾风队的队长雷天劫。”    
    　　童飞龙，只是觉得此人，竟大大方方直往军部走，才出面拦人，一听才知道这人就是名满烈日帝国的雷天劫，也是自己早想一见的人物，报着好奇心，上上下下打量这人好一阵子才回道：    
    　　“雷队长、通报就不用了，请进。”自己领头进入。    
    　　我跟着走进军部，才一进入，我就碰到几个熟面孔大声说道：    
    　　“队长、天阿！是队长。”    
    　　说话的人还不敢相信，揉揉眼睛，再看一次确定了以后，才狂叫：    
    　　“真的是队长，呜……，队长。”    
    　　这一声不要紧，却惊动了整个军部，一大群人全冲出房间，狂叫：    
    　　“在那里，队长在那里。”    
    　　待一看清楚，压抑以久的泪水，再也忍不注的脱匡而出：    
    　　“呜……，真的……。，真的是队长回来了，太好了、呜……太好了。”    
    　　风清扬，也从房里冲了出来，忍着激动的心情，一步步走到队长面前，将自己朝思暮想盼着回来的人，看了个清楚，才略带哭音的道：    
    　　“队长！你终于回来了？”    
    　　说完再也忍不住的哭了出来“呜……”    
    　　我被这种悲伤的气氛，也弄红了眼匡，但我不能哭，我知道，我是目前唯一有资格，安慰风清扬的人，忙拍拍风清扬说道：    
    　　“一切的事情，我都知道了。”    
    　　我等了好一会，等众人发泄完悲伤的心情才说道：    
    　　“好了、哭也哭够了，该是大伙商讨事情的时候了。”    
    　　风清扬不愧是帝国的皇室，马上收起悲伤的心情对众人说道：    
    　　“来阿，通知各团长，速来开会。”    
    　　“是、军长。”传令兵立刻各自飞奔而去。    
    　　风清扬又说道：    
    　　“队长、从现在开始，所有的部队由您指挥。”    
    　　我也不推迟，再说现在也不是推迟的时候，只好说道：    
    　　“好吧。”    
    　　我再说道：    
    　　“你是帝国唯一的继承人，既然事以至此，我想打完这场仗，应该立刻对外宣布，由你继任皇位，才能明正言顺的对外办事。”    
    　　风清扬知道这是自己的责任，点头说道：    
    　　“我知道。”    
    　　足足过了半个小时，人才全部到齐，一个个见了面，全都一个样，好不容易等众人情绪稳定下来，已经过去了一个多小时。    
    　　风清扬不多说废话直接颁布人事命令：    
    　　“我在这里宣布：即日起，军长之位由雷天劫担任，希望众人能在雷军长的领导之下，为我烈日帝国清除叛逆，早日恢复帝国的江山。”    
    　　众人随跟着念道：    
    　　“恢复帝国江山。”    
    　　我再度面对这些往日的队员，心中不无感概说道：    
    　　“弟兄们，从此刻起，收起悲伤的心情，要记住、敌人绝不会同情弱者，你们一定要做到，将悲愤化为力量，让这群叛逆尝到，背叛的资味。”    
    　　我看出还是有很多人无法振作起来，我只好大喊一声在疾风队常用的口令：    
    　　“注意。”    
    　　我一看，这招果然管用，所有人都能马上反应过来，这才接着说：    
    　　“从第一团的黎开运，开始报告，现况及应敌措施。”    
    　　反观修罗这边，经过了一夜的休息，已将数日来，赶路的疲倦恢复过来，修罗、利用晚上，骑着魔狼所看到的情况，及与双天和白云计定的结果，对大伙说道：    
    　　“经过我的观察，圣城只有俩面被围着，我们这一面的五万人只是围着不动，另一面整整有十五万大军，看情况有点像是围城，虽然不知道他们打甚么主意，但这与我们无关，我们的目的，是要擒住带头的人，因此、等会咱们就去抓几个倒楣的士兵过来寻问，看带头的是谁，以及躲在那个帐篷里。”    
    　　修罗看了众人一会才命令道：    
    　　“亚书、这个任务由你负责，要记得，别专抓一些小兵，也抓点有官位的人回来，有没有问题？”    
    　　比亚书立刻兴奋的站出来大声回答：    
    　　“没问题？教官。”    
    　　修罗一听马上飘到亚书身前，给了亚书一个头锤道：    
    　　“我靠，那么大声做甚么，怕敌人不知道我们在这里是不是？”    
    　　比亚书不是不想躲，而是不敢躲，报着头痛叫道：    
    　　“阿、痛……。，教官，对不起，一时忘了嘛。”    
    　　大伙一阵闷笑，比亚书有点不好意思的，摸着头耸耸肩，回头找了几个同乡，一起办事去了，比亚书一走，凤擎天也跟在后头，负责接应。    
    　　也不过才过了半个多小时，比亚书就抓了三个人回来，一回教官身边就将带回来的三个俘虏拍醒。    
    　　三人迷迷糊糊的回醒过来，在看了一眼情况，就算再笨也知道自己被抓了，看了站在自己身前的人，其中的军官俘虏大叫出声：    
    　　“阿……。，是疾风队的教官、修罗。”    
    　　修罗一听这人认识自己，对这人邪邪的笑一笑道：    
    　　“呵呵……，你认识我，呵呵……，那最好，须不须要我用刑问口供阿？”    
    　　军官一听，吓的浑身一哆嗦，一刻也不敢慢的说道：    
    　　“不用、我绝对会听话，只要我知道的，我都会说，对别人我或许不怕，但是对教官您，给我一百个胆子我也不敢。”    
    　　修罗听这人的马屁话，明知是假话，也不得不点头道：    
    　　“呵呵……。，很好，既然你很势时物，我也不来为难你。”    
    　　修罗又阴阴的看向另外俩人说道：    
    　　“你们呢？”    
    　　其中一人看长官都这么说了，那敢不听话，马上回答：    
    　　“我一定听话。”    
    　　另一个俘虏还是一脸呆样，让修罗感到好气又好笑，怎么连当一个俘虏的自觉都没有：    
    　　“喂、我说你清醒了没有？”    
    　　第三个俘虏蔡伦却如梦初醒惊喜的说：    
    　　“教官、您是教官，呜……我们有救了。”    
    　　老于世故的修罗，从这句话里听出了人生的无奈，于是轻声说道：    
    　　“是、我就是疾风队的教官，本名修罗。”    
    　　蔡伦不敢相信自己的运气会这么好，竟然会被心目中的大英雄所救，立刻双膝下跪说道：    
    　　“教官、请你救救我们，我们本来都是农夫，却莫名其妙被抓来当兵，本来我们农夫是不当兵的。”    
    　　修罗不想说废话，直问重点道：    
    　　“要我怎么救你，说清楚。”    
    　　蔡伦连连点头说出一翻话来：    
    　　“教官，我叫蔡伦，只是个农夫，是莫名其妙的被抓来当兵的人，我虽没读过书，但我听家乡的人说过，有关于疾风队的种种事迹。    
    　　教官您不知道，在我们老百姓的心目中，疾风队的队长和教官您，是我们最敬佩的人，平时只要有疾风队的消息，大伙一定会放下工作围着听。    
    　　也许我们是农夫，任事不懂，但是我们也知道，疾风队是唯一能管贵族的平民，所以、每次只要一听到你们的事迹，我们大伙总能开心上好几天。    
    　　这次和我一起被抓来的人，也跟我一样，都不想为那些贵族效力，只是没法脱离他们的掌握，我相信还有很多人跟我一样，都不愿为那些贵族效力，只是都不敢说出来而已。“    
    　　修罗没想到一个没念过书的人，竟然能说出这一翻话，不过想想也是，平民本就恨死了这些贵族，又怎么会想替这些贵族卖命，就种少数人控制多数人的现象，即使到了二十世纪的地球，也是一样。    
    　　修罗想了一会说道：    
    　　“好、你说的很好，等我问明了一些事，我们再来研究研究，看要怎样才能解决这事。”    
    　　修罗又看着身前的军官问道：    
    　　“告诉我、这一次带领你们的头是谁？”    
    　　军官一听这也没甚么，马上回道：    
    　　“是春日正伯爵。”    
    　　一旁的夏焰一听，就知道是谁，接口道：    
    　　“教官、这春日正伯爵就是春雷的父亲。”    
    　　修罗还是不知道这人的底实，想想也没必要知道，对军官再问：    
    　　“你知不知到，这个春日正伯爵的营地在那？”    
    　　军官连连摇头道：    
    　　“教官、对不起，我只是一个下级军官，这一点是真的不知道。”    
    　　“好、我再问你，这一次来的军人，有多少正规军？”    
    　　军官想了一想才回道：    
    　　“不是很清楚，原来的部队，只有俩万多人，也不知道其他人是从那里冒出来的，我原先只是一个小组长，也不知道为甚么会被升为队长，一下从管十人变成管200多人。”    
    　　军官再想了会又说道：    
    　　“我管的这些人，都没当过兵，根本指挥不动，一动起来就都乱成一团，说实话，这种兵那能打仗，要不是这个人说起，我还不知道他们原来是农夫。”    
    　　修罗听着这个军官的话，马上了解到，面前这家伙根本就是在混，于是问道：    
    　　“照你的说法，你们原先的俩万人，全分散开来管这些临时抓来凑数的了。”    
    　　军官点点头说：    
    　　“应该是这样没错。”    
    　　修罗不尽陷入沉思（想一下打垮这两万人是不可能了，唯一还管用的，应该只剩‘心战喊话’或制造谣言，让这些人从内部瓦解）。    
    　　修罗确定了做法之后，从身上摸出一棵治伤丹，喂军官吃，然后顺手点了穴道，才说：    
    　　“你刚刚吃下的是毒药，等会你就知道他的威力，这药名叫‘十日断魂丹’，一过了十天，就算是神也救不了你。”    
    　　军官瞪大了眼，不敢相信，而且身上渐渐开始痛起来，感觉到身上不断的抽筋，腹部更是痛的不得了，马上开口求饶道：    
    　　“教官、你要我做甚么我都会答应。”    
    　　修罗露出冷酷的笑容说道：    
    　　“记住、十天后，我要看到蔡伦平安无事，不然你就等着挺尸吧！”    
    　　修罗又拿了一棵喂给另一个士兵吃，也是顺手点了穴：    
    　　“你也一样，保护好蔡伦，你就会没事，这疼痛很快就会过去，放心好了。”    
    　　修罗是其实用了‘断魂指’，十日不解，那就真的断魂了，但是为了不想说出有关点穴的事，才故意喂他们吃治伤丹。    
    　　“蔡伦、跟我来。”    
    　　于是修罗将心中的计划告诉蔡伦，要蔡伦回去之后开始散布谣言，等三人一走。    
    　　再把自己的计划写在纸条上，要小狼带大山回去交给大哥。    
    　　修罗才集合众人说道：    
    　　“从现在开始，你们只有一个任务，用我教你们的摸哨方法，去暗杀军官，你们一定要记住，我们的目的，是要他们疑心疑鬼，以为蔡伦所制造的谣言是真的，农夫们会从背后给军官一刀，我就不相信？这部队不会乱，呵呵……。”    
    　　凤擎天听的浑身起栗，教官居然用出这么可怕的方式，这要不弄的人人惊颤、睡不安稳，那才真的叫有鬼！但也不得不佩服教官，要想不伤过多的人命，这是最好的方法，想想、有这样的上司，还怕将来会有打不赢的仗吗？凤擎天想起未来。    
    　　心中不尽得意了起来。    
    　　焰扬天却是怕死了教官，对这样一个恐怖的人，真不知该怎么说才好？    
    　　幸好、自己的主子是队长，不是教官，要不然？？？焰扬天不敢再想下去。    
    　　然而队员们却不会这么想，教官这么做，本就理所当然，对这些叛国贼有甚么仁慈好讲，最好全杀了干净。    
    　　看完修罗的计画，我决定按照信上的方式，配合修罗的谣言行动：    
    　　“来人、速招疾风队后援会长，老王过来。”    
    　　心想（这老王还真行，竟当上后援会长）    
    　　卫兵领命而去，风清扬问道：    
    　　“教官的计画如何？”    
    　　我抬头看向众人回道：    
    　　“原来外面这二十万大军是唬人的，真正的正规军只有俩万人，修罗要我们发宣传单，告诉那些临时抓来的农民，三句话：    
    　　第一句：平民不跟平民斗。    
    　　第二句：不要再为叛国贼卖命。    
    　　第三句：杀了身边的贵族或军官。“    
    　　我想想再道：    
    　　“我同意修罗的作法，一来不用伤到这些农民，二来可以让对方的部队不攻自解。    
    　　何况、按照帝国的兵力来说，第三军团根本不敢离开首都，否则就会给太阳帝国可趁之机，我想、外面这群人，应该是故意派来，打算困住我们疑兵，好让我们无法发兵去攻打他们。“    
    　　风清扬接口说道：    
    　　“应该是这样没错，我迟迟不用兵，也是为了保全帝国的实力，要不然就算打赢了，烈日帝国也完了，帝国总共只有三个军团，如今只剩我们第一军和第三军，第三军若是跑了过来，就等于是打开了帝国的大们，除了太阳帝国，还有明日帝国，都在一旁虎视。”    
    　　轻骑兵团长、程火力站起来说道：    
    　　“军长、既然是这样，我们除了发传单之外，要不要一举将春日正的人马消灭。”    
    　　第五团长、哈维也起来恨声说道：    
    　　“不能放春日正这个狗娘养的回去，不杀了他，我不甘心。”    
    　　第六团长、麦瑟一拍桌子“碰”吼道：    
    　　“要不是小殿下拦着，老子早就杀出去了。”    
    　　我笑笑，举手要麦瑟坐下说道：    
    　　“稍安勿燥，还有、殿下就殿下，不要加个小字。”    
    　　我走到地图旁边指着一处城镇说道：    
    　　“这些人要回去，必定要经过飞沙城，我打算派弓兵团长、络坷，配合修罗，赌住他们的后路，再慢慢劝导这些正规军规向我们，你们可别忘了，士兵可不是春日正私人的兵，总要给他们机会投诚才是。”    
    　　“再指着靠近长春镇的大路说，此路地形狭窄，正适合农民逃走，因此修罗的计划，是希望对方的部队，在到达飞沙城之前，由修罗不断的制造状况，方便农民逃走，剩下来不及逃走的，也只好忍痛牺牲了。”    
    　　我回到会议桌上继续说道：    
    　　“从明天开始，由大山带领突击队，不断侵袭暗杀军官，顺便散发传单，你们要是坐不住，自己去找大山请战，只要记住一个原则，不杀平民。”    
    　　童飞龙听的点头不以，突然想起一件事说道：    
    　　“军长、我认为对方的部队，有一个团应该是春日正的人，就是位置在正中间的部队，这批人曾经假意攻打过一次，看得出是经过训练的部队，害我以为这么多人真的是正规军，还一直头痛要怎样打赢这场仗，难怪对方只是一直喊话，就是不真的进攻。”    
    　　我一听来了兴趣问道：    
    　　“对方都说些甚么？”    
    　　童飞龙不泄的说道：    
    　　“说甚么帝国要统一，自己人不要打自己人，还说谁当皇帝还不是一样，现在这个皇帝会照顾百姓，反正说的都是废话。”    
    　　我笑笑看着童飞龙说道：    
    　　“飞龙、你错了，这些喊话有其一定的效用，假话说多了也会变成真话，你是上位者，这些话自是听不进去，但是、这些话本来就是说给百姓和下层士兵听的，目的就是要打击士兵的士气。    
    　　何况谁当皇帝，本来就不关百姓的事，只要肯照顾百姓，就是好皇帝，我们自认为正统，新的皇帝又何尝不这么认为呢？“    
    　　童飞龙气愤的大声说：    
    　　“那还有天理吗？”    
    　　风清扬不得不说话了，心中虽不同意，但真的是这样：    
    　　“童大哥，我知道你气愤，但事实如此，还能怎么样，二十年前，现在的明日帝国皇帝，不就是这样窜位成功，现在还有谁不认为他是皇帝。”    
    　　童飞龙就像泄气的皮球一样无力的说道：    
    　　“那这世界、那还有真理？”    
    　　我只好安慰的说：    
    　　“飞龙、我知道你是忠义之士，因此，你会气愤，但你想想？我们的所做所为，不就是要实践真理，让这些不仁不义之徒明白，甚么叫真理？”    
    　　童飞龙愤愤的说道：    
    　　“对、我们要实践真理，杀了这群不仁不义之徒。”    
    　　所有人站起起跟着呐喊：“杀了这群不仁不义之徒。”    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第十四章 窝里反

    　　“报告、根据探子回报，疾风队的人回来了。”亲兵从外头回来报告。    
    　　春日正伯爵听的心里一抖，想想又有甚么好怕的，有十几万的农民可以让他杀，以雷天劫的个性，怕是杀不下去吧，随正正姿势说道：“知道了，下去吧。”    
    　　夏克侯爵等亲兵出去才开口说道：“没问题吧？这个疾风队可不是开完笑的，让他杀进来的话，咱们的人可没人顶得住！”    
    　　春日正说出自己的想法解释道：“侯爷不用担心，这个雷天劫很照顾平民，咱们有十五万的平民，他要敢来，就让他尽量杀，等他杀了一阵，我们再告诉他，被他杀的都是农民，我看他以后怎么自处？哈哈……”    
    　　夏克侯爵一听才愁云尽去，开心的道：“对、让他杀，若是不够，我再从领地调一些过来，这种农民，要多少有多少，就怕他雷天劫的刀不利，何况我们的任务，只是要将他们困死在圣城而已，又不是真要去攻打他们，等时间一长，风清扬想不投降都难，呵呵……。”    
    　　春日正点点头说道：“没错，大帝也说的很清楚，第一军的兵力，可是战力最强的军队，连清风帝国都拿他们没办法，真要少了这只部队，那我们也都完了，唯一的办法就是困死他们，一但没粮，风清扬非投降不可，到时疾风队还能怎样，还不是得乖乖的听命于我们，只要风清扬在我们手上，那怕雷天劫不乖乖就范。”    
    　　夏克侯爵猛点头，得意之情益于言表道：“春老弟说得好，正是如此，最可惜的还是风化云，宁可自杀也不肯投降，要不然现在就不用这么辛苦了。”    
    　　春日正也遗憾的说：“对阿、有风化云在手，帝国早就是们的了，谁会想到风化云这么不开窍，宁可死也不肯低头，唉……。”    
    　　俩人才得意不到三天，部队就开始出状况，此时的春日正，坐在大帐里愁眉不展，一个接一个军官，全死的不明不白，到现在至少死了三十五个军官，四个贵族子弟，在这么下去，不用敌人来打，很快就会窝里反。    
    　　“报、夏克侯爵进帐。”    
    　　夏克侯爵一进来就大声说道：“春老弟、再这样下去，还不如快点撤退，起码可以保住自己的子弟兵。”    
    　　春日正无奈的回达：“你没看我正在想办法，不用你说我也清楚，情势变成这样，根本就无法掌握，别说你的部下，我的也死了不少，何况那个大山，每天总要来突袭一下，死在他手里的人都是我俩的子弟兵，而且不管我把他们换去那，这个大山还是照杀不勿，打又打不过人家，这个大山又是打了就跑，追都追不上，几丈高的城墙，垫一下脚就上去了，我能拿他如何？    
    　　更头痛的是，现在所有的人都在传那三句话，让军官们连睡都不安稳，整天提心掉胆，就怕被人从后面捅一刀，弄的各个疑神疑鬼，这种缺德事，肯定又是那个叫修罗的人，搞出来的名堂。“    
    　　夏克侯爵捧着脑袋说道：“你我本以为，有这二十万人在，管他甚么疾风队，还不是动不了我们，现在对手完阴的，唉……。，连带队巡逻的军官，一出去就不一定能回来，对方用弓箭偷袭，我们一派人去追，就全逃的无影无踪，你说说，再这样下去，我怕农民真会造反！”    
    　　“不好了、有人逃跑了。”冲进来一位春日正的亲兵说道：    
    　　春日正一下如墬入深渊，有人逃跑，就表示会有更多的人也跟着逃跑。    
    　　夏克侯爵重重的拍桌子“碰”一声，吼道：“派人去追了没有？”    
    　　亲兵只好说道：“派了。”说完又跑出去。    
    　　俩人等了一会，才见到亲兵哭丧着脸进来报告：“他们死了。”    
    　　春日正也火大了，大声急问：“混帐、说清楚，谁死了？”    
    　　亲兵吓了一跳赶紧说：“是派去追的人全死了，死在敌人的弓箭手里。”    
    　　一会又冲进来一个夏克侯爵的亲兵报告：“大人、夏……夏武少爷被……。被人暗箭射杀、死了！”    
    　　夏克侯爵一听，人整个傻了，一旁的春日正赶紧站起来问道：“你说清楚，人在大帐里，里外全是人，怎么可能会被杀？”    
    　　夏克侯爵的亲兵颤抖的解释道：“是、禀告伯爵大人，事情是这样子，夏武少爷是在帐里呆的闷，才到帐外透透气，正好有一个不知死活的农民跑错位置，被少爷一剑杀了，这本来也没甚么，可是农民竟然围了过来，少爷一火大，就让人拿几个开刀，要吓吓农民，没想到，不杀还好，这一杀，引来更多农民，就在大家一团乱的时候，从暗地里飞出一只箭，正中少爷的胸膛，少爷……。，少爷才……。”    
    　　春日正听完事情经过，不由也有点傻了，这会是单纯的农民吗，这还是原本唯唯诺诺的农民吗？拍一下自己的脑袋，再问道：“派人去查了没有。”    
    　　夏克侯爵的亲兵更是害怕的说道：“有、派了，问题是，卫兵一喊抓刺客，所有农民乱的更利害，我们的人根本没法查。”    
    　　春日正气的用力一拍桌子“碰”大骂道：“一群卑鄙无齿的家伙，不敢堂堂正正出来战斗，老是在暗地里放冷箭，哼！”    
    　　骂规骂，春日正的身体已然不由自主的抖了起来，疾风队的战力本就已经够另人害怕了，现在又专门从暗里出手，这根本就防不胜防，再这么下去，能不能活着回去，都是问题？    
    　　夏克侯爵总算回醒过来，一脸悲愤，大声说道：“我要亲自带人去搜，若是搜不到，那就没甚么好说了，打，我要打下圣城，为我儿子报仇。”    
    　　春日正知道自己绝拦不住这个上司，但若真的让夏克任意妄为，那就真的离死不远了，春日正凶念一闪，喃喃自语道：“夏克、你别怪我。”拿起帐里的剑当飞刀，往夏克背后射。    
    　　射完后，春日正才大喊道：“来人阿、抓刺客。”    
    　　夏克不敢相信的望着自己的胸膛，那多出来的一把剑身，回头指着面无愧色的春日正道：“你……你……。你好……。”    
    　　春日正故意上前抱着夏克，让人看不见背后的剑柄，只能看见穿出胸膛的剑身，嘴里还不断的大吼：“抓刺客……给我抓刺客！”    
    　　帐篷顶上突然传出宏亮的话声：“哈……。哈……，真是狗咬狗，春日正我现在不杀你，我要看看你怎么向夏克的部下解释。”    
    　　修罗在帐顶上运功大喊：“来阿、快来看一场狗咬狗的好戏阿，春日正杀了夏克，哈哈……。”修罗说完身形有如流星，在各帐穿梭，完全让人无法掌握，一会就消失不见。    
    　　春日正听到这熟悉的声音，人整个傻了，直到修罗离开了才想到要赶紧起出长剑好掩饰，但已经来不级了。    
    　　很快的，正要来见侯爷，的亲兵队长、夏飞，就已经冲进帐里，双眼疑惑的看着春日正说道：“请伯爵大人将我家侯爷的尸体交给我。”    
    　　说话的同时，夏克的人马，已经来了一大群，春雷也带着人马敢过来了，双方形成对立的场面。    
    　　春日正一听到伯爵才想到自己的身份，故意用力吼道：“大胆、你这是在跟我说话吗？敌人的嫁祸之计，难到你看不出来。”    
    　　夏飞不为所动的说：“无所谓大胆不大胆，我也没说是伯爵大人杀了我家侯爷，只是跟大人要我家侯爷的尸体而已。”    
    　　夏飞在说话的同时，眼睛看了侯爷的神情就已经心知肚明，侯爷一脸悲愤的神情骗不了人，这种、只有死在意想不到的人手里，才有得表情，夏飞见多了。    
    　　夏飞不等春日正有所表示，立刻说道：“来阿、抱回侯爷的尸体，我希望、不会有人反对。”    
    　　夏飞走到春雷身边道：“春少爷、转告你父亲，我要马上带人离开。”    
    　　春雷不疑有他的转头看向父亲，就听到父亲一声：“小心。”但已经来不及了，夏飞的剑已经穿透自己的身体，完全相同的表情，这一次出现在春雷的脸上。    
    　　春雷无法置信的问道：“为甚么？……。”    
    　　夏飞哈哈笑道：“哈哈……，问问你父亲？”“来阿、杀。”夏飞带头冲向春日正。    
    　　隐在暗处的疾风队员，忙大吼道：“平民离开，不要参与战斗，平民离开，不要参与战斗。”    
    　　双方将近三万人马，很快的就战成一团，夏克侯爷的人马，必竟要多一些，但要分胜负，也不是一时就分的出来的。    
    　　俩个团长，一见上司自己战了起来，也知道插不上手，不管帮谁都错，最聪明的做法就是稳住士兵，俩人不断的集合自己真正的士兵，至于农民，管不到了。    
    　　修罗霸气十足的扛着剑，走到二万人的部队面前，对着俩个团长慢慢用“天龙之音”说道：“认。得我吗？”简单的四个字，却震的俩个团长头昏眼花。    
    　　俩个团长怎会不认识，出发之前就见过一些主要人物的画像，由其是雷天劫和修罗，更是连细微的特征都画的清清楚楚。    
    　　俩个团长相互一使眼色，知道此时不势相，那就真的离死不远了，于是双双跪下说道：“参见教官。”连身后的二万人马也跟着跪了下去齐声说道：“参见教官。”    
    　　宏亮的声音，远在圣城都听得到。    
    　　其实、风化云早就宣布过，疾风队的教官修罗，为全帝国的总教官。    
    　　修罗冷眼看着俩人说道：“哼、呆在原地，等我的命令。”    
    　　“是、教官。”俩人齐声回答。    
    　　修罗走到战场，对夏飞喊道：“夏飞、把春日正留给我。”    
    　　战斗中的夏飞一听到修罗的意思，犹豫再三还是回道：“对不起、教官，我一定要杀了春日正这个畜生，为我家侯爷报仇。”    
    　　修罗本来也只是想抓春日正来玩玩，看夏飞这种神情，也知道不可能，随回道：“好、够忠心，是个人物，我修罗答应你，等战斗结束有甚么打算？”    
    　　夏飞一连宰了三个敌人，才大声回道：“哈哈……教官，我任你处置，只要让这些兄弟能活下去就行了。”    
    　　修罗再故意运功问道：“不恨我杀了你家少爷？”修罗其实想让夏家的人也都能听到。    
    　　夏飞毫不犹豫的回道：“俩军对战、谈不上仇恨，我是身不由己，我为我家侯爷报仇、是尽忠，你是尽兄弟之义，说实话，我和兄弟们都很佩服你，只是主子选错边而已。”    
    　　修罗听的夏飞之言，真心的狂笑了起来，运功喊道：“哈哈……说的好，等战斗结束，你我从头开始，一句话，我欣赏你。”    
    　　夏飞心中真的解放了，报了仇再也不欠夏家甚么，能跟着自己心目的的英雄人物，那才真的是自己人生的开始，随激动的大声吼道：“兄弟们、听到了没有，好好表现一下，让教官看看我们的实力。”    
    　　战斗中的夏家人马，立刻士气高涨，齐声回道：“是、夏大哥，杀……”一万多人的喊杀声，真的是惊天动地，震的春日正的子弟兵，手冷脚冷。    
    　　凤擎天也过来了，这时听的激动，也大声吼道：“夏家的兄弟，我凤擎天来也，哈哈……”说完话一头杀进战场里。    
    　　焰扬天也看不下去了，豪放的狂笑出声道：“哈哈……这种场面怎能少了我？”    
    　　其他疾风队员，那用教官说，也跟着杀了进去，嘴巴还不闲着道：“杀、杀、杀……。”一连串的喊杀声，从队员的嘴里喊了出来。    
    　　白云更不待慢，率领人马跟着杀进战场。    
    　　但在白云这一群人的心里，起了巨大的波涛，男人，这才叫男人，修罗的英雄形象，已经深深的埋在心底。    
    　　其实不只白云这一群人，在场的人又有那个不是，即使是农夫，也为修罗的霸气所吸引。    
    　　连在城墙上看戏的圣城军民，也深深着迷，修罗的声音，即使远在圣城还是听的一清二楚，狂放的言语，纵横战场的形象，只要是男人，又有谁不会羡慕。    
    　　连凤徭也看的浑忘了一切，身边的五女又何尝不是，看的目不转睛，心想（原来天底下还有这样的男人。）    
    　　只有一个人在想着（不知道当年的项羽、处霸王，有没有修罗这么霸气。）    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第十五章 晚会

    　　圣城的围解了，在百姓莫名其妙的情况下解围了，一切显的太快了，让圣城的军民如同还在梦中，但不管怎么说，圣城现在一片喜气洋洋，百姓相互走访，互道恭喜。    
    　　大队人马由修罗带领回圣城，小狼却是一脸不高兴，自己的狼崽子一个人毛也没摸到，正气着呢。    
    　　百姓列队欢呼，修罗和疾风队之名，响遍了整个圣城，修罗边对百姓拱手，边拍拍正生气的小狼说道：“气甚么？这只能算是小场面，以后机会多的是，还怕你那些狼崽子没得玩。”    
    　　小狼还是不爽，但一抬头就看到修罗拿在手里晃的一罐美酒，立刻就消了气，马上改成巴结的摇着尾巴。    
    　　修罗好笑的想道（那怕你不上当）    
    　　眼尖的修罗，从人群里看见了不断的哭泣的夏灵儿和林意，跳下马背，从人群里牵出俩女，对民众高声喊道：“来、来、来，大家看清楚，这俩个是我修罗的女人，哈哈……。”    
    　　修罗一左一右的抱着俩个想找洞钻的人，却不知、现场有多少女性，羡慕的热泪盈匡。    
    　　军部正在论功行赏，一个接一个上台接受表扬，直到最后，风清扬振奋的说道：“这一次战役，最大的功臣就是教官、修罗，让我们为教官鼓掌欢呼。”    
    　　“耶……。”军部里的人，全站起来为教官欢呼。    
    　　修罗站起来，举起双手要大家安静说道：“你们认为我功劳最大，但我认为有一个人更应该接受表扬，也是因为有这个人的提醒，我才能想出这个方法，若不是他，我们肯定还在头疼。”    
    　　“来、各位，让我们一起鼓掌欢迎，这个真正最有功劳的人，蔡伦！”    
    　　众人也跟着修罗拍手，望向门口，只见由凤擎天带进来一个不知所措的人，一时大伙都愣了，手也忘了拍，只是傻傻的看着这个萎萎缩缩的人。    
    　　修罗一看这情况，马上说道：“蔡伦、不要怕，有功就要赏，你虽觉得甚么都没做，但这一次的战役的确是因为你，才能这么快就解决，我、修罗，绝对赏罚分明，不会因为你只是一个小小的农民，说了几句话就把你的功劳给忽略了。”    
    　　修罗自己走过去接人，然后面对大伙说道：“甚么叫功劳，多杀几个敌人吗？    
    　　不是，以寡击众吗？也不是，而是像蔡伦这样，几句话改变整场战役，使得我们能以最少的代价，取得最大的效果，这才叫功劳。“    
    　　风清扬最先反应过来，修罗的做法，不就等于明告百姓，小卒也会变英雄，要复国，民心才是最重要的，因此风清扬不再怀疑，双手用力鼓掌，还亲自走向前站到蔡伦身边，举起蔡伦的手，和修罗一左一右，将蔡伦的双手高高举起。    
    　　众人掌声再度响起，人人用力拍手，狂叫：“蔡伦、蔡伦……”    
    　　蔡伦被帝国太子牵着手时早以泪流满面，也许自己这一生只能风光这么一次，但够了，这一次就够了。    
    　　风清扬等众人静下来才说：“蔡伦、你自己说说，想要甚么封赏。”    
    　　蔡伦怎么敢说出来，只好不断摇着双手道：“不用了、不用了……。”    
    　　风清扬看着这么纯朴的人，也不由为自己这么问，感到有点好笑：“好、你不说，本殿下替你决定，你既是农夫，赏你别的，你可能不会要，那就赏你十亩良田，5000个金币。”    
    　　蔡伦一听就想跪下谢恩，无奈双手还被抓住动不了。    
    　　风清扬想想又说：“另外、等你有了子女，如果不想种田，可以任他挑选，帝国所有的学院。”    
    　　蔡伦一听，这才是自己真正想要的，身体动不了，只好说道：“谢谢殿下，谢谢……”不知道应该怎么说的蔡伦，也只好一直说谢谢了。    
    　　修罗也跟着说道：“呵呵……，若你儿子想当兵，就让他来找我。”    
    　　转头对大说道：“大哥、能不能给他一棵紫聪丹。”    
    　　我从戒子里拿出紫聪丹交给蔡伦才说道：“这个丹药，不是甚么宝物，功效也有限，等你的孩子一出生，就喂他吃下去。”    
    　　蔡伦从农民最尊敬的人手里，接过丹药，实在是太激动了，反倒说不出话来。    
    　　当晚、我和修罗各自带着俩个女人，回到我们自己买的大屋里，修罗决定要来一个烤肉晚会，当然是全体通过，所有疾风队员更是大声欢呼，还把原有的队员全找了回来参加。    
    　　我俩完全没想到，来的人还真不少，有伴的全携伴参加，没伴的将自家的姐妹全带来了，队员看中意的自会献殷勤，起火、备料、放烤架。    
    　　我看着兴奋的英男和箬冰，手忙脚乱的拷着肉，再看看林意，不由得摇摇头说道：“唉……。，怎么差这么多？”    
    　　修罗在身边说道：“谁教你不会挑，专挑俩个厨房白痴来考验自己的味觉，我同情你！”    
    　　英男一听就不依了，跳着脚说道：“二哥、我又没得罪你，你怎么可以这样说人家？”    
    　　箬冰因为父亲的死，已经很久没笑了，好不容易等到天劫回来，才渐渐有了笑容，这时把好不容易考好的肉，自己试了一下：“哇、好咸，英男，你是不是放了太多盐了？”    
    　　把正在找修罗算帐的英男给叫了回去。    
    　　一旁的修罗听的张狂的笑了起来：“哇……哈哈……，太好笑了，说你们不行，还敢跟我抗议，这下不打自招了吧！嗯、还是我的林意最棒！又温柔，又会……。”    
    　　夏灵儿将一块烤好的肉，塞到修罗的嘴里道：“是喔、大男人，连吃肉都要人喂，让我用肉堵你的嘴，看你还能不能消遣别人？”    
    　　将修罗后面还没说的话全堵了回去，这下才真的让大伙笑翻了天。    
    　　白云最惨，笑到抱着肚子，眼泪鼻涕直流。    
    　　寒霜最开心，拉着大山到处打游击，那边烤好了，就往那边冲，当然林意这一边吃的最多，还有一个特别来宾，凤徭，也是寒霜的最爱。    
    　　烤完肉，修罗又带众人玩所谓的团体游戏，让一群从未如此玩过的人，整整疯了一个晚上，也让很多人的丧亲之痛，暂时抛到九霄云外。    
    　　凤擎天躺在地上，看着夜晚的星辰对姐夫说道：“这才叫人生阿……，呵呵……。，没想到教官也有搞笑的一面！”    
    　　焰扬天同意的说道：“那是、以前的日子，真的是白活了，烤肉、游戏、唱歌，再加上整人，真不知道教官脑袋里都装些甚么，但我是真的很开心，从你姐姐死了之后，这还是头一次放开心情。”    
    　　风清扬也是累的躺在草地上，对身旁的童飞龙说道：“这就是疾风队，练功时、绝对的严格，欢乐时、也是完全的放下身段。”    
    　　童飞龙还在回味着刚才的时光，听殿下一说，又想了一想才道：“这种聚会方式，完全推翻了我们的传统，每个人绝口不提政治，真正的融合在一起，吃的是自己动手烤的肉，每个人都一样，甚么长官部下的全忘了，我没想到，真的有人敢在您头上倒水。”    
    　　风清扬开心的笑笑道：“这是修罗说的，要玩、就没有长官，要耍长官的派头，回家去耍，这里的人不吃这一套，呵呵……，我才被倒一桶水而已，修罗最惨，足足十几桶！你不知道，以前我还在疾风队受训时，教官每一个月总会办一次，唯一不同的是，这次多了一些女孩子而已。”    
    　　童飞龙点点头道：“呵呵……。说的也是，这种聚会方式，真的是乱七八遭，不过我喜欢，想想以前贵族之间的聚会，根本是压抑人性，每个人见面，永远是带着面具做人，现在想想这种聚会真的很没意义。”    
    　　我也总算知道，为甚么会有这么多人，老是念着教官了，也能理解您常说的，疾风队员为甚么会这么团结，用说的绝说不清楚，只有真正相处过的人，才能体会。    
    　　凤徭也是今晚被整的最惨的人，一身衣服不知道湿了几次，弄的曲线尽露，却绝没有那个人，会死盯着不放，有的脱下衣服让自己遮，也完全没其他用意，这让凤徭完全无法理解，同样是男人，为甚么会有这么大的不同。    
    　　热闹过去了，除了修罗闲闲没事之外，所有人都忙的不可开交，因此修罗又跑到兵工场里晃。    
    　　石厂长还是老样子，精神的很，一看到修罗，连话都不说，就拉着修罗往里跑，一直到推放好货的房间才停下来说道：“教官、这些铁就是按照您教的方法挑出来的，我将以前练剩下的渣也加进去，总共提练出这13000多斤，您看还有这4000斤的钢母，是我派人去搜购来的。”    
    　　修罗才一看就惊喜的叫了起来：“哈哈……。，百练钢，太好了，竟有13000斤，太好了。”    
    　　修罗一看到百练钢，对另一推钢母根本就没兴趣马上说到道：“好、有了百练钢，就能做出更有威力的弓了，走、马上去做。”    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第十六章 整顿

    　　烦长的会议终于结束了，我总结道：“由亚书发函通知各领主和贵族，来不来就看他们怎么想了，来表示他们还在乎烈日帝国，愿意继续效忠帝国。    
    　　对于那些不愿意来的领主或贵族，我只好当他们决定背叛帝国！“    
    　　我很平静但毫不留情的说道：“对于叛国份子，那就没甚么好说了，由修罗率领疾风队执法，将这些叛国贼就地正法，以正视听。”    
    　　修罗一听哈哈笑道：“哈哈……。、大哥、还是你了解我，这种事我最喜欢不过，没问题？对这种人，你看我的手段。”    
    　　我只好在心里为这些领主默哀了，我再指着圣城付近的三个领地，飞沙、海盗，梦罗说道：“这三个领地，就在付近，一定要劝降，不然等于被掐着喉咙。”    
    　　我看向凤擎天说道：“凤擎天、飞沙领主由你负责，可从疾风队挑出百人，配合你的行动，有没有问题？”    
    　　凤擎天不敢像修罗坐着说话，马上站起来回道：“没问题？军长。”    
    　　白云举手发言道：“雷军长、这次战役，我和我的兄弟们，都没能帮上甚么忙，如今您看得起我，让我参加会议，我想请命，海盗领主，让我带我的兄弟负责。”    
    　　我仔细一想，白云的实力也是非同小可，再加上那批实力不弱的人，肯定胜任，于是同意的说道：“行、海盗领主就由你负责。”    
    　　“谢谢、雷军长。”白云心想（总算能帮上忙了）    
    　　我想了半天也想不出，最后一个领地要交给谁去负责。    
    　　焰扬天忍不住说道：“军长、这梦罗当然是教给我负责。”    
    　　“焰扬天、你的任务，是带着小狼去交换人质，务必要将圣师救回来，这事比梦罗领地重要多了。”    
    　　焰扬天这才没意见。    
    　　修罗耐不住寂寞说道：“也交给我好了，反正一定要经过，那就顺便解决，只是对梦罗，可能要多点人马才搞得定。”    
    　　我想想再道：“也好，带络坷的弓箭兵团，程火力的轻骑兵团去，应该够了，另外、关于新的武器，修罗你顺便跟石厂长说一声，要他加紧赶工，务必要在最短的时间内做出来，我们没有太多时间，若三年内无法让帝国强大起来，等暗黑一族一出来就全完了。”    
    　　“等你说那还来得及，去年我就已经要石厂长训练工匠，应该最近就可以加入生产行列了。”    
    　　修罗说到这里，脸色瞬间变的深沉起来，严肃的说道：“大哥、这个暗黑帝王，大概只有你能对付得了，我最多只能跟他的四大护卫，斗个旗鼓相当，我想你还是尽量留在圣城，没事的话还是好好修练比校重要，万一你也输了，那我们都只有任人宰割的份了。”    
    　　在坐众人，还是头一次听到，修罗会自承不如人，可见暗黑势力是真的非同小可，也庆幸创世神，还安排了雷天劫和修罗这俩人来应付。    
    　　与会的贵族，也直到这时才头一次听到暗黑一族，知道暗黑一族抵实的寒风侯爵立刻激动的战起来发言道：“军长、你说的可是在几千年前消失的暗黑一族。”    
    　　寒风侯爵见我点点头，脸上神情大变，颓然坐下。    
    　　不明辽的其他贵族才刚想发问，就被一声“注意”打断。    
    　　我望着与会众人严厉的说道：“告诉你们这些贵族、是因为你们都是烈日帝国的忠臣，没有跟着其他贵族反叛，我才不想瞒着你们，但是有关于暗黑一族的事，不准泄露出去，谁要是说出去了，我将以叛国罪论处！”    
    　　看着惶恐的贵族们，我还是心软的说道：“想知道有关暗黑一族的事，会后去问白云，没人能比他更清楚，另外、有见于你等的忠君之心，明天要你们的孩子来找我报到，我会好好训练他们。”    
    　　与会贵族一听到这事，全来了精神，齐口说道：“谢谢军长。”    
    　　我笑笑说道：“别高兴的太早，你等会后还得跟殿下和我，一起讨论，以后烈日帝国的管理办法，我打算将一些不合理的制度，改正过来，你们最好有心里准备，若是你等不适任，我绝不会让你们掌理一方，明白吗？”    
    　　贵族一听更是喜上眉梢，那不就表示自己有机会管领一方，甚至成为当朝重臣，贵族们感动的无以附加，原来雷军长，是真正的大公无私的人，众贵族们此时心服口服的跪地称谢。    
    　　我最后望向坐首位的殿下说道：“殿下还有甚么指示？”    
    　　风清扬这才站起来，面色沉重的说道：“烈日帝国能得到各位的支持，本殿先在这里说一声谢谢，面对未来许多的危难，也幸好有雷军长带领我们，本殿只希望，与会的所有人能同心协力，一起共度难关。”    
    　　半个月后，全帝国各地的领主，都已经知道了春日正兵败的消息，也收到了殿下继位的通知书，每个领主开始害怕了，离的最近的飞沙领地的领主，就正在跟手下开会。    
    　　魏国建侯爵，看完风清扬殿下的通知书，抬起头说道：“信中已经说的很明白，要我去参加殿下继位的大典，你们说，我去还是不去？”    
    　　总管魏劳想想说道：“侯爷、依属下看，还是去比较好，殿下手里本就拥有第一军，现在又冒出个疾风队，虽说现在局势比较小，但属下认为，这只是一时的现象，我们一直都没向乌日帝国称臣，殿下再怎么说，也总要看在这一点的份上。”    
    　　亲兵队长也说道：“这个属下也赞成，总管比较不清楚疾风队，但属下的兄弟王刚，就有一个疾风队的弟弟，我听这个王刚说过，到疾风队之前，他这个弟弟最多能跟他走上二十招，后来疾风队放假，俩兄弟又比了一次，结果你们猜猜看？”    
    　　魏国建侯爵不耐烦的说：“甚么时候了、还玩这一套，快说。”    
    　　“是。”亲兵队长马上说道：“结果王刚无法在弟弟手里走过十招。”    
    　　魏国建惊讶的叫道：“真的，走不过十招。”    
    　　总管魏劳更是瞪大了眼睛说道：“那这个人在疾风队里是甚么角色？”    
    　　亲兵队长回道：“最小的兵。”    
    　　总管知道王刚这个人，原因是，王刚是除了亲兵队长魏树林之外，身手最好的人，就算魏树林要赢王刚，最少也要打上一百招才赢得了，这个疾风队的小兵却能在十招内就打败王刚，那就算是魏树林也走不过二十招。    
    　　总管魏劳想到这里，立刻说道：“侯爷、不用再想了，一定要去，不然光一个疾风队，就不是我们应付得了的，而且不但要去，还要献上领地的主导权。”    
    　　魏国建侯爵这就不乐意了，马上反驳道：“那怎么行，那我这个领主不是甚么都没有了，这我不同意。”    
    　　“不同意？你以为你有几个脑袋，光我凤擎天这一关你就过不了！”    
    　　三人同时大惊，忙喊道：“谁、出来？”    
    　　大厅里人影一闪，凤擎天就站在厅中央说道：“我不早说了，我是凤擎天，疾风队的助教，给你一天时间答覆，过了时辰，你就自求多福吧。”    
    　　凤擎天一说完话，立刻发出气劲，将跑进来的亲兵阻挡在外，再将气劲往三人身上逼去。    
    　　三人马上感到，被一股无形的力量逼的一直往后退，即使碰到了墙还是一样，而且力量越来越大，逼的三人连说话都不可能。    
    　　凤擎天见好就收说道：“这只是给你一个警告，若一开始叛乱，你就表明效忠，我就不用来了，记住，你只有一天。”    
    　　凤擎天临走还故意施展“移形幻影”。    
    　　大厅里的三个人，连人家是怎么来，又怎么走的都弄不清，这时人一走，三人才开始大声喘气，好一会才平息过来。    
    　　三人你看我、我看你，魏国建侯爵不敢发脾气，万一这人还没走，麻烦大了。    
    　　总管魏劳摇摇头说道：“魏树林、这人是谁？太可怕了。”    
    　　亲兵队长魏树林解释道：“如果我没记错，只有一个凤擎天有这么利害，就是清风帝国，双天之一的凤擎天，只是这人怎会变成烈日帝国的人，若是连这种高人都听命于雷天劫，那我们还是……还是？”    
    　　魏国建侯爵当然知道魏树林的意思，连这种高人还只能当人加的手下，那疾风队就不是可怕，俩个字就可以形容的，再看看整个大听的桌椅，全被刚刚的凤擎天的气劲压碎了。    
    　　另一个海盗领地的领主也是一样，受到白云的警告，只是更让海盗领地的领主害怕的就是，这白云竟是光之一族的人，海盗领主非常清楚光之一族的来历，连光之一族的人都听命于雷天劫，雷军长，胆小的领主当场就答应献出领地，只求保住一家人的生命和财产。    
    　　在回程的路上，白云记挂着修罗那批人的情况，想去看看情况，于是向小姐说道：“小姐、我想再去跟着修罗，我很想知道，这一次修罗又会用甚么方法，收回梦罗领地？”    
    　　凤徭其实早就想去了，只是一直找不到借口，这时一听正中心怀，随回道：“也好，将来你可是要带兵的人，能多学点，对族人来说，才是最有利的事，要是你也能向修罗一样，用兵自如，那将来和暗黑一族战斗，我们的族人才能发挥更大的效果。”    
    　　凤徭又考虑了一会才说道：“我已经将你的建议，写信传回去了，今早长老已有回信，要我们不用急着回去，而且还会派出三万人马供我们指挥，这三万人马全是族里的精英，长老信上有说，这是智者出关时决定的。    
    　　还说、这未来和暗黑一族的战斗，雷天劫才是主将，我们族人还得靠他代领才能逃过这一劫。“    
    　　白云听的震惊不以，但还是先恭喜说道：“小姐、恭喜，这不等于连升三级。”    
    　　凤徭一点也开心不起来说道：“唉……。你只想到升官，但你有没有想到，这背后的责任有多重，在出来以前，我总认为人族应该跟过去一样，听命于我族，但事与愿违，反倒是我们要听命于人族，唉……。”    
    　　白云却不这么想的说道：“小姐、其实属下出时也跟您一样，但最近跟着雷天劫和修罗之后，才知道自己懂的实在太少了，他二人的办事方法，或者是论文论武，都完全出呼意料之外，连战场上的用兵方法，也是怪招百出，能趁着这个机会多学学，才不会白来这一趟，唉……。要不是人族的寿命太短，属下倒想建议小姐，嫁给这俩人中的一个。”    
    　　凤徭一点也不想生气，而且、白云是关心自己才会这么说，认真想想，白云说的也没错，有这种夫婿还能嫌吗？就是可惜，人族的生命真的是太短了。    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第十七章 民主专制

    　　经过了半个月的讨论，我们终于定出了帝国的新制度，帝国的重臣，地方领主依然由皇帝指派，地方各级长官，改由民众选举，但必须先通过，帝国考试及格的‘贵族’，才有资格参选，任期三年过后再选。    
    　　废除上议会制度，除了当朝官员，任何贵族均不得干涉帝国政策。    
    　　各地成力疾风营，负责地方治安，领主、贵族，不得拥有私人武力，依然拥有贵族的福利。    
    　　每一个领地加设三个部门，教育部、农民部、矿业部，由百姓自行提名选举。    
    　　农业部、专管帝国农业的所有项目，包含各种价位制定，买卖途径，没有领主批准，不得卖给不属于帝国的单位。    
    　　矿业部、管理帝国的各种矿业的产量，及供应对象，没有领主批准，不得卖给不属于帝国的单位。    
    　　教育部、负责在各大城乡设立学校，不分贵族平民，均可伸请就读。    
    　　农业部份，现在的老百姓，可以说不用再看贵族的脸色办事，一切民生物品，均由百姓自主，只要不是贩卖给临国，就没有任何限制。    
    　　矿业部管的更严，所有矿产、由其是钢铁类，全由帝国收购，百姓需要的钢铁器具，可直接到钢铁用品店购买，除此别无他途，私卖钢铁，按照帝国法律，一律家产充公，为首者判处死刑。    
    　　因此、现在的百姓，除了政治管不到之外，其他的一切，可说是完全自主，再不像以前一样，必须依赖贵族才能生存。    
    　　圣城近日，百姓烦忙异常，由其是年青人，忙着到各临时办事处，办里登记，刚满十五岁的年青人，必须决定自己未来的去向，一但决定当农民或工匠这俩种职业，在未来五年内不得更动，其他各行业的人也一样，都必须办理登记，但不在限制范围之内，可以随时改变行业，只要再登记一次即可。    
    　　老王现在可不只是疾风队、后援会长，更是帝国第一次，民选出来的农民部、部长，专管农民的各项管理。    
    　　领田地耕种的事情，也是老王管理的项目之一，老王走上看下，忙的浑身大汗，但老王却一点也不嫌累，看到一个个领到地的农民，兴高采烈的样子，就会觉得这一切辛苦都值得。    
    　　殿下和我，一走进来，马上惊动老王，我对老王挥手道：    
    　　“不用见礼，怎样、一切还好吧？”    
    　　老王还是行了个礼之后才回道：    
    　　“好、那会不好，就是忙了点，幸好有这么多人帮忙，要不然真的会忙不过来。”    
    　　我笑笑道：    
    　　“田地够不够？”    
    　　老王擦擦汗道：    
    　　“够、这么多的地，我还怕人不够呢？，想不到这些贵族愿意捐出自己的地，在加上飞沙、海盗和夏克、春日正的领地，我还担心人不够呢？”    
    　　殿下看着农民的神色，见到农民那种兴奋的样子，不尽怀疑的问道：    
    　　“王部长，以前的农民，是怎么跟贵族分成的？”    
    　　老王听的浑身来劲，解释的说道：    
    　　“殿下、以前农民只能获得收成的一成半，现在是三成，整整多了一倍，农民当然高兴了，何况，以后的收成，又是直接跟我这个部门交易，等于确保了不会吃亏，您说说，农民们、怎会不高兴？”    
    　　殿下点点头，觉得很好，只是如此一来，就怕又有人会不高兴，于是问道：    
    　　“那以前农民是卖给谁？”    
    　　老王立刻生气的说道：    
    　　“卖给谁，还不是卖给一些吃人不吐骨头的人渣。这些人，专门欺负我们这些没权没势的老百姓，现在这样一改，这些专门吃人的势力，肯定是没法再搅鬼了，物品的价格也一定会便宜多了。”    
    　　我发现老王有点偏离话提，打断了老王的长篇大论道：    
    　　“你还没说这些人是谁呢？”    
    　　老王这才摸摸头说道：    
    　　“呵呵……。对不起，军长，这种人很多，数也数不完，地方势力，黑道份子，或者……和一些不肖的贵族都是！”    
    　　离开农民部，我和殿下又看过其他俩个部门，才回到军部，殿下笑容满面的说道：    
    　　“原来百姓这么容易满足，真出乎我的想像。”    
    　　我坐到椅子上回道：    
    　　“其实百姓会这么容易满足，是因为他们不贪心，知道自己不可能去要，不属于自己的东西，但反观贵族就不同了，因为有了权力，就会想要更大的权力，有了更多的权力，就会想拥有更多的一切，金钱、女人、土地、甚至皇位。”    
    　　殿下了解的点点头道：    
    　　“你说的对，所以你才不让他们拥有私人武力，如此一来，就算心里想，也不敢去做，只有乖乖的效忠皇室，才能拥有权力。”    
    　　我虽然还觉得不尽理想，但事情总要一步一步来，一下子改变太多，不见得是好事，就这样已经让贵族们不太能接受了，要不是各地官员，还是由贵族担任，恐怕没人会同意改革：    
    　　“慢慢来吧，先设立一间贵族学院，训练出一批，会办事的贵族，才是最紧要的事，这个人选你决定了没有？”    
    　　殿下想了一会才回道：    
    　　“我想寒风侯爵应该是个好人选，但我又想让他担任财政部的部长？”    
    　　我不了解这些人，因此不想多口，只说道：    
    　　“选人的事我不想管，你自己决定就好，反正离任命还有一段时间，等你继任皇位之后再决定也还不迟，对了、有多少领主愿意来参加大典了。”    
    　　殿下立刻来了精神道：    
    　　“帝国总共有十七个领主，除了飞沙、海盗已经收回之外，夏克和春日正的领地也算收回了，另有四个领主已经来函，愿意从新为帝国效力，算起来我们已经收回八个领地，其他的领主，不等到大典之日，是无法确定了。”    
    　　我意会殿下之意，的确，不等到大典之后，是无法确定这些人，随说道：    
    　　“在自己的帝国里，造太多的杀戮，总是不太好，希望这些领主能聪明点，要不然、等修罗找上门的时候，就算再想从回帝国怀抱，也肯定没机会了。”    
    　　“是阿。”殿下一想到修罗，也不尽放开了心怀，修罗就像一把帝国的大刀，那个部位坏了，这把刀就会切到那里，而且这把刀！是没情可讲的刀，也是帝国用来治病的刀。    
    　　梦罗领主、方傲云，此刻正神情萎靡不振的被关在大牢里，看着眼前的亲兵队长无奈的说道：    
    　　“方队长、情况如何了。”    
    　　方建兵握着大牢的木柱，满脸担忧又奋恨的说道：    
    　　“侯爷、这些狗娘养的混帐，竟敢如此对待您，他们最好给我记着，有朝一日，我一定会拿他们的头当球踢。”    
    　　牢头听的很不爽道：    
    　　“方建兵、你说话最好小心一点。”    
    　　亲兵队长方建兵闻言，抓狂的骂道：    
    　　“要不是我家侯爷让你们抓住，凭你这下九流的东西，还不配跟我说话，惹火了我方建兵，我就不顾一切，带着三万人马，将你们杀个片甲不留。”    
    　　一旁的贵族当然不想逼反方建兵，充当和事老的说道：    
    　　“方建兵、你也看见了，你家侯爷除了没有自由，吃的穿的，可是一样不少，你看也看够了，应该离去了。”    
    　　此时的方建兵，却看到了最不想看到的暗号，让方建兵有苦难言，侯爷的暗号已经说的很清楚了，自己若是不照着办，侯爷肯定会，自杀以谢，烈日帝国的皇上，因此方建兵抬起泪眼模糊的眼睛，一动不动的看着侯爷，方建兵知道，这可能是自己最后一次看见侯爷了。    
    　　方建兵回到自己的亲兵队里，立刻招集会议。    
    　　一会三个团的团长都到了，方建兵看着这三个亲如手足的部下，沉痛的说道：    
    　　“侯爷已经下了玉石俱焚的命令了！”    
    　　才刚进来的三个团长，立刻无力的坐倒在椅子上，久久出不了声，三个人都明白侯爷是个甚么样的人，要侯爷背叛帝国，那侯爷是宁可死也不肯做。    
    　　但、在坐的四个人，更不希望侯爷就此死的不明不白，何况又是死在这一批卑鄙无齿的小人手里，四人都在想办法，希望能保住侯爷。    
    　　方建兵突然一拍自己的头说道：    
    　　“哈哈……，我真是一条笨的可以的猪，我竟然忘了教官、修罗，真是该死！”    
    　　三个团长闻言也是精神一振（对阿、这种事只要找教官来，肯定有办法解决）    
    　　四人从新升起希望，方建兵道：    
    　　“这里就麻烦你们三位照应一下，我立刻动身前往，找教官处理侯爷的事，兄弟们，等我的好消息。”    
    　　三人连点毛头，心中升起无限的希望，这事除了教官，那就只有雷军长才有办法搞得定，军长在圣城，要找也不方便，修罗却在来的路上。    
    　　大道上，修罗像个没事人一样，骑在马上听着部队雄壮的歌声，（男儿当自强）一路上军队就像去度假一样，快快乐乐的行军。    
    　　巫奇的闪灵人兄弟也全来了，巫奇手上拿着疾风队旗，这也是队旗第一次亮相，每个闪灵人带着一头黑狼，还剩下四头没人照顾的黑狼，分别是小白、小红、青龙、白虎，四只最强的狼，被修罗戏称为四大将军。    
    　　事实上这四头狼也不让人碰，除了巫奇，谁也不能碰，当然修罗是例外，不只能碰，还敢敲它们的头。    
    　　狼好斗的天性，使黑狼很喜欢这种雄壮的场面，四头狼这时就在修罗身边，听着雄壮的歌声，配合著节奏，不时的合上一句：“阿……ㄨ……”    
    　　总会惹的大伙一阵发笑，但四只狼我行我素，除了修罗，才不理别人怎么想，    
    　　对这四头狼来说，也只承认修罗是长官，其他人还不放在它们眼里。    
    　　行进的队伍，也是一遍又一遍的唱着这首歌，就在大伙再次唱到（比　太　阳更光……）时，路上出现了一队人马。    
    　　修罗举手，摆出一个简单的手势，队伍就停了下来，安静的等候命令。    
    　　修罗双手抱胸等着来人，眼神仔细一看，也不过就十来个人。    
    　　方建兵带着几个兄弟，一阵好赶，终于看到了大队人马，向着梦罗领地前进，在这时除了教官之外，根本就不会有任何的军队，会出现在这里，因此方建兵毫不犹豫的继续往前赶，一直来到部队面前，方建兵才狂叫道：    
    　　“请问、教官在不在这里？”    
    　　修罗依然双手抱胸，世故的眼神，静静的观察，面前这个跪地叫自己的人，一会才开口道：    
    　　“我是！你是谁？”    
    　　方建兵闻言赶紧回道：    
    　　“报告教官，我是方傲云侯爵的亲兵队长，我叫方建兵，是专程来请求教官救救我家侯爷。”    
    　　修罗一见面就对这人充满好感，刚毅的脸上，充满悲壮之气，修罗知道这种人，这是那种，会为主子尽忠，会为朋友尽义的好汉子，才会拥有的形态，这种人不善做为，直情直性到，会让人受不了的人。    
    　　但修罗就喜欢这种人，难得随和的道：    
    　　“起来，我不想跟矮一节的人说话。”    
    　　方建兵抬头看到教官的眼睛，身不由己的站了起来，在教官坚定的眼神之下，方建兵感到心很快的定了下来，于是将来此的目的说了出来。    
    　　修罗绝不中途打岔，让方建兵从头到尾说了一遍，才回道：    
    　　“果然、不出殿下所料，你家侯爵，确实不是一个会被判的人，这件事既然让我碰上了，又那有置身事外的道理，放心吧，一切交给我来处理。”    
    　　方建兵立刻想再跪下称谢，却听到修罗正下令道：    
    　　“小红、小白、青龙、白虎，四大将军听令？速去将躲在树林里的人给我抓来！”    
    　　四头黑狼一听命令，兴奋的一起仰天狂嚎：“阿……ㄨ……”    
    　　再看了一下修罗比的方向，一下就冲进路俩旁的树林里找人。    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第十八章 责任

    　　圣城军部广场，一群贵族子弟，一大早就都到齐了，这是在场每个人祈望以久的时刻，虽三三俩俩聊着天，但每个人的眼睛都看着军部大门，希望看到军长的出现。    
    　　“军长好。”    
    　　我一走出大门，就听到一群整齐的问候声，望着这些帝国未来的骨干，我回了句：    
    　　“大家好，来、全部席地而坐，我有事想跟你们聊聊。”    
    　　一群贵族子弟，还是第一次看见军长，这么和颜悦色的对待众人，心中纷纷犯嘀咕，不知道军长葫芦里卖甚么药，随纷纷坐好等待军长说话。    
    　　我仔细一观察，眼前的贵族孩子，都是二十上下的年轻人，虽然之前几次，都不懂得把握时机，但年轻人吗？又有几个不贪玩，要不、像自己这样，拥有年轻人的身体，却有着成年人的智慧。    
    　　我不再多想，对这群年轻人说道：    
    　　“我想问你们一个问题？现在的三个，由百姓自主的部门，你们认为，老百姓真的可以做到自行管理吗？”    
    　　贵族子弟一听到这个问题，不由得呆了一下，这不是军长自己提议的吗？怎么反倒问我们起来了，人人低头沉思，这里面有甚么含意在，为甚么军长会这么问？    
    　　经过了一段时间童千斤站起来说道：    
    　　“军长、我虽不了解您的用意，既然您问起，我倒是有一点意见，我认为这些百姓从未自主过，一下子给他们这么多的权力，我各人不认为百姓有这个能力能管好这些事？”    
    　　我挥挥手要童千斤坐下道：    
    　　“还有吗？不用担心讲错话，是非对错，本就是不变的真理，说对了也好；说错了也罢，只是认知上的不同。”    
    　　颜童也站起来说道：    
    　　“军长，我到是觉得，应该要有人去指导这三个部门的百姓，才能让他们有所遵循，才可以减少错误的发生。”    
    　　我点点头道：    
    　　“很好、还有吗？”    
    　　鲁凯也站起来发言道：    
    　　“军长，我觉得这三个部门的百姓，可能会越办越遭，从选出来的这三个人来看，农业部的王部长，热心有余，能力不足，矿业部的就更遭了，凡事胆小的要命，甚么都不敢做主，事事要请示，这那能办好事情？”    
    　　我等众人再也没有意见了，才说出自己的想法：    
    　　“你们说的都对，对一群从未自己做过主的人来说，拥有太多的权力，绝对不是好事，也不可能，一下子就会有足够的能力办事，所以办不好事，本就是理所当然的事，这也是我找你们来的目的。”    
    　　“另外、我还有一件事要问你们，甚么叫贵族，贵族又是甚么，你们谁能说的出来，当然、你们千万别说，因为我父亲是贵族，我就是贵族的那一套，像这一次的事件，这么多的贵族背判帝国，等将来这些贵族被取消了身份，那他们的子女算甚么，再说、你们看看我，我不也曾经是平民，现在呢，按照你们的说法，我不就是贵族中的贵族？”    
    　　这话问的众多贵族子弟，人人答不上来，贵族，到底甚么是贵族？一群年轻人想破了头也说不清到底贵族是甚么。    
    　　我等了一会才说道：    
    　　“我告诉你们，甚么叫贵族好了，贵族指的是有能力的人，有能力掌空自己，更有能力掌空别人的人，这种人拥有权力，这种人也能掌控生死。”    
    　　“当然、这只是我个人的看法，不一定完全正确，每个人都有他自认的标准，无关对错，唯一不同的是，你们想当那一种贵族，是让人愤恨的贵族，还是让人景仰的贵族。”    
    　　一群年轻贵族，随着我说的话在心中思考，有的很快就能理解，有的依然莫名其妙，但随着时间的流逝，渐渐的都有所领悟。    
    　　我拍拍手吸引众人注意才接着说道：    
    　　“你们来我这里，除了练武之外，还必须学会，怎么当好一个贵族，因此除了练武，你们必须学会，管理的工作，首先要学这三个部门，其中一个部门的事情。    
    　　因为、我要你们担负起指导的工作，这也是为你们自己将来铺路，建立好自己在民众心中的形象，也让民众了解，贵族就是不一样，等将来要选举地方官员时，因为民众认识你、了解你，民众手中的票，自然会投给你，明白吗？“    
    　　“明白。”众人齐说。    
    　　一群贵族子弟也终于了解军长的用意，这里头、完全没有侥幸，付出的不够，就得不到果子，偷鸡摸狗的人，永远也别想出头。    
    　　一边旁听的大人们，这时才真正知道军长的用意，路、军长全都安排好了，能不能走下去，就得看自己的孩子争不争气。    
    　　等军长一走，寒风侯爵举起母指说道：    
    　　“哈哈……，好一个妙安排，凡事结结相扣，又不会落入俗套，机会大家都一样，就看自家孩子是龙还是蛇？”    
    　　鲁智子爵也说道：    
    　　“昨天咱们大伙还想着，这些百姓怎么办得好这些事，搞了半天，原来还是我们的孩子出面，而且不出面还不行。”    
    　　齐星光伯爵满脸佩服的说道：    
    　　“是阿，这样一来，这群孩子，以后要巴结的对象，反倒是老百姓了，真是不可思疑。”    
    　　乌克男爵不只是佩服了，简直就是从拜了，脱口说道：    
    　　“军长、教官，这俩人，根本就不能算人？”    
    　　大伙到是觉得乌克男爵说的还不够，应该加一句（简直就是神）。    
    　　话说焰扬天骑着魔狼，带着要交换的人质、严均，按照被严公爵延后的约定时间，来到约定的长春镇上空，焰扬天只有自己下来，让魔狼载着严均继续在上头盘旋。    
    　　焰扬天一到约定地点，却看不到严公爵的人，只好戒备的等在原地。    
    　　躲在暗处的严公爵这才死了心，人在天上，甚么法子都没用，想偷袭更不可能，只有一个焰扬天在现场，根本没有花招好玩。    
    　　严公爵一走出暗处，就被焰扬天发现，焰扬天用肚脐想也知道，这个严公爵一定早就来了，还躲在一旁等候机会，但一看到宝贝儿子，是在魔狼背上，实在无计可施之下，只好出来相见。    
    　　焰扬天不想废话直接问道：    
    　　“圣师人呢？”    
    　　严公爵往后一挥手，马上就有几个人扛着一个布袋出来，严公爵说道：    
    　　“人在里面，还不放我儿子下来。”    
    　　焰扬天仰天狂笑道：    
    　　“哈哈……，当我是三岁小孩吗？你随便说说我就信，信中早就说的清清楚楚，当面换人，要是缺手缺脚的，你的儿子也只好忍着痛，跟着少手少脚不是吗？现在人在布袋里，是死是活，是真是假我都不知道，你竟然要我放人，真是笑话。”    
    　　严公爵脸上一阵红一直阵白，虽然明知道不可能，但、总要试过才知道，因此硬着头皮，心虚的说道：    
    　　“难到我堂堂一个左相会骗你不成。”    
    　　焰扬天理也不理，只是静静的看着严公爵。    
    　　严公爵实在不想纵虎规山，由其这只虎，还不是普通的老虎，但自己儿子的命更重要，无奈的再向后挥挥手。    
    　　这次不再是布袋，而是直接压着圣师出来，严公爵这才说道：    
    　　“现在应该可以交换了吧？”    
    　　焰扬天先摇摇头才说道：    
    　　“不急、等我问过了再说，我又不认识圣师，我那会知道这人是真是假。”    
    　　严公爵是真急了，愤然的说道：    
    　　“你到底有没有诚意换人。”    
    　　焰扬天一点都不急，慢慢的说道：    
    　　“如果不照我的方法来，那就不用换了，你准备替你儿子收尸吧。”    
    　　说完焰扬天做势要走。    
    　　反到是严公爵不肯了，只好说道：    
    　　“想问甚么就问吧？”    
    　　焰扬天直接问道：    
    　　“疾风队的雷队长教过你甚么功夫？”    
    　　这个圣师无力的抬起头缓缓的说道：    
    　　“归元心法。”    
    　　焰扬天笑笑，事情果然不出所料，严公爵果真没诚意换人，随说道：    
    　　“既然你们不想换人，我也懒的多说，我走了，拜拜。”    
    　　对空中的小狼吹出一生口哨“！……”    
    　　魔狼飞到近处，一个低空飞掠，焰扬天跟着起跳，就直接跳到魔狼背上，才对底下的人说道：    
    　　“严公爵，不用换了，你准备在下面接人吧，看你们接不接得住，哈哈……”    
    　　本来信心十足的严公爵等人，马上就知道回答错了，但这怎么可能呢，圣师明明学的就是规归元心法，难到？？？。    
    　　严公爵不敢再想，赶紧吼道：    
    　　“焰扬天，我换，这一次保证不会再搞鬼，请相信我？”    
    　　焰扬天懒的下来的说道：    
    　　“找人回答刚刚的问题，回答对了，我才会下来。”    
    　　严公爵这下再也没有皮条，不答对这个问题，一切都白搭，只好让人带出真正的圣师。    
    　　只见圣师全身被绑的劳劳的，连嘴巴也被封死，摆明了这人应该不会是假的。    
    　　严公爵拿下圣师嘴上的布说道：    
    　　“算你走运，有人来接你了，但你的人问了一个问题，要你自己回答，你听清楚了。”    
    　　焰扬天再问了一次相同的问题，圣师一听就知道这人绝不会是假冒的，因为众所阶知自己学的是归元心法，因此、只有大哥派来的人，才会问这个问题，另外、自己虽不认识这个人，但魔狼可假不了，随回道：    
    　　“紫霞。”    
         
    　　　　


第一集　第二部（1）  第十九章 黑道

    　　小红和青龙一路扑进左边树林里，一进入树林里，小红耸耸鼻子立刻闻到人味，小红毫不犹豫的，向着气味来的方向追踪，很快的就找到一个藏在树上的人，小红确定一下这人的位置，马上送给这人三个火球，后面跟上来的青龙，一到也不客气的送了三个火球。    
    　　黑鹰、李扬，烈日帝国的黑道份子，奉总把子之命前来探视情况，李向扬看了一下修罗的人马，就知道自己的人肯定是白来了，2万多的正规军，决不是自己这些人惹得起的，正想回去跟总把子报告，就看到二头狼向着自己的方向过来。    
    　　李扬不屑的吐了口痰“呸”：    
    　　“派这几头狼来有个屁用，还不是几剑就搞定了。”随毫不在意的等候俩头狼的到来，想先宰了这俩头狼，杀杀修罗的威风再回去。    
    　　“靠、这是那来的变种狼，竟然还会火球。”    
    　　李扬一看不是路，赶紧闪到另一棵树上，立刻下地，拔出随身长剑，对着俩头狼叫道：    
    　　“不管你们是甚么东西，看老子宰了你们。”    
    　　小红本来就不想用火球攻击，只想逼这个人下来，等这人一下地，小红只对青龙叫了一声：    
    　　“青龙、交给你了。”    
    　　青龙一听“！”的叫了一声，对着这人扑了过去，利用长官修罗，在回到圣城替自己打照的钢环，挡住敌人的剑，再以另三只爪子对着敌人的双手齐攻。    
    　　李扬被狼挡住剑，才发现这狼竟然懂武术，而且还有护爪刚环，　赶紧连退三步拉开双方的距离，手中剑连连拦截“当、当、当”，好不容易才拦下这头狼的进攻。    
    　　李扬不敢再大意，横剑于胸，仔细观察这头狼的动作，发现这头狼也在观察自己，心中真是惊骇万分，连狼也能训练成这样。    
    　　在仔细一看眼前这头黑狼：    
    　　“乖乖、不得了。”    
    　　比一般的狼大一倍左右，浑身黑毛光亮无比，红色的眼睛，强壮的四只，爪子更是亮的闪闪发光。    
    　　再看另一头狼，只拿火红的双眼盯着自己看，一点动爪的意思都没有，看它的样子，好像自己还不够格让它动爪一样。    
    　　青龙看了一会这个人，觉得这人还没有古宝等人的高明，于是不在拖延，再一次扑攻而上，四爪挥动直向敌人攻去。    
    　　李扬连忙变换身形，让开正面，专从侧面攻击，一把剑对上四只爪子本就不够用，若是正面交蜂，那能拦得住，却没想到这狼精的不得了，扑到半路就停下，看准方向才进攻。    
    　　李扬一看这情况，就知道想从侧攻都不可能，而且这头狼动作灵活的很，决不像一般的狼，只会腾空扑击。    
    　　一连接下狼的几次进攻，李向扬感觉到很吃力，而且这头狼攻击的速度，越来越快，四只爪子不断轮替，动作更是千变万化，自己除了退，根本毫无办法可想。    
    　　李扬不敢多想，跑、绝对跑不过狼，不好好对付眼前这头狼都不行，在感觉上比以往的战斗更不好弄，跟人打还有一定的模式，跟狼打，连狼会怎么进攻都不知道，只能凭经验应付，正想再度出剑，却看到身旁又多出了俩头狼，将自己围在中间，行成三角包围。    
    　　这下根本就不用再斗了，一头狼都没法应付，四头狼、想都不用想，输定了，只好放下手中剑，丧气的说道：    
    　　“我认输，带我去找你们的主人。”    
    　　其实青龙根本不想伤人，只是想抓这人回去而已，这时一听这人说的，上前咬住剑。    
    　　由小红在前叫了声“阿ㄨ……。”带着其它三只狼压着这个人，回部队报到。    
    　　李扬看这四头狼的一切动作，感觉上，就像军人一样，整齐有序，一前三后压着自己往前走，心中真是难过到极点，自己堂堂一个旋光级武士，也会轮落到今天的地步，被四头狼压着走，最惨的是，自己连一头都收拾不下来。    
    　　四大将军压着人回到己方阵营里，将人教给修罗才退回修罗身边，但、八只狼眼依然不时的盯着。    
    　　修罗淡淡的问了一句：    
    　　“你是那一方的人。”    
    　　李扬可不想装英雄，很干脆的回答：    
    　　“黑道，随总把子火狮、铁雄来的。”    
    　　修罗再问一句：“人呢？”    
    　　李扬比比前方道：　“在前面，过去一点就到了。”    
    　　修罗再问：　“知不知道来干甚么。”    
    　　李扬说道：“这不是甚么秘密，是找你们谈，那个农业部和况业部的事，如果按照你们的做法，我们这些人都没了生路，因此几个帮派连合行动，要你们放弃这俩个部门的计画，那彼此就能相安无事，你们管你们的帝国，我们管我们的黑道。”    
    　　黑道把子，火狮、铁雄，久等不见李扬，随耐不住性子，带着2000多人马，直接前进，虽远远就看见修罗的二万人马，铁雄依然毫不在乎的前进，对铁雄来说，军人根本不堪一击，全是仗着人多打仗，单打独斗，又怎会是自己这些人的对手，雷天劫和修罗虽然名头响亮，但那只是针对军人而言，自己这边可就不同了，全是血海里打滚出来的老江湖，那一个不是以一挡百的角色，这区区俩万人还真不放在铁雄的眼里，若不是还有帝国称腰，杀光了倒省事，根本就不用来这谈判。    
    　　身旁另一个黑鹰帮的帮主，黑鹰、谢元担心的说道：    
    　　“总把子，还要前进吗？我看等修罗落单时再谈不好吗？”    
    　　火狮、铁雄先是一个不屑的表情，才说道：    
    　　“怕甚么，才俩万人马，有甚么好怕的，分一分也不过一人对十个，何况、军人也只不过是去当兵的老百姓，多训练了几个月而已，比一般的老百姓又能强多少，谢老弟你这是多操心了。”    
    　　修罗看一眼这群人，就知道都是自己的老相好，标准~的黑道人物，修罗心想（反正梦罗仗是没得打了，就拿这批人玩玩也是不错，再说新政令一颁布，黑道人物找上门来也只是迟早的问题）    
    　　修罗再度举手摆出几个手势，络坷一看马上向部下耳语道：    
    　　“用耳语传令下去，要部队准备好弓箭，等候教官的命令。”    
    　　副团长看看这些人，回头笑了笑道：    
    　　“团长、这家伙才带二千人，就敢来找教官，真他妈的不知死活？”    
    　　络坷闻言回道：    
    　　“没办法，你又不是不知道，甚么叫黑道人物，那是不见棺材不掉泪，不等杀到快死光了是不知道怕的，等会咱们肯定有场好戏看了，呵呵……”    
    　　副团长兴奋的点点头道：    
    　　“那是，呵呵……这可是亲眼看教官发威的好机会，一直以来就只能听说，没真的见过一次，我真的很不甘心！唉……。、真希望里头有直得教官亲自出手的人物，那我们才有机会见到教官与人对战，等回去之后，可有的说了，呵呵……”    
    　　络坷想想，自己又何尝不想，教官出手对敌的机会并不多，有也让其他疾风队的人抢光了，再说、现在教官身边还有一群闪灵人，等会搞不好又被这群闪灵人给抢了。    
    　　巫奇的确是想找机会出手，想试试自己这些兄弟的成度，能不能独战高手而不败，现在机会来了，就看教官怎么安排了。    
    　　修罗一直等到来人走近十丈之内才发话道：    
    　　“来者何人，胆敢挡在我修罗面前，活腻了吗？”    
    　　火狮、铁雄向前一步道：    
    　　“修罗、别跟本座耍你们官方那一套，本座乃是梦罗、海盗，俩个领地的黑道总把子，今天是来告诉你一件事，若敢在本地实行，你们的甚么农民部、矿业部，那你就等着，替这俩个部门的人收尸，本座决不容许这俩个部门存在，今天来只是给你一个警告，答不答应本座根本不在乎，反正你们一成立，本座自会派人替你清一清。”    
    　　火狮、铁雄，看着依然笑眯眯的看着自己的修罗，不由得打了一个冷颤，这种比自己更狠、更毒的眼神，还是第一次见到。    
    　　修罗还是皮笑肉不笑的看着眼前这群人，混黑道没甚么，若是懂得道亦有道的黑道人物，修罗绝不会生气，若混到只会从百姓身上讨饭吃，那就是没得救了，因此修罗冷冷的回答：    
    　　“你的警告我听到了，但我看不到，你的警告有甚么威胁可言，带着两千人马来说俩句，就叫做警告吗？你是不是想笑掉我这些兵的大牙，哈哈……。”    
    　　俩万人的部队很自动的跟着嘲笑起来：    
    　　“哈哈……。哈哈……”    
    　　震撼人心的笑声，笑的火狮、铁雄脸面挂不住，由其是在这些手下面前，更是下不了台，火狮、铁雄狂怒的大喊一声：    
    　　“住口！这是你们自己找死，怪不得我，修罗，你的意思是不玩几场不行罗？”    
    　　修罗理所当然的点点头道：    
    　　“你看起来不像个白痴，却专说白痴话，若你们的武术压不住我等，你倒是说说看，你凭甚么在我修罗面前嚣张，难到凭你这个白痴脑袋，哇……哈哈……真是个白痴。”    
    　　修罗突然身形一闪，来到到火狮、铁雄面前，将脸贴近铁雄的脸，阴狠的说道：    
    　　“比狠、比毒、比奸、比诈，任你来，我修罗全接下了，记住，要在我、修罗面前耍狠，得看看你的份量够不够，若只是阿猫阿狗之辈，哼。”    
    　　修罗身形再一闪，已经回到马背上。    
    　　火狮、铁雄被修罗这么一吓，把来时的信心给吓跑了，八丈距离，修罗就这么神出鬼没的出现消失，而且修罗更是摆明了，不打不行，眼睛看向修罗身后，这才发现，面前竟是上万的弓骑兵，可说是各种兵种里，最强悍的部队，碰到这种军队，绝不能逃，否则就是将命交给别人了。    
    　　火狮、铁雄后面的人，更不用说了，从一见面起，众人就马上感受到修罗强大的气息，但、这时想后悔已经来不及了。    
    　　修罗开口说道：    
    　　“派出你们的人来，单打，群瓯，呵……。呵……。”    
    　　修罗说到一半马上变脸的摆手，继续说道：“尽　管　来……。！”    
    　　火狮、铁雄知道自己，绝对不是修罗的对手，想活命的话，只有先赢几场才有本钱说话，于是不再废话下令道：    
    　　“雄狮队出列，由你们打第一战。”    
    　　由火狮、铁雄后面走出五百个精壮的汉子，个个手拿一把铁斧，雄纠纠气昂昂的走进场地里，其于的人全往后退了二十丈让出场地。    
    　　修罗此时的双眼，出现了残忍的光忙，看着一群等于是死了的人，修罗不再罗嗦：“巫……奇！”    
    　　巫奇一听也吓了一跳，这种有如鬼魅般的声音，自己还是头一次听到，忙单膝    
    　　跪下道：    
    　　“是、教官。”    
    　　“用刀动手，一个不留。”    
    　　巫奇知道教官的用意，那就是保留斩掌的机密，只用刀法杀敌，巫奇抽出回来后，由石场长用钢母配合百练钢，打照的厚背刀，总共只有俩百只，所有的单位只有闪灵人有，每人、人手一把，65人跟着巫奇抽出厚背刀，怖下伞状的阵形。    
    　　雄狮队等人接近到攻击的距离之内，下令道：    
    　　“万斧惊魂。”    
    　　雄狮队的五百只斧头，立刻飞射而出，直到斧头飞出三丈的距离，斧尾的铁练被拉直了，才扯回来。    
    　　与此同时，巫奇一看情况也立刻下令道：    
    　　“以退为进。”    
    　　原本伞状的队形，突然缩了好几丈，让敌人的斧头摸不着，然后又回复成原状。    
    　　巫奇跟着下令道：    
    　　“上下交争。”    
    　　闪灵族人俩个一组往前飞射，一个攻上，一个攻下，俩个打一个，让人顾了上就顾不了下，像伞突然前伸又缩了回去。    
    　　“阿……　阿……。”惨叫声响起。    
    　　雄狮队前沿顿时倒了一地的人，主因是脚被砍断了，反应快的只受了点轻伤，反应慢的，有的断了双脚，有的只少了一条腿。    
    　　火狮、铁雄原本信心满满的看着斗场，自己的飞斧绝技，从没失过手，可这次跟以往完全不同，一面倒的变成雄狮队，飞斧碰到闪灵人变的毫无用处，同样是突击，自己百战百胜的雄狮队，却伤了一大片，看来今日自己是大意了，没将手下儿郎全带来，要不然也有5000多人马，起码还有一拼的本钱，现在只好找机会离开了。    
    　　修罗也偷偷传令道：    
    　　“等会如果对方想冲进来与我们打浑战，马上让部队退后，直到听到我的命令再回头放箭，明白吗？”    
    　　络坷、程火力点点头，下去安排。    
    　　修罗又对四大将军命令道：    
    　　“你们等敌人一冲过来，全部到树林里宰人，知道吗？”    
    　　四大将军轻轻叫一声“！”表示知道了    
    　　就在火狮、铁雄，想怎么离开的同时，雄狮队的队员面对一波又一波，闪灵人的攻势，人也跟着不断的减少。    
    　　火狮、铁雄就在斗场打的正火热时，一声大喊：    
    　　“拼了，大火跟我齐上，别让弓箭手有机会射箭。”    
    　　修罗一挥手大喊一声：“退。”    
    　　战场一下就乱成一团，首先是闪灵人迅速的退离战场，紧跟着，络坷和程火力也带着部队，骑马往后退，双方之间的距离不但没拉近，反倒变远了。    
    　　修罗这才下令：　“放箭。”    
    　　四大将军也马上带着黑狼，窜进树林里准备宰，躲进树林里的人，在树林里，那可是狼的世界，想不死都很难。    
    　　　　


第一集　第二部（1）  第二十章 中伏

    　　刚下完命令的修罗马上发现自己上当了。    
    　　此时的黑道人物正有秩序的往后退，火狮、铁雄脸上的表情已然说明了，这一次的拦路警告只是一场戏，真正的目的已经很明显了，黑道人物一个也没追来，反到向后退，双方之间起码离了五十丈的距离。    
    　　火狮、铁雄哈哈大笑道：“修罗、来追阿，我们会在狭谷设好弓箭手等你们过来，希望你们能挡的住弓箭手的袭击，哈哈……，不过你真是很利害，比我料想中的要高明多了，本座刚刚还担心会无法离开，这下我的人马可以慢慢走了，哈哈……。”    
    　　一知道上当，修罗双眼开始打量四周的地形，路俩旁是一望无际的树林，前方是一个狭谷，现在被黑道人物先一步到达，占著有利的形势，可以从高处向下射箭，要冲过去是不可能了，后面是空矿地，暂时还看不出有甚么危险。    
    　　修罗先让自己冷静下来，对部队下令道：“巫奇、准备弓箭，所有部队原地待命。”    
    　　修罗知道，此时绝不能乱，一定要让部队冷静下来。    
    　　就在此时，后方道路出现了人影，鬼斧、万重山，枪王、独孤长虹，力霸、金不焕带着新训练出来的神弓团，约有一万人马，加上二万精兵，赌住了后方的道路。    
    　　同时、已经进入树林里的黑狼，正从树林里退出来，紧跟着黑狼的是一只只的魔兽，正张牙舞爪的跟在后头，算一算也有100多只。    
    　　库斯拉最后才出现，带着护卫亲兵，走到修罗面前笑盈盈的说道：“修罗，我们又见面了，别来无殃？”    
    　　修罗一看清来人，也恍然大悟，如果是库斯拉，自己会中计，也就不奇怪了，随回道：“是你、库斯拉！我还真没想到会是你，我想怎么黑道人物也会转了性，敢从暗里转到明里，原来是你在暗中策划。”    
    　　库斯拉也不否认，依然笑笑道：“说实话，本座真的很欣赏你跟你大哥二人，你二人不论文武，都可说是一世的将才，本座之所以迟迟不发兵攻打烈日帝国，就是因为要收服你二人，才会一直拖延至现在，再说清风大帝也曾亲口许诺，只要你二人愿意，清风帝国的军长一职，就由你们担任，绝不食言，不知你愿不愿意考虑一下？”    
    　　修罗耳朵听着库斯拉的鬼话，心中不屑的想（听你在放屁，要是有把握，你不早打来了，还会等到今天）再看了一下目前的形势，知道就是硬拼，自己这边也绝对赢不了，得想想办法才行，嘴里回道：“你就不怕我到时反悔？”    
    　　库斯拉一边跟修罗说话，一边观察修罗的部队，发现从刚才到现在，所有人除了一开始的惊讶，一直到现在，几乎动也不动，对于自己这面的谈话也是听而不闻，这令库斯拉心里非常震惊，就算是自己的亲兵，也做不到这一点，若今日不能收下修罗，那就一定要将修罗悔了，留着这个人，实在太可怕了！    
    　　库斯拉一脸有把握的说道：“这点本座绝不担心，你是甚么样的人，你我心知肚明，本座只要你的回答，行或不行？答应还是不答应？没有第三条路可走，你最好想想清楚？”    
    　　修罗装做思考的模样，把前因后果一串起来，也就明白了，自己一向的习惯，绝不用固定的速度行军，就是怕被人算准时间设埋伏，只是没想到会出现一批黑道人物，担误了一点时间，才让库斯拉有机可趁，看来这些黑道，是固意出来拖延时间，好让库斯拉有时间安排人马。    
    　　想清楚一切的修罗，也知道一切都太晚了，除了硬拼，根本没法可想，但修罗还是说道：“库斯拉，我想先问你一件事，希望你能据实回答。”    
    　　“没问题，你问吧？”    
    　　库斯拉比了一个请的姿势，很有风度的说着。    
    　　修罗眯起眼睛说道：“你知不知道，司马文是暗黑一族的人？”    
    　　此话一出另库斯拉心中的猜疑得到正实，司马文真的是暗黑一族的人，看来大帝的身边肯定有暗黑一族的人，回去之后，自己必须查个清楚，到底是谁跟暗黑一族的人在暗中往来，但现在，身为臣子，还是必须做好自己份内的事，也许杀了修罗会让人族少了一员大将，但是、局势如此不得不尔，只好回道：“这不在今日的讨论范围内，而且司马文已然死了，根本无从查证了，你说了等于没说，还是想想自己的处境比较重要。”    
    　　修罗却回头向部队振功大喊道：“兄弟们，今天可能是我们活着的最后一日，以目前的情势而言，想逃、只会死的更快，我修罗绝不会逃，现在我们唯一能做的，就是‘拼’了，杀死一个赚一个，也许、还可以杀出一条活路来，兄弟们，你们愿意跟着我，跟我一起杀出一条血路吗？”    
    　　“愿意。”    
    　　二万人斩钉截铁的回答，必死的决心，在每个士兵心中兹长，一个个士兵的气势，突然强大了起来。    
    　　库斯拉一看心中马上叫（遭了，这样一来，就不知到要牺牲多少人马，也和当出的设想完全背道而驰，自己的本意是认为，借着说服修罗，打击士兵的士气，没想到，修罗却反利用这个情况，激起士兵必死的决心，一群抱着必死决心的人，战力之强根本无法估计，很有可能自己这边，会输了这一局也说不定，这……这该怎么办才好？）    
    　　库斯拉刚想再下说词，修罗又说道：“库斯拉，废话少说，这种场面我也不是第一次碰上了，除了一拼没甚么好谈。”    
    　　修罗再度向部队说道：“对魔兽，只攻击眼睛，腹部，所有人结阵杀敌，不离原地，不杀光敌人，绝无活路，弓箭手，听我口令！”    
    　　库斯拉一听，知道事情已经无法挽回，再看了修罗一眼，才无奈的退回己阵。    
    　　但回阵的库斯拉却迟迟不下令进攻，希望借着拉长时间，好降低敌人的士气，最好能让敌部队有想要活下去的想法，人、只要想活下去，战力就会下降，那时，才是进攻最好的时机。    
    　　修罗又怎会不懂，这种心里战，才是战场上，最强大的利器，因此修罗干脆闭上眼睛，一动不动的做给部下看，就算有士兵心里会产生动摇，但看到主将的决心时，即使松动的心，也会再次坚定起来。    
    　　修罗心里非常清楚，在战场上，主将的一举一动所代表的意义是甚么，又怎能犯下这种错误。    
    　　库斯拉也借这个机会，教育鬼斧、万重山，枪王、独孤长虹，力霸、金不焕这三个刚带兵的人道：“你们三人，知道我为甚么迟迟不下令进攻吗？”    
    　　鬼斧、万重山，枪王、独孤长虹，力霸、金不焕一起摇摇头道：“请军团长指示。”    
    　　库斯拉整理一下思绪才说道：“修罗刚刚简单的几句话，已经激起士兵必死的决心，如果这时进攻，你们想想，我等要付出多少的代价，才能杀光这些军人，再说，魔兽的弱点，也确实是双眼和腹部，这是任何一种生物都脆弱的地方，一但让魔兽就这么冲进去，那这些魔兽，也就一点也不可袙了，但、若是让这些士兵惊慌失措，被魔兽追的满场乱跑，那情况又完全不同，这时的魔兽才真的无敌，你们再想想，一万的弓箭手射箭，都描着魔兽的双眼和腹部，会对魔兽造成甚么影响。”    
    　　鬼斧、万重山，一点就通，理解的说道：“原来如此，这个修罗，还真是高明，如此一安排，我们的魔兽大军用处就不大了，那为甚么修罗不下令部队突围呢？”    
    　　库斯拉满意的点点头道：“重山，你这句话问到了重点了，若修罗下令突围，那就等于跟部队说，兄弟们跟着我逃命，那士兵的心中，肯定会存有活命的希望，而且部队的队形也会跟着混乱，弓箭手的威力，将不会存在，那我们的魔兽就有可趁之机了，逃走的部队，何来战力可言，只能让我们数着杀了。”    
    　　“另外，修罗让部队原地不动，是想要凝聚战力，在任何情况下，部队依然在掌握之中，要用甚么队形应战，也只是一句话，以修罗的声音，肯定全场皆闻，不须转传，因此不管我方，想用甚么方法进攻，修罗都能在最短的时间内做出适当的应变。”    
    　　力霸、金不焕低着头想了半天，才疑惑的问：“军团长，那我们就这么耗着吗？”    
    　　库斯拉一听，双眼精光四射般的说道：“当然不会，在战场上，有一个原则永远不会变，就是要善用情况，没有可以利用的情况，我们就要制造状况，制造出有利于我方的状况。”    
    　　库斯拉，回头对亲兵说道：“传令下去，要魔兽嚎叫，越大声越好，我到想看看，这些人的心志有多坚定。”    
    　　再对万重山说道：“带领神弓手，轮着做出攻击的假动作，我要让对方的士兵，精神一直处在高度紧张之中，最多只要二个小时，敌方的军人就会精疲力尽，那时才是我们进攻的好时机。”    
    　　鬼斧、万重山，枪王、独孤长虹，力霸、金不焕，心服口服的一起回答：“是、军团长。”    
    　　经过了几次的进攻，修罗很快就发现了库斯拉的方法，修罗脸上反到笑了出来，走到行军鼓之前，亲手拿起鼓棒，敲打起来：“咚咚咚咚咚咚咚咚，嘿……    
    　　哈……。，咚咚咚咚咚咚咚咚，黑……哈，咚咚咚咚咚咚咚咚。    
    　　傲气……面对万重浪……，热血……像那红日光……。    
    　　胆、似、铁、打。    
    　　步、如、金、钢。    
    　　胸襟百千丈……“    
    　　二万人的大合唱，唱出了男儿的心声，更唱出了男儿的责任，更是将部队的士气提上最高点，也放松了士兵紧绷的的心，一首男儿当自强一唱完，修罗远远的对库斯拉笑笑。    
    　　库斯拉这是生平第一次，听到这种振奋人心的歌，部队让这种歌声带入更高一曾的境界，魔兽的吼声，根本就被压了下去，简简单单的一首歌，就让自己忙了半天的计画全泡汤了，让库斯拉看着修罗半天，一直说不出话来。    
    　　最后库斯拉对修罗竖起大母指，摇摇发话道：“修罗，看来我们只有硬拼一途了。”    
    　　修罗竖起手中的青龙刀，逼出强大的气势，脸上一付傲视天下的神情说道：“希望你的人，挨得起我这把青龙刀？哈哈……。”    
    　　威风凛凛的形象，立刻让全场的人感受到，修罗这句话的杀气有多重。    
    　　修罗一个飞身，来到部队面前大喊：“哈哈……。，弟兄们，随我修罗杀进地狱，杀！杀！杀！”    
    　　三声杀字，是修罗用“天龙之音”吼出来的，宏亮的声音，远远传开，三个杀字有如冥王的摧魂令，震撼全场。    
    　　库斯拉这边，站在最前面的十几个士兵，被修罗这三个杀字，吼的七孔流血而亡，连库斯拉本人也被这个杀声，震的耳模嗡嗡作响，体内血往上涌，有点头晕的感觉。    
    　　情况一变再变，库斯拉这方反到士气低落了下去，明知道这时不适合硬拼，但情势不由人，再不下令冲杀，部队的情况只会更遭。    
    　　因此库斯拉不在犹疑，下令道：“杀、一个不留，让他们看看清风大军的威风，杀……。”    
    　　库斯拉一路喊杀的骑马往前冲。    
    　　隐在一旁一直没出面的暗黑一族，青龙军团长、暗魔“暗影”的十大护卫，蛇卫，清影，带着五百多个“暗夜杀手”，也准备好了，要等到最适当的时候，才会发起最致命的攻击，不管是库斯拉，还是修罗，都是暗黑一族，预定要清除的对象。    
    　　　　


第一集　第二部（2）  第二十一章 修罗显威

    　　眼看一场混战已经是不可避免，修罗边冲边下令道：    
    　　“巫奇、你们带黑狼负责对付魔兽。”    
    　　巫奇大声回应：　“是、教官。”    
    　　“一人对付一只，由黑狼主攻，我们助攻，四大将军随我来。”    
    　　交代完巫奇之后，修罗带着俩团的人马，继续往前冲，很快的俩方人马就杀成一团。双方主将同一心意，距离太近，不适合用弓箭手。    
    　　修罗再次振功大吼道：    
    　　“三星。”    
    　　所有烈日帝国的士兵，一听就明白教官的用意，这也是这一段时间来，跟个教官行军时所学的阵战之法，早有安排的士兵，立刻变成三人一组结阵杀敌，俩人负责正面交锋，一人专门从下面偷袭敌人的双脚，有的只是从两人中间由下往上的一刺，有的干脆来个横扫八方，斩断敌人的双腿，弄得现场到处是断了双腿的士兵，倒在地上唉嚎“阿……”    
    　　库斯拉一看就明白了，也马上大吼道：    
    　　“注意敌人偷袭脚下。”    
    　　手中剑也不闲着，惊天剑法一招接着一招的攻向修罗。    
    　　鬼斧、万重山、枪王、独孤长虹、力霸、金不焕，也各展绝招攻向修罗。    
    　　修罗拦下四人的攻击，风刃立刻斗手甩出，紧跟着一招‘风云出显’，如大车轮般的滚向四人。    
    　　一看四人很有默契的躲过自己的攻击，修罗只好施出不轻意易施展的绝学，魔武合一的功夫，‘修罗斩’，大吼道：‘修罗轮回’    
    　　银色的风刃，有如天边的流星，以急快的速度飞射而出，才一个转身，修罗已经抖出六十几个风刃，紧跟着修罗轮回的招式，修罗人在空中旋转，一排又一排的银刃，向库斯拉、万重山、独孤长虹、金不焕四人闪电飞射。    
    　　库斯拉一见这种银色的风刃，心中一震，立刻向后退，才勉强躲过，但也被风刃画伤了二处。    
    　　抬眼望去只见，万重山、独孤长虹、金不焕面对突如其来的银刃，手忙脚乱的躲闪，一下子三人就已是浑身是伤，而银刃似乎无穷无尽的，从修罗的手中继续出现。    
    　　满场飞洒的风刃，银色的亮光，弄的四周的清风士兵一时也忘了身在战场，待见到四个主将全身陷危急之中，清风士兵才清醒过来，都想赶过来帮忙。    
    　　修罗一看，将青龙刀直接插在地上，施展出修仙之前，自己在武林中的成名绝技，‘天魔掌’从单田提起一鼓真气，再功惯双掌，对清风士兵一推吼道：    
    　　“看掌！”    
    　　一道紫色的气劲，向着清风士兵直扑过去，“轰……”声传出，五十多个清风士兵全被震飞出去，一落地就再也起不来了。    
    　　其余被气劲扫到的士兵，也是各个口土鲜血，挣扎难起。    
    　　这绝世的武技一出现，本就已经吓坏了清风士兵，修罗还一连三掌，打的清风士兵，尸横遍野，再也不敢接近修罗。    
    　　烈日帝国的士兵看的各个精神大振，追杀着清风士兵满场跑。    
    　　此时的修罗还不罢修，对着四人又是一招，‘霹雳万均’人若闪电，从四人身旁穿过，只见四人分成几个方向倒飞而出，修罗跟着库斯拉移动，再追加了一掌，将库斯拉打飞出三丈外。    
    　　库斯拉好不容易才爬了起来，刚想上前帮忙，就听到一声“土强”自己就被一道土墙挡住，库斯拉当然知道这是修罗使出的魔法，只好绕过土墙，上前支援三人，竟然又是一道土墙挡在前面，一而再，再而三，一道接一道的土墙拦着，让库斯拉急的大吼道：    
    　　“修罗……有种让我过去。”    
    　　修罗残忍的笑一笑，又一次振功大吼道：    
    　　“四象。”    
    　　库斯拉一听，马上望向战场，只见烈日帝国的士兵，又改变战法，四人一组，交插攻击，一样是俩人正面交锋，另俩人却从上下偷袭，杀的清风士兵唉嚎连连。    
    　　库斯拉这时总算明白一件事，修罗根本从一开始就在玩弄自己，自己虽有三万人马，却绝不是修罗这些兵的对手，再向魔兽看去，情况更是出乎自己的意外，魔兽根本拿闪灵人没办法，闪灵人凭着天赋，不断的闪动，让魔兽疲于扑空，而自己不在意的黑狼，却成了魔兽的恶梦，灵活的身形，配合闪灵人的变幻，一只只利爪，不断的挖出魔兽的双眼，就连强硬的外皮，也挡不住黑狼的利爪。    
    　　巫奇带着四大将军更狠，一把长弓，奇准无比，不断射杀与四大将军战斗的魔兽，小红自从开始修练之后，也像魔狼一样，懂的变身的方法，但只有爪子有变而已，尖锐的利爪闪现出银色的光芒，比原来长了三寸，魔兽一被小红的利爪划过，就是一声惨嚎“！”小红还专门从腹部下手，对小红来说，因为么魔兽目标大，动作又慢，很容易对付。    
    　　小白却完全不同，一双前爪，专从脖子下手，直接插进魔兽的脖子，再狠狠的往外拉扯，弄得魔兽死都叫不出声来。    
    　　青龙和白虎，虽还不能变身，但也绝不是这种低级魔兽，所能对付得了的。    
    　　修罗打趴了万重山、独孤长虹、金不焕三人，走到库斯拉面前道：    
    　　“呵呵……。库斯拉，是不是该停手了，再打下去，只是让你的人马死伤更多，绝不会有任何改变。”    
    　　库斯拉想不同意也不行，三大战将全躺下了，自己带来的三万人马，也是死伤惨重，只好无奈的说道：    
    　　“我能不同意吗？”    
    　　于是俩人同时大吼道：    
    　　“住手。”    
    　　双方的士兵虽然弄不清状况，还是尊照主将的命令，停了下来。    
    　　俩人等部队又从新集合好之候，库斯拉才痛苦的问道：    
    　　“修罗，为甚么？”    
    　　修罗知道库斯拉话语里的意思，虽只是简单的一句为甚么，却包含了许多意义，随回道：    
    　　“第一、俩军交战，士气最重要，必须让士兵有拼死的绝心，若一开始就告诉士兵我们赢定了，这战还能打吗？”    
    　　“第二、我不是耍你，这只是我一向的做风。”    
    　　“第三、不杀你、因为你不是我的敌人，也许不久的将来，我们还会是战友也说不定，你应该知道，暗黑一族才是人族真正的敌人，而且只剩俩年多的时间，暗黑一族就会再度出现了，那时才真的是人族的浩劫。”    
    　　“第四、不只你欣赏我，我也很欣赏你，只可惜你我各为其主，不然我们应该能成为好朋友的，也希望你这次，还能过你们大帝那一关。”    
    　　库斯拉不得不承认这些，正想给修罗答覆。    
    　　“是甚么人躲在暗处，给我修罗滚出来，四大将军把人找出来，部队听令。”    
    　　修罗对着一处密林大吼。    
    　　过了一阵子，修罗才见到四大将军无功而反，只好暂时不管了，对库斯拉说道：    
    　　“不管你我将来如何，也不管是敌还是友，一切任君自择，你走吧。”    
    　　目送库斯拉的人马走光了之后，修罗想起那群黑道帮凶，放眼望去，那还有人影，早跑光了。    
    　　修罗却对还抓在己方的李扬说道：    
    　　“回去告诉你们的人，要跑就跑远点，如果还在境内，最好先买好棺材，哼，你也走吧。”    
    　　修罗说完对李扬挥挥手赶人离开。    
    　　俩大团长不用修罗吩咐，早以进行救助伤患及清点死伤的工作。    
    　　清点完人数由络坷报告道：    
    　　“报告教官，总共死576人其中有四个军官，重伤2013人军官21人，轻伤4121人。”    
    　　修罗一听这数字也是很难过，吩咐道：    
    　　“记下每个人的名字，将来他们的家人，由帝国负责任养，总要让这些为帝国战死的兄弟们，死也能安心才是。”    
    　　络坷和程火力一听，双双带着部队跪下说道：    
    　　“谢谢教官。”    
    　　这在以前是根本不可能的一件事，但教官不同，凭教官今日的身份，做这种事，也只是一句话，差别只在于愿不愿意去做而已。    
         
    　　　　


第一集　第二部（2）  第二十二章 继位(一)

    　　圣城临时皇宫内，我和殿下童飞龙三人，一直不断的在研究一些细节，勿求能圆满完成继位的事。    
    　　“大哥。”    
    　　我听的一震，赶忙回头一看，我立刻冲到来人身边道：    
    　　“三弟！”我上上下下打量一翻，确定三弟浑身完好才抱着三弟说道：    
    　　“回来就好，回来就好。”    
    　　圣师万年青却依然激动不已的自责道：    
    　　“大哥，我对不起你，我……对不起你，我没能保护好太子殿下，我……”    
    　　我知道这时不论我说甚么，都无法为三弟推卸责任，只好问个清楚再说：    
    　　“好了，此时再自责无用，将事情说个清楚，整件事我等也只是知道个大概，还要你来说明，何况殿下在此！你更应该说个明白。”    
    　　圣师万年青，这才醒悟过来，忙单脚一跪说道：    
    　　“拜见殿下。”    
    　　殿下风清扬在圣师一进来，听见圣师对雷天劫的称呼，可着实吓了一大跳，帝国堂堂的圣师竟然会叫雷天劫大哥！想起当日父亲说起雷天劫的身份，还真是有先见之明，这不、连圣师都在私底下认雷天劫为大哥。    
    　　也才恍然大悟，这个一生都不肯进入殿堂的人，怎会到了晚年转了性，答应担当国师一职，原来是奉了雷天劫的命令，去保护父亲，但人算不如天算，父亲还是没能逃过这一劫，再一听到父亲的事情，情绪也跟着悲痛起来。    
    　　圣师这一跪下扣见，风清扬还是收起悲伤的心情，不失理的说道：    
    　　“国师、请起，这事我还等着你来说个明白？”    
    　　圣师恭谨的报告道：    
    　　“是、殿下，当日一早就接到一张左相嫁女的请帖，本来我是不愿过去，但太子殿下硬要我去一趟，我才勉为其难的去了，没想到我和殿下才刚到，这批奸贼立刻发动判变，将我和太子殿下团团围住，带来的亲兵也因为留在外面无法进来支援，只有我和大魔导师络格斯俩人，拼命护着太子想冲出去，却不知从那里冒出50个高手，这50人都有梦幻级高手以上的实力，单就我们三人，无论如何也不是这些人的对手，最后全部是力尽被俘，没想到太子殿下死也不肯被俘，当场咬舌自尽，我……我真没用……”    
    　　风清扬听完事情经过，本就已经伤痛的情绪，更加难过，但还是回道：    
    　　“早听说左相有一披秘密武力，看来应该就是这些人了，这事怪不了谁，50个梦幻级的高手，换做任何人，谁也无法应付得了，唉……”    
    　　“殿下说的对，50个梦幻级的高手，换了是大哥我也对付不了，这事你勿须自责，有心算无心，本就防不胜防，你现在应该做的就是，好好帮殿下完成统一帝国的重任，才是你应该要担心的事。”    
    　　“教官好。”    
    　　门外传出卫兵的问候声。    
    　　紧跟着声音，修罗的人影也跟着走进来，修罗是少数几个不须通报，就可直接走进临时皇宫的人，修罗人一进来，一见到圣师就说道：    
    　　“哈哈……三弟，你也回来了，那好，我的计划可以马上进行了，太好了哈哈……”    
    　　我一听也马上跟着转移情绪，接口说道：    
    　　“说说看，又有甚么主意了，还有，梦罗处理好了吗？”    
    　　修罗大马金刀的先找张椅子坐下才说道：    
    　　“那么急做甚么？也不让我先喝口茶止止渴，真的是？？？？”    
    　　殿下也回神说道：    
    　　“教官、辛苦你了。”    
    　　“来人阿、还不为教官倒茶还等甚么？”    
    　　侍卫忙答道：“是、殿下。”    
    　　修罗喝了茶水之后才呼出一口长气说道：    
    　　“殿下、谢了，我这趟去梦罗，果然不出你所料，梦罗领主、方傲云的确不会背叛，只是被人给逮住了，变成人质扣着，借以号令方傲云的亲兵，我还没到梦罗就碰到方傲云的亲兵队长，方建兵来前来求救。”    
    　　修罗再喝了口茶接着说道：    
    　　“这些不知死活的贵族，既然喜欢玩这一套，我也抱着学习的态度，好好的学了一下，也将他们所有人的家人一网打尽，再来个阵前换人，事情就这么解决了，现在这批贵族，大概已经跑到首都神恩城了吧？”    
    　　殿下风清扬知道，修罗故意淡化事情经过，也不想多问，重点是事情解决了就好，于是接着问：    
    　　“方侯爵还好吧？”    
    　　修罗耸耸肩道：    
    　　“好阿、那能不好，他说等梦罗领地的事情一办好，就会马上赶过来参加继位大典。”    
    　　我插了一句话道：    
    　　“你刚刚说的计画呢？”    
    　　修罗这才想起，在路上一路往回赶时，所想到的计画道：    
    　　“喔、差点忘了，我这次在路上碰到一批黑道人物，这些黑道人物，竟敢跟清风帝国的人勾结，那就表示，其他的黑白两道人物，也有可能跟别的帝国挂勾，这事不能不处理，另外，白道各家派，好像都忘了，他们也是帝国的一份子，竟然一点表示都没有，因此我才想找三弟调出一批魔法师，配合疾风队进行一次过虑行动，愿意支持我们的人，和不愿意支持我们的人总要弄个清楚，等继位大典一过，我就要马上清理叛徒。”    
    　　修罗脸上又出现的残忍的神情接着道：    
    　　“当然、也顺便清理黑白俩道的特殊份子。”    
    　　我想了一下才道：    
    　　“殿下，这些人按理说也应该要当兵的才是，为甚么部队里我都没看到甚么高手？”    
    　　风清扬连想都不用想就回道：    
    　　“没错、按照帝国法律，除了贵族、农民、工匠，全都要当兵，因此这些人，全都有伸请当工匠，来逃避兵役，这次帝国法律已经有修改，不属于帝国的工匠，一律要当兵，连农夫也做了修正，没有自己亲自种田的农民，通通要来当兵，没有例外。”    
    　　我点点头道：    
    　　“嗯、这样一来谁也别想逃兵，但是、新的政策早就已经公布多时了，这些人是不是也应该有所表示了。”    
    　　一旁的童飞龙听的忍不住接口说道：    
    　　“军长、不管法律怎么修改，这些人都不可能会来当兵，在他们的眼里，跟本就没有法律的存在，就连帝国，他们也从不当一回事，在他们这些门派来说，教派的信条，才是最高的法则，帝国的法律算个甚么东西？别说是当兵、这些人也从不缴税。”    
    　　圣师也接口说道：    
    　　“是的、大哥，事情真是这样，一些跟我有点交情的门派负责人，确实是这样想的，国家打仗，不关武林中人的是事，他们的教条才是最高准则。”    
    　　我这才发现，这个世界的武林中人，比自己原来世界的江湖人，更要霸道，看修罗的情况，这些武林中人，八成是惹到了修罗，才会让修罗想对这些武林中人开刀，既然修罗已经有了决定，自己又那能不帮自己的兄弟？再说、不管于公于私，江湖中人一直是帝国头疼的对象，自己既然已经是烈日帝国的掌权人之一，也没道理放任这些江湖人，随意而为，随摇摇头开口说道：    
    　　“没有例外，武林中人吃的也是帝国的粮食，住的也是帝国的领地，不当兵、不交税、还不管帝国的法律，那帝国留着这些人有甚么用？”    
    　　我神情一转严肃的说道：    
    　　“三弟、若殿下同意，你就马上修书，告诉这些黑白两道人物，若不尊照帝国法律的规定，就要他们离开烈日帝国的土地，若有门派不服气，可以来圣城挑战，赢了的人，算是从帝国手中赢得权利，要是输了，一切按照法律来办，我绝不允许这种超脱法律的门派存在，时间定在继位大典之后的十天，到时我要好好看看，看这些门派倒底有甚么本事。”    
    　　“是、大哥。”    
    　　圣师万年青一听大哥的决定，就知道劝也士是白劝，这个大哥只要一决定，那就别想有更改的可能，除了照办之外还能如何，虽然黑白两道也有不少能人，但、自己还真找不出，有谁能跟二哥相提并论的人，只是如此一来，本就已经难走的帝国道路，往后的就更困难了。    
    　　童飞龙可不管这些，从小就是在官家长大的人，对武林中人根本就没有好感。    
    　　风清扬可是最赞成的人，这种江湖人物一向就是皇家的痛，要拔除又怕这些人连合起来造反，自己的祖辈，早就为了这种事，商量再商量，却从来没有一次办的成，要吗、是朝中大臣反对，要不、就是武力压不住人，始终拿这些武林人一点办法也没有，大法律下面是各门派的小法律，帝国的各种措施，还得这些门派肯配合才能值行的动，如今、雷天劫想动这些人，自己怎么可能会反对，于是、对着望着自己的三个人，肯定的说道：    
    　　“我赞成，不但赞成，还要从严处理，对这些渺视帝国法律的江湖中人，更要严加查办，以后的烈日帝国里，绝不允许有这种超脱法律的组织存在。”    
    　　我们四人一听殿下最后的决定，齐声回道：    
    　　“是、殿下。”    
    　　今日正是风清扬殿下继位的大好日子，一个接一个的贵族，和各地有头有脸的人，都陆陆续续的到达圣城，其中还有各国的特使，奉自家大帝的命令，也纷纷前来进贺。    
    　　大殿上的人，熟识的自然会处在一起，没有熟人也不打紧，自来熟的找人攀谈，当然也有那种，只喜欢一个人躲在阴暗角落的人，自以为是的认为，只有自己才是现场最精明的人，但是另众人最好奇的，还是雷天劫和修罗俩人，但不管众人怎么找，也找不到这俩个人，出面接待的是以寒风侯爵为首的贵族。    
    　　整座大殿还有一个奇怪的状况，只要是通往内室的门口，都有俩个人和俩只黑狼守着，不管来者是谁，一律不理不采，全都战的直挺挺的，目不斜视的站岗。    
    　　所的门口的黑狼也是一样，站的直挺挺的，也一样目不斜视，只有一头黑狗例外，不但没有站着，还懒洋洋的趴在地上，对人群、更是连看都不看，身边还站着全场最高大的俩头黑狼守在两旁。    
    　　丰笑颜、是修罗所收的孤儿中的第一个人，也由于自身的能力，慢慢被修罗提升了起来，如今已是官拜上慰，今日奉命检查所有进入大殿的人。    
    　　乌日城的名女人，十大美女之一的萧霓虹，瓜子脸、一头金色的头发像中美混血，黑色的眼珠眼尾微微往上，挺直的鼻梁、再配上红红的小嘴，真是美的无法挑剔。身边跟着四个美丽侍女正要进入场中，被丰笑颜拦住、原因是侍女身上的佩剑，按照归定不得带兵器入场，而且丰笑颜也不记得有发请帖给这女人，但对方却有请帖，只好道：    
    　　“请问姑娘贵姓，怎么称呼，恕本人并不认得，还有请把这四位的佩剑交给下人保管，请宽恕本人多有得罪。”    
    　　萧霓虹身平头一回被人拦住，不由微感意外，本还以为对方想趁机认识自己，才借故攀谈，待仔细一看对方的眼神，却发现这人毫无惊艳之色，有的只是职业性的笑脸，这真的很不可思疑，对自己的媚力头一次起了怀疑，居然有男人不被自己美色所迷，四裨佩剑众人皆知，从未被要求拿下，若今日解除以后就不好办事了。    
    　　乌克伯爵走过来道：    
    　　“丰笑颜、萧姑娘乃本爵所邀、请给本爵一个面子。”    
    　　丰笑颜先行了个理，才笑口颜开的道：    
    　　“乌伯爵你误会了，本人可没敢拦这位美丽的小姐，只是要替她们保管这几只剑，大殿规定，不能带兵器入场您是知道的，还请乌伯爵帮本人一个忙，帮忙劝劝她们能遵守会场规矩，笑颜在这里先谢谢伯爵大人。”    
    　　丰笑天反而把问题推给乌伯爵    
    　　乌伯爵早听说这个丰笑颜是个笑面虎，没想到真的不好弄，随尴尬的道：    
    　　“不是我不帮忙，实是她们一向如此，我们从来也不当回事，丰笑颜就麻烦你行个方便好吗？”    
    　　丰笑颜忙回个礼道：    
    　　“伯爵大人您太客气了，不是本人不给您面子，规定就是规定，不可能因人而异，请伯爵大人能体谅本人职责在身，多有得罪，容本人事后摆酒向伯爵道歉。”    
    　　萧霓虹至此知道不拿下佩剑是进不去了，若今日打破原则，以后所有原则起不是要通通打破，正在两难之间，修罗也过来了，要丰笑颜放人进来，丰笑颜还是不肯，把所有人都吓了一跳，怎么上司说了还不行，这个人是不是脑袋坏了。    
    　　修罗把声音提高道：“笑颜、我说让她进来、有没有听到？”    
    　　丰笑颜依然寸步不让的说道：    
    　　“教官、请恕属下方命，这规定是您自己定下来的，若要打破规定那属下以后如何做事，属下要管里三个部门的资料，工作烦重、每日光文件就有上百份，若不能统一规定，这以后人人有样学样，那还有甚么事办得成。”    
    　　修罗被当场将了一军，脸色马上变红气道：    
    　　“你、你、你真……是气死我了，算了我不管你了。”    
    　　修罗雷声大雨点小的摆手就走。    
    　　场上各家贵族，立时对丰笑颜另眼相看，若自家人、有此人一半那该有多好，公私分明，办事利落又分文不贪，所有人都试过与他打交到，真是一点皮条都没有，实是羡慕这个教官好福气，身边人一个比一个强。    
    　　萧霓虹本以为事情有转机、没想到会变成这样，比刚才更遭，连修罗本人出面都行不通，其他人就更没用了，回去又不乾心目的未达，进又进不去，演变成骑虎难下的局面。    
    　　修罗感觉到有高手接近，又站出来说道；    
    　　“何方高人架临？”    
    　　“哈哈……果然名不虚传，老夫自己出来。”    
    　　从暗影中走出一位中年男子，红润的面颊修长的身材，身过处无风自动，旁边的人纷纷退出，萧霓虹恭身道：    
    　　“师父。”    
    　　‘冰云法师白化云’挥手要萧霓虹退到一旁，与修罗对持，场中煞时风起云涌，人人衣袖飘扬，白化云双手做势，口中咒语不断。    
    　　修罗只静静的相待，但身上衣服、早以无风自动，场上气温好像下降了许多。    
    　　白化云法师咒语完成，从身上发出只只冰箭飞向修罗。    
    　　修罗也手抛风刃对撞，底消白化云法师的冰箭，碰撞声音不断响起，“砰。    
    　　砰……“法师手势再变冰箭变冰柱。    
    　　修罗也跟着改变，风刃变成银色，与冰柱再次对撞。    
         
    　　　　


第一集　第二部（2）  第二十三章 继位(二)

    　　白化云双手舞动凭空挥洒，嘴里念道：    
    　　“冰柱。”数十只冰柱齐飞射向修罗。    
    　　修罗抖手也是数十道风刃齐出，情况依然不变，两法相互底消。    
    　　白化云不再多言提醒，双手舞动更急，嘴中咒与不断，数十只冰柱齐出，却含孕更强大的破坏力，一次次的的和修罗的风刃碰撞，发出更强大的声响“碰……”    
    　　修罗也不再轻松，面对白化云这种对手，连慢一下都不行，双手又连续甩出清清处处的风刃，此刻的风刃已是有形有体，可见含有的风元素有多浓厚。    
    　　双方僵持了五分钟白化云显的有点不耐烦道：    
    　　“小心了，旋冰术。”    
    　　冰柱变成百只，旋转着飞向修罗，冰圈越转威力越强，在法师的控制之下慢慢接近修罗。    
    　　修罗一看如此来势，再也不敢小视，双手做势大吼一声：    
    　　“来的好，看我的‘千重浪’。”    
    　　修罗身影晃动不定，双手也于片刻间，甩出百道银中带紫的风刃，片刻就与冰圈撞在一起，场中传出连续不断的爆炸声“爆……”    
    　　围关群众被双方法术所造成的爆风，吹的站立不稳，纷纷向后移动，一些站的近的人，就惨了，被碎冰给伤了不少。    
    　　风止尘静之后，现出俩人的身影，只见俩人全衣衫不整，全身伤痕累累，却依然在原地不动，白化云法师考虑片刻之后放弃用最后一招法术，双手抹去脸上的汗水，徒然笑了起来道：    
    　　“哈哈……好……太好了，老夫都不记得，已经有几年没打的这样痛快了，传说你的刀法有石破天惊之威，今日虽无法一开眼界，但你的魔法也让老夫领教了。”    
    　　修罗淡淡的说道：    
    　　“随我来。”人就往内室而去。    
    　　白化云法师对萧霓虹道：    
    　　“剑留下，在会场等师父。”跟着修罗离去。    
    　　此刻众人才惊醒过来，现场噪音指数徒然升高，人人都在谈论刚刚的魔法对战。    
    　　萧霓虹有了师父的下台皆将剑交给丰笑颜，脑海里还出现刚才的魔法画面，那个人居然能和师父打成平手，看年龄也不过二十左右，师父可是白道的十大高手，论实力，绝不比圣级的差，自己从没看过师父费那么大劲还赢不了，最让人无法忍受的是，此人从头到尾都没看自己一眼，好像自己不存在似的，修罗的样子徒然出现在脑海里，壮实的身体让浑身充满力的感觉，五官分明，一双虎目像能看透人心，想着想着脸不由自主红了起来，萧霓虹碎了自己一口，打起精神寻找仇人要紧。    
    　　所有来客免费看了一场高手对战，没心机的人大呼过瘾，心怀鬼胎的人心中沉殿殿的。    
    　　这个修罗？连‘圣级’高手也没奈他何，自己又要用甚么方法才能对付，找刺客有用吗，从没听过有那个杀手组织愿意接，刺杀圣级高手的任务，因为成功率、几乎是零，练到那种境界的人，别想接近至对方十丈内，还没被发现，刺客身上的杀气只会让自己现形，变成只能明杀。    
    　　其实修罗是利用魔武合一才接下来的，纯魔法修罗还不是对手，自从跟司马文一战后，修罗深知自己的不足，勤修苦练终于再一次突破高蜂现象，终于使霞云心法到达第十重的境界，若想阳极阴生，真正练成霞云心法第十一重，还差了一段距离。    
    　　疾风队员也全知道，修练是一条慢长的道路，要练至阳极阴生的境界，才算大成，在这期间，就是不能破了童子之身，除非这个女性学有，寒冰真气这一类的心法，两人懂得阴阳双修大法，虽不一定也能大成，但练至圣级之境，也只是时间问题。    
    　　雷家大宅里，最近就收容了数百个女童，有的是各队员本来的女朋友，有的是队员的家人，也有一些是外头的孤儿，目前由英男，箬冰，夏灵儿，林意，四个人管带，每天都要泡入（由大雪山带回来的极阴之水）里一个小时，为将来修练做准备。    
    　　这个概念大伙都知道，也因此疾风队的男人，对现场那些名流士女，根本没兴趣，自己将来的老婆，一定要有修练寒冰真气，才是最好的选择。    
    　　但、人就是这么奇怪，越是不理她们，就越是有麻烦，这不、已经有好几个站班的队员，被一群妇女围着看，若不是还有黑狼在，大概会被这些女人给？？？。    
    　　此时人来的也差不多了，除了有邀请卡的来宾，其余的来宾，都必须离开大殿，站到大广场上观礼，这一次的大典，连妇女、民众也都能参加，这已经是打破了旧有的传统，更何况，礼成之后，新任的皇帝还要绕城一圈，让所有的民众都能认识，新的皇帝是谁，长甚么样子。    
    　　而这整个过程，大伙怎么找都找不到雷天劫，一直到第二天早朝上殿之后，许多的来宾，才看到雷天劫穿着一身绿色的军服，站在左边众臣的最前方，肩膀上还有三个银色的星星，了解的人知道，三颗代表上将。    
    　　紧接着雷天劫身旁站的是修罗，大山反倒是站到皇帝身后去了，和童飞龙一左一右的守护着，新一任的烈日大帝风清扬。    
    　　按例、各国使节必须在今日说出，自家大帝对新一代的大帝，有甚么要求，是要俩国友好的并存，还是有甚么条件，都可以在今日提出。    
    　　首先站出来的，当然是深蓝大陆最大的帝国，太扬帝国的特使先发言，而这个特使不是别人，竟是太扬帝国的未来统治者，二太子殿下张泰。    
    　　张泰一站出来，先施了礼之后，才傲然的还视众人，慢吞吞的开口说道：    
    　　“本殿先恭喜你了，我父皇在本殿还没来之前，就已经和乌日帝国签了同盟协议，也就是说太扬帝国，已经承认乌日帝国的事实，因此、本殿希望你们也能承认乌日帝国的存在，何况、你们本就是一家人，再这么打下去，也只是苦了百性而已，再说、现在的乌日帝国，已经跟我们太扬帝国签了同盟协议，也就是说乌日帝国已经受到太扬帝国的保护，若你们烈日帝国依然不肯罢休，你们就得准备面对太扬帝国的士兵了。”    
    　　一翻话说的振地有声，满殿众臣全听的心中沉沉，这不是明摆着，要用太扬帝国的强势来逼迫，现在还没站稳脚步的烈日帝国。    
    　　张泰的双眼，扫视着烈日帝国的大臣，很满意于自己制造出来的效果，看着每张惊荒的表情，就会让自己有如腾云驾雾一般，真是受用，但眼神一看到风清扬时，一切就走样了，风清扬镇定如故，一点惊急之情也没有，在看向雷天劫和修罗，张泰就再也得意不起来了。    
    　　我把张泰的一切都看在眼里，也不想跟这个殿下罗嗦，直接往前一步道：    
    　　“好了、对于你们大帝张扬的心意，我们已经知道了，如果没别的事，就请你退下去。”    
    　　“大胆、你……你竟敢直呼大帝的名，还有、你不知道吗，我乃是太扬帝国的未来掌权者，你竟然这样就想打发我，你这是等于是在找死？”    
    　　张泰生平头一次被人渺视，气的说起话来，有点语无轮次。    
    　　我看着爆跳如雷的张泰，冷冷的说道：    
    　　“等你当了皇帝再说，你现在的身份，只是一个卑微的特使，连表达自己的想法的资格都没有，该说甚么就说甚么，说完了，就给我守着特使的身份滚下去，这里不是你一个小小的特使，表达意见的地方，若你想说你是太扬帝国的二殿下，那你的身份，就不是特使，既然不是特使，我就必须派人将你拿下了，免得出了意外，我不好跟贵国交代。”    
    　　各国特使一想，都觉的雷天劫有点故意气人，就算张泰有点过份，也不应该让他如此下不了台。    
    　　特使本来就是皇帝的传声筒，的确是不能发自己的意见，能说的、都是早在国内就已经定好的，身为特使，那能加杂自己的意见，这可是犯忌的事。    
    　　我不管已经气的说不出话来的张泰，继续安排其他几个帝国的特使，说出各大帝国的意见，几乎都一样，都是已经和乌日帝国签约了盟约，要求也都一样，总之就是不希望烈日帝国强大起来。    
    　　风清扬也只能说几句场面话，再气、也只能气在心里，还得保持风度，露出训练已久的笑容，其实是比呆子还难看的笑容，自己才当第一天的皇帝，就被气的差抓狂，只好说道：    
    　　“朕必须和臣下开个会，你门在这等一会。”    
    　　走下殿堂对我们几个招招手，走进内室。    
    　　修罗一走近，下了朝会场的风清扬身边，就忍不住的笑了起来。    
    　　童飞龙知道不能笑，但是真的很难忍，只好背过身体，控制不了的抖着。    
    　　我一看这情况，只好轻咳俩声，引众人注意才说道：    
    　　“好了，笑够了就来谈一下正事。”    
    　　风清扬还是不死心的问了一句道：    
    　　“真的笑的很难看吗？”    
    　　我也只好点点头说：    
    　　“是很难看，不知道你怎么练的，会笑成这模样。”    
    　　风清扬这才死心，看着众人说道：    
    　　“看来各国早有打算，都提早一步先去和那批叛徒签下盟约，哼、还不是故事要让烈日帝国分乱，还各各说得冠冕堂皇。”    
    　　我想了会说道：    
    　　“既然如此，也就没必要再担心会得罪其他帝国了，反正他们早就铁了心的要整垮帝国，再跟他们客气，已经是多余了。”    
    　　修罗接到着说道：    
    　　“我说皇帝阿，麻烦你也笑的像样点，你这样，我也跟着庄重不起来，我看这样吧，既然要翻脸，这种事你门别跟我抢，让我来好了。”    
    　　风清扬不得不用手，揉揉有点酸的脸皮，点点头道：    
    　　“好吧，反正这也在我们的预料之中，翻脸就翻脸！”    
    　　一群人又回到殿堂上，由修罗出面说道：    
    　　“本人乃是烈日帝国的军部总教官修罗，替我家皇上，给你们这几个小小的帝国答复。    
    　　甚么是乌日帝国我不知道？我只知道有一票叛徒，在等着死神的降临，若有人想帮他们，我无所谓，顺便宰了就是，管他是阿猫阿狗，通通一样，要是正面出现障碍、打不过，那我也只好先消失几天，先行拔除障碍，再继续打，而且我拔除障碍的方法也可以先告诉你们，那就是我会到各国去玩一下暗杀的游戏，说不定你们帝国的甚么王公贵族，一不小心就出了意外。    
    　　哼，如果还不管用，没关系，我还有一只魔狼，最近老说太无聊，我想让它去放放火，烧烧粮，应该它会很乐意才是。“    
    　　风清扬接着说道：    
    　　“你们各国想要如何，朕早就心知肚明，这种表面的官样文章，实在没必要再继续下去，因此才让修罗跟你们说个明白，反正老一辈的都不在了，已经没甚么好顾虑的了，回去告诉你们的大帝，想玩阴的，朕奉陪，而且保证不比你们差，还有、那个胆敢带兵踏入烈日帝国境内，哼、你们可以试试？”    
    　　风清扬说完话就直接离去。    
    　　各国特使全傻了眼，这算甚么，有这样的皇帝吗？这么意气用事，不但没将各国的警告看在眼里，反倒警告各大帝国，但事实如此，想说话都找不到人，本来借着两边结盟，想从中拿点好处，现在被逼得只能选择一边。    
    　　印月特使，是最不能接受现在的转变的人，以前的烈日帝国，为了双方能围持着盟约，每年都会提供一部份的矿产，来确保双方的盟约，今年不但没又任何表示，还明摆着不将印月的协助当一会事。    
    　　当晚各国特使全被赶了回去，烈日帝国又一次招开了会议，各大臣、领主，和军方人马，全员到齐，准备讨论帝国的叛徒。    
    　　依然是由我主持这个会议，等人员一到齐，我首先发言道：    
    　　“烈日帝国总共有19个领地，圣城以西，有俩个领地，目前被被清风帝国占领，圣城附近五个领地已经全部收回，在加上这次自动回来的5位领主，还有夏克的领地和春日正的领地，我们算是收回了12个领地，由叛徒占领的只剩五个领地了。    
    　　此次皇上继位大典已过，到现在还没一点表示的领主和贵族，从此刻开始，再也不是帝国的贵族，而是帝国的叛徒，等这次和黑白俩道谈过之后，就由修罗开始清除叛徒的行动。“    
    　　神威领地的领主，白化云，也是白道的一份子，头一个站起来发言道：    
    　　“军长、老夫是想，能否再给他们一次机会，必竟是自家人，不是吗？”    
    　　我挥手要白话云坐下才说道：    
    　　“机会不是别人给的，而是自己，何况这是他们自己的决定，既然做出了选则，就要为自己的选择负责，再说、对于叛徒还要给甚么机会，白化云，圣师要你办的的事，你办的如何了？”    
    　　白话云才刚坐下，屁股都还没坐热就又站起来回道：    
    　　“是、军长，圣师要老夫通知各白道的长门人，已经都通知了，至于他们来不来就无法预料了。”    
         
    　　　　


第一集　第二部（2）  第二十四章 魔法棒

    　　白化云的意思很明白，通知是通知了，但这些人，本来就是以门派为尊，对于军部的通知硬是不里也很正常，我点点头对一边的夏焰问道：“夏焰、我要你收集的资料呢？”    
    　　夏焰立刻胸有成竹的回道：“军长、基本上各门各派的人事资料，已经都收集齐全了，连一些门下人员的犯罪记录也有了一部份，等开完会属下再拿给军长。”    
    　　烦长的会议开了五个多小时，总算快结束了，我最后才问出忍在心中以久的问题道：“白化云、有两件事我要告诉你。”    
    　　第一、以后千万别在皇宫门口找人比武，由其还是在这么重要的日子，这一次我不跟你计较。    
    　　第二、我想要问个清楚，若是帝国跟你现在的门派起冲突，你会怎么处理？    
    　　白化云听的一愣，还是回道：“是、军长，这一次实在是忍不住就跟教官动手，是出于练武人的直觉，属下保证以后绝不会再犯。    
    　　至于帝国和我的门派起冲突，我可以确定不会，因此这个问题不存在，要是真的发生了，我也一定会为双方化解，让冲突消失。“    
    　　我听的很不满意，这跟没有回答有甚么两样，于是说的更直接道：“我的问题已经很清楚了，就是冲突以起，无从化解，我要很清楚的知道你的立场。”    
    　　白化云这才明白，这个军长绝不是打马呼眼，就能混的过去，这是逼自己表态了，帮门派就不容于帝国，帮帝国就不容于门派，这、这该怎么办，师父的恩情，又怎能忘怀，因此只好回道：“军长、若真有这一天，如果你是我，你会怎么做？”    
    　　我依然平静的说道：“很抱歉、我不是你，因此、我不知道，但站在我的立场而言，你只有一条路可以选择，要吗，尽忠于帝国，继续当你的领主，不然就放弃领主的职务，回去你的师门，若你无法做出选择，那我只好放弃你了，对帝国来说，一个听命于双边的人，就是一个不稳定的因素，万一帝国的政策，与你的门派起冲突，你自己说说，你真的能公正处理吗？”    
    　　白化云一时做不得声，心中天人交战不以。    
    　　“别的不说，我现在问你，你的门派里有多少人，详细的资料你能不能交出来，包括派在其他门派和在帝国握底的名单，还有、这几年来，你的师门做了多少违背帝国法律的事情，包括你师门的资金来原，这一切你愿不愿意说个明白？”    
    　　白话云听的浑身一震，惊恐的看着军长道：“这怎么可能，我一但说了，就是师门的大罪人，这样我将来如何面对世人？”    
    　　我绝不放松的再下说词道：“是的、你说了，就是师门的叛徒，但你不说，不也是对不起帝国，我现在就告诉你，在帝国的前题下，你必须放下私人的立场，一心一意只能为着帝国，这里头甚至包括要对付你的师门，如今只是要你交出师门的资料，你就已经是如此为难，若我要你带人攻打你的师门，这结果我还用问吗？    
    　　尽忠就得放弃师门的恩情，想报答师门，就别吃公家饭，除非你师门的教条，能完全不与帝国的法律冲突，而且是以帝国的法律做为最高准则，只有这样，你才有可能两边兼顾，因此、我给你一个任务，回去你的师门与他们研究一下，看你的师门同不同意以帝国的法律为第一优先，不然、我看你也别回领主府了。“    
    　　白话云心里很清楚，军长说的一点也不过份，甚至都是事实，师门的教条，起码有一半以上是高于帝国法律，而且这些年来，自己确实为了师门，丧失了不少立场，经长不顾帝国的法律，以师父的命令为主，做出不少违法的事来，虽然都是一些无关紧要的事，但、错就是错，这点不用辨解，自己心里最清楚。    
    　　“报告、凤徭小姐带着三万人马已经来到城门口。”一个传令兵站在门口报告。    
    　　我一听、只好马上说道：“会议到此为止，我们去接人。”    
    　　等安顿好光之一族的人马，也已经是半夜了，大伙正想回去休息。    
    　　“等一下、雷军长？”一生清脆的女音传来。    
    　　凤徭开口留住我们，有点难以启齿的再说道：“雷军长，事情是这样？这里既然有我族的三万人马在，应可确保不会出事，我、我、我想请你跟我走一趟，我族的族长想见见你。”    
    　　我看着凤徭小姐为难的神情，也知道、要一个长久处在，只会命令男人的世界里的女人，说出请求的话，也已经是不容易了，另外、和光之一族见面的事，也只是早晚，自己又何必让眼前的人为难，随道：“好、但等我将这次和江湖人的谈判结束之后，我再跟你去，只是这一来一回须要多久的时间，你能否说一声，若是太久，我可能在短时间之内会无法成行。”    
    　　凤徭有点不敢相信自己的耳朵，怎么也没想到雷天劫这么容易就答应了，反倒有点不知所措，吞吞吐吐的说道：“来回、来回只要，只要一个月。”    
    　　“一个月、恩，那还可以，好、就这么决定了，半个月后我随你走一趟。”    
    　　凤徭还是有点不敢相信，再一次问道：“真的、半个月后，不骗我？”    
    　　“当然。”我肯定的回答。    
    　　等我走远了才远远的传来一声：“谢谢你、雷天劫。”    
    　　隔日我在自家的雷家大宅起个大早，正想好好练一下魔法，门口已经走进了好几个人，皇帝、新的左相寒风侯爵，右相、原梦罗领主、方傲云侯爵，国师万年青，还有皇帝的贴身保镳童飞龙。    
    　　原来这些人，都是应国师万年青的邀请而来的，叫醒了修罗、大山，我们几人进入大厅，等后万年青说说今天的目的。    
    　　万年青等人都到齐了，才从空间袋里拿出，一个只有一公分大小的魔法石，对着众人说道：“我想这个魔法石你们都能认得，以往魔法石，我们都只能用来照明，但是经过我的研究，我发现这魔法石在古代的时候，是被拿来当做魔法增辐的工具，前一阵子在神恩城的时候，我终于找到了一张古代的壁画像，从画像里我终于确定了这一点，因此今日才找各位来，看看我近日研究出来的成果。”    
    　　万年青又拿出一枝细细的棒子，将棒尾的把手打开，再将魔法石放了进去才说道：“这只棒子，是用最容易传递魔法能量的青竹做的，尾端可以放魔法石，只要将自己的魔法能量送进棒子，然后再念咒与，最后用这跟棒子使出魔法，威力比平时要高出一倍左右，现在你们每个人试试看。”万年青说完将棒子交给皇帝。    
    　　风清扬一拿到手，先试了试棒子的柔软度，感觉很趁手，再将自己的冰系的魔法能量送进手中的棒子里，然后对着墙壁一挥，口中跟着念道：“冰箭。”只见棒子尾端应声飞射而出淡淡的冰箭，直接撞上墙壁发出一生轻响“碰”    
    　　皇帝风清扬这才兴奋的说道：“真的、比平时要轻松多了，而且魔法元素的聚集，也变的容易多了！”    
    　　等每个人都试过了之后，修罗第一个出声说道：“这的确是个好东西，但是这里头有一个问题，一但这个跟棒子一出现，很快的所有人都会跟着做出来，因此还必须想一个更完美的方式，来隐藏这个秘密。”    
    　　万年青轻轻笑笑说道：“二哥无须担心，这只青竹棒，是我用魔法处理过的，并不是表面上这么容易就能做的出来，以我目前的魔法能量来说，一天也只能做出一只，做的时候，必须将魔法能量注入这跟青竹棒里，不断的将魔法能量送进去，让整只青竹棒不断的承受魔法，才能改变青竹棒原先的质量，达到目前的效果，唯一可惜的就是，这跟青竹棒，还是无法承受太大的魔法能量，不然就会被魔法能量撑劣，这也是我目前还无法解决的问题，实在不行的话，就只能给一些魔法能力比较弱的人使用。”    
    　　我再次拿起青竹棒，运起真气送进竹棒里，马上就感受到，竹棒里有无数的小孔，真气很轻易的就注满青竹棒，仔细的感受了一会这只青竹棒，发现、这所谓的青竹，和自己见过或知道的木头，完全不一样，非金非木，质地也非常的坚硬，有点像修道人所练制出来的法器，我突然心念一动，运起自己集合精气神，才刚练成的一点三味真火，送进青竹棒里。    
    　　很快的青竹棒就变的通体透红，我很清楚的感觉到，青竹的质量，不断的再改变，足足过了十分钟，自己再也称不下去时，才停了下来。    
    　　我将已经变成金属颜色的青竹棒，还给三弟说道：“老三、你再试试，看能不能承受更多的魔法能量？”    
    　　万年青激动的接过这无人能练制的青竹说道：“大哥、这、这是怎么回事，这青竹怎会变了颜色，以我所知，这青竹是无法用火锻造，用火只会烧坏青竹，这，这、这，大哥，这怎么会，怎么会这样？”    
    　　我不想解释，三味真火，本就是很不可思疑的东西，也不是用话就能说的清楚的，只好逃避问题说道：“不要多问，尽管试试。”    
    　　万年青突然冷静下来心忖，自己这个大哥，本来就不是普通人，现在不过是又做了一件自己不懂的事，自己又何必非要问个清楚，于是不再多想，运起魔力，送进青竹里，过了一会就马上感觉到，青竹棒变的像个无底洞，不管自己输入多少魔力，使终填不满眼前这一只小小的青竹棒，随顺手一挥，一道风刃随着棒尾甩了出来，无声无息的穿过墙壁，不知道飞到那去了。    
    　　众人看的无不惊心无比，激动的跳起来，跑到墙边，看着墙上的切口，每个人都想着，这是甚么风刃，竟然能穿透这间特制的房间，当初设计的时候，这个房间就是为了练功用，虽然后来还是另盖了一间练功房，但这个房间的四壁，所使用的全是又大又厚的大理石所造，没想到万年青这随手一挥的风刃竟能穿透，这太可怕了。    
    　　见识到这个青竹棒的威力，左相寒风侯爵也忍不住的说道：“这只青竹棒，可不能随便就交给任何人，实在太危险了，若落在别人手里，那可就不妙了。”    
    　　我再接过青竹棒，起来走到皇帝身边道：“皇上、请把你的血，滴在棒上，待我再锻炼一次，以后除了你，这只青竹棒就无人能用了。”    
    　　风清扬实在无法相信眼前所看到的一切，国师加上军长，两人连手造出这一只神奇无比的，恩、应该叫魔法棒的玩意，自己虽然拼命的想控制自己的情绪，但由不得人，想拥有这只魔法棒的神情，绝对瞒不了人，却没想到，雷天劫竟是要给自己，对雷天劫要自己，将血滴在棒上的做法，虽然无法理解，但还是照着做，随用牙齿咬破中指，让血一滴一滴的滴在棒上，一直到血布满棒子才听到一声。    
    　　“够了。”我再一次接过来，再使出三味真火锻造，直到棒身变红才停下来，却突然感到一阵虚脱，身体连晃了几下，才坐了下来，一日之中连用了两次三味真火，身体一下无法承受，才会累成这样。    
    　　旁边的大山立刻关心的马上扶着我，一脸担忧的说道：“大哥、没事吧？”    
    　　我摇摇头道：“没事、只是太累了，休息一下就好了。”    
    　　这下、国师不信邪的接过青竹棒，却发现魔法能量真的再也进不去，随顺手再教给皇上说道：“真的、我没法用，皇上、你试试？”    
    　　风清扬颤抖着双手接下来，魔法能量一下就注入棒身，随着自己的心意，一道道冰箭，随心所欲的往四处飞射，这起码比平时使用魔法，省了三倍的魔法能量，风清扬爱习无比的抚摸着棒身说道：“好、朕决定，从此以后，这只青竹棒，就命名为魔法棒！除非是自己人，绝不能拥有。”    
    　　“是、皇上。”我们几人齐声应道。    
    　　　　


第一集　第二部（2）  第二十五章 谈判

    　　圣城郊外，上次选疾风队员的地方，此刻正分成三批人马，靠近圣城这一边的是以我这一方的人，在我们左边的是黑道人马，右边不必说，当然是白道的一方了。    
    　　我等三方人马全部就位之后，运功发话道：“我相信各位都已经看过了帝国的条件，因此我不再罗嗦，不知道各位有没有甚么提议，或者有更好的意见。”    
    　　我环视现场一眼，见暂时还无人想说话，只好再下说词道：“不管你们怎么想，帝国以有计定的方案，你们有俩个选择，一是完全按照帝国法律，要不然就是从我手里赢的权力，对于那些不愿来或不肯来的，无论是黑道，白道、都将视同罪犯，都会是帝国要清除的对象，没有例外，帝国绝不允许有这种不听令的组织存在，现在、我给你们一个机会，说说你们的看法或想法，不要到时怪我不给你们说话的权力。”    
    　　此时白道的逍遥派长门，南宫麒麟站起来说道：“雷天劫，今日这一会，帝国已经表明了立场，无论是黑道或是白道，在帝国眼里都一样，对于这一点，老夫很不以为然，我身为白道的一份子，对这一点老夫非常不满意，这不是说，我白道跟黑道人物是一个样的，这对老夫是一种污辱，对于这一点，雷天劫、你怎么说？”    
    　　黑道人物一听，全大笑了起来，有人大声喊道：“那从今以后，就别分甚么黑道白道了，反正大伙都一样不是吗？，哈哈……。兄弟们，你们说我讲的有没有道理，哈哈……。”    
    　　“黑金刚，咱家支持你，哈哈……。”    
    　　“安静、本座到想听听。”    
    　　黑道二邪中的东邪一说话，马上就安静了下来。    
    　　我不慌不忙的看着全场黑白俩道的人发话：“这个问题非常简单，在你的立场而言，你认定自己是白道，代表的是正义的一方，但在帝国的立场来说，甚么是白道，甚么是黑道，黑白俩道都只是一群目无王法，置帝国法律如无物的一群人，我问你，你这个逍遥派，有谁当过兵，有谁缴过税，再说的更实在点，你的门徒里，有人耕过田吗，还是有人种过树？没有，都没有，再说的更却实点，你们有当自己是烈日帝国的子民吗？”    
    　　我说到这里，双眼盯着南宫麒麟再说道：“既然都一样，帝国又何必区分，再说，你的门人子弟，如果犯了法，换你来告诉我，你会不会将这个门人送交帝国判刑？”    
    　　南宫麒麟知道这个问题不好回答，若说是以派规处份，那根本就说不过去，因此只好不甘愿的坐回位置上。    
    　　此刻白道三老中的齐老站起来发话道：“雷天劫，那照你这么说，我们白道根本就没有存在的价值罗？”    
    　　身旁的夏焰小声的跟我说道：“军长，此人是白道三老中的齐轩辕，齐老，在白道中可算是代表性的人物。”    
    　　我点点头，望向此人说道：“你叫齐轩辕是吧？你说这句话真的很可笑，我要反问你一句话，你的存在对帝国来说，又有甚么价值？”    
    　　我不给此人说话的机会再道：“没有，你存不存在，对帝国来说根本不重要，帝国多你一个或少你一个，一点区别都没有，我不知道你是以甚么身份跟我说话，从一开始，你和南宫麒麟都一样，对本军长都是连名带姓的呼叫，从这一点来看，你们就已经不将帝国放在眼里，更没当自己是帝国的一份子，既然如此，你又怎能希望帝国会看重你们这个所谓的白道。”    
    　　齐轩辕被这话挤的无话可说，自己不尊重别人，又怎能希望能得到别人的尊重，何况自己也一向是如此教育门人，又怎能在此时强词夺理，只好另下说词道：“好、算你有理，老夫还有一个问题，你不会直真的以为，你对付得了黑白两道的人吧！”    
    　　我知道这个问题的严重性，但、说与不说也只是迟早的问题，说早了，其时也没甚么损失，我于是笑笑的说道：“笑话、你真以为我须要对付黑白两道全部的人马吗？我可以告知你，你错了，首先、我会交代下去，任何加入门派的人，其家人都无法领到田地，更不受帝国的法律保护，再来、其亲人子女，都无法拥有进入帝国的学院就读的资格，最后、我会招告帝国的百姓，不当兵的人，不能算是帝国公民，终生都不能拥有帝国的土地，当然、没有了帝国的公民权，也会跟着失去一切的权利。”    
    　　忍耐多时的修罗，也站起来发话道：“若你们认为还不够，没关系，我可以再加一条，任何与各门派的人，有姻亲关系的人，包括其家族也一视同仁，全部取消帝国公民的资格，即使是贵族也一样，我到要看看，你的门人子弟，还会留下几个？”    
    　　黑白两道的人，一听完雷天劫和修罗的说词，才真的体认到一件事，如果帝国真的这么做的话，那自己的门派，还不马上烟消云散，门人子弟不跑个精光才怪，还有那些贵族子弟，也将跟着失去贵族的身份，在这种情况下，真不知道，还有几个能支持门派到底，没有了贵族的支持，那以往的优势也将再不复现，到了那时，想不解散也不行了。    
    　　我看着议论纷纷的众人，再说道：“注意、……。找你门来，是给你们机会了解，帝国并没有赶尽杀绝，还留给你们路走，要不然又何必浪费时间跟你们废话，只要直接公布我刚刚说的内容就好了。    
    　　另外、我要告诉你们一件事，这一次梦罗领地的江湖人物，不管是黑道、还是白道，竟然眼睁睁的看着清风帝国的人，进入本国，一没通风报信，二没出面，我已经将他们列为叛国份子，包括他们的家人，一律赶出烈日帝国做为借镜。“    
    　　看着已经有点胆颤的俩道人物，我继续说道：“还有、这一次没来的门派，将列入叛乱份子，其家人的代遇一样，比照梦罗领地处理，除非能在从今日算起的20天之内，向当地的疾风营登记，宣誓愿意脱离门派并效忠帝国，并交出该门派的一切资料，才能免责。”    
    　　其中一个白道份子、古言雾，激愤的站起来道：“太过份了，这太过份了，雷天劫，你这等于是逼人走上绝路。”    
    　　修罗再也忍耐不住的站起来指着古言雾吼道：“王八糕子，你是个甚么东西，竟敢直呼帝国军长的名字，看来你这个所谓的白道份子，真要自绝于帝国了是吗？    
    　　如果是的话，给我修罗大声的说出来，我要不能在三招之内宰了你，从今以后，烈日帝国任你横行。“    
    　　没想到这个激动的抗争的古言雾反倒是不坑声了，惹的黑道的人物纷纷大笑出声。    
    　　其实黑道人物也不是不想说话，而是事先得到招呼，先让白道的人去争，自己等人看情况办事，若要有举动，二邪中的东邪会有所表示，因此才会从一开始到现在都没正式出声。    
    　　齐轩辕这一生使终是受人吹捧惯了的人，没想到凭自己的名头，不但没让雷天劫软弱下来，反到是惹的一身的猩，这股气怎么也忍不下去，此时一听正好有了借口说道：“好、修罗，就让老夫代替古言雾，来领教领教你修罗有甚么本事，竟敢口出狂言，另外老夫也要质问你们，你们有甚么权利，这样对带梦罗的白道人物，犯错的是黑道的人，为甚么要连白道的人也要脱下水，更何况、他们的家人又有甚么错。”    
    　　白道的人一听，全都鼓掌，表示支持。    
    　　我挥挥手要修罗稍安勿燥，再面对群雄说道：“没错、这一次的事件，是黑道所犯的错误，但是我们早就调查过了，梦罗领地的白道人物事先都早已经知道了，但是、我可没看到有那一个门派，站出来为帝国做点事，连最基本的通风报信都做不到，这种白道，我不认为有存在的必要了。    
    　　至于处份一事，你不知道吗？一个人做错事，要负责的不只是他一个人，连他的家人也要受到处份，你不知道为甚么吗？    
    　　那我就告诉你，这表示，你以后要做事，必须想清楚，后果是不是会很严重，会不会连累到家人，最重要的一点就是，帝国的法律，才是真正至高无上的，你们也才会真的放在心里，所以，这种处份方式可叫为‘连座法’。“    
    　　想躲过连座法的方法只有一个，那就是当兵，只要一当了兵，就拥有可以不接受连座法处份的权利。    
    　　群雄还是第一次听到这种言论，也深深的体会到，这种法律的可怕在那里，那就是你必须要真的清楚的知道，帝国法律的边缘在那里，要不然、一出了事，那就是牵连一大群，门派的长门更是惊心不以，这也等于表示，以后门人子弟万一犯到了帝国手里，那有事的，可不只是弟子一人，自己这个长门人也要跟着受累。    
    　　修罗可不管众人怎么想，拿起自己的青龙刀，走向场中央，面对着白道名宿，齐轩辕说道：“反正你也不是来讲理的人，咱们还是手底下见真张比较实在，你赢了就等于赢了一切，你输了，哼哼……。，你就认命吧。”    
    　　齐轩辕面对着传说中，有无敌之勇的修罗，一点也不敢大意，抽出自己的长剑，小心翼翼的看着修罗，绕着修罗企图寻找出修罗的弱点，好发起雷霆一击。    
    　　修罗一付老神在在的模样，只要齐轩辕有点想攻击的意愿，修罗的青龙刀，就会有意无意的刚好挡住齐轩辕的刀路上，使的齐轩辕一而再、暂而三的放弃进击的机会。    
    　　俗话说好，内行的看门道，外行看热闹，对一些武功比较低下的人来说，因为看不到双方的战斗，实在是觉得这高手过招，还真是没看头。    
    　　但对于真正的高手，却是能神会于心，双方虽只是摆摆武器的方向，其实早已经过了几十招了，也都会想，要是自己、又会如何对付。    
    　　齐轩辕已经使出了第十四招剑法的起手势了，但是、没用就是没用，只要自己的剑势一起，修罗的大刀，就会遥止自己这招剑法的空隙，逼的自己只能一再的改变剑势，何况齐轩辕更清楚，自己已经陷入于被动的境地，只要一停下来，就会招至修罗狂风爆雨般的打击，那就真的输定了。    
    　　黑白两道的高手，全部不准其他人发出声音，以免影想自己看漏了其中的精彩之处，这种机会也许一生就只能见到这么一次，就算要故意造成这情况，也是难上加难，试问，有谁愿意变成齐轩辕这样，有如骑虎难下，想停也停不了，不得不尔。    
    　　齐轩辕的剑势、越变越快，身形也跟着越转越快，修罗还是老样子，青龙刀依然是处在地上，只有刀头随着齐轩辕的剑势，不断的调整方向和角度，俩人一动一静，形成强烈的对比。    
    　　就在大伙都认为会就这么摆下去时，修罗动了，就在齐轩辕的三十六招剑法比完的同时，修罗动了，而且动的奇快无比，众人只觉得眼睛一花，修罗又回到原先的位置上，只一招就决定了齐轩辕失败的命运，齐轩辕倒在地上，双眼漏出绝望的光忙说道：“好、好一招功夫，能不能告诉我，这一招叫甚么名堂？修罗。”    
    　　修罗看了齐轩辕一眼，发现这个人，其实有点像是被宠坏的小孩一样，随回道：“闪电惊虹。”    
    　　好像是一下就能或得满足一样，齐轩辕反到是哈哈大笑了起来道：“哈哈……，我输了，教官，我齐轩辕在此向创世神立誓，只要你修罗在世一天，本门将永远依照帝国的法律办事。”    
    　　齐轩辕一说完话，很干脆的带着几个弟子走人。    
    　　齐轩辕这一招玩的很漂亮，这表示他是输在修罗手里，是比武不如人，当然得向赢的人发誓，表示依照赢方的要求，而不是输在道理上。    
    　　这场打斗，给其他几个门派的长门人，一个很大的问号，这表示，皇家不在像以前一样，再也压不住人，光是眼前的修罗，就不是自己所能对付得了的，何况还有几个知名的人物存在，既然修罗已经正实了不是浪得虚名，那身旁的双天，战神大山……以及那个来无影去无踪的巫奇，最后还有一个大伙始终都摸不清深浅的雷天劫。    
    　　※※※    
    　　就在黑白俩道的群雄，纷纷低头想对策的时候，一阵嘹亮的声音传来：    
    　　“哈哈……。请恕老夫来迟一步。”    
    　　随着声音，场中突然出现了一个年约70的老人和一只金色的鹰，此人正是名震烈日帝国的一神，二邪、三老中的一神、枪神东方朔。    
    　　修罗这是第一次感受到压力，因为此人一到现场，就用气劲锁住修罗，随着修罗身上传来的抗力，东方朔也慢慢的跟着提升劲力，想借此打击帝国所代表的势力。    
    　　其实东方朔也早就来了，本想帝国大概不会有甚么出色的人物，因此没打算露面，直到三老中的齐轩辕也败下阵来，才出面想以自己的功力打击修罗，东方朔也是人老成精的人物，从刚刚的交战过程中，东方朔就已经明白一件事，纯以招式而言，东方朔心里清楚的很，连自己也不是这个修罗的对手，所以一出场就逼着修罗比试功力，要以己之长功敌之短，东方朔不信以修罗的年龄，能有多高的修为。    
    　　场中两人一下就陷入僵局，从东方朔身上，不断涌出银色的气劲扑向修罗，反关修罗这边，紫色的气劲，也跟着不断的涌出，但明眼人一看就很清楚，很显然的，修罗在这一方面要大大的不如东方朔。    
    　　只见修罗的紫色气劲不断的往后缩，从十尺开外已经缩道只剩三尺了，修罗浑身汗如雨下，正苦苦支撑着。    
    　　本来俩人都是惯通天地之桥的高手，理论上应当是齐鼓相当，坏就坏在，修罗刚刚已经耗去了不少的功力，再加上得到这个身体的时日过短，还无法让身体与元神完全融合，才使的功力暂时无法有所成长，等于陷入一个瓶颈中。    
    　　我知道是该出面的时候了，站起身来，施展临空虚度的身法，缓缓的飘进场中央，切到修罗身旁，接下修罗正在抵抗的气劲，修罗至此才松了一口气，退回到己方阵营，但是依然是气息不稳，显的有点有气无力的样子。    
    　　这是修罗自复活以来第一次败阵，虽说对手有点取巧，但事实是自己真的不如人，功力不够精纯，就算让自己在最完美的状态下，也一样是输。    
    　　帝国的军人谁也没想到教官会输，而且输的这么轻易，这让所有崇拜修罗的人，有些不能接受，在所有人的心里，教官就等于是无敌的代名词，因此只好把希望放到军长身上，希望军长能替教官雪耻。    
    　　我边发出和修罗相同的紫色气劲边说道：    
    　　“不管你是谁，要较量，也不应该找刚刚已经比试过的人较量，你的这种形为，根本就是趁虚而入的形为，要比、哼……没问题，让本军长陪你。”    
    　　雷天劫一出场，全场立时压雀无声，这个在帝国军人心目中的神，终于要出手了，也是无人能说出深浅的帝国头号人物，一出手就轻松接下枪神东方朔的劲力，这也让所有人了解到，的确、这种超越圣级的高手，往日的场面，根本就用不着雷天劫出手。    
    　　东方朔此时可是有苦说不出，雷天劫一出场，就轻易的代替了修罗的位置，而且发出的气劲，更是紧紧的锁着自己的气劲，就算想收回也不敢，否则就是自取灭亡。    
    　　东方朔知道雷天劫的用意，那是既不攻、也不退，是存了心的要消耗自己的劲力，而且从一开始，东方朔在一接触的同时，就已经知道，面前的雷天劫的功力，比自己更高出一节，本想打压别人，现在反到跟齐轩辕一模一样，变成了不上不下的局面。    
    　　但场外的群雄却以为俩人是旗鼓相当，旗逢对手，正拼的火热的局面，但时间一久，高下之分已经很清楚了，一边是汗流浃背，一边是气定神闲。    
    　　此时东方朔的耳中传来一道语音说道：    
    　　“你很不错，直得让我收为部属。”    
    　　东方朔狐疑的看向雷天劫，但耳中依然传来语音道：    
    　　“不用怀疑，是我、雷天劫，这个声音除了你，没人听得见，我现在给你俩个选择，一个是当我的部下，另一个，你就拼吧，我保正会让你拼到气散功消。”    
    　　东方朔一听心中立刻交战不以，从来只有自己去命令别人，如今临老，却要从新听命于人，这不是把路给倒过来走，心中不信凭自己多年苦修的一身成就，会抵不住雷天劫这个年青小伙子，因此不表态的继续加强劲力。    
    　　我也知道，要让这种成名人物，去臣服于别人，本来就不容易，因此我也不急，那就耗着吧。    
    　　然而兔死狐悲的意念，让二邪中的东邪知道，万一代表着一神的枪神东方朔，也跟着输了，那黑白俩道可就真的完了，因此偷偷的将劲力从地上传给东方朔，合俩人之力来跟雷天劫对抗，虽然这么做，会让自己比场中的俩人更吃力，但事到如今，也顾不得这么多了。    
    　　东方朔马上就知道了是东邪在帮助自己，因为所谓的二邪，不是为人邪，而是他们的功夫非常的邪，东邪是能将劲力传入地下借以攻击别人，而西邪，是能靠树木来增加自己的劲力，因此没人愿意在树林里跟西邪战斗。    
    　　我当然不知道这其中的原因，只是觉得眼前的对手，突然变强了，让自己再也没有余力说话，提起全身的功力，奋力抵挡。    
    　　然而更让我无法预料的情况发生了，本来还在天上飞的金鹰，此时也飞下来站在东方朔的肩上，联和东邪、枪神、金鹰的三股劲力，马上就让我抵挡不住的节节败退，紫色的气劲也不断的往后缩，但也让我有了依据，立刻从心里呼换小狼过来协助。    
    　　一直是趴在地上，无聊的要命的小狼，马上有所感应，小狼突然站起来，仰天一声长嚎“ㄚㄨ……”，兴奋的冲到主人身边，将身体靠在主人身上，也将自己的能量往主人身上传。    
    　　我一得到小狼的帮住，眼前的形势马上逆转，现在又变成我这边节节前进，紫色气劲更是变的金光闪闪，直向东方朔逼去，硬将对手三人的气劲往后逼退。    
    　　东方朔在这里边，所承受的压力也最大，渐渐的从七孔里冒出了鲜血，脸也早变成紫酱色，浑身更是瑟瑟而抖，幸好东邪因为距离过远，已经支撑不住的停了下来，金鹰也因为感受到主人的意念而飞离东方朔。    
    　　我也缓过一口气来，抽出一只手拍拍小狼，要小狼回去，至此双方各将劲力慢慢收回，等到劲力完全消失，东方朔立时喷出一大口鲜血的倒在地上，在晕过去一的前一刻，我已经看见了老了轻轻的点了点头。    
    　　小狼却玩出了隐，不肯回去，绕着我的身体团团转。    
    　　我不忙着处理面前这个老人，因为我知道老人只是脱力而已，并没有受到太大的伤害，我面对着群雄再度发话道：    
    　　“还有谁、有兴趣玩两手的，请尽管下来，本人勉力接待。”    
    　　我看向白道，眼神逐一扫过每一个人，然而让自己失望的是，竟然没有一个人愿意下来试教，我再看向黑道这边，这才发现，刚刚说话颇有威严的老人，好像有点不太对劲，再仔细一想，我马上就明白这其中的原由，我微微一笑，向着老人走过去。    
    　　黑道这边的人立时紧张了起来，我还是不理，一直线的走向老人，遇到有人阻挡，外放的气劲一震，自会将来人震开，然后继续一步一步的往前走。    
    　　黑道人物眼看着我越走越近，一个接一个的现身阻拦，但又一个一个的被我用气劲给震飞，众人眼看不是路，就有人抓起兵器冲向我，有样学样，一个一个的黑道人物，纷纷向我冲来。    
    　　一般练武的人都知道，气劲外放并不能持久，但这个情况对我来说，并不确然，已经练到反仆规真的我，本来就能吸收天地间的能量为己用，再加上小狼依然不断传来的能量，别说只是这一会，就是再多一个小时也没问题，面对着冲向自己的人，双手跟着发出紫霞掌法，运用柔劲将这些人一一震飞，这其中有一半以上的人，是被小黑的风魔法的‘月痕’给打掉兵器，吓的往一旁躲。    
    　　场上我这边的人，真是看的大呼过隐，眼见着小狼的月痕，一道接一道的从尾巴甩出去，却都齐准无比的，将冲向军长的这些黑道人物，手中兵器给打的满天飞。    
    　　再看军长，众人更是如痴如狂，军长一个人两手空空的一步步的往前走，就是没人拦得住，要吗是被军长的紫金色的气劲，给的逼的直退，有些是被军长手中所发的气劲一掌打飞老远，看的帝国的军人各个大呼过隐，原来军长跟教官一个样，喜欢单人独闯。    
    　　白云看的是手心发汗，激动的说不出话来，真希望场中的人就是自己，看向身边的小姐，这才发现小姐已经不知不觉的走前了好几步，连忙跟到小姐的身边，不管怎样，保护好小姐，才是最重要的事情。    
    　　此时和凤徭在一块的女人说道：    
    　　“徭、这个雷天劫好像比你说的还要强多了。”    
    　　凤徭正看的心醉神迷，闻的公主发问，赶忙回答：    
    　　“是的、小公主，不过这也是属下第一次见到他本人动手，以往都是他的部下给包办了，那有机会见到，只是万万没想到，这雷天劫竟然高到这种地步！”    
    　　“恩、难怪长老出去一趟再回来，就要我也跟着来，却实是不错的领导人，不过、这样还是没用，暗黑帝王的能耐，你我都很明白，要是暗黑帝王在此，这些黑道人物根本就不堪一击，以雷天劫现在的能耐，也还差暗黑帝王相当大一截。”    
    　　白云也因为这一靠近，才知道是族里的小公主，这下可是惊的三魂七魄飞掉了一大群，没办法，小姐身边的人老是蒙着脸，自己那会知道，立刻加强安排人手，要是让公主出了事，那可真的是百死不足赎其罪了。    
    　　白道这边是看的冷汗直流，却也崇拜无比，如此英雄人物，自己或是自己的弟子，要是能够在这种人手下当兵，又何来委屈可言。    
    　　江湖人就是江湖人，跟他们说道理根本没用，只有你比他们更强的时候，这些江湖人才会改变想法，这也是我为甚么要动手的原因，一直走到老人东邪的面前，我才开口说道：    
    　　“能不能告诉我？你的名子，还有你刚刚是用甚么方法传送劲力。”    
    　　东邪挥手要身边的师弟退开，很爽快的回道：    
    　　“雷军长、你好，老、……我叫东邪是本名本姓，你这个问题，在场的每一个人都知道，我是从地上传劲。”    
    　　东邪是突然想到，再自称老夫就有点说不过去了，才临时改口。    
    　　我点点头心忖：    
    　　“这也是一项特殊技能，要是能留在身边，不就又多一个帮手了吗？”    
    　　想到这理，也想到一句名言道，请将不如激将，随传音说道：    
    　　“东老、我就这么称呼你好了，东老知道暗黑一族吗？，有没有兴趣一起对付他们。”    
    　　东邪虚弱的身子，一下就变的有精神的突然跳起来，脱口惊呼道：    
    　　“几千年前的暗？”    
    　　说到暗字，东邪警觉的赶紧避上嘴巴，发现人人都在看着自己，才左右说词的混过去，最后才重重的对我点点头。    
    　　我又故意说道：    
    　　“好、东老、本军长正式聘请你，当帝国第一军、黑狮团的团长，负责整编黑道人物，对那些还守着江湖规矩的则留用，对于那些不守规矩的人，一律铲除，你愿不愿意？”    
    　　东邪立刻单脚下跪，诚恳的说：    
    　　“属下愿意、誓死效忠帝国。”    
    　　坐在东邪身旁的西邪，马上站起来讶异的脱口说道：    
    　　“师兄？”    
    　　东邪摆摆手说道：    
    　　“不用多说，私底下我再告诉你”    
    　　西邪这才不吭气的坐回椅子上。    
    　　我和东邪这一搭一唱，弄的其余的黑道人物，是一头雾水，但东邪的为人，众人阶知，绝不是那种愿意养人鼻息的人物，更不会是贪生怕死之人，这里边肯定的是有一些众人所无法了解的事发生了，这件事从刚刚东邪的反应就知道了，但不管怎么说，东邪既然已经答应了，除了共进退，又能如何呢，何况东邪的师弟西邪，从来都是以东邪的意见为意见，如今二邪等于是都一起投靠了帝国，再不知机的话，那就真的是自找死路了。    
    　　而在这个魔法世界里，所谓的黑道人物，并不是指他们专做坏事，而是所经营的生意，如走私、开私娼店，和一些不入流的行业。    
    　　白道指的是一些开武管，兵器店，或做买卖的行业，或是在各地当贵族的私人护院，问题是这些人，只听自己门派的长门的话，才会弄的帝国的法律，老是无法推动，还得靠这些贵族去情商，才能值行。    
    　　烈日帝国之所以会有这种情况，也是其他几个帝国所故意造成的，目的就是不让烈日帝国强大起来，整个烈日帝国的黑白两道并不多，总共也只有七帮，九派，十二盟，和一些小小的武馆和镳局。    
    　　　　


第一集　第二部（2）  第二十六章 惊变

    　　与黑白俩道的谈判才刚过了十天，马上就传来乌日帝国正式宣布，规属于太阳帝国，成为太阳帝国附属国的消息，如此一来、烈日帝国等于失去了，含常胜城在内，三分之一的土地，而且太阳帝国的特使，如今人已经在临时皇宫的大殿里。    
    　　太阳帝国的特使正说道：    
    　　“为了乌日帝国的和平，我们太阳帝国目前正派出五万大军，将会在十日之后，进驻到乌日帝国与烈日帝国的交界处，保护乌日帝国的子民，大帝要本使者来，是想要请贵国能为了双方的和平，同意不侵犯乌日帝国的领土，确保双方不起冲突。”    
    　　大殿上群臣也都气的，纷纷想把这个特使抓起来毒打一顿，但是皇上还没表示意见，只能忍着不出声，静静的等着皇上的回答。    
    　　风青扬气的浑身发抖，这不是明摆着要以太阳帝国强大的军事力量，侵吞烈日帝国的领土，还说的振振有词，风清扬看看军长、雷天劫和教官、修罗，看见了俩人平静的面容，才惊醒过来，现在自己可是一国之君，怎能这么沉不住气。    
    　　风清阳深深的吸了几口大气，让自己平静下来，冷冷的对着太阳帝国的特使说道：    
    　　“嗯、朕知了，回去转告你们大帝，烈日帝国虽然是小国，但也绝不容人睬在头上，若一但贵国的士兵，真的踏上烈日帝国的领土，那就表示贵我俩国正式宣战。    
    　　再告诉你们大帝一声，这一战、不是我烈日帝国消失，就是太阳帝国亡了。“    
    　　本来得意洋洋的特使，一下就听傻了眼，这是大帝最不愿意听到的答覆，若从自己的嘴里说出这件事，自己的头，大概也保不住了，急的赶忙想说话。    
    　　风清阳根本就不想再听这个特使的废话道：    
    　　“卫兵、带特使下去休息。”    
    　　等特使一离开，众臣纷纷看向皇帝，风清阳这才沉声说道：    
    　　“这件事根本就是太阳帝国的另一种军事侵略，不管说的多么的冠冕堂皇，侵略就是侵略，朕绝不退缩，朕很清楚、今日退缩一步，明日就得退缩两步，总有一天将会退无可退，因此、即使我们烈日帝国的军力不如太阳帝国，朕也绝意要抗战到底，永不退缩。”    
    　　风清扬说到这里，看看大殿里的众臣无人反对，随下令道：    
    　　“雷军长听令、这件事，由你全权负责，朕绝不允许烈日帝国的领土，被其他的帝国以任何名义所占领。”    
    　　我立刻上前一步，依然是平静的躬身说道：    
    　　“臣领命。”    
    　　军部会议室里，各团的团长全员到齐，连新的黑狮团长、东邪，副团长、西邪，再加上新任的白狮团的团长，枪神、东方朔，和几个大派的掌门人也纷纷到位。    
    　　我首先站起来，看看众人再说出今日朝堂之上所发生的事，才接着安抚气的想抓狂的众人发话道：    
    　　“不用气愤。”    
    　　我先安抚众人继续说道：    
    　　“气愤无用，本来各国就是各自心怀鬼胎，对我们烈日帝国老想着要分而食之，今日之事、也不过是一个开端，未来将会有更多的情况出现，因此、要想各国不敢再想侵略我们，那就是我们必须拥有，另敌人不敢轻视的军事力量。    
    　　要想到达这个目标，我估计过了，起码还要有两年的时间来准备才行，在这段时间里，我国不但要一边抵挡外国的侵略，还要一边发展农、公、商业，才能真正的建立起一只无敌的军队，一只能在未能对抗暗黑帝国的军队。    
    　　当然要想达成这个目标，眼前的我们，就得肩负起这个责任，也就是说，从现在开始，军队必须要不断的参加战斗，只有这样，士兵才能在短短的两年内，快速的成长。    
    　　而你们这黑白两个团，从现在开始，就要负起帝国境内的安危，不得再有任何的混乱出现，包括农民的安全，各种买卖，都由你们担负起责任，我只要求一样，让百姓能顺利的从事生产工作。“    
    　　东方朔听到这里，忍不住的站起来发言道：    
    　　“军长、您真是好样的，做起事来按部就班，不急不燥，凡事总是谋定而后动，跟以往我所知道的高级官员，根本就不在同一个世界里。”    
    　　东方朔感叹的说道：    
    　　“军长、其实老夫这一群所谓的江湖人，也都曾经有过一棵火热的心，想献给帝国，希望能为自己的帝国，或百姓出点力，但是、我们看到的是甚么？帝国又给了子民甚么？”    
    　　东方朔摇摇头，沉痛的继续说下去：    
    　　“一大群无视人民苦难，又贪得无厌的贵族，再加上皇室的权力不张，各领地的领主拥兵自重，一个刚成年的年青人，在这种制度之下，能有甚么做为，想清高、就永远升不了官，想帮百姓，就得准备接受得罪贵族，会带来的后果，倒楣点的人因为得最贵族，只好沦落为盗匪，才能活下去，幸运一点而能全身而退的人，除了加入各大门派，那还有出路可言。”    
    　　几个出席的掌门人，听的激动不以，双眼更是含满泪水，想起自然年轻时的遭遇，又有那一个不是满腹的心酸。    
    　　东邪也站起来，情绪有点失控的说道：    
    　　“军长、也许您会认为，本座是因为打输了，才加入帝国军的，但是我东邪，要代表大伙说一句心里的话，我们会加入，完全是冲着您和教官修罗，自从您和教官的事一传开之后，我等无时不在注意你们，您所做的每一件事，本座敢说、在坐的人，全都一清二楚。    
    　　也许您会说，为何梦罗领地的事我等毫不关心，本座只能说，那棵曾经火热的心、早就冷了，冷的再也不想管帝国的事了。“    
    　　修罗反倒是笑了起来道：    
    　　“哈哈……。心冷了，没关系，让我修罗再帮你们吵热起来，保证又是一棵活蹦乱跳又热腾腾的心，现在的帝国你们也看到了，再也不是那过去无能的帝国了，一切都掌握在我们这些人的手中，能不能让他强大起来，就要看看我们，能做到甚么程度了。”    
    　　西邪也跟着大笑起来说道：    
    　　“哈哈……。，没错、教官说得对，虽说我西邪，今年已经55岁了，但我可不认老，军长、有事尽管吩咐，咱这条命、就卖给您了。”    
    　　一时之间，大伙情绪高涨，纷纷提出看法，在此时刻，甚么黑道、甚么白道，全都没了，有的，也只剩下一条大伙想创造的、康庄大道。    
    　　会议到最后，东方朔在众掌门人的示意下，终于说道：    
    　　“军长？”    
    　　我挥挥手阻止东方朔说话，再笑着看着在坐的几个掌门人说道：    
    　　“东方朔、我知道你要说甚么，我答应你们，只要梦罗领地的门派，愿意加入黑白狮团，我就赦免他们，让他们重归帝国的怀抱。”    
    　　众掌门人全体起立，真诚的齐声说道：    
    　　“谢谢军长。”    
    　　我再仔细的考虑过今天所讨论的各种事项之后，觉得没甚么遗漏之处，才宣布道：    
    　　“好了、今日议题大至确定了，若还有人想到任何事，随时来找我，对于这一次对抗太阳帝国的侵略，我将派出四个团，加上你们黑白狮团，各一半的人马，随我出征，另一半的人员，要他们到各地疾风营报到，协助维持治安，至于光族的各位，本人要说一声抱歉了，只好等过一段时间再说了。”    
    　　凤徭此刻很能体谅的说道：    
    　　“贵国有事，雷先生当然是暂时不能到我族去了，另外我们这三万人马，在三年之内是不会回去了，在这三年的时间里，除我和我身边这几人，将以白云为首，完全听命于雷先生，请雷先生从此刻开始，不用再客气，尽管下达命令就是。”    
    　　白云也站起来拱手施礼道：    
    　　“是的、雷军长，白云定当像烈日帝国的士兵一样，完全的听从雷军长的指挥，绝不会有半点异议。”    
    　　我突然想起一件事，忙问说：    
    　　“修罗、安排到各国的探子，进行的如何了。”    
    　　修罗好整以暇的说道：    
    　　“不用担心、我早将我收的那些孤儿，派到各国去了，光是太阳帝国，我就整整派了60个过去，我敢说、只要有甚么风吹草动，我们都会在第一时间得到消息。”    
    　　圣师却激动的不能自己，大哥竟然能命令光之一族的人，这真的是超出自己的想像之外，但是又对这乱七八糟的称呼，摇头直叹气，先是这些江湖人，一个自称老夫，一个又自称本座，接下来的凤小姐，连雷先生都叫出来，最后再来个白云，真的是乱到一团去了。    
    　　会后凤徭和小公主俩人在房间里，凤徭说道：    
    　　“小公主、参加了雷和修罗他们的开会方式，是不是比我信上说的还要具体。”    
    　　小公主除掉面纱，擦了把脸，才回道：    
    　　“徭、你说的对，雷天劫确实是真的在建立一只军队，一只能在将来对抗暗黑帝国军的军队，帝国的现在的危机，反倒变成了讯练军队的桥梁，这样也好，从他们的办事风格来看，我们这三万人马，肯定是能得到最好的训练。”    
    　　凤徭立刻松了一口憋在心里以久的气，真怕小公主像刚出来时的自己一样，完全看不起男人，不肯配合雷天劫，那就麻烦大了。    
    　　其实小公主并没有像凤徭想的那般，从小就接受领导教育的人，对于各种情况的掌握，分的非常清楚，也很清楚要用甚么态度，来面对这个人族的世界。    
    　　然而俩人都不知道，白云为了能确保小公主的安全，已经将小公主的身份，告诉我，并请我帮忙保护小公主。    
    　　做为部队先锋的古宝，一连赶了几天的路，终于到了自己成长的城市，将部队留在城外，自己一个人进城，门口的卫兵一见到古宝身上的标志，加上外面这一大群的威风凛凛的士兵，根本不敢盘问，各个躬身让古宝进城，一进到乌日城的城里，古宝立刻心情激动的看着城门口第一间的房子，心忖：    
    　　“我回来了，回到自己的家了，但自己却没时间进去家里跟家人叙叙旧，唉，算了，还是赶紧找到自己的朋友程力村比较重要。”    
    　　古宝牵着马，快步直往程力村的家前进，如今的古宝可是完全不一样了，跨下骑著名马，一身疾风队的妆扮，黑色的武斗服，胸口锈有小狼的图形，加上黑色的批风，批风上更是锈着魔狼恐怖的外形。    
    　　一路上百姓都会自动让到两旁让古宝先过，佩服的眼神更是不在话下，这并非古宝故意显威风，但疾风队名声，却早以在百姓的心目中，建立起帝国保护神一般的形象，古宝一路走来虽然没有刻意显威，但威严却自来。    
    　　有人还会指着古宝，趁机教育孩子说道：    
    　　“孩子、看见没有，这就是疾风队，够不够威风，等你将来长大了，想要进入疾风队，你现在就要好好听话，要不然，让疾风队知道你不乖，你以后就别想进疾风队了，知道吗。”    
    　　小孩眼神发出羡慕的光茫猛点小头道：    
    　　“爸爸、我会乖的，我长大了也要进疾风队，做一个人人羡慕的大英雄。”    
    　　小孩说完，还比了个大大的手势，来表示大英雄。    
    　　古宝听的实在，不由得苦笑不以，自己真的能算是个大英雄吗，应该是沾了军长和教官的光吧，走到程力村家门口。古宝毫不犹豫的敲了门“扣、扣、扣”却等了半天，才看到程妈妈来开门。    
    　　古宝立刻急快的说道：    
    　　“程妈妈、我是古宝，您还记得吗？力村呢，他人在那，我有急事找他。”    
    　　程妈妈仔细一看，确是力村小时的玩伴小宝，才急急的抓住古宝说道：    
    　　“真的是你、小宝，呜呜……，小宝，救救力村，小宝，你一定要救他，程妈妈求你了。”    
    　　说着说着，程妈妈马上就要跪下。    
    　　急的古宝敢忙扶着程妈妈坐到椅子上才说道：    
    　　“程妈妈、你不要急，救小宝一定会救，只是您不说清楚，小宝不知道要怎么救？”    
    　　程妈妈这才说出经过，古宝一听就知道是怎么回事。    
    　　原来古宝一走，程力村就被人抓了起来，原因就是程力村不该接触疾风队的人，程力村的主人，钱言德子爵的儿子钱富，马上将这事报给父亲知道，钱言德当场勃然大怒，也怀疑程力村将消息透露给疾风队的人知道，马上下令派人将程力村抓起来，严刑烤打，又因贵族事件对贵族的打击，更使得钱家两父子，拿程力村来当出气筒，程力村到也因此，才能活到现在，再加上疾风营到现在还没在乌日城正式成立，才使的程妈妈投诉无门。    
    　　虽然说现在的贵族，不能拥有私人武力，但每家依然能养一些仆役杂工，吓吓一般的老百姓，是足够了，再说帝国的新法律也才刚颁布，各大城里依然还有一些不知死活的贵族，继续利用贵族的身份在打压平民百姓，一点也不认为，打一个老百姓有甚么不对。    
         
    　　　　


第一集　第二部（2）  第二十七章 疾风队

    　　东方朔和修罗一路闲聊的跟随在部队后面前进，修罗也利用机会不断的寻问有关斗气的修练方法，东方朔也一样，俩人不断的交换练武的心得，东方朔更将自己的枪法提出来和修罗讨论，俩人一路研讨，使得东方朔对枪的用法，渐渐进入一个新的领域，修罗也不会藏私，将自己知道的一套神龙枪法教给东方朔。    
    　　东邪和西邪没隔多久也加入武研的行列，最后其他一些比较够份量的人也一起加入，结果使得这一群人老是落后一大截，再快步追上，这一群人可以说都是份量十足的人，却像一群小孩一样，时而谈的哈哈大笑，有时又会动手打起来，让不明内情的人看到，大概会以为这群人是神经病。    
    　　修罗最后在众人的请求之下，决定传受这群人内功心法，条件是、这群人必须将自己的斗气传受给士兵，让士兵能真正的从内里强大起来。    
    　　幸好斗气不像内功修练，只要有时间，都可自行进修，因此每到了晚上，都会看见士兵分成好多个单位在练斗气，方法知道了，能不能练的好，就要看各人的努力了。    
    　　晚上东方朔这一群人正和修罗聊天，东方朔突然想起一件事问道：“教官、那天我和军长比式，你也知道，最后因那只小狼我们几个才输了，所以我一直想问你，小狼到底是那一类的魔兽？”    
    　　修罗喝着酒，心情愉快的，摸着身边小红的身体回答：“小狼、哈哈……，这个小家伙是个怪胎，我想你们应该都听过魔狼吧？”    
    　　修罗见众人都点了头才继续说：“小狼就是魔狼，得到小狼的帮助，别说你们几个，就算再来十个也不够看，后来我大哥结合小狼的力量，所表现出来的实力你们也都看到了，说实在话，这只是做给外人看的，若我大哥愿意，你们全加起来也不是我大哥的对手，根本不须要小狼的帮助，只要我大哥亮出他那俩把剑就够了，或者让我大哥施出魔武合一的武术出来，应该也不会输给你们。”    
    　　众人听的瞪大了眼睛，有点不敢相信，会是甚么样的剑，能有这么大的威力，还有魔武合一，那又会是一种甚么样的功夫，大伙纷纷看着修罗想得到答案。    
    　　修罗不想隐瞒甚么，直说道：“那俩把剑，我很难说清楚，等将来和暗黑一族斗上了，你们自然会看到，至于魔武合一，我也会，还有我们疾风队里也有上百个人会，这一点也不稀奇，你们看？”    
    　　修罗双手甩出一连串的银色的风刃说道：“就是这样，表面上看起来只是多了颜色，实际上这风刃里含孕了我的内家真气，再加上风刃本身能及远，使的攻击力变的强大无比，跟被真正的兵器扫过是一样的效果。”    
    　　修罗说着的同时，又是连续俩道风刃，扫向一旁碗口大的树上，众人只见风刃过后，树头已经和身体分了家。    
    　　此时众人才真的体会到甚么叫魔武合一了，具有这种功夫，那跟人对战，可真是得心应手，好像手中的武器，一下变的远近如意，近战远攻，真是无所不利，一般的情况，变招换式总会习惯性的后退几步，再蓄力发招，要是碰到这种魔武合一的对手，那就真的完蛋大吉了。    
    　　天鸿门的掌门、司马长虹一下跳起来道：“我要学、就算要拜师我也要学，教官，请你收我这个老徒弟！”说完对着修罗跪了下去。    
    　　其他人也一下就反应过来，纷纷对着修罗跪了下去，齐声说道：“请教官教我们。”    
    　　修罗默默的看着眼前的一群老人，心中不无感叹，这在自己以前的世界里，是根本不可能会出现的事，各门派的长门，是不可能会再去拜师学艺，遇到更好的武术，也只会利用各种名义，巧取豪夺，不像眼前的人，都还保有一棵赤子之心，会愿意为了更成长，而抛弃脸面、不耻下问。    
    　　修罗想到这里，觉得这些人真的都很不错，随说道：“都起来、等你们练成了真气运行之术，我自然会教你们，不用拜师，统统给我起来，都一大把岁数了，居然还跟我来这套。”    
    　　众人虽说有点尴尬，却也乐上心头，早就知道了，军长和教官，能人所不能，懂的武术和智识，更是让人闻所未闻，而今事实证明，绝非夸大。    
    　　西邪此时也问出心中所疑道：“教官、我听说你们都不怕雷系法术，是不是真的？”    
    　　修罗笑了起来说道：“你是听谁说的，这可是最高机密，哈哈……，不过也无所谓，反正人吗，总是不信邪，不等真正亲眼看到，是怎么也不会相信，我也可以老实跟你们说，疾风队的人都不怕，这里头的原因很复杂，我很难跟你们解释清楚，总之你们早晚会看见，到时就知道了。”    
    　　众人点点头，几天的相处下来，大伙都明白，教官的智识绝非自己等人所能理解的，每次不解释还好，一解释、问题越来越多，弄到最后，每个人都是一个头俩个大，所以也都学乖了，只要教官一说太复杂，就会打住，知道了问也是白问。    
    　　修罗忖道：“避雷针这玩意，是地球现代的产物，即使是生活在地球上的人，也有大多数的人不能了解这其中的原理，只知道有了避雷针，打雷就打雷，连担心都不须要，若要解释给一群魔法世界的人了解，那就真的是要说上三天三夜也说不玩了。”    
    　　修罗早时就是听圣师说起雷系的法术，根本不是人力所能抗拒，为了所有人的安全，才找石场长不断的实验，终于做出能移动的避雷针，因此疾风队员只要一出门，都会带着。    
    　　这一次出征，所有的帐篷都带着这么一只，一开始士兵都会好奇，为甚么要加上这一只怪东西，但命令就是命令，上级这么要求，也只好都乖乖的照着做，所以晚上部队扎营的时候，只要遇到下雨天，帐篷上头就会有这么一只避雷针，好防范有雷系法师偷袭。    
    　　修罗低头想了一会，又说道：“你们的门人子弟，要尽快学会部队的训练项目，这是很重要的，千万不要小视这种训练，我做个实验给你们看看？”    
    　　修罗本想叫人，这时正好有一个疾风队员和东邪的门人走过，修罗二话不说，从地上捡起两个石头，对着经过的两人投射过去喊了一声：“小心。”    
    　　众人纷纷看过去，只见疾风队的人，立刻向左侧一个翻滚，滚出了一丈远才爬起身来，再抽出兵器看向这边，另一个却很干脆的直接用剑鞘，挡住飞射而来的石头。    
    　　两人全都莫名其妙的看着教官，修罗才挥挥手道：“没事、只是做个实验，你们可以走了。”    
    　　等俩人走远了，修罗才跟众人解释道：“同样的情况，俩人却是不同的反应，我就不说疾风队的人了，这个人所用的方式，根本就是找死，连对偷袭的物品都不清楚的情况下，竟敢用挡的，这不是找死是甚么，万一敌人偷袭的是一个空罐，里头装满了有毒的物质，这一挡的结果，不死何时。”    
    　　众人听得这样一说，真的，不要说是毒罐，里头无论是甚么，都肯定不会有好事，而且还不能去怪这个人的方式不对，即使换了是自己也是一样，人的直觉反应本来就会用挡的，谁也不会像疾风队员这样，能马上就来一个翻滚，逃出各种可能的伤害。    
    　　你们再看清楚，修罗再一次做出实验，对着部队大吼道：“注意、敌弓箭手在营地左前方偷袭。”    
    　　训练有素的士兵，马上做出正确的应便方式，反观这些武林中人，全第一时间抽出兵器，东张西望的在找寻敌人，连方向都搞不清楚，更是将身体完全暴露在弓箭手的射界里。    
    　　修罗才再一次大吼道：“状况解除。”    
    　　四个字、状况解除，让一群武林中人全都莫名其妙，但看出了是假的才各个又回去做自己的事了。    
    　　修罗这一次不解说了，让众人自己想，想清楚这里头的差异在那里。    
    　　东方朔想了一会才说道：“若真的有弓箭手偷袭，我估计、最少要死掉数百个人，若敌人又射的准，就不只这个数字了！”    
    　　东邪同意的说道：“没错、我同意，更没想到是，士兵已经训练到这个地步，若要我们的子弟跟这群士兵打起来，一对一、大都会赢，打群体战，那就真的是送死了。”    
    　　修罗笑笑说道：“不只如此，若是你们碰到的是巫奇那些人，我想很难有人能活得下来，巫奇那些人，射的不只是准，即使是我，也不敢说有把握，能在他们的射击下，还能够全身而退。跟你们说这些，是因为、我不希望这些人，在毫无准备的情况下失去生命，虽然在战争之下，不可能避免损伤，但我们这些为首的人，却要做到、让他们能有更多活下去的机会，已经剩没几天就要开战了，能做多少算多，多一分准备，自然会减少一分损失，不是吗？”    
    　　众人直到此时才真的了解了教官的想法，却也更佩服教官，原来这一切都是为了自己的门人子弟着想，看来传言有误，原以为教官是冲动好杀之人，却怎么也没想到，教官具有的是一棵真正的仁慈之心，处处为人设想，更能关心部属的安危，还能在不知不觉当中，引导众人走向正确的道路。    
    　　话说古宝在了解了程力村的事情之后，让程妈妈安心的在家里等消息，拿了一件程力村穿的最多次的衣服，自己一人又回到先锋营里，在古宝的内心里正急如奔马一般，这可是自己第一次真正的面对贵族，而且是要对贵族采取行动，心情又怎能不激动，这种事在以前可是连想都不敢想，现在却真的能实现打击贵族的心愿，古宝想尽办法，才让自己平静下来，不管有甚么样的想法，一切还是得照规矩来办。    
    　　若要等大军前来，起码还要等个三天，问题是程力村能不能活过这三天，自己进城的消息，钱家的人肯定已经知道，若被他们将程力村毁了尸、灭了迹，在没有人的情况下，钱家大可抵死不承认，所以、最要紧的是要敢快救出程力村来，等军长到了，一切自有军长负责处理。    
    　　古宝想到这里，已经有主意，从先锋营里挑出，几个也有贵族身份的部属，再挑出一百个士兵跟着自己进城，一队人马、一路上快马加鞭直接敢到钱家大门口，古宝立刻下令道：“部队听令？将这间房子给我包围起来，不准任何人出门，若跑掉任何一个人，军法处置！”    
    　　“是、长官。”士兵齐声回答。    
    　　众士兵很快的就将钱子爵的家团团围住。    
    　　古宝一脚踹开钱家的大门，领着几个贵族士兵一起进去，又将手中的衣服交给身边的黑狼闻，才对黑狼说道：“将这人找出来。”黑狼一得到命令，“！”的叫了一声，立刻冲进屋里找人。    
    　　此时钱家的人都已经出来了，钱子爵气的都快抓狂了，跑到古宝面前，大手一扬，就想给古宝一巴掌，嘴巴也吼道：“古宝、你个混帐，本爵的家你也敢乱闯！”    
    　　古宝身边的中尉乌连长，不用命令，立刻抽出佩剑架在钱子爵的脖子上冷冷的说道：“你可以试试？看我、乌启贤敢不敢切下你的人头。”    
    　　钱子爵吓的连退几步，直到剑离开了脖子，才又胆气大状的吼道：“你是甚么东西，竟然敢威胁本爵，好、好、好，本爵绝不会饶过你，你等着。”    
    　　中尉乌连长一点也不担心，更是不输气的吼道：“若不是有长官在，我马上会用贵族的惯例，找你单挑，你只是个子爵，他吗的、老子的父亲就乌克伯爵，你才算个甚么东西？”    
    　　古宝挥手要士兵退下才说道：“退下。”“是、营长。”中尉乌连长这才发现自己犯了错，赶紧退到一旁，不敢再多说，有长官在场，是轮不到自己开口的。    
    　　古宝这时不想多说，不管怎样，这擅闯贵族家的举动，早以经是犯错在先，此时不管说甚么都是多余，因此、古宝只是静静的等着黑狼的回报，任由钱家的人在一旁又吼又叫，就是不出声。    
    　　过了一会，黑狼才在重重的人推里找到地方，旦是却进不去，黑狼才跑回来叫了两声“！！”表示找到了。    
    　　古宝这才露出如释重负的表情下令道：“乌连长，你马上跟黑狼去将人救出来，不得有误，若遇到有人反抗，准你动用武力，有事我自会负责。”    
    　　不久乌连长在钱家人不敢拦阻的情况下，在地下室里找到了人，将人救出来后，派两个士兵，抬着浑身是伤又昏迷不醒的程力村回来。    
    　　古宝顾不得钱家的人，马上将程力村上上下下检查了一遍，才暂时放下心来，对着钱子爵说道：“这件事，等军长到了，我自会给你一个交代，不过你们私自抓人用刑的罪名！哼哼……”    
    　　古宝也不管钱家的人会有甚么后果，现在最重要的是先离开这里，找地方帮程力村治伤要紧，因此完全不管钱子爵一家人，在一旁大呼小叫，只当没听见般的率兵离开。    
    　　　　


第一集　第二部（2）  第二十八章 烂用权力

    　　俩天过去了，我和修罗一看这样下去根本不是办法，一群懒散惯了的人，要他们突然改变生活习惯已经很难了，再加上军事化的管理，更让这一群各大门派的弟子难以接受。    
    　　但我和修罗很清处，再这样下去，这群人一上了战场，很难还有几个能剩下来，为了能让这群人，能真正收到训练的效果，只好再度演出当时在大雪山的情景，比赛，让这群人一路上和疾风队的人相互竞争。    
    　　军队终于到了乌日城，我远远就看到，古宝早已等候在进城的路上，还有一群我不认识的人，也一起在城门口迎接，我安顿好部队之后，我才有空听古宝的报告，当古宝将事情说明清楚，就接着自请闯贵族门第之罪。    
    　　就在此时乌日城主也走了过来，一到我面前就愤愤的说道：“雷军长、这事可不能就这么算了，您这个叫古宝的上尉军官，简直就没将帝国法律看在眼里，竟然直闯钱子爵府，实在是胆大妄为到了级点，也不将我这个堂堂的城主看在眼里。”    
    　　我挥手让钱子爵上前问道：“这事你怎么说，对刚刚古宝说的，有没有甚么意见？”    
    　　钱子爵也不否认，还直言道：“对、这点他倒没乱说，事实的确是这样，我现在只想知道，军长对这事要如何处理。”    
    　　我不想多说甚么，既然古宝理亏在先，自己根本就没立场替古宝说话，只好等处罚完了再说，再看着气愤的城主，和钱子爵说道：“好、这件事我马上给你们一个交代。”    
    　　我看着比亚书说道：“按照帝国法律，善闯贵族府，必须接受甚么刑责。”    
    　　比亚书不荒不忙的说道：“按照帝国法律，善闯贵族府，必须接受三个月的刑期，若是现役军人，可选择十下鞭刑，由犯人自择，古营长你选那一样？”    
    　　古宝一听，立刻回道：“属下愿接受鞭刑。”我看着古宝，下答命令道：“焰扬天、由你执行这十下鞭刑。”    
    　　城主带着城中的贵族，看着整个执行过程，却定了没有偷工减料之后，才带着满意的众贵族回来，对我说道：“军长，这事我们就不再追究了，希望以后不要再有这种事发生，我等要告迟了。”    
    　　我看着这一群贵族，心中的火又烧了起来，这不是再一次的齐聚贵族的势力，逼着要别人照着他们的意思办事，这种一出事就齐聚着逼迫的做风，让我很反感，随说道：“你们要走、请便，但钱子爵不能走，按照古宝刚刚的说词，亚书，这个钱子爵要受到甚么样的处份？”    
    　　众人一听，反倒不走了，都想看事情的发展。    
    　　比亚书面对着一群贵族说道：“按照钱子爵对程力村的行为，一是擅自囚禁他人，犯了侵犯他人自由的罪名，二是多次伤害他人身体，犯了伤害罪，因是多次伤害，属于恶性重大的类型。”    
    　　比亚书再看了众人一眼继续说道：“防害他人自由，可处三年有期徒刑，多次伤害，因恶性重大，处十年有期徒刑，若犯罪的人是贵族，终生取消贵族资格，刑期不变。”    
    　　钱子爵听完之后，激动的吼了起来说道：“陷害，你们这是有计画的陷害，我不服，我绝对不服，雷军长，你这明明是公报私仇，打区区一个贱民，竟要我堂棠一个子爵，付出这么大的代价，你这明明就是陷害。”    
    　　我看着又不走的贵族们说道：“古宝犯错，你们一群人一定要追究倒底，现在犯错的人是钱子爵，不知道各位又何以教我？”    
    　　乌ㄖ城主毫不在乎的说道：“雷军长，哄哄这种平民百姓就算了，说实在的，平民百姓根本就是贱民，打都打了又要如何，难到雷军长真要为了一个平民，而对贵族采取行动，雷军长可要想仔细喔！”这话已经摆明了要坦护贵族，一群贵族根本不相信，雷天劫真的敢动贵族，纷纷冷笑着要看雷天劫的笑话，再说帝国法律虽然改了，但是这些贵族可不相信雷天劫真的敢动他们。    
    　　我一听到这理，已经很清楚的知道，会有这种情况，是因为自己从未真正的对那一个贵族怎样过，才会让帝国的贵族认为，自己不敢真的对贵族做出处份，看来不处份一次，没有那个贵族会懂得收敛一些的，于是对着其他人说道：“那你们呢，也是一样的想法吗，也赞成不用追究钱子爵这件事是吧。”    
    　　贵族们纷纷点头，其中就只有一个贵族，一看描头不对，立刻跳出来摇头反对的说道：“不、我不赞成，犯了错，就该按照帝国法律办理，绝不能因为是贵族就算了。”    
    　　此话一出，贵族们纷纷破口大骂。    
    　　我看得出来，这个贵族是在赌，赌我非得办到底不可，这样他就可以或得我的信任，就算不能，我也拿他无能为力，我对这个人笑了笑才说道：“看来我得换人当乌日城的城主了，帝国的要求早就公布过了，要你们这些当官的真心爱护百姓，没想到你们竟然阳奉阴违到这种程度，连在我面前都已经是这样，那我不在的情况下，百姓还用活吗。”我不说还好，这一说也气了起来道：“好、既然你们喜欢烂用权力，那我也只学一下你们，试试烂用权力是甚么滋味。”“比亚书听令。”    
    　　比亚书立刻站出来单脚下跪说道：“是。”    
    　　“将这些藐视人权的贵族全抓起来，让他们随军从事劳力的工作，直到这场战事结束，这段时间内，这些人统统交给你看管，另外修书一封请皇上派人来接管乌日城。”    
    　　比亚书脸上也出现了冷酷的笑容回答：“尊命，军长。”回头对着自己的部下，比亚书毫不留情面的带着部下，将一群叫嚣的贵族全抓了起来。    
    　　我看着被亚书押走的一群，正吵的一团乱的贵族自语的说道：“既然你们不懂得如何尊重人权，只好让你们试试，下等人是甚么滋味。”    
    　　我不管已经吵的快翻天的一群人下令：“部队继续前进，目标、飞沙城。”    
    　　修罗等部队开始行进才走到我身边说道：“大哥、你总算愿意处罚人了，要我说，你早该这么做了，要不然帝国法律虽然做了全面的修正，可没人会当一回事，由其是贵族。”    
    　　我叹了口气的说道：“我那会不知道，但总不能无源无故就乱来一气，要不然我们跟他们又有甚么差别。”    
    　　修罗这才满意的笑道：“哈哈……这么说来，这群人也只好自认倒楣罗。”    
    　　圣师这时也走了过来道：“大哥，这样做会不会罚的太重了，必竟他们也只是言语上的错误。”    
    　　修罗马上大声的叫了出来道：“太重、我还嫌叛的太轻了，要我来叛的话，全都取消贵族的身份，再让他们全部去当免费的劳工，我才会满意。”    
    　　我解释的说道：“三弟，有时思想上的错误，比实际上的错更要严重，我这样做只是希望他们将来能懂得尊重别人而已，虽然这样做真的很过份，但总要有这么一次的，不是吗？何况现在正在打仗，我们又那有时间去管这么多的贵族，我只希望能借着这件事，让帝国内其余的贵族们收敛一些。”    
    　　圣师一听，既然大哥有这么一曾用意在，随不再反对。    
    　　当晚，暗黑帝国青龙军团长、暗魔“暗影”的十大护卫，蛇卫，清影，带着五百多个“暗夜杀手”，又一次来到，上一次的无功而反，让蛇卫被大帝的书信骂了个臭头，信中暗黑大帝说的很清楚，要蛇卫无论如何，都要试一下雷天劫和修罗等人的实力，既使损失重大也一定要达到这个目的。    
    　　蛇卫这一次不打算偷袭，要和雷天劫来一次正面的对战，好测知雷天劫的实力，就在部队一扎好帐篷的时候，蛇卫带着自己的500个手下，从暗影里突然现身。    
    　　让站班的卫兵着实吓了一大跳，忙着叫出声道：“敌人出现、敌人出现。”    
    　　　　


第一集　第二部（2）  第二十九章 摸底

    　　经过侍卫通报我匆匆来到现场，此时现场早以围了一大群人，见到我走过来分分让开一条路让我通过，离现场还有一段距离，我身上就已经出现了，从未曾有过的一种感觉，说不上来是一种甚么样的感觉，感觉上有点熟悉，但我很清楚，我从未有过这种感觉，而这种熟悉的感觉却绝对假不了。    
    　　我停下脚步，仔细的体会了一翻，感觉上这有点阴暗，又有点冷，更像是千年不见阳光似的，身旁的小狼，毛又根根竖起，通过小狼传送过来的讯息，我知道了，前面这些人就是暗黑一族的人，也知道了，为何小狼每次都能早早就发现暗黑一族的人，原来就是这种另人毛骨悚然的感觉。    
    　　自从上次和小狼联手之后，我和小狼之间已经建立起，一种我全然无法理解的传讯方式，我也能够接收小狼的讯息，不再像以前，只有小狼能接收我的讯息。    
    　　我想到这里，发现小狼的来历，也许跟暗黑一族有关，因此小狼才会有这种情况发生，但根据这个世界的智识，我清楚的知道，小狼终其一生，也只会听从我的命令，是甚么样的情况，会让小狼脱离暗黑一族的控制呢？    
    　　我甩甩头，先面对现实要紧，小狼的问题，也许将来自有水落石出的一天，走到暗黑一族的前面，仔细的看看这些所谓的暗黑一族，到底跟人族有甚么不同，从修罗夺取自司马文的大脑里的智识，只知道暗黑一族的人，与人族最大的不同点，就是暗黑一族的人，擅长使用黑魔法，还可以吸取人族的精气神，来延长本身的寿命，也是因问这个原因，我和修罗才会决定，要跟暗黑一族的人，争战到底。    
    　　我看了半天，实在看不出来有甚么不同，也只好放弃了，对着来人说道：    
    　　“说吧，我相信你会用这种方式出现，肯定有你们的原因，虽然我不喜欢你们暗黑一族的人，不过你们既然堂堂正正的来，我总不会让你们失望就是。”    
    　　蛇卫，清影从我一出现，根本不用别人介绍，就已经知道我是谁了，也打量了好半天才回答我的问题道：    
    　　“不错，是有原因，我这次来，是希望能与你雷天劫和修罗两人沏搓，我也不怕坦白告诉你，我的目的就是要探你俩人的实力，好回去向我族的王报告，相对的，我敢说，你和修罗也一样想从我们身上了解我族的能耐，因此我建议，我们可以来场战斗，摸摸彼此的底，我这边会派出20人，希望能与你和修罗较量较量，对于我的这个提议，你们应该不会拒绝吧？”    
    　　本来不想出声的修罗，一听对方把自己也扯了进去，这可不能不出声了：    
    　　“我是没问题，但是我想了解一件事，就是你们在暗黑一族，代表的是那一种等级，我和我大哥的等级就不用说了，你们也总得有点表示吧。”    
    　　其实上次修罗对司马文施展搜神术，并没有得到太多的资讯，像司马文这种意志力坚强的人，其实是很难成功，要不是司马文已经大伤了元气，修罗根本就不可能会成功。    
    　　蛇卫，清影笑了起来道：    
    　　“修罗，我知道你，你是个从来就不肯吃亏的人，不过你的提议还不算过份，我可以告诉你，我是暗黑帝国青龙军团长、暗魔‘暗影’的十大护卫中的，蛇卫，清影，在我族里只能排到第四等，在我之上还有我的长官，王的护卫，族中的长老，当然还有我族高高在上的亡，修罗，这样你可满意。”    
    　　蛇卫，清影之所以会说得这么清楚，就是不想全军覆没，因为蛇卫，清影知道人族很讲面子，堂堂正正的来，决不会有错，只要其他人置身事外，都可以顺利的离开，说穿了就是吃定了人族这种要不得的坏习惯。    
    　　蛇卫，清影这时才注意到小狼，也马上就感觉到，小狼身上所发出来的暗黑气息，再仔细的一感觉，连雷天劫身上也有暗黑一族的气息，蛇卫，清影大吃一惊，再仔细的看了小狼的双眼之间，才发话问道：    
    　　“雷天劫，这只狼是不是跟你定了契约？”    
    　　我点点头，不想说话，因为我也感觉到了，刚才蛇卫，清影的气息一波动，我就清楚的感受到了。    
    　　蛇卫，清影不断的打量着小狼，却始终看不出小狼的来历，只能凭智识知道，眼前的这只狼绝对是出自暗黑一族，看来只有回去时查查资料了。    
    　　蛇卫，清影不想脱延时间，立刻下达命令道：    
    　　“暗夜杀手出列。”    
    　　从五百个暗黑一族的人里面，走出20个全身都垄照在黑色大衣里的人，迅速的站好位置。    
    　　我和修罗要所有人后退20丈，让出比武的空地，才正式的面对着面前，这20个完全感觉不到任何气息的人。    
    　　等我和修罗一站好位置，蛇卫，清影才喊道：    
    　　“备战。”    
    　　20个人身上一抖，20件黑色大衣随向一旁飞落，露出了20个人的身影，众人一看，全倒吸了一口冷气，直觉的连连后退了好几步。    
    　　只有白云惊叫出声道：    
    　　“尸魔。”    
    　　“军长、教官，他们是尸魔，浑身刀剑难伤，也没有甚么弱点，更且力大无穷，最可怕的一点就是这种尸魔，速度其快无比，就算伤了他们也没用，他们根本不会痛，就算把他们的头砍下来，他们依然会有攻击力，唯有用强大的力量，硬将他们砍成几十块，才能使他们无法再做怪。”    
    　　白云在一旁补充的说明。    
    　　其他人一听，这还得了，纷纷抽出兵器准备进场就援。    
    　　修罗和我同时大喊道：    
    　　“不要过来。”    
    　　我再补一句的说道：    
    　　“有约在先，任何人不得插手，违者军法处置，小狼你也一样，退到一旁去看戏。”    
    　　众人虽然心有不甘，但是军长已经说了，只好无奈的退下，但众人却有自己的想法，万一军长和教官顶不住的话，那时就顾不了那么多了。    
    　　各大门派的掌门和子弟，一面对传说中的暗黑一族，难免有点手脚发软，再一听白云的解释，更是不知要如何跟这种尸魔对战，还有传说中的黑暗魔法。    
    　　20个拿掉大衣的人，其实不是人，只能算是僵尸了，浑身的表皮七零八落，可以看到表皮里的筋肉，但却是黑色的筋肉，20个尸人手上全拿着黑色的皮鞭，鞭上更是闪着淡淡的又绿蒙蒙的光茫，俩个人都是目能夜视之人，当然会注意到，    
    　　修罗首先开口用地球的语言说道：    
    　　“小心，鞭上的毒，如果我没猜错的话，应该就是尸毒，此毒在我们以前的世界，根本无物能解，在这里就不知道了，也许有也许没有，还有、要注意他们的指甲，应该也有尸毒，看来这个世界，也有人懂得驱魔大法。”    
    　　我双眼继续的看着眼前的20个尸魔，耳朵听着修罗的分析，就在修罗刚说完话的同时，正好看见其中一个尸魔的嘴流出了绿色的水，我赶忙接着说道：    
    　　“嗯、他们的嘴里有可能会喷东西出来，你也要小心。”    
    　　修罗又改回此地的语言道：    
    　　“这一战，你打算怎么解决？”    
    　　我双眼依然不敢放松的紧盯着尸魔道：    
    　　“这一战，看来你我要辛苦点了，无论如何也得找出他们的弱点，而且还不能马上就灭了他们，得看看这群尸魔有甚么花招，因此我们只好一样一样来，慢慢的试，总要找出其他人也能做得到的方式，不然将来一碰到尸魔，就只好你我俩人亲自出马了。”    
    　　修罗边说边拿出自己的青龙刀，在将已经从造好的玄铁剑丢给我说道：    
    　　“既然如此，你的那俩把剑就不能用了，只好先用我这把剑了，这把是你给的那只玄铁剑做的。”    
    　　我伸手接过修罗丢过来的剑，用手惦惦份量，觉得还可以，随手再舞动两下，慢慢走进战场对着蛇卫，清影说道：    
    　　“来吧，我们准备好了。”    
    　　20个尸魔一起行动，20只右手一起舞动手中的鞭子，舞出漫天的鞭影，更且在鞭影中不断变换队形，使的鞭影更是有如水银泄地一般的无孔不入。    
    　　我和修罗只好暂时的利用移形换位的功夫，在鞭影里闪动，但是越来越棉密的鞭影，让我俩感觉到要在这种鞭影里移位，有相当的困难，这虽然不是甚么阵法，但每一个尸魔所负责的方位，和鞭子的走向，显然是经过精密的计算一样，几乎都封死了所有可能的空间。    
    　　在这种情况下，手中的武器就得不断和鞭子接触，制造出人为的空隙，以利移位，我和修罗就这样闪躲了五分钟，却定了所有的走位之后，发现了一个另我两相当震撼的现像，这看似简单的鞭阵实责已经化烦为简，创出了最为可怕的攻击效果，若不是我和修罗，都有着几千年的武学经验，只一进入阵中就会被逼的手忙脚乱。    
    　　修罗喊了句：    
    　　“魔法。”    
    　　我用手中的剑，荡开面前的几条鞭子，左手风刃随手而出，却只用了二分力，这是依照连长的等级所能使用的风系能量发出，风刃直接打在尸么魔的凶口，“当”风刃即消失无形，接下来，我的左手持续的发出风刃，一道又一道的风刃，不断的打在尸魔身上不同的地方，势途从尸魔身上找出弱点。    
    　　但情况根本就是徒劳无功，就像白云说的一样，根本没有弱点，紧接着我换上火球术，再接着冰箭，但是情况还是一样，统统没用，修罗那边也是一样，不断的用手中的青龙刀砍在尸魔的全身各处。    
    　　经过了一翻试验，我两暂时是没法子可想了，只好渐渐的加强力量，修罗的青龙刀是越砍越用力，砍在尸魔的身上，所发出的声音也越来越响。    
    　　我也将魔法的能量提升到了五成，相当于夏焰等人的实力了，也是各团的团长才拥有的等级。    
    　　蛇卫，清影到了这时也很清楚的知道，这个无人能破的鞭阵，若是再这么一直下去，根本拿雷天劫和修罗没责，随开口喊道：    
    　　“断。”    
    　　大伙听的清楚，就是不知道断甚么，没人知道，连白云也不知道，因为这是上次光族和暗族，大战过后才创造出来的新技能。    
    　　场中的20个尸魔阵形不变，却在我和修罗的武器碰上鞭子的时候，鞭子的尾端，突然脱离鞭身，飞射出来，却让我们被让突如其来的鞭尾弄的手忙脚乱，我一个闪避不及，让鞭尾碰到了左手臂。    
    　　左手臂上的肉，顿时黑了一片，而且痛入股子里，修罗一看，闪到我身边，青龙刀无声的划过，也带起了我左手臂上的一块已经黑掉了的肉，我感激的看了修罗一眼，却没有时间说话，情况越来越糟，每一次的武器的接触，尸魔手的的黑鞭，就会脱离一小段，以整条鞭子一半的长度剌计算，起码可以让鞭子飞射出50段鞭尾。    
    　　蛇卫，清影脸上也开始有了笑容，再次大吼道：    
    　　“天罗地网。”    
    　　我和修罗立刻背靠背的游走于阵中，尸魔的嘴里应声喷出了一条条的毒水，向我两身上飞洒。    
    　　修罗一看不对劲，故不得再隐藏真本事，立刻发出罡气，在身体的外表布满一曾肉眼看不出来的真气，我也不慢的在同时发出，让毒水近不了身才说道：    
    　　“修罗，只有用道法了，我实在找不出这些尸么的弱点。”    
    　　修罗一边拦下近身的毒鞭，一边回道：    
    　　“我也没则了，用就用吧，反正惊世骇俗也不是第一次了。”    
    　　修罗说完用手中的青龙刀荡出一点空间，左手捏诀口中吼道：    
    　　“天地无级、乾坤借法，‘破’。”    
    　　这一招正是道家，专破一切邪法的破邪掌，若是用在凡人身上，会完全没有任何效果，但是用在邪魔身上就不同了，会让一切邪法失去功效，除非邪魔的实力已经超出了破邪掌能破的范围。    
    　　一到黄色的光茫从修罗左手掌心中发出，毒水一碰上马上变清水，连尸魔一遇到黄光，也马上无法再动，直挺挺的往下倒。    
    　　我将身上真气往外一振，将近身的鞭，毒水和尸魔全弹出一丈外，立刻丢掉手中剑，双手一扣法诀，口中念出金钢咒：    
    　　“无名无相，护身金圈。”    
    　　再双手划出一个太级图形，立刻从身上发出一道金光，罩住我和修罗俩人，毒水一碰到金钢咒的保护圈，顿时被反弹了回去，回洒在尸魔的身上。    
    　　鞭子打在金钢咒的圈上，还会发出“趴”的一声，修罗没了后顾之忧，破邪掌连连发出，直到20个尸魔全部躺下了，才停了下来。    
    　　蛇卫，清影看的连眼睛都直了，这个尸魔鞭阵，竟然被破了，还是以自己前所未见的方式破了，根据那人的说法，在这个世上应该无人能破才是，而且自己也是亲眼所见，连王的四大护卫，也拿它们没办法，没想到才第一次使用，就被灭了。    
    　　其实这些尸魔原本没这么利害，只要修罗使出八分力，再用青龙刀来个硬砍，几下子就能解决，但是现在的尸魔，却是经过高人从新处理过，就算修罗的力量再大，也别想伤它们分毫，因此、若是光凭武术，几乎无人能敌。    
         
    　　　　


第一集　第二部（2）  第三十章 复仇

    　　暂时放下雷天劫带军附前线的事，回头来看巫奇的复仇行动，清风帝国左相、费男多府邸，暂地相当广，足足有三千多坪，也许是费男多坏事做多了，整个左相官邸，整整派了六百个守卫，可以说是里三层外三层的保护着。    
    　　巫奇带着二十个兄弟，已经来到左相府附近几天了，巫奇等人最为显眼的蓝色头发，因为有了修罗提供的染发济，此刻都变成了黑色的头发，可以让巫奇等人顺利的混入人族而不被发现。    
    　　“大哥，我查过了，我们如果在贼人的家里动手，不用十分钟，就会有二万的禁卫军会杀到这里，照我看要直接杀进去是不可能了，唯一的办法，只有等他出来才杀得了他。”    
    　　闪灵人的老五，专攻暗杀技巧的学习，也是唯一让修罗感到得意的学生，在武学上的成就，早以超越巫奇一大截，即使是凤擎天想赢老五，也是很有得拼。    
    　　巫奇一点也不怀疑老五的话，心忖：“这一次回来报仇，原本只预计一个月半就能回去，没想到光是调查贼人的生活习惯就花了十天，在加上调查贼人身边的高手又花了五天，离自己答应要回的一个半月，只剩三十天了，加上回头的路程最少也要十天，若是时间一到，自己等人再不回去，魔狼大哥就会来接人，再要报仇又不知要等到甚么时候了，看来不冒险是不行了。”    
    　　巫奇看了一下兄弟们小声的说道：“既然是这样，只好用教官教的‘引蛇出动’    
    　　了，老二，你带几两个兄弟，到城外找个人少的地方，将我们的蓝发亮出来，然后再找个没人的地方，再把头发染黑，然后马上回城来集合。“    
    　　巫奇再看看兄弟，愤恨又小声的说道：“我相信这样一来，这个贼人只要一听到我们族人的消息，肯定会离城来追，我就不相信，凭着我们现在一头的黑发，会找不到机会下手，必要时就算要牺牲、性命，我也一定要将这贼子杀了，好替族人的报仇。”    
    　　二十个闪灵人，人人都同意小族长的说法，每个人的眼神互相对视，都有那种壮烈牺牲的决心，只要能杀了贼人，死救死吧。    
    　　老四巫智却独排众意摇摇头的说道：“大哥，我有话说。”    
    　　众兄弟疑惑的看着族里最聪明的老四，听着老四的下闻。    
    　　巫智看看众家兄递弟继续说出自己的想法道：“我先声明，我不是怕死，跟随教官这么久了，我能深深的体会教官所教的，用死拼绝不是聪明人的做法，即始是主人，也绝对不会同意，如果我们去跟贼人死拼，就算报了仇，回去以后，主人和教官会怎么看？”    
    　　十几个族人一听全惭愧的低下了头。    
    　　巫智再说道：“就像教官说的，每个人都有弱点，有的是因为亲人，有的是为色，也有人是为了权力，不管是那一种，都能拿来利用，我们应该针对这个贼子的弱点来设计，而根据我的看法，这个贼子最大的弱点，就是我们？”    
    　　大伙听的一头雾水，怎么会是自己族人，巫奇想不通，只好说道：“你还是一口气说清楚好了，别说的让我们摸不着边。”    
    　　老四带点歉意的继续说道：“很简单，这个老贼，最恨的就是我们族人，因此、只要跟我们有关的事，这个老贼绝不会放过，我的想法其实很简单，还是按照老大刚才的意见，来个引蛇出洞，但是，我们要在引蛇出洞的计画里，再加点文章，要将这条蛇，拉的越长越好，如此一来，就能将贼子身边的高手和护卫分散，只要分散到了一定的程度，就是我们出击的时刻。”    
    　　巫奇等人听的眼神越来越亮，老四说的没错，这样一来，风险将会降到最低，随同意的说道：“老四，我听你的，说说整个计画要如何进行？”    
    　　于是一场秘谋刺杀清风帝国宰相的行动，就在几个人的策划下完成。    
    　　然而这二十个闪灵人却不知道，凤擎天早就被雷天劫给派来暗中接应，凤擎天带着疾风队里的练侠、鄂刑天、万达理俩兄弟，还有十几个疾风队员，经过了修罗的易容，早以不是原来的样子，现在就坐在同一家饭馆，巫奇等人身后的几张桌子上。    
    　　就在巫奇等人策划后的第三日，清风帝国的左相于黄昏时，要前往右相的府第参加右相办的聚会，按照费男多的习惯，依然是派着二百个侍卫贴身保护，一路上百姓纷纷让道，好让左相费男多通过，侍卫们控制着路面，不准任何人接近相爷五十步之内。    
    　　就在费男多才出府不到十分钟时，闪灵族的老五、巫灵，带着族里功夫最好的五个兄弟，突然从队伍的右手边冒出来，巫灵等人一出现，利箭就跟着出现，只一下子，十几个侍卫，就被利箭惯穿了胸膛，发出惨嚎声的倒地身亡。    
    　　侍卫长立刻反应过来大声的喊道：“小心、有刺客，保护相爷。”    
    　　巫灵为了达到更好的效果，连连对着费男多本人一连放了十箭，然后才对往自己接近的侍卫放箭。    
    　　费男多一看见闪灵人，双眼马上露出恨恨寒光的大声喊道：“不要让闪灵族的贱人跑了，给我杀，一个不留。”    
    　　没想到才刚喊完，几点寒光已经往自己射来，费男多不荒不忙的抓过身边的侍卫，挡在自己身前，再往后退开，让身前的侍卫替自己挨。    
    　　就在这时，左边也出现了蓝色头发的闪灵人，由巫奇带头弓箭连放，对着费男多就是五箭，十几个人每人五箭，一下就放倒了一群侍卫。    
    　　本来还有点不在意的高手护卫，赶紧出面拦下射向相爷的箭矢，这还是得力于人多，才能将射向相爷的箭矢全部不漏的拦下，这群高手也不等相爷的命令，力刻冲向有着一头蓝发的闪灵人，打算来个生擒活捉。    
    　　巫奇眼见效果达到了，才故做悲愤的向费男多喊道：“费男多、这次算你命大，兄弟们，我们走。”    
    　　一群闪灵人一起向着城里的巷道窜入，很快的就消失在城市里，只有巫灵按照计划的朝城外跑，好吸引费男多的人来追，其余的人也配合的不断的出现在敌人的眼中。    
    　　费男多气急败坏的骂了一阵，又眼看着一个一个回来交白倦的人，火大的不断的拍着屁股下的椅把上，足足过了一个钟头，所有人全回来了，没有例外的，全都双手空空的回来，连闪灵人的一跟蓝毛都没带回来。    
    　　相爷身旁的师爷，一直等到相爷停下骂人的声音时才开口说道：“相爷、您就别气了，这些闪灵人的身法，在城市里简直就是如鱼得水，何况城里人又多，百姓更是被抓刺客三个字，吓的鸡飞狗跳，您要这些对您忠心耿耿的护卫，如何在这种情况下抓人。”    
    　　师爷看着目露感激神色，看着自己的护卫继续向相爷说道：“根据我刚刚听到的报告，这些闪灵人逃的方向，正是闪灵人这批贱人生养的老家，因此属下有个建议。”    
    　　清风帝国的左相脸上立刻有了笑容，来了兴趣的问道：“师爷有甚么妙计，不彷说来听。”    
    　　师爷一脸有把握的说道：“相爷、我们可以派遣人手，先一步快马加鞭的拦在路上，防止这些闪灵族的贱人逃回山上去，只要不让这些贱人逃进山中，要抓到这些人还不是时间的问题，相爷还用得着担心，逮不到这些贱人吗。    
    　　然后只要相爷再来个公告，任何人、只要发现闪灵族的族人，一律赏他个500金币，属下就不相信，这些闪灵族的贱人能躲到那去，还不得乖乖的露出头来等着挨宰，何况、重赏之下必有勇夫。“    
    　　费男多一听，确实是个好办法，满意的笑道：“哈哈……，好、师爷这个办法实在太好了，为了杀光闪灵族的贱人，好替我儿子报仇，花点钱算甚么，师爷？”    
    　　“是、相爷。”    
    　　“替本相传令下去，任何人发现闪灵族人，通风报信者一律赏1000金币，若是有人能拿闪灵人的人头来，一个人头赏三万金币。”    
    　　第二天，整个的城市到处贴满了告示，才几日的时间，烈日帝国的首都、火焰城，就多出了一大批配刀带剑的赏金猎人，人人都想找出闪灵人好发一笔横财。    
    　　然而这些闪灵人就像在人世中消失了一样，再也无人看到过，使得左相的如意算盘落了空，只能空着急的等待消息。    
    　　在通往圣城的路上，巫奇依然心不甘情不愿的骑着马往回赶，之所以会这样，是因为凤擎天一看巫奇把事情搞的太大了，怕巫奇等人有所闪失，硬是亮出军长的令牌，将巫奇这二十个人给押了回来，不准巫奇再继续报仇的行动。    
    　　走着走着，巫奇再也忍不住的说道：“凤大哥、你就认定了我们一定会输？”    
    　　凤擎天骑着马跟在巫奇的身边，闻言回头道：“我倒不这么认为，但是风险太大，就算是你们成功了，你敢不敢跟我保证，你们能平安的离开。”    
    　　巫奇握紧双拳恨恨的说道：“那又如何，只要能杀了贼人报了仇，有所牺牲也是再所难免，教官不也长说，杀人一万，自损三千，想报仇，总要负出代价。”    
    　　凤擎天看着巫奇悲愤的神情，也不自觉的勾起恨意道：“不要以为只有你有仇恨，我又何尝不是，你的仇人是费男多，我的仇人更是清风大帝，你报仇困难，我的就更没指望，再说、你的仇人费男多，根本就足不出府，你怎么报仇，难不成你想冲进去不成。”    
    　　巫奇还是无法似怀的道：“真到了那一步，我和我的兄弟绝不会犹豫，大不了一死而已。”    
    　　凤擎天摇摇头的说道：“我临出发时，军长就根我说过，军长说‘若不让你走这一趟，发泄发泄心中的仇恨，怕你的心灵会无法承受，进而毁灭自己，因此才会答应你的请求。若是事不可为，擎天、我希望你能平安的将他们带回来。’军长是这么交代给我，你自己说说，如果你是我，你会怎么做。”    
    　　巫奇难掩激动的吼了起来：“阿……。”    
    　　一声悲鸣，吓的两旁树林里的虫鸟，纷纷离巢而出，还以为发生了甚么大事。    
    　　巫奇半响才回复正常的喃喃自语的说道“谢谢你、主人。”    
    　　巫智在一旁有感而发的说道：“我以为我已经学会了怎么用计，结果竟是这样，看来教官教的三十六计，并没有想像中的容易，回去之后，我一定要问问教官，要如何才能真的引蛇出洞。”    
    　　这个问题反倒转移了众闪灵人的注意力，一个个都在路上寻思，如果是教官会怎么做。    
    　　　　


第一集　第二部（2）  第三十一章 前线

    　　大军终于到达前线，飞沙城的城外，早以聚集了大批的人，这一次不像乌日城，不准百姓接近，人自然就多了，飞沙城的百姓，少说也来了数万人在围观，飞沙城主，也早以打开城门等候多时了。    
    　　大军一刻不停，直接进入城门，一路往飞沙城的另一边走，延路上的百姓就好像大军已经打了胜仗的欢呼不以，大军并不停顿，一路走到飞沙城的南门，才算到了终点，再要往前，就要马上进入战区了。    
    　　经过了三天的休整，士兵连日来赶路的疲劳也早就恢复过来了，我和修罗也开始了前线的准备工做，要打战，就要有一个进可功退可守的据点，首先比照古中国城市的防御方式，要在城外挖一条深沟，再注入水形城护城河，这怼这个魔法世界来说，还是一个先例。    
    　　在这个魔法世界里，攻城本来就是到了城墙上就能往上爬，如今多了一条护城河，肯定会让敌人一时无法适应，修罗还派了去搜购了一大批药粉，打算在情况紧急时，要在河里加痒粉。    
    　　再来当然是准备齐全的护城的器具，我和修罗还特意命令全城百姓，提供胡椒粉和辣粉，装在瓷瓶里，暂时拿来当催泪弹用，再将极纯的酒精，和桐油，装在大一点的空瓷罐里，拿来当燃烧弹用，到时只要一丢出去，后面在给他一个火球就变成了燃烧弹。    
    　　粮草就不用说了，早在军对还没到位就已经准备好了，石厂长还派人运来了新的大形十字弓，必须要五人一起操作，专门对付大形的攻城设备。    
    　　而最让焰扬天奇怪的是，一只只的铁管，和一些结实的油布，不知道有甚么用，看教官宝贝的跟甚么似的，而这其实就是热气球，修罗最担心的就是魔法师部队，根据三弟、圣师万年青的资料，太阳帝国最善长火系的魔法，比烈日帝国的火系魔法师要强，太扬帝国的火系魔法，有一招名叫，“烈焰滔天”攻击范围相当大，常常让敌队的士兵一下就烧死伤一大群，一但太扬帝国用上了，帝国的士兵也肯定要牺牲不少人。    
    　　因此修罗才想到热气球，在热气球上面，放满催泪弹，只要一发现太阳帝国的魔法师，就要让他们尝尝催泪弹的滋味，我和修罗实验过了，魔法师只要在催泪瓦斯的范围里，根本别想用魔法，念动魔法咒语，须要专心一志、一气喝成，又那能边念边打喷嚏，即使是武术高手，中了催泪弹，也好不到那去，一是功力提不起来，就算勉强提了起来，这一打喷嚏，还不是全玩了。    
    　　这新玩意催泪弹，也只有疾风队的人有幸尝试过，队员还戏说，这会让内功变气功‘一喷气马上就散功’。    
    　　当然这些玩意我和修罗都没打算用，除非是情况紧急，要不然我和修罗还想多保密一阵子，这些东西不是万灵丹，一但了解了，就很容意防范。    
    　　这已经是来到飞沙城的第十天了，已经准备好的大军又要出发了，护城河那是当然还没弄好，只好留给飞沙城主继续弄了。    
    　　大伙正在开会临时会议，务求一切准备完善，修罗在一旁看完，夏炎程上来的探子来信，火大的说道：    
    　　“王八糕子，竟然又派了五万大军来支援，看来是存心要和我们一战了，很好，很好，既然这样，老子也会不让太阳帝国好过。”    
    　　修罗的脸上闪过一丝阴毒的笑容说道：    
    　　“。不是只有太阳帝国懂得搞内部破坏，老子更是此道高手，夏炎，你马上回去告诉他们，实行三号计划，老子绝对要让太阳帝国鸡飞狗跳，无一刻安宁，看是他行，还是老子狠。”    
    　　修罗这个阴冷的笑容，让与会的多数人浑身起鸡皮疙瘩，心中暗暗念道：    
    　　“老天保佑，幸好这个笑容不是对自己而发。”    
    　　夏炎，夏灵儿的大哥，只说了声：“是。”即调头离开去值行任务。    
    　　轻骑兵团程火力听完修罗的话站起来说道：    
    　　“二十万人，这要怎么打，大概列几次队，互拚个几次，我们的人也就没剩多少了。”    
    　　修罗看了轻骑兵团长程火力一眼说道：    
    　　“谁说要堂堂正正的打，别忘了我们才只有七万人左右，二十万人对七万人，还打个屁。”    
    　　我看着众人说道：    
    　　“各位对这场战事有甚么看法？”    
    　　东方朔看了一会，没人说话才站起来说道：    
    　　“二十万大军，属下惭愧，真不知道要怎么打这场仗，依属下愚见，军长还是直接说明好了，要怎样做，只要军长一句话，属下誓死达成任务就对了。”    
    　　众人一听，纷纷发言道：    
    　　“属下誓死达成任务。”    
    　　我听了也只好摇摇头的说道：    
    　　“修罗说的不错，我军只有七万，敌人却有二十万大军，堂堂正正的打，结果不言可预，就算是打赢了，我们还能剩多少人，万一还有别的帝国趁这个时候来侵略，我们也就只能眼睁睁的看别人入侵了。”    
    　　我思量了会再说道：    
    　　“眼前的敌人分为两类，一类是侵略者，毫无疑问的是太阳帝国，另一类是我们烈日帝国已经叛变的第三军，但我认为、叛变只是上曾少数几个人的决定，没必要让这些身不由己的士兵，在残酷的战争里牺牲，因此、我们应当给士兵门一个机会，给他们一个投诚的机会，我希望你们能针对这一点好好想想，看有甚么办法能让他们能毫发未伤的逃出来。”    
    　　“另外、你们也要记得，敌人可不是只有二十万，以太阳帝国来说，起码可以派出五十万大军，甚至更多，因此各位一定要确确的记住一点，这一场仗，我们不会有援军，一但动用了援军，我们离输也就没有多远了。”    
    　　众人这才意思到，问题有多严重，二十万大军就已经头大如斗了，五十万甚至更多，那这场仗要怎么打，众人不由得心中沉沉如压铅。    
    　　修罗却开口说道：    
    　　“所以，我们不可能和他们打正规战，因此大哥和我早有计划，由我带一万人负责偷袭，专门做一些见不得人的工作，怎么样？有没有人要跟我一起，做这些将来会让你臭名满天下的事。”    
    　　东方朔在第一时间站了起来说道：    
    　　“属下愿意，名声算甚么，为了帝国，臭就让他臭吧。”    
    　　东邪师兄弟也紧跟着站起来说道：    
    　　“教官、算我们师兄弟一份。”    
    　　第二团长图影也站起来想说话，却被我拦下道：    
    　　“没你的份，你是团长，这件事轮不到你。”    
    　　我看向疾风队的其他成员说道：    
    　　“疾风队员除了各团的军官，必须留下带兵，其他人全部参与，黑白狮团，愿意参加的人，自己去向修罗报到，另外、所有的狼宰子也全部参加，小狼负责通信。”    
    　　万年青还是不放心的问道：    
    　　“军长，能不能告诉我，你打算怎么做，我还是很担心这场战争到底要怎么打，面对如此悬殊的人数，没有一个详尽的计画如何能行。”    
    　　我点点头道：    
    　　“国师、战争怎能有甚么真正有用的计划，我们在这里计划得再周详，难不成敌人会照着我们的计划走，我只能告诉你，真正有用的是平时的训练，和各级军官对战术的了解，基本的原则是，敌多我退，敌少我吃，打了就走，不行就守，只有一点，就是不跟他们打正规战，因此、在这一场战争中，我们大概都少不了会被敌人骂成胆小鬼或卑鄙之类的话，但我们要忍，不管敌人怎么骂，绝不能动气。    
    　　还有、你带来的魔法师团，就是阻挡敌人大军攻城的主力，所以你的责任就是守住飞沙城。“    
    　　修罗笑了出来道：    
    　　“哈哈……，是谁规定打仗要堂堂正正的才叫打战，敌人派出一万人列队，我们就得有样学样的派人去列队，然后这两万人就像神经病一样的在那拼，你们想想，这种行为，跟白痴有甚么分别，要我说，这种打法只有笨蛋才会去做。”    
    　　我同意的跟着说道：    
    　　“不管是谁，一个小兵也好、一个军官也好，都是一条保贵的生命，会愿意这样做的长官，除了说明他是个残忍的人，我不知道还能说他甚么，战争是不得以，因为别人已经踩到了我们的头上。”    
    　　弓兵团长络坷也说道：    
    　　“没错，以我的单位来说，训练时就是远距离的攻击，绝不跟敌人近战，一批战马、一把弓，射了就跑，准备好再射，如此才能发挥弓骑兵的战力。”    
    　　我点点头道：    
    　　“正是如此，步兵除非是到了万不得以，我是不会动用，你们也最好有心里准备，今天会议到此为止，各位回去后，好好的引导各自的部下，想想各种可能发生的状况，一但碰上了，要怎么做能才能获得最好的效果，散会。”    
    　　　　


第一集　第三部  第一章 突袭（一）

    　　修罗带着五千人马离开本队已经有五天了，五天来修罗依然不断的利用机会，训练队伍里不是疾风队的人，目的就是希望这一批武林人物，在战时能配合得上疾风队员，不要到时忙没帮上，还弄的主队也跟着手忙脚乱，因此、只要一有空，修罗就会利用时间训练。    
    　　大队终于到达预定的地点，修罗才下令道：“除了各派长门和上慰以上的军官留下议事，所有人原地修息。”    
    　　修罗等人都到齐了，也跟着坐在草地上说道：“来、轻松点，我们讨论一下这次的行动。”    
    　　东邪找了个最舒服的姿势坐好后才说道：“教官、你上次说要教我们练气，可又没说是甚么时候，能不能先漏个底？”    
    　　修罗笑了笑道：“去，那是你想的那么容易，这是急不得的，起码要找个地方，花上个一年左右才搞得定，你以为说练就能练成阿！”    
    　　众人哈哈大笑起来，东邪不好意思的摸摸自己的武器说道：“你们不用笑，别跟我说你们不想。”    
    　　修罗打诧的说道：“好了，该讨论正经事了。”    
    　　众人随纷纷座好等着修罗的下文。    
    　　修罗这才说道：“我们这一次要消灭的对象，就是太阳帝国派来的五万兵马。”    
    　　修罗从身上拿出军事地图，指着地图上的一个位置说道：“就是这里，一边是平原，一边是树林，前后都是空矿地，离城镇只有二十几里，只有这种地方，不管是谁，都不会有戒心，也是会让步队最松散的地形，我的计画是这样，让狼群去做第一波攻击，好让步队混乱，这时疾风队的成员，则从树林里用弓箭偷袭，引步队来追，最后你们再从路右边的空矿地帽出来，一口气杀进步队里，但是要记住，时间只有两分钟，必须马上撤退到树林里。”    
    　　修罗看看众人都理解了继续说道：“这只是第一波攻势，等对方步队一整顿好上路了，马上再发出第二波攻势，时间是五分钟，完了也是一样，立即撤退往树林里跑，这样有没有问题？”    
    　　东方朔有点疑问的说道：“教官，你的计画有一个地方有点问题，我们一撤退，你怎么知道敌人不会追，而且离远了又怎么发动第二次攻击。”    
    　　修罗胸有成足的说道：“很简单，第一次冲杀进去，敌人的步队事必乱成一团，我们又很快的就撤退，而且我们的人都是有点底子的高手，如果是你当步队的指挥官，你会不会让步队去追一群高手？还有一点，对我们这么快就撤退，又是退到敌方一无所知的树林里，敌人肯定会认为树林里有陷阱在等着，即使心有不甘，也决不会在这种情况下就冒然的追进树林，敌人指挥官很清楚，就算派少数人进入树林查探，也是肉包子打狗有去无回，因此，我才敢大胆的假设，敌人决对不会在这种不明寮的情况下，不顾一切的追进树林，最聪明的做法，就是先前行一段，远离这一片树林将步队整顿好之后才会有所行动，而我们就在这时，再一次从敌人的后头发起第二次冲杀。”    
    　　众人低头沉思了一会，也都明白了，在那种情况下，那有可能追击敌人，当然是尽快整顿步队，赶紧离开才是最好的决定，一群高手打了就跑，如果去追，万一中了更可怕的陷阱只会更糟，换了是谁，也不会在这种情况下去追人，何况还是一片树林，更是危险万分。    
    　　修罗见大伙都明白了，继续往下说道：“这第二次撤退就不是真正的撤退，我们这一撤退，肯定会让敌人松了一口气，我就是要利用敌人的这种心态，然后马上来个回马枪，再度杀回去，不管是谁，碰到这种情形，想不乱都难，肯定会气急败坏的跟我们拼命，如此一来，甚么步队的纪律就全没了，只要敌人是单兵做战，那还不是任我们宰割，而这一次我们就要一股做气将敌人杀个一干二静，了解吗？”    
    　　众人齐齐点头大声的说道：“明白、教官。”    
    　　比亚书终于弄懂教官的用意说道：“我懂了，教官的意思就是不让敌人的步队，有机会发挥步队作战的能力，形成各自战斗的局面，而我们这边，全是有底子的人，只要敌人没有组织起来，别说一个对五个，就是再多来几个也是任我们杀的份。”    
    　　比亚书这么一说，其他还没搞懂的人也都懂了，真是好心计，武林中人打打杀杀本是常事，对这种没练过武的兵，十个八个的还不是手到擒来，可是要跟一个有纪律的步队战斗，可就没有好果子吃了。    
    　　修罗看所有人都理解了才再接着说道：“好，既然都懂了，我再告诉你们几个重点，在第一次和第二次的冲杀，身手好的人，要记得专挑军官下手，能杀就杀，不能杀了也要让他们受点伤，打击他们的信心，再来攻击时尽量利用杀伤范围大的方法，反正你们有绝对的时间回气……，至于隐藏的方法更简单，在数林里的，只要一片草皮，再挖一个可以倘下的坑就行了，藏在土里的方法也是一样，先挖一个一人高的圆洞，再拿一快土，放在头上就解决了，没甚么难处的，没问题的话，就将计划告诉你们自己的人，散会。”    
    　　众人至此已经全盘了解了整个计划，再无疑虑，纷纷点点头，所有人纷纷将计划传达下去。    
    　　午夜时分，凤擎天和巫奇等人终于敢到了，一翻热闹自是不在话下，待得知了整个计划之后，凤擎天豪迈的吼道：“真是来的及时阿，再慢个几天，可能连根鸟毛都没剩下，现在吗，哈哈……那是刚刚好。”    
    　　焰阳天在一旁立刻就是一个头捶给了凤擎天道：“除了打打杀杀你还会甚么？”    
    　　现场大伙全笑的嘴都合不拢，凤擎天不甘心的摸着头上被捶的地方说道：“谁说我不会别的，暗杀、偷袭、伏击、冲锋，我那一样不会？”    
    　　不说还好，这一说大伙更是笑到不行，焰阳天对自己这个小舅子还能说甚么，除了摇头还是摇头。    
    　　凤擎天一下说急了，才发现自己说得还是脱离不了打杀，想再说甚么，嘴唇动了动，终究还是没说出口，跟着大伙一阵大笑蒙混过去。    
    　　就在修罗预定突袭的地方，小狼领着一群狼兵，在预定的地点，窜了出来，一直来到太阳帝国的步队，预定经过的路边五十公尺处才停了下来，小红、小白，一左一右的跟着小狼趴在地上东看西望，其余的狼兵也是四散的趴在地上。    
    　　小狼也才等了一会，身体就已经感觉到，地面上传来的振动，小狼叫了一声“！”    
    　　所有的狼兵立刻原地玩闹了起来，这是预先设定好的策略，就是不想让太阳帝国的步队有戒心。    
    　　“报告，前面路上有一群野狼，大约有五六十只。”    
    　　太阳帝国第五军的副军团长、席拉，一听，拿出军事地图看了一下，发现这附近确实有狼群在生息才说道：“传令下去，步队迅速通过，不准任何人去惹狼群。”    
    　　传令兵在一旁立刻说道：“是、军团长”    
    　　这一点连修罗也没想到，这只能说是命定该死吧。    
    　　副军团长、席拉本来在队伍中间行进，为了怕步队和狼群出状况，冲到最前面，一走到狼群的正前方，立刻停了下来，不断督促步队快诉通过，席拉看看天色，马上又要黄昏了，不快点是不行了，步队已经慢了两天了，若在出状况，只会担搁更多时间，席拉再看看狼群，心道（若不是赶时间，这群狼刚好可以拿来让士兵练练）。    
    　　小狼也发现了席拉，发现这个人竟然不断注意狼群，让小狼很不高兴，但自己的习惯，除非变身成魔狼，对这种实力这么弱的对手，根本就懒的动手，跟这种等级的人动手，实在提不起兴趣，想想还是让狼宰子去玩就好了。    
    　　小狼趴在地上，紫色的双眼看着步队的行进，按照教官的吩咐，要等步队走到一半才动手，也只好无奈的趴着继续等了。    
    　　另外树林这边，闪灵族人和疾风队的人早以拿弓以待，眼看着步队已经过了五分之一，众人也开始紧张起来，眼看着一场大战是越来越近了，    
    　　终于，小狼等到步队的半数通过了，就这么突然的站起来大声的嚎叫了一声：“狼宰子们，放火球……”    
    　　原本懒洋洋的又闹成一团的狼群，一接到小狼的命令，立刻变成有组织的十只一排的往步队冲，紧接着就是无数的火球，一排又一排的对着太阳帝国的士兵，无情的飞射而去。    
    　　狼群前排一放玩立刻向后跑当最后一排，让第二队继续进攻，远远看去，狼群就像接力赛一样。当然这也是修罗想要的，目的就是不让狼群分散，让敌人有机会冲到狼群前面，因为面积小，敌人除非冲破火网，否则休想接近狼群。    
    　　而太阳帝国这边的士兵，万万想不到，前一会还玩的高高兴兴的狼群，一会就莫名其妙的对自己进攻，一下就荒了手脚，死伤一大片。    
    　　席拉本来就一直盯着狼群，因此才能在第一时间做出反应的退出狼群的攻击范围，而且能马上做出反应的吼道：“步队快往后退，盾牌手向前，弓箭手待命。”    
    　　可当席拉才刚命令盾牌手和弓箭手准备好，就听到从后面传来士兵的惨叫声，席拉一听立刻快马冲前一看，就知道不好了，敌人在这种情况下用弓箭偷袭，而自己却将盾牌手和弓箭手调到另一头。    
    　　幸好此时的狼群已经跑了，只好马上大吼的再让步队往后退，让盾牌手和弓箭手过来。    
    　　席拉不知道，自己的命令，正好中了修罗的圈套。    
    　　修罗带着一批武林人物，就藏在刚才狼群的下面，一等太阳帝国的士兵，已经退到眼前了，才发一生震天的大吼道：“杀……”    
    　　修罗第一个从地上窜出来，抖手就是扑天盖地的风刃，往太阳帝国的士兵飞射，煞时就倒了一票人，紧跟着，排成一列的武林人，也没慢修罗多少的冲进步队里。    
    　　就这一下，中断的步队早以乱成一团，弄不清到底有多少敌人，全都乱成一团，根本就无法做出正确的反应，只好拼命的往前跑，希望能先拖离这个战场。    
    　　太阳帝国前后段步队的军官可不是呆子，立刻派步队上前支援。    
    　　然而修罗根本就是带着一群武林人物，成一横队的冲杀，按照原定计划，一路杀进树林里就全都消失了踪影，然后沿着树林里一路冲到前方，找到早已挖好的坑躺了下去。    
    　　　　


第一集　第三部  第二章 突袭（二）

    　　太阳帝国的副军团长席拉，面对着这突如其来的打击，心里起了阵寒意，眼睛望着敌人消失的树林，心道：（这是谁的人，攻击力也太可怕了，而且还是采取连续性的突袭，让步队完全没有适应的能力，才这么一会的功夫，就死伤起码五千人以上。）    
    　　席拉不敢再想下去，立刻大吼道：“传令下去，不准追敌人，步队立刻远离树林二百公尺，布下队形，清点死伤人数报上来。”    
    　　一会功夫即以整顿完毕，五个团的团长一一回报道：“第一团报告，没有人员伤亡。”    
    　　“第二团报告，第六大队长阵亡，队长阵亡十一人，士兵死亡六百五十七人，伤一千二百二十一人。”    
    　　“第三团副团长报……告，团长，第一、第四、第五、第八队的大队长阵亡，一百个队长只剩十一个还活着，士兵阵亡三千九百人，重伤二千多人，轻伤二千五百多人。”    
    　　席拉听完第四、第五团的报告之后，稍一估算，大队长死了九个，队长死了六十几个，士兵死伤将近一万多人，双眼再度望向树林，心忖：“才这么一会功夫，就损失了四分之一的人马，若再让这群敌人多来个几次。”    
    　　席拉想到直这里，打了个寒颤，赶紧下命令道：“步队再度后退二百公尺，盾牌手在前，弓箭兵在后，迅速救治伤患。”    
    　　席拉在部好阵势之后，这才想起一个人，烈日帝国的教官、修罗，除了修罗，没人会打这种卑鄙无耻的战术。    
    　　修罗在树林里，眼看着敌人的步队，不但没有按照自己设想的往前赶，却一退再退，就地部好阵势，只好无奈的下令道：“集合，不用再藏了。”    
    　　修罗不管集合的事，走出树林，对着敌人的步队仔细观查，敌步队最前沿大约有五千人的盾牌手，后面的士兵几乎都有弓箭在手，对这样的步队，也只好暂时放过了，若是硬冲过去，自己这边，起码要死掉三分之一的人手，修罗冷冷的笑一笑就不再理会了。    
    　　人员一集合完毕，由东方朔代表说道：“教官，接下来我们该怎么做？这跟我们当初的计划完全不一样。”    
    　　所有掌门人和军官全都望着修罗，等候修罗的命令，因此修罗也没空多想就说道：“人是活的，计划是死的，作战计划本来就是一种赌，只是目前赢家是他们而已。”    
    　　修罗看看众人，一脸无所谓的笑着往下说：“还能怎么办，找地方睡觉，除非……你们有人能想出甚么好办法来再说。”    
    　　众人一听全都傻了眼，还有这种事，要大伙找地方睡觉，那敌人怎么办。    
    　　修箩其实还知道好几种方法消灭敌人，硬是不肯说出来，想考考现场众人，看有没有人能想到甚么点子，因此，说笑规说笑，双眼一一扫过众人，想从眼前这些人里头，找出头脑比较灵光之人。    
    　　现在每一个人都不甘心就这么跑去睡觉，因此统统在低头苦思，焰阳天一拍大腿，说道：“有了。”    
    　　凤擎天马上问道：“姐夫，你想到甚么办法了，快说。”    
    　　焰阳天看了小舅子一眼说道：“光会要我说，你为甚么不好好动动脑。”    
    　　凤擎天毫不脸红的说道：“有阿，我至少有三种方法，不过，我那三种方法，刚好没有姐夫你讲的那种。”    
    　　众人飞了凤擎天一眼懒的理他，等着焰阳天的的下闻，焰阳天也不好再跟小舅子废话，直接对众人说道：“可以利用黎明前攻击，上次教官已经用过一次，大伙应该还记得。”    
    　　当然疾风队的人全知道，其他的门派之人就不了了，因此焰阳天低声说出自己的计划，众人听的直点头，而修罗此刻也是一心两用，一边看着敌人的行动，一边竖耳倾听，等听完整个计划，也不表示意见。    
    　　修罗想利用机会培养一些将领，若是处处都是自己出主意，那将永远不会有好的将领出现，因此修罗已经决定，从此刻开始，不再发表任何意见，只说道：“很好，今晚的行动，由焰阳天发号司令，一切由焰阳天做主，你们最好记着，由此刻开始，所有的行动，都由你们自己计议，我将不会有任何意见，清楚了吗？我只给你们一个最后的建议，任何的计划，要先设身处地的在站敌人的立场来想，在回头设想行动的细节。”    
    　　在场的人不是掌门就是军官，那会听不懂教官的意思，也就是说，教官从此刻起只会从旁协助，而不会直接参与任何计划，一切都得靠自己解决了，这也让众人无形中兴奋了起来，好男儿，谁不想领兵作战，谁不想留芳百世，问题是有没有机会，如今机会来了，若不好好把握，启非白来人世一场。    
    　　因此现场众人一个个低头沉思起来，一会就又开始户相辩论，再低头沉思，如此反反复复，连一旁的疾风队员也开始加入辩论，当然各门派的子弟兵也不肯落于人后，与各自的掌门人讨论起来。    
    　　修罗不管众人，一人独自向前，一直走到敌人弓箭手射不到的地方发话道：“你们给我修罗听着，不要以为缩在这里，我就拿你们没有办法。”    
    　　修罗邪邪的表情，加上狠毒的眼神继续的说道：“现在，我给你们一个机会，马上就此掉头，回转你们太阳帝国，则你们还有活下去的机会，再要往前，那前面的土地，将会是你们的坟场，听不听在你们，我言尽于此。”    
    　　修罗的声音，全场太阳帝国的士兵都听的很清楚，对于修罗的事迹，可说是无人不知，凭心而论，在场根本没人愿意跟修罗做对，何况刚才的一阵冲杀，对修罗的能耐，除了害怕、还是害怕，面对这种敌人，总让人有一种无力感。    
    　　“慢着，修罗。”    
    　　席拉从各种角度研究过修罗，很清楚修罗是那一种人，修罗在战术上虽然无所不用各种阴险的手段，在某方面却也十分尊重敌人，因此不担心修罗会趁机动手伤害自己，才大胆往前接近说道：“修罗，为何要跟太阳帝国对抗，你难到认为就凭你们这些人，就能对抗整个太阳帝国，何不规顺我们，以你跟雷天劫的才能，又何愁不能或得重用，我这话虽是老生常谈，但却是我的肺腑之言。”    
    　　修罗站在原地，仔细的看着眼前的人，闻言也只是笑笑道：“你们都以你们自己的眼光衡量世人，但是你们都错了，我可以明白的告诉你，权势，财富、地位，对我两根本毫无吸引力，人世间的一切，我两早以看淡，就连皇位，也不在我两眼下，你也没说错，光凭烈日帝国的人马，确实无法跟你们对抗，因此我从不打算跟你们正面交蜂，我也不怕明白的告诉你，贵国想打赢这场战争，不但时日要非常久，甚至能不能赢还是未知数，我敢断定，即使你们赢了，太阳帝国也到此为止了，信不信由你，我还是那句话，回去吧，我真的不想看你们尸横遍野，就你们这点人马，说真的，绝对过不了我这一关，我的人虽然只有五千人，但都是武术高手，一对十是最起码的估计。”    
    　　修罗指指东边说道：“能支援你们的人，远在五日的路程之外，而且这里已经是烈日帝国的境内，就连此地的贵族，就算知道了，我也敢断言，他们绝不敢帮你们的忙，而贵国的援军，大概还要十日以上才能到达，在这种情况下，你还有得选择吗？”    
    　　席拉知道修罗说的都是事实，但是身为军人，就算明知必死，也得勇往直前，根本没得选择，回头再看一眼部队，从士兵的眼里，看到的是死亡的恐惧，看到的是没有未来的渺茫，吞下了苦涩的口水，席拉觉得，自己身上的重担，真的、真的，好沉重。    
    　　席拉再看向帝国的方向，心忖：难到非要让这群士兵走上死亡的道路，这些人又有那一个，没有家人在等着他们回去，转头望向修罗平静的说道：“修罗，你有没有办法，让这群士兵平安的回去，而不受到军法审判？”    
    　　修罗知道，终于说动此人，把握机会的说道：“有，你带着人马，直接进入我指定的地点，我会放出一种迷烟，任何人只要一闻到，将会在三秒之内晕过去，一但成了俘虏，那又何罪之有，你说是吗？现在你我再演一场戏吧，我可不想你被自己的人误会，记着，一日路程前面的东日小村，我会在那等你，当然，你可以骗我，但是，你自己知道后果。”    
    　　两人说完话就开始对骂了起来，席拉骂的是：“好你个不势抬举的修罗，肯让你规顺太阳帝国是看得起你，你竟敢拒绝，哼……那就只有拼个你死我活了。”    
    　　修罗也毫不势弱的回骂道：“那咱们就来试试，我修罗正好借你来名扬天下了，哈哈……”    
    　　两人各自回到本阵，修罗立刻带着人马离开原地，转舜以消失无踪。    
    　　修罗将和席拉的约定告诉众人，要所有人都去寻找出自己要用的药草，这种药草经过燃烧之后所产生的烟，会让人昏睡七个小时，在地球上的古中国，给这种烟取了个很美的名子叫“麒麟烟”，解法也很简单，只要闻一闻尿素，就会解了。    
    　　所有人虽然不了解这种俗称的熏草有甚么用，但是教官说有用就一定有用，因此全找的很开心，都想看一看熏草能做甚么，若真能对付几万的士兵，就真是神了。    
    　　到了晚上，修罗又叫大伙去找一种木头，等找期了，修罗才当众做了个实验，让一个疾风队员站在下风处，修罗先将木头点燃，再把熏草放上去烧，很快的草上就冒出一股黄烟，黄烟一经过站位的疾风队员，众人开始数起来：“一、二、三。”    
    　　人就晕了。    
    　　凤擎天不信邪，跑去闻了一下，只免强多撑了二秒钟，还是抗拒不了的跟着晕倒在地，引得众人大笑了起来，但在众人大笑的过程里，不免对教官的认知又更深了一曾。    
    　　　　


第一集　第三部  第三章 暗杀

    　　就在修罗等人突袭的时候，我在巡查地形时，也与敌遭遇了，我每到一个地方，总会独自一人四处查看地形，为将来的战争做准备，如今的我、必需担负起每一个士兵的生命，地形可说是我目前最不熟悉的一部份，不弄清楚可不行，因为我知道，有了熟悉的地域，一但须要用到的时候，将能整救不少士兵的生命。    
    　　离开步队才刚走了一段路，我立刻感受到有高手在附近，这下不弄清楚可不行，从气势来看，全是圣级的高手，而修罗等人又不在，步队里已经没有圣级的高手，所以我敢肯定不是自家人。    
    　　我立刻向这几人接近，仔细一看，竟然有四个圣级的高手，从对方的行动来看，肯定是来对付自己这一边的，若让这四人侵入步队，那将不知道要死多少人，不行，不能让他们接近步队，看来只有自己亲自动手了，我立刻毫不犹豫的闪身拦在四人面前说道：“不用向前了，四位。”    
    　　四个太阳帝国盛级的高手，是太阳帝国举国皆之的无敌高手，绰号是，风、雨、雷、爆。    
    　　风，使用双斧，行动飘乎，攻击紧密、后劲绵长，很少人能在风的攻击下，或得喘息的机会。    
    　　雨，擅长用剑，一出手，有如下雨一般，没有任何的空隙，敌对之人几乎一动手，就会发现，雨的剑网从四面八方攻过来，让对手完全找不到方向。    
    　　雷，使用枪，枪后连接有一条三丈长的细炼条，能在攻击时突然离手飞出，行闪电一击。    
    　　爆，使用双手巨剑，力大无穷，专找对手的剑碰，到目前为纸，还没有人的剑，能挡的住爆的四连击。    
    　　风、雨、雷、爆，此次也是奉太阳帝国大帝的命令，专门来刺杀高级军官，没想到要偷袭别人，确被人先发现拦下，不过四人一看只有一人，根本不在意，由老大风发言道：“有一套，竟然被你发现了，不过、哼哼……，发现我们，就是你的不幸了，因为你……只能再活片刻！”    
    　　比较精明的老三雷，马上感觉到了，眼前的人不好弄，身手绝对在圣级的高手之上，凭自己等人的功夫，竟然完全没先一步发现此人，这就证明此人绝对是高手中的高手，因此马上问道：“爷们不杀无名之辈，报上名来。”    
    　　我对此人立刻多了一份心，嘴上却回道：“雷天劫。”    
    　　四人一听，眼前的人竟然就是自己等人，这次刺杀的最高目标，大帝早说过了，能收就收，不能收就杀了，不管是修罗还是雷天劫，杀了任何一人，赏一百万金币，若能收下规于太阳帝国，赏贰百万金币，没想到第一个碰上的对手，竟然就是雷天劫，四人立刻兴奋起来，还是由风说道：“我们就是风、雨、雷、爆，不知道你听说过了没有？”    
    　　我当然听过，而且还知道的很详细，太阳帝国的高手，那有可能不知道，敌人的高手，我和修罗早有了一份详细的资料，而眼前的风雨雷爆，是太阳帝国八个圣级高手中的四个，擅长合集，看来今日将有一场苦战了。    
    　　“我知道你们，看来今日你我之间这一战是不可必免了，动手吧，其他的废话就不用多说了，反正你等绝非善男信女就是了。”    
    　　四人点头，也不想废话，不将敌人打垮，说甚么都是屁话，只有将人打趴了才有谈判的筹码，因此，纷纷亮出自己的兵器，风爆在前，雨雷在后布下四人最擅长的攻击阵形。    
    　　我知道今天这一战，没有往常那么轻松了，这将会是一场坚苦的战斗，因此也不敢托大，青灵剑不用我的吩咐，已经自动的出现在我手上，自从得回这俩把剑到现在，也只用了一次，但是那一次只能算挥剑而已。    
    　　我轻轻的将剑抽出剑鞘，立刻气运全身再至剑身，原本只是有点青色的剑身，此刻已经是一片青蒙蒙了。    
    　　我很清楚，对付眼前的四人，一般的招式已经不管用了，因此我从一开始就让自己进入身剑合一的境界，将左手的剑鞘丢掉，让左手聚集风元素，与身上的真气合一，使得青灵剑更是变的朦朦胧胧。    
    　　风雨雷爆也很小心，当知道眼前的人是雷天劫之后，四人也不敢大意，四人都知道雷天劫的能耐，如果只有两个圣级的高手，那肯定赢不了雷天劫，因此也都慢慢将斗气全力逼出，顿时四人身上全出现银色的斗气，随着时间变的越来越亮。    
    　　风爆一等斗气完全成形，立刻大吼一声：“看招。”    
    　　雨雷一点也没慢的跟着从后飞串，从风爆的两侧进攻。    
    　　爆的双手剑夹着雷霆万钧之力向我冲来，风的双斧紧跟着爆，一连串的斧影跟随在后的紧逼而至，而雨的剑则跟着风，从四面八方急袭而至，雷的枪则如一溜闪电般的飞出。    
    　　我也不慢，左手蓄势以久的风刃，对着爆的抖手就是连续三排，二十一道的风刃，直向眼前的敌人飞射而去。    
    　　爆才冲了一步，马上被迎面而来的紫色风刃吓了一跳，要冲向前已经是不可能了，要退也不可以，只好当机立断的往侧边闪，实在躲不过的，只好利用双手剑拦了，“当、当、当、当”爆只觉得双手立刻都麻了，站立不稳的往后退了几步，第五道风刃是再也拦不住了，狂逼出斗气，希望能挡得住，结果只能眼睁睁的看着风刃穿过自身的斗气，腰上也立刻传来一阵巨痛，但是自己的同伴还不知道对手风刃的利害，急的大吼：“快躲！”    
    　　后面三人一听这发急的声音，毫不犹豫的往两旁闪，但是风还是没完全闪过，眼见还有三道风刃向着自己而来“当、当、当”风接是接下来了，握剑的右手虎口已经都裂开了，此刻正滴着鲜红的血。    
    　　四人立刻拉开距离，小心的戒备，只听过雷天劫的武术，是如何如何的高明，从不知道雷天劫还会使用魔法，而且高明到这种地步，而且雷天劫的风刃也与众不同，不但有颜色，还能穿透斗气，更有一种爆震的威力。    
    　　四人此时，再也没有那种吃定了对手的感觉了，而且不拿出看家的本事，肯定不是雷天劫的对手。    
    　　爆马上将火魔法注入双手剑，一道一道的烈焰，不断冲向对手。    
    　　风也使出风系的魔法，使得自身可以利用风的力量，变的飘忽不定，让人无法看出风会从那个角度攻击。    
    　　雨的冰系魔法，借着挥舞手中剑，一只一只的冰箭，如满天花雨随着剑身的舞动向着对手飞洒。    
    　　雷也使出看家本领，雷的电元素全聚在枪身，对手只要一碰到枪，马上就像被电到一样，虽然威力不大，也足够影响对手的行动了。    
    　　我一看四人如此阵势，也不敢留在原地等着挨打，移形幻影身法立展，然后是魔法对魔法，风刃也是不停，一道接着一道，右手剑则趁机挥出剑气，对着近身的敌人攻击。    
    　　我很清楚，再利害的招式，也不可能一对四，一但让敌人近了身，我也肯定玩蛋，因此只能利用剑气这种功夫了。    
    　　何况我光看体形也知道眼前使双斧的人，是属于大山那一形的，要是让他砍上我手中的剑，一定会使我的防御漏出破绽，那实风就能趁虚而入了。    
    　　雨的冰箭，虽然没有甚么威力，却绝对能扰乱我，最后的雷，我暂时还看不出来，按照常理，此人才是最危险的人。    
    　　当然我也多少受了点伤了，只是还没有影响罢了。    
    　　然而对风雨雷爆四人来说也是苦不堪言，雷天劫的风刃快到了快看不清的程度，身法也是捉摸不定，使得四人始终找不到机会合围，最让四人难过的是那把剑，只要一接近至三丈以内，雷天劫的剑，会划出一道无形的气，不但能穿过自身的斗气，更是让四人吃足了苦头，四人此刻的身上，到处是一条条的伤痕了，这还是有着斗气护体，要不然早被分尸了。    
    　　现场五人有如穿花蝴蝶，打的难分难解，再加上不断的爆响，早以惊动了步队，但是并没有任何人接近，只有夏焰、寒冰、秋风、东林四人，躲在远处观战，其余人员全被夏焰命令不准接近。    
    　　夏焰是我的护卫，才一到附近就已经听到我的传音警告，不准任何人接近至三十丈内，因此夏焰等人才会命令步队不得靠近，但又不放心，还是领着三人躲在附近，准备接应。    
    　　如今的夏焰等人，凭着本身的优益的天赋，加上我一回圣城，就帮他们打通全身的奇筋八脉，更是玄阴单的第一批受惠者，效果虽然比不上大雪山的怪水，却也帮助夏焰等人，将大罗真气一口气练至第八重，因此夏焰等人如今也已经是幻影级的高手了，只差圣级高手一个等级了。    
    　　夏焰躲在暗处观战，对于眼前的战斗，心理非常清楚是真的帮不上忙，如果只有两人还行，步队里能帮上忙的，修罗、焰阳天，凤擎天，东方朔，东西二邪和圣师，都不在，也只能干着急，对于完全不同等级的高手，想帮忙也是有心无力，搞不好连军长也会被自己等人拖下水，那时别说帮忙，反倒是碍手碍脚了。    
    　　寒冰双眼看的是闪闪发光，不知道那一天自己也能是场上的一员，对军长一人独战四大高手的威风，看的是如痴如醉。    
    　　东林是四人中最细心的人，只看了一会，就掉头回去，将闪灵人留在军长身边的十人全部带来，让闪灵人全部拿弓以待，万一军长顶不住了或受了伤，将马上张弓设箭好掩护军长后退，因为东林知道，闪灵人是军长的秘密武器，对于闪灵人的能耐虽然不清楚，但是准备好来总不会错。    
    　　战斗整整持续了半个小时，我的魔力也有点顶不住了，这可不比平时练功，如此急速的消耗，我估计最多只能再撑十分钟了，而剑气对四人身上的护具，效果实在很有限，若不是剑气一直都是对着敌人的四只攻击，早就被他们围上了。    
    　　我当机立断的放弃使用魔法，运起八成的真气，惯入剑身，青灵剑的前端，慢慢滴出一丝水线，我大喝一声：“万紫千红”对着其他三人挥舞，待将三人都逼退了，对着眼前四人中最弱的爆，发起闪电攻击。    
    　　爆才冲到一半，想要后退已经不可能了，只好拼尽全力继续冲向前，手中的双手剑，使出生平的绝技吼道：“爆打连环”    
    　　这是场上五人第一次近身攻击，我对爆的攻击完全不理，脚踩七星步法，闪过爆的攻击，蓄势以久的剑芒从爆的身上划过，身形不停继续冲向前，从背后传来的巨痛让我知道，还是已经慢了一步，没能完全躲过其他三人的攻击。    
    　　此时场上才响起风雨雷的惊叫声：“爆。”    
    　　风雨雷想扶住爆，却看见爆的腰上鲜血狂喷，只听见爆的声音有气无力的说道：“替我报仇。”就断气了。    
    　　风将整个经过细细回想了一下，刚刚明明看见，雷天劫的剑是从爆的身边半尺的地方挥空，而且还是有护具的地方，这怎么可能，那是甚么功夫，太可怕了，对雨雷说道：“注意敌人的剑，不能让剑在你身边挥过，要不然会像爆一样，腰都差点被切断了。”    
    　　我当然知道爆肯定没救了，我的剑芒足足有两尺长，但是我更清楚，只剩六成的功力，顶多还能再用五次，而我背后的伤也肯定是风所造成的，就在这时，我突然想起，青灵剑属水，而我的水系魔法，在泡过了大雪山的怪水之后，足足成长了三倍，虽然魔力所剩不多，但也不彷一试。    
    　　运起水系的魔力，将水元素注入青灵剑，霎时，青灵剑上闪起一片青光，剑芒更是从两尺伸到三尺半，我不再犹豫，功运十成，正打算施展出霞光万点强行攻击时，我清楚的感觉到，青灵剑好像活了起来，那种活活泼泼的跳动，和自身的心灵产生的共鸣，是如此的久违了，像是隔了几千年，又像是隔了好几代一般，我知道，我终于可以再重新找回修真时，和青灵剑的感应，虽然还很微弱，但这已经让我非常的感激上苍，原先必须要等，自身修练完紫霞心法和通顶之后，才能使用手上的这把神兵本身的灵能，怎么也没想到，会因为魔法，使自身能提早的使用青灵剑。    
    　　从青灵剑上传回的灵能，瞬间就让我已经疲惫不勘的身体，从新回复，甚至比开战之前要更强大，此时的我已经不急着消灭眼前的敌人了，眼睛看着敌方三人的移动，其余的几乎都在注意自身的变化，霞云心法第十二重，也在瞬间完成，自身的实力也从反朴规真，一下就进入圆融的先天之境。    
    　　现场才一会的功夫，天气产生了巨大的变化，此时的天气像是要帮风雨雷三人一样，突然吹起狂风，下着大雨。风雨雷放下爆的尸身，对着我目射狠毒之光，三人看了天空一眼，狠毒的脸上出现了一丝笑意，这是原先就已经知道会发生的天气状况，也是四人预定要偷袭的时间，只是被我弄乱了，这种天气是四人最爱的天气，在这种天气之下，风雨雷三人才能发挥出超水准的实力，现在机会来了，三人默不做声的拼出自身的全力，各展独门密技，如狼似虎向我扑来。    
    　　风从右边进袭，身形过处，带起身体周边的风元素也跟着狂爆起来，有如龙卷风卷着一个人，向着目标卷动。    
    　　雨在左侧，剑上的冰箭没了，却在剑上结了一曾寒霜，剑过之处犹如寒风过境，连树林里的树木，在被剑风扫过时，就会立刻批上一件白色的天衣。    
    　　雷却完全是静态的，一步一步的向我走来，手中的枪、冷电四射，有如一个活闪，一路不断的放电，步步进逼，配合著身旁风和雨的攻势。    
    　　看着来势汹汹的三人，我眼中的冷芒一闪，虽然机会难得，很想就此坐下，不管世间的一切静心修练，但现实情况根本不允许，眼前三人的实力，比刚才要强大多了，强的完全出乎我的意料之外，我很清楚，若没有紫青双剑，眼前这一关，就是我的死期。    
    　　手上的乾坤戒不断的轻轻震动，我当然知道这是紫霞剑担心我的安危，想要出来为我解危，但我更想凭着手中的青灵剑，自己解决眼前的敌人，我用心灵传达了安抚之意，才让紫霞剑不再震动，若是让紫霞剑出了乾坤戒，那就不用打了，瞬间就会杀了眼前的三人，但我知道，目前还不是时候，紫霞剑的一切，是魔法世界的人所无法接受的，一但让紫霞现世一展雄风，很有可能会惊动自己所不知道的人或神，我一直认为，这个魔法世界，肯定还有一些自己从未听过的高人。    
    　　若是在此时，就亮出这把自己目前还无法控制的紫霞剑，很有可能会引来这种世外高人，因此，除非已经到了生死关头，我从未打算使用紫霞剑，何况紫霞剑还是紫霞门历代掌门的随身神兵，因此，剑的本身所孕藏的能量，绝对会让人垂涎三尺。    
    　　青灵剑就不同了，乃是自己花了将近二千年采集练制而成，在修真界也算是神兵利器，但根紫霞一比，在本质上就不能相比，紫霞是神兵中的神兵，又有历代掌门的灵气加持，青灵剑又如何能比，因此自己才能在现在就能有所感应。    
    　　想的虽多，也不过只是一霎那，经过了青灵剑的洗涤，如今的我再无惊疑，不闪不避的迎向眼前的三个敌人，水系魔法混合著自身的真气，全力贯入剑身……再加上青灵剑本身的灵气，使得青灵剑一声“！”龙吟，随着剑身的挥动，无坚不摧的剑芒爆长至一丈，我立刻人随剑走，身剑合一的冲向对手。    
    　　虽然我的剑芒早一刻的从对手三人身上扫过，但蓄足了势的风雨雷，依然从我身边一冲而过，我只感觉到与雷的长枪接触的一瞬间，身上一麻，风和雨的兵器也紧接着，在短短的一瞬间，在我身上留下至少五道伤痕，我不由得苦笑心忖：好可怕的雷，竟然能让我的身子被电麻，知己不知彼，对魔法世界的技能不够了解，加上判断错误，才会让自己受到如此沉重的伤害。    
    　　我艰难的站稳身子，看着插在自己腰上的长枪，再缓缓转过头看向风雨雷三人，只见场上风雨雷，都早以分成三个方向的躺在地上，夏焰等人这才冲了出来，对着场上还没死的三人，二话不说的将三人的头给砍下来，让我连阻止都来不及。    
    　　现场又狂风大起，魔狼有如一道闪电从天而降，经过风雨雷爆四人身旁时，魔狼依然不放过，狼口一张，将风雨雷爆四人烧的连灰都不剩，才冲到我身边，低下狼头用担忧的眼神望着我。    
    　　我只好痛苦的举起右手，摸摸小狼的头道：“不用担心，快去找修罗过来帮我疗伤，去吧。”    
    　　小狼点点头又一飞冲天的找修罗去了。    
    　　夏焰几人这才走到我身边，看着我身上沉重的伤势，小心翼翼的轻轻扶我坐下才担忧的说道：“军长，你的伤……，要不要紧？”    
    　　我强忍着伤痛，摇摇头说道：“你们不要担心，我的伤虽然严重，但还不会对生命造成危险，我身上这把枪，你们别动它，这把枪，只有修罗才帮得了我，现在我须要的是休息。”    
    　　说完我立刻闭上眼睛，任凭夏焰等人帮我治疗身上的伤。    
    　　修罗从小狼一声惊天长嚎冲天而去后，马上就知道大哥出事了，立刻下令部队原地待命，东方朔也让自己的金鹰跟上魔狼而去，俩人足足等了十几分钟，才又见到魔狼和金鹰又飞了回来。    
    　　魔狼一落地，修罗从魔狼的枝体动作得知，魔狼是来接自己回去的，便回头向部队说道：“军长那边有事，我必需马上就走，明天对席拉的任务，由白狮团长、东方朔负责带领。”    
    　　修罗匆匆交待完事情，立刻跳上魔狼背上，由魔狼带着，向着我的位置急速飞行。    
    　　来到近处，修罗不等魔狼停稳，就从狼背上一耀而下，修罗一到我的身旁，仔细的查看了我身上插着的长枪，脸色变的很激动的说道：“好险，再偏一寸，就算是神仙也救不了你。”    
    　　我忍着身体上的痛楚，同意的说道：“我知道，所以不让他们动这把枪，”    
    　　修罗不再说话，指下连点我身上的穴道，替我稳住伤势，才轻轻将我抱了起来，对已经围满我身边的所有人下令道：“注意，所有的行动全部取消，部队全部回飞沙城。”    
    　　众人齐声回道：“是、教官。”    
    　　但是所有人的神情，全担忧的要命，眼看着一把长枪，插在军长的身上前后对穿，又那能无动于衷，即使已经知道了军长的对手，是太阳帝国的四个圣级高手，也无法改变士兵的心情，全都黯然的跟着部队行动。    
    　　我受重伤的消息，一下就传遍飞沙城，使的飞沙城的百姓几乎全走上街头，圣师受命于此时负起飞杀城的安危，此刻正站在城墙上看着激动的民众，不由得为大哥感到欣慰，这表示大哥的努力没有白废，这表示大哥早以在民众心中，占有着无可比宁的地位。    
    　　白云在一旁也看着现场的一切，不无感叹的说道：“军长真是深得民心阿。”    
    　　圣师听的窝心不以，点头说道：“是阿，若不是为了这些百姓，军长又何必这么辛苦，要不是为了对抗未来与暗黑一族的战争，吾等也不会聚在一起，更让我想不到的是，我竟能根你们光之一族并肩作战。”    
    　　白云理解的说道：“这一切都如此的让人意外，我刚离开族人时也是认为，你们人族还是应该听命于我族，那里会想到，现在是我要听命于人族，唉……一切的一切，都早以违背当出的预定，我现在唯一担心的就是，教官、修罗。”    
    　　圣师不由引起好奇心的问道：“教官，教官有甚么好担心的，虽然教官的为人有点邪，但一切的所做所为，应该不用担心才是。”    
    　　白云为难的说道：“就是这样我才担心，圣师、你想想？以教官的为人，除了军长之外，有谁能让教官低头！”    
    　　白云不等圣师回答就自己接着说道：“没有，也不可能会有，因此我才会担心，若是有一天，我族的族长，和教官见了面，以教官的个性而言，肯定不会对我族的族长低头的，但是两族的合作，总要有一方出来领导众人，好对抗暗黑一族，你说是不是，总不能要我族年高辈尊的族长也听命于教官吧！”    
    　　“年高辈尊，哈哈……，白云，告诉我，你的族长今年几岁了？”    
    　　修罗边说边走了出来。    
    　　白云和圣师一见到修罗到是先问道：“教官，军长的情况怎么样了？有没有问题。”    
    　　修罗露出安心的笑容说道：“放心吧，枪已经起出来了，目前暂时让我大哥睡一阵子，大哥的伤太重了，没有一个月是无法下床了，我是出来找你们，跟你们说一声，这十天之内，我每天都必需替大哥疗伤，外面的一切，就全靠你们了。”    
    　　“白云，你还没回答我的问题，贵族长几岁了？”    
    　　白云也放下了心回道：“我族的族长，今年已经有520岁了，可以说是我族里年纪最长的。”    
    　　修罗一听不由的冲口而出的说道：“小猫小狗一样的岁数也叫年高辈尊，真是笑话。”    
    　　一说完修罗就后悔了，但修罗就是修罗，也没想要解释甚么，又继续说道：“白云，我告诉你，论辈份，除了我大哥，不管是你还是你的族长，在我面前，都只能算是晚辈，话我说到这里，信不信由你？”    
    　　白云一听大为震惊，但也不会相信，只当修罗在开玩笑，也马上连想到一件事随脱口说道：“教官，我族有一种光疗术，但我族人一向不敢用在人族身上，原因是人族的生命太短，每用一次光疗术，就会让人减少十年的寿命，因此族规有规定，不得对人族施展光疗术，按照教官您刚刚的说法，我族如果对军长使用光疗术，会不会害军长瞬间老化十年？”    
    　　修罗想了一会心忖，就算大哥的功力还不到可以长生不老的境界，也相差无几了，随说道：“不知道，可以试试，反正也不会有甚么损失了。”    
    　　白云听的惊讶无比，甚么叫不会有损失，十年对人族来说，可是不算短，没想到教官竟这么回答，难到军长的生命跟一般的人族不同。    
    　　修罗拍拍白云再说道：“不用多想，我大哥的命长的很，别说十年，再多些也无所谓，你倒是跟我说说这光疗术有甚么用，效果如何。”    
    　　白云因此不再怀疑的说道：“既然如此，我得先请示我族的三公主，因为光疗术只有女姓族人才能学，而且只有族长的直系传人才会，至于光疗术，可以让军长的外伤，在一分钟的时间内完全好转，内伤就没办法了。”    
    　　修罗满意的点点头道：“那你马上去问问，我到我大哥房里等你。”    
    　　白云临走时才突然回头说道：“教官，施展光疗术要能见到天光才行。”    
    　　修罗回到房间里抱起大哥来到室外，将大哥放在的亭上，又让夏焰封锁这附近，才坐下来等待，等了一会，才看见三公主和凤徭进来，立刻起身说道：“呵呵……，三公主、凤小姐、请。”    
    　　三公主也早知道自己的身份瞒不了修罗，轻轻的行了个光族专用的蹲身礼，一点也不惊吓的说道：“修罗您好，我在这里先要谢谢你对我族士兵的照顾，不过，为雷军长治疗一事，你确定没弄错吗，十年的时间，必竟不算短。”    
    　　修罗也回了一个古中国的抱拳礼道：“三公主，必竟贵我两族，还有好长的一段的时间要合作，因此我也不好瞒你们，我大哥和我，命长的很，而且不比你们短，这样还有问题吗？”    
    　　场上三个光族人全听傻了，白云刚刚还以为修罗说的长，是比一般人要长一截，没想到却是？？，三公主虽然怀疑，却不想多问，这是人家的秘密，自己怎能去探听，是真是假，等帮雷天劫施展过光疗术便知，若是真的，雷天劫将不会有任何变化，若是假的，雷天劫马上就会变成三十岁的样子，自己又何必怀疑，因此不再说话，走到雷天劫的床前，双手一握，口中朗诵咒语：“光疗术。”    
    　　三公主念完一长串的咒语，双手一分，从双手掌心渐渐亮起一道白光，两道白光一相遇，串起一道冲天而上的巨大光柱，照在雷天劫的身上。    
    　　三公主看着眼前的雷天劫，过了一会，光柱突然变了，变的带点金光，三公主颤抖的说道：“不好了，光疗术自动转为神光术，不可能、不可能，怎么会这样，这下我也无能为力了，修罗，对不起？……”    
    　　修罗一听也有点紧张的问道：“甚么神光术，有甚坏处，你说清楚来、三公主。”    
    　　三公主痛苦又无力的看着雷天劫说道：“神光术是光疗术的升级板，使用一次，会使被施术人一下就损失五十年的生命，雷天劫将会一下就变成七十岁的老人，我。我。我……”    
    　　修罗听完也有点傻眼，五十年，这……这真是那个跟那个，要是大哥已经练成十二重霞云心法倒也还无甚紧要，问题是大哥还没练成，这一下大哥的外表，虽不会变成七十岁的老人，四十岁的外表是少不掉了，抬眼一看正悲痛的不能自止的三公主，也不好再说她如何了。    
    　　凤徭一直都在注意着雷天劫的情况，此时却突然喃喃自语的说道：“怎么可能，怎么可能，怎么可能？”    
    　　修罗也没放过，看的目不转睛，等到光柱消失无踪时，大哥的样子老是老了，但最多也只有二十五岁的样子，并不是四十岁或五十岁的老人，心道：还好，这样子还算可以接受，要不然还真的难以向大哥交待了。    
    　　修罗在一旁看大哥突然盘坐了起来，所用的姿势竟是练紫霞心法的姿势，反倒是放心了的小声的笑起来道：“哈哈……，太好了，哈哈……，走……走，我们全都出去，让我大哥能好好的练练功，哈哈……”    
    　　小狼至始至终都一声不吭的守在主人身边，眼神中除了担忧还是担忧。    
    　　三公主和凤徭全被修罗笑的莫名其妙，但雷天劫是真的没有变老人，两人看在眼里全都无法接受这个事实，只好抱着满腹的疑云，无奈的跟着修罗离开。    
    　　　　


第一集　第三部  第四章 修罗发飙

    　　众人一起走进领主府的大听，飞沙城的领主马上寻问了一翻，却定了军长没事之后才离去告诉百姓，然而，说者无心，听者有意，传话的人一个没说清楚，反倒让百姓误会了，认为军长为了老百姓，才因此而老了五岁。    
    　　大听里此时却沉默异常，三公主还再为雷天劫的情况费思量，当然不会出声，白云还在震惊之中，也没出声，只有凤徭，自离开雷天劫休息的大院，一双凤眼就时不时的痴望着修罗，自从圣城那一战，对修罗这充满邪气又霸道无比的男人，早以心仪许久了，却因为人族短暂的生命，而一直自苦，如今意外的发现自己一直在担心的事，根本是多余时，再也按捺不住心中的情意，看着沉思中的修罗，只觉得是心跳如鼓，却也舍不得移开视线。    
    　　被注视的修罗总算是回神了，才一抬头，就发现凤徭看着自己的眼神，虽然凤徭急速的转头他顾，但这又如果能瞒得过，修罗这双阅人无数的眼睛。    
    　　修罗可不想学甚么假道学，在修罗的心目中，只知道有花堪折直须折，莫要辜负美人心，立刻走到凤徭身旁说道：“跟我来。”    
    　　说完也不管凤徭答不答应，牵起凤徭的小手就走，还对白云说道：“顾好你族的三公主。”    
    　　两人一路走到领主府后花园，修罗才用双手按着凤徭的双肩，仔细的打量眼前的可人儿，修罗一直都知道眼前的人很美，却从未真正的注意过，如今这一认真的欣赏，直看的凤徭的头低到无法再低的时候，才开口说道：“嗯，真美，美的我都不会形容了，哈哈……，只是我怎么也没想到，你会喜欢我这样的人，哈哈……，很好，我喜欢，哈哈……”    
    　　凤徭被修罗这样一说，真的不知道该怎么办才好，只知道修罗霸道，没想道连这种事，修罗也还是这么霸道，连说得话都让人无从回答，双肩又被修罗按住，想躲都不可能，真是气也不是恼也不是。    
    　　修罗一直看着凤徭的神情，从凤徭脸上百变的神情，修罗也知道不能太过份，只好转移话题的柔声说道：“徭、……想不想知道我今年几岁了？”    
    　　果然，一句话就让凤徭马上好奇了起来，睁着双眼看着修罗说道：“想？”    
    　　修罗趁机搂着凤徭的腰说道：“告诉你可以，但你得先答应我，无论在甚么情况下，你都不会说出去才行！而且，不可以中途打断我说的话，要不然我会给你一点小小的惩罚喔！”    
    　　修罗看凤徭点点头后才郑重的说道：“你听好，我现在的身体不是我原来的身体。”    
    　　修罗不让凤徭说话，手一用力，将凤徭搂的更紧的继续说：“这个身体我只用了一年，在这之前我只有元神，我知道你不懂甚么叫元神，以后我在慢慢跟你解释。”    
    　　凤徭听到这理，忍不住的抬头想开口寻问，却被修罗给惩罚的亲了一下脸颊，看着修罗得意的眼神，赶紧低下头不敢再问的继续听下去，心中却也觉得奇怪，按照道理来说，自己族中的女子，一般都不容易会害羞，为甚么自己在修罗面前，却总是会这么容易害羞。    
    　　“我的元神，和小狼一起被困在一个洞室，整整被困了一千年，而在我到那个洞室之前，我就已经有二千八百多岁了，所以、你自己算算，我现在应该是几岁了。”    
    　　凤徭不敢相信的睁大双眼的看着修罗，想从修罗的眼神之中，证实修罗所说的话，到底是真是假。    
    　　被看的修罗，心里可睹定的很，想看就让你看，当然，也趁机再仔细的端详怀中的美人，搂着腰的手，也不老实的抚摸着凤徭柔软的腰身。    
    　　良久之后，凤徭还是选择了相信修罗所说的话，但还是忍不住的问道：“我想……，你能不能告诉我，你还能活多久，还有，你到底是谁？”    
    　　修罗紧了紧搂着凤徭的手说道：“呵呵……，徭、你完全不用担心？我大概还能活个几千年，当然，我大哥雷天劫也是，至于我是谁，呵呵……，我真的是叫修罗，这是我的本名，几千年来从没变过，当然我也不是神，认真的说，我应该算是仙吧！其他的，等以后我再慢慢告诉你，好吗？”    
    　　凤徭还是无法理解，神到是很清楚的知道，仙、从没听过，但是看修罗的表情，知道再问也不会有答案，只好等以后再说了。    
    　　三公主终于从沉思中醒了过来，心中下了一个决定，这事必须以最快的速度通知族长才行，雷天劫的寿命已经可以确定，比自己的族人要长的多了，不亲自修书一封回去是不行了，因此不再犹豫的向白云说道：“白云。”    
    　　“属下在。”    
    　　白云从迷乱中惊醒过来回应。    
    　　“此地雷军长的事，我必须尽快让族长知道，等会到我房里来，我修书让你派人带回去。”    
    　　“是，三公主。”    
    　　就在光疗术照在我身上时，我就已经醒了，外伤在这种光线的照射之下，迅速的好了起来，而且不痛不养，却又清楚的感觉得到，本来疲惫不堪的精神也变的精神起来，我毫不犹豫的坐了起来，按照紫霞心法的行功路线调息，当然我不知道我这样做，使的光疗术自动转变为神光术，使得我的身体，在一瞬间完全发育成熟。    
    　　顺间我就感觉到，无数的能量随着紫霞心法的运行，急速的进入身体，配合著我的内家真气，治疗身体里的内伤，一圈又一圈，很快的十二大周天的运行就完成了，内伤是好了，然而进入体内的不明能量，却并没有消失，和体内的真气互不相容，始终和体内的真气壁垒分明，却又相安无事，真的让我不知该如何是好，想停又不敢，只好一直不停的运行真气。    
    　　到底过了多少时间，我都弄不清了，只知道真气的运行，已经跑了几百圈了，这团不明的能量，又完全不受自己的控制，我知道这样下去，早晚会走火入魔，不想办法解决问题是不行了。    
    　　实在是无法可想了，我终于停止真气的运行，将真气收回丹田，没想到这团不明的能量也随着进入丹田，但又不像真气一样，会乖乖的呆在丹田里，始终在蠢蠢欲动要脱离丹田。    
    　　就在此时，我心念一动，干脆将这团不明的能量，当做魔力来看，心念一起，真气带着这团能量，又离开丹田，只是这一次不是按照紫霞心法的运功路线，而是直接绕行到天灵穴，再走回丹田，果然，这团不明的能量，一到天灵穴，就会自动的消失一小部份的能量，我一见有效，马上按照这个方法，不断的运行，不等到这团能量完全消失，我根本不敢停下来。    
    　　修罗一回到大哥身边，也看出了大哥的异状，时不时发出紫色的光芒，有时又会变成白光，两种不同的光芒，不断的交替，让修罗完全无法判断大哥的身体到底出了甚么事，连想帮忙都无从帮起。    
    　　这已经是第五天了，情况还是没变，英男和若冰也赶来了，却甚么也不能做的只会在一旁哭泣，修罗是越来越担心了，即使不懂，也看出了情况的危急，圣师、凤徭和三公主更是急的团团转，谁也说不出个所以然来，只能在一旁干着急。    
    　　转眼之间十天过去了，修罗的脾气以是被引爆到最高点，立刻招开会议，夏炎也赶了回来参加会议，除了一回来看到大哥身受重伤，哭的一蹋糊涂的大山，死都不肯离开大哥的身边，其余的人全到齐了，修罗看着与会的众人说道：“我知道你们为了军长的事，已经忍了十天了，现在军长还在复原中，无法来此参加会议，但我只能告诉你们，军长这次受伤，因为伤势过重，在不得以的情况下，请光族的朋友，施展光疗术替军长治疗，也因此让军长一下就老了五到六岁，但是却引发了另一种危机，情况已经完全无法掌握了。”    
    　　与会的人一下全大吵了起来，那个说自己没尽到责任，这个说是自己保护不利，全部吵成一团，修罗忍了一会，让大伙发泄了一阵才吼道：“注意。”    
    　　看看安静下来的众人，修罗才继续说道：“你们给我听清楚，军长这次会受伤，是因为这四人的实力，不是你们能对付得了的，为了不想你们有所伤亡，才会独自一人应战，所以，这件事，都不准再讨论，若是觉得自己没用，就给我好好练功，光用嘴巴说有个屁用。”    
    　　“给我听着，这件事的造事人，就是太阳帝国的王八糕子皇帝，原先我对付太阳帝国时，始终认为太阳帝国是将来的战友，一直不愿做的太过份，总想让太阳帝国保存点实力，现在！哼哼……”    
    　　修罗脸上让众人最害怕的邪恶表情，再一次的出现，阴狠狠的继续说道：“夏焰，你马上回去领导探子，给老子来一阵借刀杀人，杀一些太阳帝国的重臣，嫁祸给敌对的贵族，再假冒成各武林中的势力，找贵族单挑，但我不要你们杀人，我只要你们废了他们，你记住，我要整个太阳帝国，全部乱成一团。”    
    　　夏炎心中一跳，马上站起恭身说：“是、教官，但是，我想知道，要怎么做，或者是做到甚么地步，才能算是完成任务？”    
    　　修罗双眼冷芒一闪恶狠狠的回道：“很简单，你回去好好想想，一个帝国，或者一个都市，是靠甚么才能安定，只要将安定的因素除去，就算想不乱也难，要建设，也许要花上八年十年，要破坏，哼哼……，那可就容易了！”    
    　　夏炎重重的点点头道：“明白了、教官，只要将一切的秩序，全部给破坏了，太阳帝国那能不乱。”    
    　　“焰阳天、凤擎天。”    
    　　双天站起来回道：“在、教官。”    
    　　“你两给我组织三十人，实力必须要在梦幻级以上的，然后赶到太阳帝国里，将所有的高手，给老子以迅雷不及掩耳的速度，来个狠杀，由其是剩下的那四个圣级的高手，一个都不能放过，清楚了吗？”    
    　　“是、教官。”    
    　　双天这下可吓的不轻，教官如此做，等于是要太阳帝国从此在世上除名了。    
    　　“黑狮团听令。”    
    　　东西二邪也站了起来道：“是、教官。”    
    　　“等到太阳帝国一乱，你们带着门人子弟到太阳帝国里给我抢，给我将太阳帝国的贵族、富商，抢个精光，然后将东西丢到明日帝国的商队里，再放消息出去，我要明日帝国与太阳帝国从盟友变成敌人，就算失败了，这两国也别想能再和作。”    
    　　“夏焰、寒冰、秋风、东林、白云。”    
    　　五人齐声说道：“在、教官。”    
    　　“你们和白云一起，带领光族的三万人马，负责对付来支援的太阳帝国的士兵。这里从此刻起，只守不攻，除了各级军官、士兵，其余的人，你们都可以带走。”    
    　　这一连串的命令，将所有人全都吓坏了，知道教官为了军长受伤的事，正在发飙，因此没人愿意在这时候提出抗议，所有人都清楚，这时抗议，等同打翻了马蜂窝，肯定是一身的伤，再说，每个人的心里，也有着不能原谅太阳帝国的因素。    
    　　三公主听完修罗的计画，可是急的不得了，若真让修罗这样下去，那不是自减羽翼，将来还怎么对抗暗黑一族，只好将求助的眼神，望向凤徭。    
    　　然而修罗又怎会看不见，不等凤徭先开口，右手食指弹出一缕指风，直接点中凤徭的哑穴，瞪了三公主一眼继续下说道：“古青云。”（雷天劫原先第一大队的副大队长？）    
    　　“在、教官。”    
    　　“带人到处制造是非，原则上是，你带人假扮成两个不同军团的士兵，找公众场和械斗，当然也要出点血，尽量骂骂对方的军团，我要让两个军团的械斗，像滚雪球一样的越滚越大。”    
    　　古青云站起来回道：“是、教官，我打算带比亚书那一群人去，这种事他们才是最好的人选。”    
    　　修罗同意的说道：“行，除了亚书，其他人任你挑。”    
    　　“飞沙领主，马到兴。”    
    　　飞沙领主没想到自己也有份，有点荒乱的站起来回答：“我在……在，教官。”    
    　　“你将席拉那群俘虏带去挖护城河，再修书一封，向太阳帝国要这些人的粮食，若太阳帝国不肯给的话，就将这事，在太阳帝国给我好好的宣传宣传。”    
    　　修罗看着与会众人，毫不犹豫的下令：“二个月，你们只有二个月，二个月后我要看到成果？”    
    　　修罗双眼寒芒闪硕的再慢慢的一个字一个字的说道：“谁要做不到，就。不。用。回。来。了，散。会。”    
    　　古青云一离开会议室，急忙走到比亚书身旁求救的问道：“亚书、亚书，等一下好吗？我有件事想像你请教。”    
    　　比亚书停下脚步，疑惑的回道：“青云，瞧你说的，有甚么事你尽管问。”    
    　　古青云搓搓双手有点不好意思的说道：“是这样拉，刚刚教官的情况，你也知道，我实在没那个胆子问教官，要对付的到底是那两个军团，所以……所以……，你能不能跟我说说。”    
    　　比亚书一听忙拉着古青云，一路走到无人之处才说道：“古大哥，不是我要说你，你刚刚说的话，如果让教官听到了，会有甚么后果你知道吗？你……你真的是不知死活阿你。”    
    　　望着一脸不知所措的古青云，比亚书也很无奈，只好解释的说道：“教官最恨的，就是不懂的硬要装懂的人，古大哥，你一定要记住，不管教官有多生气，甚至摆出一付要吃人的嘴脸，你也一定要问清楚，要不像这次一样，事后万一没人能跟你说清楚，一但延误了军机，你自己想想，会有甚么后果？”    
    　　古青云这才清楚的知道，问题的后果有多严重“亚书，谢谢你，以后我知道了。”    
    　　“嗯，知道就好，咱们是兄弟，更是同袍，你不要怪我说话太冲，教官说的两个军团是指，背叛咱们烈日帝国的第三军团，和太阳帝国已经进驻在首都神恩城的第五军团，教官已经说的很清楚了，要你无论用甚么手段，都要挑起这两个军团的冲突，而且要让两军的冲突，无限制的扩大。”    
    　　比亚书想了想，摇头一叹的再说道：“这个任务可不简单，表面上看起来好像很容易，其实却是困难重重。”    
    　　古青云听比亚书一说，更是心急如焚，连连的跟着说道：“是阿、是阿，亚书，这件事无论如何你也得帮帮我，论动脑，咱们疾风队，可没半个能跟你比，我本来是想带你一起去，可教官却将你给留下了，唉……唉……”    
    　　看着急的团团转的古青云，比亚书也不尽跟着焦虑的心忖：这事还是得帮帮古大哥，替古大哥计议计议，想一个妥善的行动计划才行。    
    　　“亚书……、亚书，大伙找你开会呢”    
    　　练侠走了过来说话。    
    　　比亚书脑筋一转的问道：“是不是有任务的人都到了。”    
    　　练侠听的一愣，马上佩服的说道：“你还真是利害，我都还没跟你说，你就猜到了，不过有一个人你一定猜不到。”    
    　　比亚书这时心里可没底了，练侠敢这么说，一定是有点把握，当下也不想站在这里瞎猜，只说了句：“不管是谁，去了不就知道了。”    
    　　练侠点点头说道：“这到是，走吧，让人等久了可不太好。”    
    　　三人一走进另一间会议室，果然，该到的人都到了，比亚书还意外的看到了，神威领地的领主、冰云法师白化云，和乌日城的十大美人，萧霓虹小姐，这就难怪练侠会说自己猜不到了。    
    　　众人一看比亚书也到了，东方朔这才代表众人说道：“好了各位，我们开始吧。”    
    　　三公主最是着急的抢着说道：“各位，我想请求你们，能不能说服修罗，劝劝他取消这次的行动计划，修罗这样做只会减弱，我们将来对抗暗黑一族的实力，何况这样子的蛮干，对我们大家都不好，你们说是不是呢？”    
    　　马到兴领主一听这话心中高兴以及，贵族们都很想找机会整整教官、修罗，如今这不，机会来了，有光族的三公主先开了口，自己怎能放弃这个好的不能再好的时机，立刻赞同的说道：“是阿，从古至今，也没听说俘虏的粮食，要敌人来供应的，我要真的这么做了，起不要笑掉敌人的大牙，一但这事传了出去，咱们烈日帝国，还要不要做人呐，真正是丢脸以及。    
    　　教官这样乱来，烈日帝国那还有将来可言，我认为这事还应该向大帝请示，必要时，我们应该先取消修罗的权力，你们……”    
    　　现场与会的人，听完三公主的话，以是不太高兴，再听到马到兴的言词，几乎都是怒目而视，让马到兴不敢再说下去，乖乖的闭上嘴。    
    　　东邪第一个忍不住的大声指着马到兴说道：“马到兴，你知不知道你在说甚么，取消教官的权力！”    
    　　凤擎天更是怒不可遏的拔出长剑，指着马到兴想说话，却被焰阳天给按了下去。    
    　　寒冰却不声不响的用了贵族专用的挑战礼，对着马领主冷冰冰的说道：“我要向你挑战，至死方休！”    
    　　马到兴一听，魂都差点吓飞了，要是这句话是别人说的，马到兴还可以不与理会，如今说这话的却是堂堂相爷的大公子，自己连拒绝的话都说不出口，扫视了现场一眼，竟然发现没人会帮自己，这才意思到自己，已经犯了众怒，连想找人求救都无门。    
    　　东方朔也站了起来，挥挥手，要大伙别冲动的说道：“自从上回跟随教官出征，教官就已经说过了，今后的任务，完全由我们自己想办法完成，教官最多只会从旁协助，我找大家来，是要大伙商量商量，整个行动的细节，如何彼此互相搭配，好顺利完成任务，所以，马到兴领主，请你不要再会错意了。”    
    　　再调头向寒冰说道：“寒公子，可否给老夫一个面子。”    
    　　寒冰再怒瞪了马到兴一眼，一生不吭的坐了下来，但是双眼还是冷冷的看着马到兴。    
    　　白化云在坐上冷眼旁观，心中却大大的吓了一跳，武林中的黑白两道人士，曾几何时，已经完全倒向了修罗，马到兴这才说了一句，就差点犯了众怒，看来自己要是不势像，以后日子可就难过了，何况师门也已经决定，要按照帝国的方针行事，自己应该要尽早表态，好取得众人的好感，随不再犹豫的站起来说道：“本爵有话要说。”    
    　　众人疑惑的转头望着白化云，等着下闻。    
    　　白化云不紧不慢的说道：“按照大帝之前的命令，军队的最高指挥由雷军长担任，如果雷军长不在，则由教官取代，因此，教官现在的命令，等同是大帝的命令，我等应无条件服从，马领主若是有疑问，可以直接上报大帝，等后大帝的指示，在大帝的指示未到达以前，就要取消教官的领导权，这可是以下犯上之罪，不论马领主你是为了甚么原因提出，都已经触犯了帝国法律。”    
    　　修罗手上拿着探子刚送来的资料，已经走到了会议室，闻言冷冷的接道：“帝国都还没站稳脚步，就已经有人在做怪了，很好……哈哈……很好，马领主！你胆子还真大阿！”    
    　　“教官。”众人齐齐站起来敬礼。    
    　　修罗摆摆手要众人坐下，才说道：“马到兴，你不用说了，我知道你对我不满，不只是你，本城的其他贵族也有很多人跟你一样，现在我不想把时间浪费在你们身上。    
    　　你给我听清楚了，三天，我给你们三天，带着他们离开本城，去圣城找大帝报到，有甚么不满，找大帝哭诉去，三天后再让我看到你们这一群人，那就别怪我了。”    
    　　马到兴怒气冲冲的看着修罗，毫不势弱的说道：“修罗，你太过份了，我是堂堂的领主，除了雷军长和大帝亲自下令，谁也无权免了本爵的领主职位，再说，其他的贵族，又没有得罪你，凭甚么要赶他们离开。”    
    　　修罗大拉拉的坐下说道：“我过份，我凭甚么？那我就告诉你，我凭的是这个？”    
    　　将手上的资料往马到兴的脸上一丢道：“自己看。”    
    　　马到兴狐疑的捡起来看，边看手边抖，最后无力的坐倒在自己的椅子上。    
    　　修罗这时才不爽的说道：“你这是给脸不要脸，想让你安稳的离开都不行，哼……，非要逼着我来办你。”    
    　　修罗不想像大哥一样，老是给这些顽固派的贵族机会，随大声的下令道：“比亚书，资料上参与犯案的人，全部给我抓起来，关进大牢，按照帝国法律处理，所有家产一律充公，依附在这些犯人身上讨生活的百姓，也一样抓起来，送去挖护城河，直到完工为止。”    
    　　比亚书站起来道：“是、教官。”随押著有如斗败公鸡的马到兴离去。    
    　　修罗看着疑问重重的众人说道：“一群该死的王八糕子，帝国正在打仗，竟然还将帝国的刚铁，粮食，偷运出去卖给不知来路的人，你们自己说说，这些人该不该死？”    
    　　众人这才明白教官为甚么又发脾气，而教官也有给马到兴机会了，没想到这不知死活的马到兴，还敢跟教官对着干，真的是嫌命长了，自己硬要找死，这能怪得了谁呢？    
    　　修罗认为这事，肯定又会变成贵族们制造是非的借口，得想个办法堵住这些贵族的口才行，修罗想了一会，脑筋一转的拍了桌子一下“碰”的说道：“有了。”    
    　　“看你们还能玩出甚么花样来，哼。”    
    　　修罗眼睛望向白化云说道：“白领主。”    
    　　“属下在。”白化云赶紧起来回话。    
    　　“给你一个任务去办。”    
    　　“是，教官，不知道教官要属下做甚么工作……”白化云虽然还不知道教官要干甚么，还是先答应了再说。    
    　　修罗发现，现在的白化云，好像有点变了，说话不再像以前一样的推拖，变的很是爽快，不由的又看了白化云一眼才道：“很好，我要你负责做宣传工作，负责将帝国境内，发生的事，不论大小，只要是值得让帝国百姓知道的事，都以最快的速度，贴遍烈日帝国所有城乡的公布栏，你能不能办得到？”    
    　　白化云一听，马上回道：“没问题，教官，只是属下不知道，要如何去判定那些事值得公布，又有那些事，是不须要公布的。”    
    　　修罗很满意白化云的问题，因此回道：“一开始你不须要自己去判定，所有应该公布的事项，我会让亚书通知你，时间久了，你自然会懂得自己去判断。    
    　　另外，我要你派人到各城乡去收集资料，所有收集到的资料，全部再准备一份交给亚书，有问题吗？”    
    　　白化云在心理默默的计算了一下才回道：“没问题，按照帝国境内的距离来计算，从我这边接到资料之后，即使是最边远的地区，最多也只要一个月，就能全部都办到，至于人手方面，我会从神威领地那边调人，不须要用的这边的人，必要的话，我会从师门调人来帮忙。”    
    　　修罗这次是真的很满意了，笑笑的说道：“嗯，那这件宣传工作就交给你了，所有的经费，你先垫着，我可以向你保证，只要你办的好这件事，我会让你从这项宣传工作里，得到你应有的利润。”    
    　　场上众人听了半天，虽然都听懂了整件事，就是弄不清如何靠做宣传来赚钱，但却没人敢问，只有凤徭实在忍受不了当个梦闷葫芦，还是问道：“修罗，你就干脆说个清楚好不好，这样让人吊在半空中，真的很难受耶，说吗？好不好拉。”    
    　　修罗听的哈哈大笑起来，摇摇头无奈的说道：“看来你们都想知道是吗？”    
    　　众人都无声的点点头，静后下闻。    
    　　“其实没甚么，等白化云把这件事落实了，再过上个几个月，到那时，帝国的百姓也会很习惯的想知道，帝国境内的事，在这种情况下，若是突然又没有了帝国的消息，如果是你们，你们能不能忍受。”    
    　　“不能。”大伙齐声说了出来。    
    　　白化云隐隐想到了甚么，但就是没一个清楚的轮廓，此时随脱口而出的说道：“我想，若是我，一定会无法接受这样的状况，如果能让我花钱买到消息，我肯定会非常愿意花必笔钱的。”    
    　　修罗点头赞赏的说道：“白化云，你说到重点了，人是很奇怪的动物，如果是在一直无知的情况下，习惯了，就不会有任何感觉，但转个角度来看，习惯了知道外界的事时，又突然无法知道了，不论是谁，都会难以忍受，由其是那种喜爱炫耀的人，将会痛苦万分，这时要他们花一点小钱来买消息，绝对会很乐意的，因此我的方法，就是让白化云到时不再贴在公布栏上面，而是印在一大张纸上，向民众兜售，价钱吗，就定在人人都买得起的二个铜板好了，另外，还可以接受送货到府的服务，每个月收一次费用，你们想想，要赚这种钱又有何难？”    
    　　凤徭听完马上反应过来道：“哇，修罗，你……你好毒喔，这不是明摆着挖陷阱让人跳吗？”    
    　　修罗一点也不否认的说道：“不错，不过、这不能叫陷阱，这叫当你们的面挖坑，而你们所有的人，还非得乖乖的往里跳。”    
    　　众人一听完修罗的论点，真的是无奈到极点，有这样的长官，除了摇头还是摇头。    
    　　修罗不管众人的反应，接着往下说：“在这一张纸上，报导着帝国的大小事情，因此，我将它定名为”报纸“，这报纸的功能还不紧如此，它可以挑起百姓的情绪，可以让人一夜之间身价百倍，也可以让人在一夜之间身败名裂，它更可以激起民众的爱国之心，也可以让民众痛恨帝国，所有的效果，就看这报纸里所写的内容来决定了。”    
    　　修罗看着还有点不太明辽的众人再下说词：“杀人不一定要用刀，有些人犯了错，光杀了他还是不够的，还要让他的家族也跟着身败名裂才行。    
    　　要做到这一点……只有靠报纸才办得到，文字有时比刀还可怕，我举个例子来说好了，像刚才马到兴一事，一但整个烈日帝国的子民，都知道了他们所犯的法时，你们说说，还有那个贵族，敢冒险替他们出头？”    
    　　修罗看看也差不多了，随不再罗嗦的道：“白化云你跟我来，其他的人，继续开会。”    
    　　　　


第一集　第三部  第五章 明修栈道

    　　且说白化云听完修罗的计划之后，也不由得为修罗疯狂的举动摇头不以，但还是不忘的叮咛了一句：“教官，我虽然可以暂时的待替您，但要是时日久了，底下的士兵一但起了疑心，我可就无能为力了。”    
    　　修罗很有把握的说道：“我替你画的妆，你大可放心，就算拿肥皂用力洗也不碍事，而且你也不须要出面，一切的事情我会让圣师出面处理，你对外就说是为了保护我大哥，实在离不开就行了。”    
    　　修罗阴阴的继续说道：“我为了消灭这群帝国叛徒，已经想了各种可能的办法，但都无法避免引起双方的争战，唉，要灭了他们一点也不困难，但要想不伤害到这些子民，才是难上加难的事，还有，络格斯等人是否还活着，也要查个清楚才行，要是没死，也得趁机救回来，一但变成了人质，那就麻烦了。    
    　　所以，这次大哥受伤，却也给了我们一个机会，我打算兵行险着，对外，我是做足了戏，就是要所有人都相信，为了大哥的事，我正在大发雷霆，发出了一大推的命令，表示要根太阳帝国硬干到底，我相信，这些命令用不了多久，就会从咱们这个吃里扒外的马到兴领主身上，传到太阳帝国的耳中，到那时，太阳帝国必定实行各种保护的行动，好断绝我等的阴谋侵略。    
    　　而事实上，他们所有的人，只是进去太阳帝国转个圈子，制造几起事端，然后留下少数人继续找机会破坏，其他人会偷偷离开太阳帝国，再潜入神恩城与我会和，趁机消灭帝国的叛徒。”    
    　　白化云想了一会才回道：“教官，这计画是好，就怕有个万一，要是被敌人识破，那你们的处境就很不妙了，如果真到了那一步，我应当如何面对这件事，也请教官先给我个明确的指示。”    
    　　修罗这次是真的放心了，白化云能想到这一点，证明是真心向着己方，因此说道：“很好，你的顾虑是正确的，若是到了那一步，我会让小狼带消息回来，你再依我的指示行动好了。”    
    　　修罗再加了一句：“宣传的事，勿必要尽早完成，那可比我这次的行动还重要多了。”    
    　　白化云严肃的点点头道：“是，属下尊命。”    
    　　白化云又想了会才问道：“教官，还有一事，万一又有刺客，那军长的安全就堪虞了，本来有魔狼在，一切都没问题，现在我就不敢说了，必竟少了魔狼，我实在没有万全的把握。”    
    　　修罗觉得还是不要告诉白化云，有关大哥的事情比较好，必竟人心难测，随说道：“军长身边现在除了大山和三公主之外，还有六十四只黑狼，现在除了大三和三公主，谁也无法接近我大哥，所以，你千万要记得，千万别接近至他们三丈的范围之内，以免触怒它们。”    
    　　白化云还是不放心的说道：“教官，大山的实力我清楚，但也只能对付一个圣级的高手，三公主实力虽然不弱，但真实情况如何，我们都不是很清处，一但有事，能起到甚么作用，我心里实在没底，在这种情况下，我如何能保护军长，还有，守在军长身边的那些狼的实力又如何呢？”    
    　　修罗很能理解的说道：“三公主的能耐，我也不清楚就不说了，那群狼，嗯、应该这么说，若是一般的狼宰子，我估计，你最多只能对付五只左右，若是四大将军，一对一，你不一定是它们的对手，这样你明白了吗？”    
    　　“再说还有圣师在，即使有神级的高手来了，也讨不了好去，因此，你不用太过担心。”    
    　　当晚，修罗将事情和三公主说了个清楚，才让三公主安下了心，但还是有点责怪的说道：“修罗，你真是的，这么大的事，也不说清楚，害我白担了一天的心，还到处去找人求救，你…… 真可恶。”    
    　　修罗可一点也不脸红的搂着凤徭说道：“演戏，就是要逼真，不告诉你，就是有这个好处，能让你真情流露，整件事，除了我，其他人也一样不知情，并非刻意瞒着你一人。”    
    　　修罗说着说着，还是有点不甘心的说道：“唉，说真的，为了暗黑一族，我们始终无法放开手来，对其他几个帝国动手，但是他们几个帝国呢，处处不留余地，老想着要消灭我等，而我们就只能时刻挨打，还不能还手，想起来我就一肚子气，这种情况再继续下去，我不知道我还能忍多久，三公主，我想，我最多再给你族半年的时间，若半年内，你们还无法让他们停止对烈日帝国的侵略，那就别怪我不给他们几个帝国生路了，必竟我的忍耐还是有个限度。”    
    　　三公主和修罗相处的这段时间，也慢慢的了解了修罗的为人，此时说的半年，已经是修罗能忍受的最大极限了，因此毫不怀疑修罗的紧告，但是半年的时间，真的太短了，自己的族人，是否有能力说服其他几个帝国，实在是一点把握也没有，因此眼神不由自主的望向还在练功中雷天劫。    
    　　修罗当然知道三公主的意思，因此开口说道：“三公主，对于这一点，我想我大哥也不会同意的，这种处处受制的局面，实在难为，暗黑一族再二年就会大举进攻人族，而我还有太多的事情要做，不可能将时间精力，都一直浪费在其他帝国身上，所以半年的时间，已经是太多了。”    
    　　三公主还是不死心的说道：“修罗，我知道我的要求实在有点强人所难，但是为了将来的和平，这一切还是应以大局为重，你说是吗？再怎么说五大帝国连手，再加上我们光族的协助，要对付暗黑一族，不论怎么说，胜算总是要大多了。”    
    　　修罗看了三公主一会，不得不说个清楚的说道：“三公主，说真的，你族的想法，我一点也不认同，五大帝国连手，真是谈何容易，到时又该听谁的呢？而且真打了起来时，谁敢保证，他们不会从背后来上一刀，或是顺便来个落井下石。”    
    　　三公主此时的动作，让修罗不得不停下未说完的话。    
    　　三公主拿下了一直复在脸上的蒙面巾，露出了自身的脸面，对修罗轻轻一笑道：“很抱歉，一直没用真面目跟你们见面，实在是不想引起太多人的注意，请见谅。”    
    　　其实三公主真实的用意，是想利用自身的优点，影响修罗的决定，这一招是专门用来转移别人的思想，让别人能因为此事，而忽略了正事。    
    　　当然，三公主对这一点是有相当的自信，而且是屡试不爽，从未失灵，私心里也想知道，自身对修罗能有多少影响力。    
    　　但这一切全是白搭，修罗看了后虽是有点惊艳，但也没甚么感觉，因此笑着说道：“嗯，确实漂亮，英气之中还带有灵性，眉目之间，更是贵气十足，三公主之称，还真是恰当。”    
    　　修罗此时也想到了三公主的用意，暗笑于心的忖道：“这招对别人可能管用，对我来这套，不是白搭是甚么。”    
    　　凤徭也看出来了，这另凤徭很难以相信，通常只要三公主一露出本来面目，不单是男人，连女人也无法不看的目瞪口呆，没想到这修罗竟然只是淡淡的看了一眼，丝毫不受三公主的影响。    
    　　看着三公主落寞的离去，凤徭也不知道该怎么开口安慰，只能看着三公主离去，再看了一眼修罗，只见修罗正向自己挑挑双眉，又紧了紧搂着腰的手，眼神里尽是笑意，凤徭只能无奈的叹了口气心忖：“这人还真是自己命中注定的魔星。”    
    　　早在几人进来之后没多久，我就已经醒了过来，直等到凤徭等人离去之后，我才张开双眼起来说道：“修罗，你们的计划我都听到了，基本上我都赞成，而且为了配合你的计画，我看我是暂时别露面了。”    
    　　修罗一点也不奇怪我会醒来，这本来就在预料之中，只是在时间上无法确定而已，此时闻言，耸耸双间说道：“你醒来了最好，既然你都听到了，我也省得再说一次，怎么样？一下老了五岁，感觉如何？”    
    　　修罗虽是开玩笑，却另我感觉到话里关心的成份，随回道：“这次可说是因祸得福了，身体不但一下就完全成熟，还一举突破霞云心法第十二重，不但可以开始修练紫霞心法，而且还得到了一种奇怪的能量，虽然还不知道这种能量有甚么好处，但已经可以确定不会有害就是了。”    
    　　修罗闻言，眉头一挑的道：“喔，还多了种新能量，说说看，有甚么特点？”    
    　　“这种能量是随着三公主的光疗术，而进入身体，一开始我以为会随着光疗术的结束而离开，没想到！光疗术停了，这种能量竟然继续留在体内，我曾试着将它们导入丹田，虽是成功了，却一点也不安份，时时想突出丹田，在这种情况下，我根本不敢停下来，也无法与你们说清楚，只好继续运功输导，想试着将它们给同化掉，却一点效果也没有，和我的真气始终壁垒分明，在经过不断的尝试失败之后，我才想到，这种能量因该也算是魔法能量的一种，因此我灵机一动，将它们导入上丹田的印堂穴，这才慢慢的将这股能量给一点一点的消化掉，现在效果虽然有，却不知要耗费多少时日，才能完全将它们收纳，我现在也只收纳了十分之一不到。”    
    　　修罗听完也觉得很不可思疑，但不管怎么说，身体里只要有了不确定的因素，总不是好事，因此不无担心的说道：“嗯，我想你还是，尽快的将这股不明的能量，研究出个所以然来比较好，我处理完这批叛徒之后，就该开始下一阶段的计划了，那时后咱们可又有的忙了。”    
    　　我点点头说道：“也是，按照帝国目前的情况，是该整顿整顿了，一等我们收回叛徒所占领的领土，建设工作也要跟着展开，到实真的有得忙了。”    
    　　修罗这才缓下语气的说道：“了解就好，你那套好好先生的做法也该收一收了，对那些不能控制的贵族，没那多客气好讲，该杀就杀，该除去贵族身份的就除去，只有这样，烈日帝国才有可能强大起来，而我们也才能真正的掌控，整个烈日帝国，否则像这一次，我要的粮草，和矿石，这个马到兴领主，竟然顺手就给我拿去卖了一部份，哼……真的是该死的家伙，要不是还要利用他传递讯息，早让我给宰了。”    
    　　我听了也不由得笑了起来道：“好吧，这次听你的就是了，别一负受了委屈的样子，这可不像你、修罗。”    
    　　修罗听了一愣，一摆手说道：“去，不跟你说了，抱我的美人去比较实在，你慢慢练吧。”    
    　　　　


第一集　第三部  第六章 悟

    　　修罗一离开大哥休养的大院，找着了凤徭，两人随一路走到领主府的屋顶，修罗四下一看，只有领主府后边的小山丘，最是适合当前的气份，随施展轻功抱着凤徭，一路轻点屋面的到了目的地。    
    　　一到了山丘，修罗依然没有松开凤徭的意思的问道：“徭，我想问你一件事。”    
    　　凤徭顺从的说道：“嗯。”    
    　　修罗轻点一下凤徭的面颊道：“你族的武术，我实在看不出有何傲人之处，为甚么以前的人族要听命于你们？”    
    　　凤徭闻言有点意外的说道：“我族的武术没有傲人之处，哈哈……你知不知道，你是头一个这么说的人，或许对你和雷天劫来说，的确是这样，但对其他的人族来说，除了到了神级的人，根本连白云都打不过，而白云在我族，连十大高手都排不上呢。”    
    　　凤徭望向自己族人的方向，有点得意的说道：“我的族人里头，学武基本上都是男子居多，女子大都以魔法为主，将来与暗黑一族的战斗，也只有我们光族的法术，才能和暗族的法术，斗个齐鼓相当，像你们之前碰到的重力术，如果有我的族人在场，只要我们施展个简单的回复术，就能解开重力术，那会像你们那样，被暗黑族人整的惨兮兮，呵呵……”    
    　　修罗不理会凤徭的的嘻笑，脑筋一转，马上就明白了，光、暗两族，根本就是天敌，连法术也是相生相克，将来人族对上暗族时，就不用担心暗族的黑魔法了，只要凭着本身的武术去和暗族的人战斗即可，所有的黑魔法，可以完全交给光族的人去处理，这和自己原先的设想，也差不了多少。    
    　　凤徭被修罗紧紧的搂着，身体上不断的传来振振异感，凤徭当然知道这又是修罗那只不规矩的手在自己的身上，不断的动来动去，所照成的结果，对修罗这样的男人，有时真的不知该如何是好，随有感而发的说道：“修罗。”    
    　　修罗刚想到一半，一听到凤徭的声音，连忙低头说：“嗯，有事吗？”    
    　　“你知道吗？和你相处也有一段时间了，对你，我却始终说不出一个所以然来，你是那么的狂放，又捉摸不定，就像风一样，是那么的无居无束，又随心所欲，有时我真的不知道该怎么面对你？”    
    　　修罗一听到这话时，脑子里、灵光闪现，像是抓到了甚么，修罗是修练了几千年的人，当然知道，灵感是稍纵即逝，忙用一手遮住凤徭的嘴，不让凤徭继续出声，立刻闭上眼睛，专心一意的补捉那份得来不易的灵感。    
    　　凤徭疑惑的看着修罗，不敢出声说话，看着修罗要自己站到一边去的手势，心中虽然有点不开心，确也无奈的往一边站。    
    　　修罗调运起体内的魔力，慢慢的释放到体外，再张开双手，感受着身体周围的风，让风一阵又一阵的吹过身体，修罗用心的去体会这种感觉，心中不断的念道：“甚么是风，无居无束、随心所欲、无居无束、随心所欲、无居无束、随心所欲……，来是来……去是去……而人是甚么，是的，人也应该跟风一样的无居无束，现世的一切规范，不过是人类自己本身，所制定出来的，魔法又何尝不是，各种风系魔法，也是人类替风，定出来的标准……。”    
    　　修罗的心中渐渐的有了明悟，这真是一种无法用言语所能表达的感觉，让修罗深深的陶醉其中，双手也不知不觉的聚起了无数的风元素，又轻轻的让这些风元素，毫无踪影的消失，然后又再次聚起，又消失，如此的不断从复。    
    　　一旁的凤徭，一开始还感觉不到甚么，好几次都想叫醒修罗，却一忍再忍，整整过了三个小时，就在凤徭快要失去耐心的时候，异变突起，以修罗为中心点，风变的完全无法捉摸起来，有时狂猛的吹向修罗，时而又温柔异常，凤徭此时再也无法站稳，被无定的风，吹的不断的远离修罗。    
    　　凤徭可以很明显的感觉到，除了修罗所站的地方，以修罗自身算起的十丈之内，风以经变了，变的全无道理可言，这让凤徭无法相信眼前的一切，这根本是不可能的事。    
    　　转头向修罗望去，修罗的人就在无定的爆风里，安定如山，完全不受风的影响，也让凤徭对修罗佩服的不得了，没想到自己无心的几句话，会让修罗有这么大的体会，还能练成这无人听闻过的怪异能力。    
    　　看到这理，凤徭也不敢托大，慢慢退离风爆的中心，远远的为修罗护法。    
    　　修罗此时的感觉只有一个字，“爽”，三弟、万年青所说的一切魔法理论，在这个时候，根本毫无意义可言，双手轻轻的带动身边的风，随着自己的意愿，做出各种变化，远近由心，真正的随心所欲，修罗又尝试着让风包围着自己旋转，配合著自身的轻功，施展出移形换影的身法。    
    　　过了一会，修罗又想起道家的五形术法，随心念一动的尝试起来，虽说五形术法，只有金木水火土，并没有风这一项，然而修罗完全不管这些，按照修罗的各性而言，只要想到就会去做，根本不会去想会不会成功。    
    　　此时场边的凤徭，还以为自己的眼睛花了，看起来修罗明明就在场中央，却给人一种人不在当地的感觉，凤徭想不出原因，只能心焦的在一旁等后。    
    　　修罗这一练，不知不觉的三天就过去了，直到身体又累又饿，这才无奈的让自己停下来，一睁开双眼，差点把修罗吓了一跳，看着身边围着的这一群人，修罗不用问，也知道肯定已经过了好几天，随说道：“你们都来了阿，呵呵……，那、我练了几天了？”    
    　　凤徭在一旁回道：“你已经在这里整整站了三天了。”    
    　　其他人等凤徭话一断，立刻齐声喊道：“恭喜教官。”    
    　　修罗一听有点意外的问道：“甚么，恭喜我甚么？”    
    　　圣师这才走了过来道：“呵呵……，教官，你自己向四周看看就知道了。”    
    　　修罗这才疑惑的看向四周，这一看，不得了乖乖，四周围的树木全没了，原先山丘上的树林，如今全变成光土丘了，还真没想道，自己在这感受风，竟也会有这种结果，刚想说话，身体马上传来一阵疲倦的感觉，只好说道：“回去吧，我很累，这事以后再说。”    
    　　众人这才拥着修罗回领主府。    
    　　一群人讨论了几天的问题，终于忍不住心中的疑惑，由白化云开口问道：“圣师，教官这种情况，算是怎么回是，从未听人说过风系魔法会如此的奇妙。”    
    　　圣师思考了会，才说道：“教官这种情况，在魔法师的记载里从未提到，说真的我也不是很清楚，根据我的猜测，这应该是教官找到了风的真谛，但具体情况，还是要等教官自己说明。”    
    　　大伙虽然不满意，却也只好无奈的接受圣师的说法，想要知道一切的答案，还是只有等教官自己来解释了。    
    　　修罗足足睡了一天一夜才醒了过来，醒来后，感觉到身体不一样了，好像轻了些是的，走起来浑身轻飘飘的，一点都不须要用到脚力的感觉，但仔细一体会才发现，原来是风的关系，现在自己的身体，就好像是透气的一样，风元素可以自由自在的穿越自己的身体，连带着让自身也像风一样，好像失去了重量一般，随时都有那种随风而去的感觉，这种奇妙的感觉，让修罗知道，自己的风系魔法有了一个跳越般的进步。    
    　　圣师足足在一旁等了一天一夜，此时终于等到二哥回醒过来了，随迫不及待的拿出风系的魔珠，要检定二哥风魔法的数值，将拿在手上以久的魔珠交给二哥说道：“二哥，拜托你先测测，我实在等不及了，你知道，我这一生都奉献给了魔法，如今你的情况这么特别，你要不能让我解惑，我肯定是会抓狂的，二哥……。”    
    　　圣师说完，一付请求的眼神，跟要不到糖果的小孩，没甚么两样。    
    　　修罗看老三这种表情，还真不知要怎么说才好，一大把年纪了，还露出这种表情来，随笑笑的拿过魔珠，慢慢的将魔力惯入珠里，其实修罗也很想知道，这一次的突破，会有多大的变化。    
    　　魔珠一进入修罗的手，马上就发出一阵青光，随着修罗魔力的注入，青光越来越亮，圣师拿出另一个魔珠，看着珠上跳动的数字，不断的上升，圣师的嘴巴也跟着越张越大，圣师很清楚在此之前，二哥的风系魔力，最多不会超过一千，然而如今珠上的数字早已超过三千了，却还在继续上升之中，最后终于停在四千这个极限的字数上，胜师看着珠上的数字，心中的震惊，已经超出了自己所能接受的范围之外。    
    　　修罗看了一眼，珠上的数字，也被数字吓了一跳，但修罗很快的就接受了这一事实，武术也好，魔法也罢，到了一定的水平，就会陷入瓶颈之中，很难有所突破，要想突破就得靠领悟了，而不是傻傻的苦练，如今的情况，对自己这个修道之人来说，只是很平常的一件事，没甚么好大惊小怪的，当然，心中难免还会有一些得易。    
    　　一旁的凤徭跟着张大了小嘴，一样无法接受这个事实，不管是从长辈那听到的，或是从书上看到的，也从未有像修罗这样的情形，这时在太不可思疑了，只花了短短几天的时间，却比别人倾尽一生的岁月，耗尽无数的心血的成果，要高出不知多少倍，这根本就打破了自己的认知，也推翻了所有对魔法的理论。    
    　　修罗不知道两人的心理在想些甚么，修罗现在只想好好的试试，自己对风系魔法到底领悟了多少，还有自己最后结合道法，所创造出来的新技能“风遁”，管不管用。    
    　　但是看着眼前的两人，一付还在震惊之中的样子，看样子还得好一断时间才能回醒，修罗只好暂时丢下两人，施展出新领悟的技能“风遁”。    
    　　修罗一下就出现在我身边，笑眯眯的说道：“大哥，恭喜我吧！从现在开始，我也可以练紫霞心法了，哈哈……”    
    　　我听的一愣，具我所知，修罗连第十一重都还没练成，如今只相隔几日，修罗就能修练紫霞心法，我虽无法了解这里头，到底出了甚么事故，但事出必有因，还是先弄清楚在说：“发生了甚么事，我感觉得到，你有点不一样了，连你的气机，也变的圆圆融融。”    
    　　修罗依然乐呵呵的说道：“我也想不到，这一切都来的很不可思疑……”    
    　　修罗将事情原委说了个遍，接着才说出圣师测试的结果，然后伸出右手，让风元素在手上聚集。    
    　　修罗感觉到自己的身体，此刻就像掌握着风元素一样，是如此的随心所欲，修罗一时兴来，右手轻轻一动，一道金色的风刃，已经在手掌边沿成形，随着手势挥向前，金色的风刃慢慢的飘向前方，修罗控制着风刃，真的是快慢由心，转折如意。    
    　　修罗最后又再一次演示了一遍风遁，等一切都示范完毕，乐着说道：“五形遁法，如今多了我这风遁，以后可要改成六形遁法了，哈哈……”    
    　　我听完整个经过，也觉得有点不可思疑，再看了一遍修罗的表演，再也按捺不住心中的惊奇，这简直就是奇迹。    
    　　我思量了许久，始终无法得到能让自己满意的答案，按理说，练武之人，就算有所突破，也不会有修罗这么离谱，这根本已经是一步登天了。    
    　　圣师总算是回醒了，一看二哥不在，赶忙也找到我这来，一见到修罗，圣师就已经迫不及待的懹道：“二哥、二哥、二哥，我知道了，我知道了……，二哥，你现在的情形，在上古的书中有一段记载，上面形容你这种情形叫‘元素之体’。”    
    　　我和修罗异口同声同声的惊问道：“甚么是元素之体？”    
    　　圣师摸摸花白的胡子有点得易的说道：“所谓的元素之体，意思就是说，二哥，你现在的身体，已经能直接感受到风元素，更能不靠咒语，就能直接操纵风元素，但这些都不是重点，最重要的一点，二哥你一定想不到。”    
    　　修罗那能忍受让人卖关子，双眼一瞪，有点不怀好意的说道：“嗯，刚练成新的魔法，手实在痒的不得了，真的很想找人练练！”    
    　　圣师一听，这可不行，要是二哥找自己练，那自己这把老骨头，可经不起二哥来那么几下，连忙接口说道：“二哥，呵呵……你别急吗，这最重要的一点，我说出来二哥一定会喜欢的。”    
    　　看到修罗又露出的邪念，随不敢再废话的说道：“二哥……，从今以后，任何的风系魔法，都无法对您造成伤害，甚至还会被您反制，倒而打向施术之人，另外还有一些其他情况，我一时也记不起来，等我找到那本书之后，再拿给二哥您看。”    
    　　这一整个晚上，我们三兄弟，针对这件事，一直聊到天都亮了，才各自回去休息，接下来的几天，我和老三，将修罗当做白老鼠一样，不断的做着各种试验，一直到我两满意为止，修罗也想了解自身的情况，当然也跟着我们，乐此不疲的研究了。    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　这段时间的更新状况实在是慢的离谱　可也是无可奈何　写作还真是不容易　剧情好想　情节也不困难　却是怎么写 也写不出小弟自己要的感觉    
    　　最近更是一脑子的乱　第几人称始终是弄不清    
    　　很多人都说小弟越更新越慢　这点小弟要做点说明    
    　　小弟自己也爱看小说　但是 有很多的书 总是到了三 五集之后 就会让人越来越看不下去　我不知道各位读者是否有和小弟相同的情形    
    　　为了这个原因 小弟一直想要有所突破　魔法 道法 武术 不管那一种    
    　　经过了无数名家的创作 我这个菜鸟实在很难再发明甚么新的变化    
    　　唯一还能有所挣扎的 只剩下情节了    
    　　学校 快写烂了    
    　　寻宝 还有人要看吗    
    　　神器 好像每一本都有 我的也是    
    　　美女 就不说了 反正一定是美绝人环    
    　　呜呜……哇 那我要写甚么　汗……    
    　　　　


第一集　第三部  第七章 风雨欲来

    　　经过了几日的等待，修罗正准备出发往神恩城的前一日，风若冰，黎英男，以及昨日刚到的夏灵儿和林意，今天一早就相约一起出门逛街，整整逛了一上午，在中午的时候，一起进入飞沙城最有名的常农酒店吃中饭，护卫人员因为里头太小，只能守在外头等待，却不知这一等就等出了问题，等护卫人员发现不对的时候，四人已经失踪了，除了店里不知情的伙计，酒店的老板和大厨，也早以不知去向。    
    　　我和修罗接到这不幸的消息，立刻赶到现场，修罗不管那么多，硬是将房子拆了，才找到一条地下通道，修罗却一反常态的笑笑说道：“呵呵……很好、很好，做的很好……。”    
    　　修罗异常平静的声音，让我知道修罗真的动怒了，别人不可能会知道修罗的习性，而我却非常的清楚，在这之前，修罗始终只是抱着玩票的性质，往常外表所表现出来的一切，只是修罗玩弄别人一惯的做风，像现在这样的轻松笑容，那表示修罗是真的动怒了，这也让我想起以前在地球上时，修真界的同道给修罗的一句评语“宁见地狱阎王怒、莫见天魔修罗笑”。    
    　　一旁的圣师，却马上感觉到二哥的不一样，二哥虽然在笑，却给自己一种身处幽冥的感受，浑身冷冷冰冰的，圣师忍不住的再看了二哥一眼，立刻发现二哥的眼神变的好像深不见底一般，自己的感觉，就好像掉进无底洞似的，是那么的无助。    
    　　我为了却保人不被送出城，马上下令封城，禁止所有人离开飞沙城，再动员了所有的人去寻找，却怎么也找不到，连所有的黑狼都出动了也还是毫无头绪，到最后实在是没办法了，干脆来个全城大搜查，即使是贵族的府第也没放过，却依然音讯全无，人就这么失踪了。    
    　　魔狼就不必说了，在城外搜寻了一整个下午，也是白费功夫，地下通道一直到下午四点左右才挖通，也只是通向一处普通的民宅，对于寻找她们四人，已经没有意义了，从人失踪到现在，已经过了整整四个小时，早就不知被转移到那里去了，城内又是石头铺设的路面，连个脚印都没有，更增加寻人的困难。    
    　　现在这种情况，让我和修罗所有的计画只能胎死腹中，何况我又露了面，如今把柄抓在别人手里，我和修罗再着急也没用，除了等后敌人的通知之外，根本毫无办法。    
    　　修罗冷静的分析了整个情况，也觉得有点不可思疑，按理说，这根本就不可能，修罗相信人一定还在城里，在这么严密的封锁下，对方根本插翅难飞，问题是人到底会藏在那里？    
    　　随着时间的流逝，我也不由得开始担心起来，平时俩人一直在身边，我根本不觉得有甚么不一样，如今两女一起失踪，我才发现两女早以在自心中生了根，这种滋味真的很不好受，浑身就像被谁将力气抽走一样，感觉非常的无力，筋骨之间也不断的传来酸酸的感觉，甚至还会感觉到心痛，在前世，我根本没喜欢过人，从不知道男女之间，会有这种刻骨铭心的感觉，总认为那些痴男怨女的爱情故事，是文人笔下夸大的产物，现在我知道了，原来失去心爱的人会是如此的难受。    
    　　就在这个时候，天空中飞来了两只大鸟，飞常大，大到足可载四人在空中飞了，魔狼一见，马上就想飞上去拦截，却被我拦了下来，一看到这两只大鸟，我知道对方的人到了，马上要人清出一块空地，好让大鸟下来。    
    　　其中一只大鸟一落到我身旁，从鸟背上下来了一个人，此人身穿太扬帝国官员的服饰，脸上笑逐颜开的向我拱手说道：“雷军长和修罗是吧？本爵乃是太扬帝国的外交官，胡庸，奉我帝国大帝指示，特来接四位小姐和两位一起到敝国做客。”    
    　　我看着眼前笑的一脸得意的人，毫不动气的回道：“意思是我两已经无从选择了？”    
    　　胡庸一点也不在乎我的言词，认为人质在手，我只能眼睁睁的按照他的意思办事，因此依然笑眯眯的说道：“雷军长，本爵认为，为了四位小姐的安全，这事无须争论，您说是吗？好了，我要接人了，请你等等。”    
    　　胡庸看着另一只大鸟向着目标飞去，才转头说道：“其实这件事还是你们造成的，大帝在得知了，你等对我们太扬帝国的计划之后，就马上下令安排这次行动，可能是你们的运气比较差，就在我们快要放弃的时候，四位小姐竟然会自动送上门来，我一接到通知，就立刻赶了过来，行前大帝早以交待清楚，要本爵一定要请各位到必国座客。”    
    　　我听清楚事情的经过，知道此人早就藏在附近，难怪这么快就到了，懒的在和此人多说，看了依然一言不发的修罗一眼才说道：“看来我俩已经没得选择了，我只希望你们不要后悔就好了。”    
    　　我转头对老三道：“圣师，此地的一切就烦你照顾了，在我们回来以前，一切由你作主。”    
    　　我又偷偷传音说道：“老三，通知东方朔等人，全部回来等候命令。”    
    　　圣师点点头道：“是、军长，此地的事我会通只大帝，一切由大帝决定。”    
    　　一群人急着喊道：“军长。”    
    　　我看着一个个的部下着急的呼唤，大声说道：“注意，这一趟我和修罗是非去不可，我不在的这段时间，由圣师负责，谁若敢不听号令，等我回来一律军法从事。”    
    　　众人依然不断的呼喊：“军长。”    
    　　我再一次说道：“够了，不用多说，我意以决！”    
    　　圣师还想在说甚么，但看到了我的决心之后，只好默默的退到了一旁。    
    　　众人一听到我这句话，全黯然的低下了头。    
    　　我冷静的思考，眼前之人只是奉命行事，跟他说甚么也只是浪费时间，若将他逼急了，很难保证这个胡庸不会下令杀了四女，看来不走这一趟是不行了，随向胡庸说道：“我们走吧。”    
    　　我和一言不发的修罗，上了大鸟背上，一旁跟上的胡庸，轻轻一拍大鸟，口中喝道：“回帝国。”    
    　　大鸟才刚起飞没多久，另一只也已经来到身旁，却始终离我们一段距离，我和修罗一看，四人都昏睡在鸟背上，由一个妇人照顾着，胡庸却开始了劝降工作，而我和修罗根本就不理他，干脆闭目养神，胡庸一看也觉得没趣，也只好安静下来。    
    　　经过了一日的飞行，终于到了太阳帝国皇宫的前方，才慢慢降了下来，由于已经是晚上，我两被安排到一间房子里住，等候明天的召唤。    
    　　是晚，修罗依然没有要说话的意思，我只好先开口说道：“修罗，说说你的想法？”    
    　　修罗依然是同一号的表情说道：“紫霞、我先问你，如果失去了她们，你可以忍受得了吗？你不像我，老婆、子女，多的属不清，这种打击，我还受得了，但你就不同了，所以我要知道你的想法？”    
    　　一听修罗叫的是自己前世的名子，我一时也愣了，修罗会这么叫，就表示我现在不是他的大哥，而是朋友，修罗的意思很明显，那就是想要不顾一切的蛮干了。    
    　　修罗并不急，冷静的等候我的答案，反倒是我的问题了，这时的我空有几千年的智慧，和无数的人生经验，却对这事完全没了主张，心中一时无法做出决定，想保护四个女孩，就得受人以柄，永远翻不了身，除了按照别人的意思办事，再也无法自主，想反抗，就注定要失去她们，当然我知道，不管我怎么决定，修罗都一定会蛮干到底。    
    　　修罗等了好一段时间，实在是忍不住了才开口说道：“紫霞，不管你有多痛，这事已经无可避免，要不要听听我的意见？”    
    　　“说说看？”    
    　　“明天不管对方说甚么，我们一定要，要求对方将四女带到我们眼前，你在暗中点四女的穴道，让她们暂时失去听觉，然后我打算施展‘天魔之音’。”    
    　　我一听这个计划可行，虽然这样一来又会引起世人对我两来历的猜疑，但到了这时，再也顾不得了隐藏了，按修罗的计划，起码有机会救出四人，总比永远受制于人要好，虽说风险还是不小，但总得赌一赌了，随说道：“好，就按照你的计划，若有高手，就由我来对付，不过没甚么机会就是了，你的天魔之音，连我都不一定受得了，我很难相信这个世界会有人能忍受这种音杀。”    
    　　修罗还是一付不变的表情说道：“好，就这么说定了，哼……。”    
    　　修罗缓缓拿出我送给他的箫，轻轻抚摸着箫身，转头望向皇宫的方向，继续喃喃的说道：“明天……哼哼……就是明天……，我会让他们知道……甚么叫‘天魔之音’！”    
    　　我心忖：“是阿，这只能怪他们自己了，原先我和修罗一直不愿多用，不属于这个世界的一切武术，可是环境逼人，弄到如今，想不用都不行了，真是人在江湖、身不由己。”    
    　　　　


第一集　第三部  第八章 高手

    　　就在雷天劫和修罗刚商量好，明日的行动计划，雷天劫和修罗两人，突发感受到，有高手接近，而且还不是一般圣级的高手，是超越圣级高手起码两个曾次的高手，还一次来了两个，不由得让雷天劫和修罗也来了兴趣。    
    　　两人在这个魔法世界，还是第一次接触到这种等级的人物，雷天劫和修罗互望了一眼，彼此心意相同，一起推开窗户，一个纵身，一起站在屋顶上相待来人。    
    　　雷天劫刚站稳就从乾坤戒里拿出一把剑，道：“修罗，这把剑还你！你可以放心的使用，上头的凶灵，都被我练化了。”    
    　　修罗眼神一亮，看着这熟悉的剑，狂笑了起来：“哈哈…….，轮回！你终于又回到我身边了，哈哈…….好，凶灵不除，以我现在的功力，根本就不能用。”    
    　　修罗顺手接过，早年率人攻打紫霞门时，被紫霞给收去的轮回剑，珍爱无比的抚摸着剑身，手握剑靶，轻轻的让剑叶离开剑鞘，露出一截剑身，只见，剑身通体乌黑发亮，剑身宽两寸半，上雕一条黑色的龙，但只看见龙的上半身，其余的部份，还在剑鞘里。    
    　　修罗放回剑鞘里问道：“打开了？”    
    　　雷天劫知道修罗是在问，乾坤戒的第二层，随回道：“嗯、刚打开。”    
    　　“有那些东西？”    
    　　“很多，光武器就有二十几把，连我之前用的佛尘、古筝也在，法术道具四十多种，另外还有一些道法、医药、和练金类的书籍。”    
    　　修罗静静的听完，对明天就更有把握了，紫霞只要有古筝在手，那可是会让风云变色的武器，随说道：“明天我用箫，你用古筝，要救人就更有把握了，练金类的书有空给我，嗯、来了。”    
    　　雷天劫不再说话，闭上眼睛，利用身上的感官去感受四周，马上就感觉到，人在对面的屋顶上，随睁开眼睛望去，只见到一个淡淡的黑影，雷天劫若不是却定人在那里，光靠眼睛，还真不容易看出来。    
    　　暗影中的两人，也马上就发现自己已经现形了，随不在隐藏在暗影中，直接走了出来，右边的人开口道：“盛名之下果然不虚，是有点门道，老夫先自我介绍，老夫姓陈，单名一个中字，我身边这位是我结义大哥，姓方也是单名一个圆字，在江湖上知道老夫两人的，可说是没有，不过我两的称号应该还有人记得，叫‘无影双怪’。”    
    　　雷天劫也不客气的说道：“雷天劫。”    
    　　再指向身边道：“修罗。”    
    　　陈中点点头道：“老夫就直说了，我两来此，只想找你们沏搓一下技艺，别无目的，若是你二人同意，三分钟后，请到皇宫东面十哩处的一个山坡上，过时不候。”    
    　　两老身形一晃，人已渐渐远去，只留下话语在夜空中回响    
    　　雷天劫看了一下两老的身法，两老这一远飘的身形，竟足足有五十丈的距离，心中也有点吃惊，没想到这个魔法世界，也有这种类似轻功的武术。    
    　　修罗眉毛一挑道：“好对手，不试一下，还真是白来这一趟。”    
    　　雷天劫点点头，两人一起向着两老的后面跟进。    
    　　此时的皇宫中才陆续出现了数个人影，帝国太子张泰一现身就喘了口大气道：“无影双怪，这不是五十年前的人物吗，没想到还活着？”    
    　　帝国第一军的军团长，胡涛也是脸色宁重的说道：“是阿，没想到这两个传说中的人物不但在，还于今晚架临此地，不过，幸好是来找雷天劫的麻烦，要不然还真不知道要怎么应付。”    
    　　太子张泰的师父吴金山也跟着开口说道：“殿下，老臣想跟去看看。”    
    　　张泰听自己的师父如此一说，只有同意的份，自己的师父也是快要到达神级的境界的武者，碰到比自己还利害的人物要沏搓，当然不会放过，随恭敬的说道：“请小心！师父。”    
    　　老人早以无心留此，一听到徒弟的话，身形已跟着徒弟的话尾离去了。    
    　　三分钟后，雷天劫和修罗就如约来到两老的身前，雷天劫朝两老一拱手道：“请赐教。”    
    　　没有多余的废话，两老中的方圆直接向后退，由陈中走向前，伸手一引道：“请。”    
    　　修罗一看也不客气的走向前对雷天劫说道：“笨鸟先飞，大哥，这场让我来。”    
    　　修罗也走到场中央对着陈中说道：“请。”    
    　　陈中于是笑了起来，自己的话少，没想到对方的话更少，（当然这是他不知道修罗正在不爽之中才会话这么少）陈中拿出武器，棍子，身上气势立刻不同，银中带金的斗气冲向修罗。    
    　　修罗感觉到这老人还真是干脆，随也运起真气相抗，紫中带金的气劲马上就与陈中的斗气相遇，两人立刻感到身体一震，都感到有点吃力。    
    　　陈中心中的惊讶，实在是到顶了，眼前的修罗才多大，竟能和自己这近百年的修为斗个齐鼓相当。    
    　　而修罗也是吃惊异常，自己最近机缘巧合，才使功力大进，踏入这先天之境，没想到马上就碰到了，比自己还高上那么一点点的高手，修罗不但不会打退堂鼓，反而更激起斗志，手中的轮回也离鞘而出，伸臂一振，将剑身抖的笔直，指向眼前的老人。    
    　　修罗仔细的打量眼前的棍子，却始终看不出来有甚么不同，但这时也管不了那么多了，功运八成，一道试探性的剑气立刻飞向对手。    
    　　陈中只见到修罗的剑一挥，马上就有一股暗劲向自身冲来，当下也不敢大意，手中的棍子横身一挡“当”陈中手一震，不由得退了一步，也毫不势弱的将手中棍子往前一指，大喝一声“看我这招，呔”气劲顺着棍身飞射而出，直奔修罗。    
    　　“来的好。”    
    　　这次轮到修罗防御了，修罗学老人将剑身一横“当”也是感到手中一震，想要坚持住不退后，但还是免不了的退了一步，才解了随劲而来的冲力。    
    　　这出次的接触，两人不分胜负，陈中做势挥动棍子，嘴里跟着说道：“小心，我的火系魔法，很不一般！接不下千万别硬撑。”    
    　　随着陈中的话一结束，一道红色的光束，由棍尖直奔而出。    
    　　修罗一听，两眼精光一闪，身子一侧向右转九十度，风系魔力注入剑身，左手伸出剑指搭于剑身，注入真气会合风系魔力，顺着剑叶往前一推，将剑身的能量，随着剑身推向前，一道金色的小形风刃也冲出剑身。    
    　　两道能量于中突相遇“碰……..”产生了一股风爆。    
    　　修罗和陈中双双被这鼓风爆震出一丈之外，才站稳身形，却多少点狼狈。    
    　　陈中一见，开心的大声说道：“停，哈哈…….，到此为止，我这两招压箱底的本领也赢不了你，已经没必要在比下去了，修罗，你是好样的，现在换我大哥跟你大哥了。”    
    　　修罗一听这话，心忖：“还真是个标准的武痴，不过这个陈中的火魔法还真是利害，根本就像一道激光一样，幸好最近才练成‘流刃’这一招，否则是输定了，如今是勉强斗个平手，若陈中硬要再比下去，时间久了可就难说了，谁知道这个陈中，是不是还有甚么怪招没出，看来这个世界还是有不少能人。”    
    　　方圆缓缓走向中间，站上刚才陈中的位置，单手一引。    
    　　后边的陈中代替的说道：“雷天劫，我大哥是哑巴。”    
    　　雷天劫这才知道眼前的人是哑巴，也不说甚么，点点头走向前，右手拿着青灵剑，左手也是一引道：“请。”    
    　　方圆只是伸出右手，双手握成拳状，然后相互一碰，才看向雷天劫。    
    　　雷天劫一看就懂了，对方很干脆，就是要两人双拳互击来个硬碰硬，于是点点头，剑交左手，伸出右拳，朝对方道：“来吧。”    
    　　双方都是一样的动作，右手向后一拉，随着身形冲向前，右拳也跟着伸直，直到两拳相撞“碰……”一声巨响，两人双双倒飞而出，雷天劫在空中一个翻身，稳稳的站着，刚刚两拳对撞，让雷天劫有同金石对撞的感觉，心忖：“还真是硬的可以，从拳头传来阵阵的巨痛，让我知道我手指头已经受伤了，急忙运功消除疼痛，好应付下一波的战斗，没想到体内那不明的能量，却有疗伤的效果，让我受伤的手，也在一煞那间好了一大半，这下我心中大喜，没想到。这不明的能量还有这种好处。”    
    　　在刚才这一拳，雷天劫已经运起八成功力，还施展师门秘传心法十二字诀，当中的震字诀，没想到对手也是一样，也带有一种震力，这才使雷天劫的手受了伤。    
    　　雷天劫知道没时间多想，运起真气直至拳头，十二字诀里的引字诀也跟着施出，然后又是拳头对撞，只是这一次，对手没占到便宜，被雷天劫的引字诀给消了力，跌跌撞撞的往一旁摔退。    
    　　陈中在一旁也看的舌翘不下，这怎么可能，大哥的拳头，就是大哥的兵器，坚硬的程度，不比兵器差，按照自己的预估，这雷天劫是绝对接不下大哥这一拳的，现在不但接下了两拳，这第二拳大哥还吃了点亏。    
    　　雷天劫一看这样不行，改用柔字诀和弹字诀，再一次的向着对方的拳头对撞过去，这一次一点声音也没有，两拳无声无息的对撞，柔字诀将对手的震力化了，再利用弹字诀将对手弹了出去，雷天劫稳稳的站在原地看着方圆。    
    　　方圆知道这一回合输了，这是自己百年来比拳头第一次输给对手，方圆很开心，向大哥比了一下手势，续势待发。    
    　　陈中看大哥的手势，转对雷天劫说道；“雷天劫，我大哥要施展赖以成名的‘无影飞拳’你小心了！”    
    　　雷天劫虽不知道甚么是无影飞拳，但是眼前的方中所表现出来的情况，让雷天劫想不了解也难，方圆银中带金的斗气，慢慢的缩，只不过一两秒钟的时间，方圆全身的斗气，已经完全集中在右手的拳头上，远远的对着雷天劫一挥，一道金色的拳影已经向着雷天劫飞了过去。    
    　　一边旁观的修罗也震惊了，真是小看了这个世界的武术了，这个叫方圆的老人，已经将斗气发展成和内家真气相同的功用，能将散布在体外的斗气聚于一点，行雷霆一击了，看来紫霞不拿点真功夫出来，是绝对过不了这一关的。    
    　　雷天劫看出这一拳的可怕，不敢待慢，奔雷拳第一式“追风”含着十二字绝的爆字诀随手施出，一道紫色的拳影，也随着雷天劫的拳头离手而出，两道拳影一下就撞在一起，“碰……”一声爆响，场地上飞沙走石，激起尘埃漫天，三丈范围之内根本难以视物。    
    　　两人静静等待尘埃被风吹散，方圆对着雷天劫比出三只手指头，马上又是三道拳影向着雷天劫飞了过去。    
    　　一道拳影就够受了，此时又来三道拳影，雷天劫不敢大意，奔雷拳第八式“破浪”再一次含着爆字诀甩手而出“碰、碰、碰”三声爆响连续传出，场地上更是风云变色。    
    　　连在一旁观看的陈中、修罗，都能感受到这三拳的威力，躲在一旁的吴金山虽远在二十丈外，也能感受到这一击的可怕，若是自己来接，吴金山脸色变了变，心中一点把握也没有。    
    　　另外隐藏在暗处的几个世外高手，心中也同时升起要找，雷天劫、修罗，沏搓的念头。    
    　　方圆本想再继续下去，但越来越多的同级高手，一一被自己的战斗引来，只好不干愿的放弃再较量的念头，双手冲着雷天劫一拱，身行闪动，和陈中双双离去，空中传来陈中的声音：“今日有外人在场，老夫改日登门拜访。”    
    　　吴金山回到皇宫，直接走进房间，脸上的神色比之前更是凝重，见了殿下几次张了张嘴，却始终说不出半句话来，对着房里的几个人，深深的叹了口气，往一旁的倚子一屁股坐了下去，嘴里还喃喃自语的说：“可怕、可怕、太可怕了！”    
    　　第一军的军团长，胡涛，明明急的要命，却不敢多问，必竟吴金山是太子太保，论起来比自己只高不低，更是皇家身边人，虽急也只能忍了。    
    　　张泰也急了，奈不住性子说道：“师父，情况到底如何，您好歹也说一声阿，这么不声不响的，真急死人了。”    
    　　吴金山给殿下这一摧，才醒悟到眼前的人虽说是自己的徒弟，却也是太子殿下，忙回道：“殿下阿，你这次捅的可是不得了的马蜂窝阿！这两人的实力，比传说的要利害多了，单打独斗，师父连一个都吃不下。”    
    　　张泰一听，虽然有点异外，依然面不改色，张泰的心里笃定的很，像雷天劫这一类的正人君子，自己可是有十足十的把握，吃定了，帝国历代以来，用这种手段也不是第一次了，只要开出的条件不太苛刻，刚好是对方勉强还能接受的范围，到目前为止，还没有人忍心看着自己的爱人，就这么死在眼前，唯一不敢肯定的人只有修罗，但修罗又因为雷天劫的关系，也不难对付，一切的筹码，就看明日雷天劫和修罗的表现了，若实在吃不下，只要自己放软态度，毫发无伤的让她们四人离去，还不是大事化小、小事化无，有屁的好紧张，若还不行，自己只要放话，将倾帝国之力，攻打烈日帝国，拼个鱼死网破，我就不信雷天劫，肯眼看着烈日帝国的子民陷入此等境地，随说道：“师父，此事不须要担心，徒儿自有打算，明日您就等着看吧，徒儿保证。”    
    　　　　


第一集　第三部  第九章 音杀

    　　一夜易过，我和修罗一早就被人领到皇宫前大广场，场面上太阳帝国数得上的重臣大将，几乎都到了，对我和修罗都是只闻其名未见其人，各种传说满天飞，版本更是多达几十种，因此在好奇心的驱使之下，人人都想一睹为快，都想看看我们两人是否真有三头六臂之能，能轻易的就将，第五军、副军团长、席拉率领的五万人马，一举成擒。    
    　　连帝国的皇帝、张扬也在场，在这个帝国大帝的心中，人就只有两种，一种是部下，不然就是敌人，对于眼前的二人，大帝的心中是真心想收为己用，奈何这等人才，竟出自烈日帝国，当然大帝张扬绝对不是傻瓜，对于此等人物一早就派出人员就近监视，这可不，马上就来个小兵力大功。    
    　　大帝张扬，看着慢慢走向跟前的我们，其中我的年龄稍大，大帝马上就知道我是谁了，根据探子回报，我还是最近才突然大了五岁。    
    　　大帝张扬仔细的打量起我和修罗，心中顿时升起杀意，张阳乃是一国之君，起能没有识人之能，眼前的我和修罗，绝非肯屈居人下之人，更别说要我们两人，能安份的听命于人，这根本是痴人作梦的想法。    
    　　我给张扬一种仰不可攀的感觉，对张扬来说，我这种人，才是真正的人上之人，修罗更是给大帝一种有多远躲多远的感觉，如果能够选则的话，张扬决不想和修罗为敌。    
    　　张扬心中虽然起了杀意，但表面功夫不能不做，威严的脸上浮起一丝淡淡的笑容，手一挥要带人的卫兵退下道：“盛名之下无虚士，你二人果然名不虚传。”    
    　　大广场上的众人，各有各的评价，张扬双眼看着我俩，见我俩都没有说话的意思，大帝张扬还好，但守在大帝身边的双卫，却忍不住的出口喝道：“大胆，见了大帝还不跪下！”    
    　　双卫说完话双双上前，从身上发出气劲，向着我和修罗施压，只是有如泥牛入海，一点效果都没有。    
    　　张扬挥手要双卫退下接着说道：“下跪就不用了，朕现在当着满朝文武，给你们二人一个机会，雷天劫、修罗，你二人愿不愿意为我太阳帝国效力。”    
    　　结果依然是沉默，我和修罗一声不吭，也不看大帝张扬，就好像现场无人一样，只是双双站在那里，像两尊石像。    
    　　大帝张扬一阵难堪，气的大喝道：“大胆，雷天劫、修罗，你们真以为帝国无人能治你们吗？”    
    　　张泰也跳了出来骂道：“雷天劫、修罗，你们再不回话，本殿下马上下令杀了她们四人。”    
    　　我这才出声说道：“要我俩说话不难，交出你手上的人质，否则一切免谈。”    
    　　话落，我干脆闭上眼睛。    
    　　修罗说道：“谁想动手，我保证，我的手绝不会软！”    
    　　我和修罗两人的态度，将现场的文武百官都给激怒了，我这种无视于一切的做风，等于将在场的所有人视同饭桶，其中一些武将更是气的不打一处来，要不是大帝还没有任何表示，早就一拥而上了。    
    　　大帝张扬至此，觉得没必要再谈下去了，现在要做的，是将我们二人斩杀于此，绝不能让我俩活着回去，否则就真的是不智了，大帝张扬为了不让我俩逃走，决定将人质交还我们，只要有这四个女孩子当拖累，就算我和修罗有万夫莫敌之勇，也得把命留在太阳帝国，随说道：“来阿，将四女带出来。”    
    　　大帝张扬，最后再看了我和修罗一眼说道：“雷天劫、修罗，等会四个人质，朕会无条件交给你们，只是可惜了你们？”    
    　　一会四女就被带了出来，四女一获得自由，立刻跑到我和修罗身边，修罗此时懒的多说，不等四女开口，立刻封了四女听觉，再点上睡穴，让四女躺在身前，好应付接下来的战斗。    
    　　我和修罗可不是笨蛋，人质在这种情况下被无条件赐放，还会有甚么好果子，无非是怕我和修罗不顾一切的跑了，如今为了保护英男四女，只能凭本事杀出重围了，但是太阳帝国的人并不知道，只要英男四女回到我们身边，我俩也就没了后顾之忧，可以全心的展开反击。    
    　　果然，大帝张扬说道：“早听你二人勇武盖世，现在朕倒要看看，你二人如何逃出朕手下的重重包围。”    
    　　张泰也不干寂寞的说道：“烈日帝国没了你们，早晚都是我们太阳帝国的囊中物，哈哈……..”    
    　　修罗确于此时狂笑了起来道：“哈哈……人不犯我、我不犯人，人若犯我、十倍报还，张扬，我修罗马上就让你知道，甚么叫后悔。”    
    　　张扬闻言也不生气，对于将死之人，根本不值得生气，因此笑道：“很好，修罗……你果然够狂，但朕可以明白的告诉你，在场光是幻影级的高手就有40人，圣级的高手也有三人在此，再加上弓箭手和朕的护卫，哼、你等想活着离开，那、除非是创世神的显灵了，哈哈……，不过呢…….你俩若是愿意丢下四位姑娘逃命，也许还有那么一线生机吧！”    
    　　太扬帝国的众臣，也跟着大帝的笑声，轰笑了起来。    
    　　修罗听完笑的更加狂傲的道：“哈哈……我命由我不由神！”    
    　　大帝张扬率领一干大臣早已退到后边，然后双手大张，向前一挥道：“动手。”    
    　　修罗拿出了箫，再看了我一眼道：“十面埋伏。”    
    　　我知道修罗的意思，十面埋伏的曲子，可以说是所有的曲子当中，杀伐之气最重的一首，配合天魔之音施展，更能大大的增强修罗魔音的杀伤力，而就如今的情势来说，我不同意也不行，若不能将眼前的敌人彻底瓦解，想要平平安安的带着四女离开，根本就是不可能的任务，我点头同意，从乾坤戒里拿出凤鸣琴（古筝），直接盘腿坐下，放在膝上，准备接应修罗。    
    　　我轻轻抚摸着凤鸣琴，这把琴乃是祖师姑的随身神兵，也是修真界排名前五名的神兵利器，在祖师姑道成飞升之前，赏赐给了我，并亲传心法，而我在前世根本没用过，只在自娱之时弹奏，实是有点对愧对祖师姑，没想到，第一次真正用琴克敌，却已身在不知道离家乡多远的异地。    
    　　太阳帝国的众臣，全看的疑云满腹，明明就要开打了，我和修罗还拿出乐器出来，真是不知所云，顿时现场所有的人，指着我和修罗狂笑了起来。 张泰夸张的说道：“原来名气盖世的雷天劫和修罗，是两个白痴，哈哈……..”    
    　　太阳帝国的名臣大将，全被殿下张泰的话，引的轰堂大笑。    
    　　我感叹的看着太阳帝国的人，在我的眼里，眼前的人，很快的、都会变成“鱼眼”。    
    　　而且、音杀这种功夫，又岂是眼前的人，所能够理解的，音杀不但是杀人的利器，可以说，音杀已经是一种杀人的艺术了。    
    　　修罗眯着眼睛，冷冷的看着狂笑中的人，举箫就口，开始吹了起来。    
    　　在箫声之下，一首十面埋伏，立刻掩盖住整个皇宫前大广场。    
    　　箫声才一起，离的最近的帝国武士，立刻像惨遭被人大力一击般，狂叫一声“阿……。”摔倒在地，七孔留血而亡。    
    　　附近的人也好不到那去，双手紧紧的抱着头，倒在地上翻滚，一声声的唉嚎，不断的在广场响起。    
    　　离的最远的大帝张扬，也感觉到了箫声的威力，脑子里嗡嗡做响，头疼预裂，张扬不知道这是甚么功夫，只知道再下去的话，不死也会变白痴，忙强忍着痛苦吼道：“快、快、快，快杀了他们，不要让修罗再吹下去，快。”    
    　　在修罗的箫声中，大帝张扬的声音，除了少数的几个高手，根本就无人能听到，场上的人早已抱头狂跳，乱成一团，甚么纪律、甚么大帝，早都被丢到了一旁了。    
    　　一开始，勉强有一些人，能强忍着痛苦冲向我们，但越接近，修罗音杀的威力也越可怕，我手扶着古筝上的弦，根本毫无用武之地，光靠修罗的天魔之音，场上就无人能挡。    
    　　三个圣级的高手，强忍着脑袋里面传来的刺痛，狂逼出银色的斗气，抵挡修罗的魔音，然而，随着修罗魔音不断的侵袭，一首十面埋伏才过了五分之一，就全躺在地上，只剩喘气的份了。    
    　　“住手。”    
    　　四声狂喝远远的从皇宫后院传来，只一舜间，四人已到了大帝张扬的身边，其中一人运起本身金色的斗气，挡在大帝张扬的前方，抱起大帝遁走，另一人如法泡制的带走，早已生死不明的殿下张泰，剩下的俩人硬是冲向修罗。    
    　　修罗看了看现场，除了少数一些功力比较高的，还在喘气之外，场中基本上已经没有活着的人了，而后来的老头，对音杀的抗拒能力，也让修罗感到好奇，自然的停下吹箫的举动。    
    　　其实修罗的天魔之音分为七层，但以目前修罗的功力，也只能施展到第二层，而且天魔之音极耗真气，让身处狼穴中的修罗，不愿多耗真气施展第二层的魔音，避免因真气销耗过巨，而失去自保的能力。    
    　　我运起目力，观察眼前冲过来的敌人，金色的斗气，显示出这俩个老人都是神级的高手，在俩个老人在头上，布上厚厚的一层斗气，借以阻挡天魔之音的侵入，才使得修罗的天魔之音，对这俩个拥有金色斗气的高手，失去应有的效力。    
    　　这确实让我有点异外，没想到斗气还有这等功用，想规想，绝对不能让他们接近，续满真气的手指用震字诀，轻弹了两下琴弦，发出两声轻脆的琴音，真气借着弦音的波动，两道紫色的气劲，以音速、爆射向俩个老人。    
    　　修罗清楚的知道，紫霞门的音波功和天魔之音，是完全不一样的功夫，天魔之音是以一种人耳听不到的高音频率，破坏人的脑部组织，使人轻责七孔流血，重责发狂成痴或陨命。    
    　　而音波功，是完全不同于音杀的功夫，音波功是借着琴音，让真气随着声波，以音速攻击敌人，加上紫霞门的十二字诀和降魔真言，还有凤鸣琴这个仙家神兵本身的威力，简直可以移山倒海，当年的凤鸣仙子大展神威的情景，时隔多年修罗依然是记意猷新，因此修罗根本没打算帮忙，静静的在一旁看戏。    
    　　　　


第一集　第三部  第十章 神战

    　　冲上来的四人，其实就是太阳帝国的护国四大长老，昨晚的战斗就是这四人隐在一旁观看，但因为夜色太暗又距离过远，并没有看清楚整个过程，再加上四人自识过高，总认为两个年青人，再高明又能高到那儿去，因此今日才没出面，没想到就这一念之差，倒置整个太阳帝国的文武重臣损失过半，到四人急急赶来时，以是为时已晚。    
    　　四人分别名为，阳东、阳西、阳南、阳北，和称太阳帝国的太阳神手，更是整个泰亚大陆所有的神级高手里，排行前十名的狠角色。    
    　　此四老从小就被帝国收养，灌输忠君思想，再利用帝国强大的实力，刻意栽培，才有如今的一身成就，此时冲向前的两老分别是阳东和阳西，两老身子虽然冲向我们，其实目标却是地上的四女，两老心里很明白，修罗的吹出来的魔音，根本就无法抵挡，只要时间再拉长一点，也肯定会跟其他人一样，只有等死的份，因此才不顾身份的，想再一次的抓住四女来当人质。    
    　　当然他们不会明白，此时的修罗也是累的可以，十成功力早去了七成，再不停下来，也吹不了多久了，天魔之音虽说威力强大，可也不是现在的修罗，这个刚踏入先天之境的武者，能长时间使用的武术，一首曲子能吹完三分之一就不错了，如果是第二层的天魔之音，修罗大概只吹几个小节，就得气散功消了。    
    　　两老这才接近了不到三丈，眼见我又出怪招，不免身子一顿，毫不放松的盯着我的举动，果然，在我的怪异物品之上，出现了两道紫气，速度之快使得两老根本没时间躲，双双扬拳吐气开声大喝“呔”，同时发劲相抗。    
    　　“碰……” 两老感到双拳一痛，浑身巨震，双双被雷天劫的气劲震退七八步才勉强站稳，四只老眼不敢相信的看着我，心中一时还无法接受这个是实。    
    　　“来者何人，报上名来。”    
    　　我对能挡下音波的二老，很有点兴趣，才出声询问。    
    　　修罗在一旁插话道：“嗯、有点门道，竟然挡得住音波的攻击，好像还没受伤的样子，你刚刚用了几成力？”    
    　　我同意的点头道：“五成。”    
    　　自从英男四女平安之后，我的情绪、才慢慢恢复过来，烦躁的感觉也跟着一扫而空，这让我不得不相信，感情之为物，还真是利害，虽然不能影响我的理性，却绝对能影响我的情绪，不是当事人，又怎能明白，文字能表达一切，却绝对无法真正的表现出情感的意境。    
    　　杨东、阳西不信这个邪，刚刚是因为没有准备才吃了闷亏，两人这次灌足了斗气，又是一声不吭的冲向前，身行变的扑朔迷离，让人根本分不清人到底在那。    
    　　在我的眼里两人已经变成八人，我脸上轻轻一笑说道：“分光掠影，没想到居然在这碰到了，嗯、有意思。”    
    　　嘴里说着话手可没闲着，指下再弹，用了六成真力，八声琴音齐响，八道紫色气劲，再次爆射向八个虚影。    
    　　场上再次响起爆响“碰……。”阳东、阳西还是一样，再度被震退回原位，歪歪斜斜的站不稳身子，胸口大力的起浮，嘴角已经出现了血丝，全身衣衫不整、七零八落的样子，早以没了太阳神手的威风，另外六道气劲因为没了阻挡，直接打在后面二十丈外的墙上“碰……”顿时，尘土飞扬，等尘埃落定之后，墙上出现了六个清晰的坑洞。    
    　　阳东、阳西，齐齐回头望去，被墙上的六个坑洞吓的不轻，俩人可清楚的很，帝国皇宫围墙所用的，可是最最坚硬的花岗石，就算拿刀来砍，也不见得砍得动，却在雷天劫的气劲之下，出现了足足一尺深两尺宽的六个坑洞。    
    　　就在此时，救人离去的阳南、阳北，也回来了，两人一到由阳南说道：“兄弟，对这种残忍的凶徒，没那多客气好讲。”    
    　　言下之意就是四上齐上，又怕别人说闲话，才会一上来先给自家人找个借口。    
    　　刚刚的一切，杨南两人看的很清楚，也知道自家兄弟不是敌人的对手，总得编个罪名，好替自己人找个下抬阶，无论如何，四个人加起来最少也有三百五十多岁，对俩个二十来岁的年青人，还要四人连手，脸面上实在是挂不住。    
    　　我不想在言语上跟这些人老成精的人争辨，这些人打甚么主意，我又那会不懂，当下看了眼修罗道：“真是司马昭之心，路人皆知。”    
    　　修罗才刚缓过气来，闻言邪邪的看着四个老人不屑的“呸”了一声才说：“人若不要脸，何事不可为，你就当前面的，都是畜生不就得了。”    
    　　“嗯、说的也是，皇帝如此，身为臣子又能高尚到那去，看来太阳帝国里，是找不出可以讲道理的人了。”    
    　　这些话我和修罗是故意说个四老听的，高手对阵，讲就的是气势，我们如此贬低四老，就是要让四老自乱阵角，从刚才的情况来看，对付俩人还勉强可以，要对付四人那真是谈何容易。    
    　　修罗也是看出这一点，才会和我唱这一段双簧，人只要失去冷静，就算有十成的功力，也顶多能发挥个七八成。    
    　　因此我和修罗一说完话，就再也不看阳东四老，还轻轻弹唱笑傲江糊起来：“苍海笑……，涛涛两岸潮……，浮沉随浪记今招……，”    
    　　阳东四人明摆着吃了亚巴亏，这时不论再说甚么，也挽不回失去的颜面，四人互视一眼，各展身法向我们冲来，现场一下从四人变成十二个人。    
    　　我唱完招字，用手指一起挥动七跟琴弦，直接射出七道气劲阻挡对手。    
    　　看着四人的身法，我冷冷一笑，干脆闭上眼睛，只凭听力来判断四人的位置，我是边唱，边弹出气劲，而且是功运八成，专心一致的对付眼前的四老，我此刻的心神反到很是平静，也许是几千年的修练，让我越是危急，越能冷静的应付，“苍天笑……，纷纷世上潮……，谁负谁胜出天知晓……”    
    　　四个护国长老，不断的冲向前，也不断的被击退，形成非常强烈的对比，一边是满场飞绕，屡退屡进，誓不罢休，一边是一动不动的弹着琴、唱着歌儿。    
    　　阳东四老只觉得击在身上的气劲，威力越来越大，身上的斗气也跟着不断的缩水，每一次的打击都让四人吃足了苦头，阳东四人也不是吃素的，很快的就发现了自己等人犯了一个致命的错误，但已经来不急了。    
    　　恢复过来的修罗，眼睛不断的注意着四人的情况，直等四人浑身的斗气只剩原来的一半，当下不再客气，天魔之音再度施展，因杀加上音波功，两大绝学合在一起，又启是阳东四人所能抗拒得了的。    
    　　修罗的天魔之音才一响起，没了专门保护头部的斗气，阳东四老如遭雷击，整个脑部轰声雷鸣，痛苦异常，一身的斗气马上就气散功消，再加上我的音波袭击，四人齐声惨叫“阿……。”身体被气劲打的临空飞起，倒在地上之后，就没能再动一下，眼看是凶多吉少了。    
    　　修罗看了我手中的凤鸣琴一眼道：“你阿，老毛病还是不变，最有威力的凤、凰、龙，三弦就是不肯用。”    
    　　我才刚想回答修罗，就听到一声。    
    　　“住手。”    
    　　一个人影，有如腾云驾雾一般的冉冉的飞来，我和修罗一看也不陌生，这是光族的光浮术，修罗冷哼一声道：“奶奶个熊，怎么跟连续剧演的一样，总在紧要关头，冒出一个麻烦又头痛的人物。”    
    　　“雷天劫、修罗，本座先自我介绍，本座乃是光之一族的二公主，你们是聪明人，本座就不多解释了，这一次虽是太阳帝国不对，但这是大帝张阳的决定，本座身为外人，不便多言，如今大帝张阳已陷入昏迷境地，张泰殿下更是只剩一口气，满朝文武最少死了一大半，不管如何，你们也算是出了口怨气，本座希望此事就此打住，将来你等是敌是友，等大帝张阳醒了再说，好了，你们可以走了。”    
    　　二公主一来，说的又急又快，话完也不管我们同不同意，就要我们离开，就像在跟臣子说话一样，根本没将我两放在眼里，害我和修罗一下子傻在当场，有点无法适应，我到还好，见惯了光族女人的习性，知道这是光之一族的传统，没甚么好计较的。    
    　　但修罗可没这么好说话，一声怒哼，抬手一甩，一道金色的风刃立刻射向二公主才开口说道：“王八糕子，你是个甚么东西，敢这样跟老子说话。”    
    　　二公主顿时吓了一跳，继之勃然大怒，身子轻轻一飘，就躲过修逻的风刃，眼中更是烈焰熊熊，也是随手一挥，一道白光甩手而出道：“大胆修罗，找死。”    
    　　修罗看不出这道白光是个甚么名堂，但要修罗闪躲，可就违反修罗的本性，冷冷的目光瞪了二公主一眼，再一道风刃对着白光而去：“碰……”两道魔法可说是不相上下，一起消失无踪。    
    　　火大的修罗，摧动风元素随身而转，使得身体慢慢的飘了起来，双手掌心张开不断的凝聚风元素，只见修罗的双掌，风元素的金色光芒越来越亮，范围也越来越大，双眼阴深的看着二公主道：“既然你活得不耐烦了……，哼哼……，那老子就成全你。”    
    　　修罗低沉如幽冥的声音，冷冷的回响在大广场上。    
    　　从二公主的眼中显露出来的惧意，我知道修罗的这一击，二公主肯定是挺不住的，至此我不得不出面了，现在和光族闹翻，根本没必要，我双手一拱道：“二公主，如果你不懂得尊重别人，也得先看看对手是谁，免得引火烧身，惹的一身腥，修罗、走。”    
    　　修罗散掉手中，已经只能说恐怖的风刃，再狠狠的瞪了二公主一次，才有点不甘心的抱起夏灵儿和林意，转身随我一起离开，完全不理身后的二公主。    
    　　我们一走出太阳帝国的皇宫，才将英男四女弄醒，英男和箬冰一醒来，只叫了一声“大哥。”激动的分别抱着我，不知道是高兴还是难过的猛掉着眼泪。    
    　　我好言安慰了半天，才让英男、箬冰平静了下来，这时一直躲在附近的小狼，已经过来跟我们会合，我马上要小狼变身，让四女坐在小狼背上才说道：“此地可是险地，有你们在这里，只会让我和修罗分心，所以，你们先跟小狼回去，这里敌人虽多，凭着我和修罗的一身本事，想走、可没人能拦得住。”    
    　　四女也知道这是实情、叮咛再叮咛要我们一切小心，才乖乖的随魔狼回飞沙城而去。    
    　　收回望着魔狼的目光，我想了会才说道：“看来光之一族的二公主，在太阳帝国好像并不顺利，否则绝不会让这一次的事情发生？”    
    　　修罗冷哼了一声道：“那是当然啰，以她那个脾气，有谁肯听她的，没让人赶出大门就要偷笑了，再说，张阳是个野心勃勃的人物，不让他吃个苦头，明白自己不是万能的，又那能听得进别人的话。”    
    　　修罗四处望了一眼接着说道：“光族的人要怎么做，咱们管不了，也不想管，反正那四个死老头，就算没死，没有个一年的时间，也别想能恢复过来！就算好了，也不会对我们造成威胁了，我的天魔之音，最让敌人恐惧的不是杀伤力，而是后遗症，这些人，今后只要再度听到我的天魔之音，想不发狂都难！走吧，我们可还在别人的地盘上，再不走，可就得再打一场了。”    
    　　“嗯，这到是，走吧。”    
    　　我看了一下方位，对修罗一招手，向着烈日帝国的方向，迈开大步前进，不管一路上围着我们的百姓，边走边语重心长的说道：“修罗，有没有想过回地球！”    
    　　修罗看向四周的人们，指了指这些人说道：“那会不想，此地虽好，毕竟不是自己的地方，哈哈……。问题是，我们连地球在那里都不知道？怎么回去。    
    　　宇宙这么大，想找一个小小的地球，比大海捞针更困难，怎么回去，除非我们称王，引导这个世界的人们，走向科技时代，再发展航天工业，那或许会有一点可能吧。”    
    　　称王！好熟悉的字眼，我苦笑着摇摇头道：“是阿，不称王称帝，如何改变这个世界？哈哈……。，看来我们只好在这里生活了。”    
    　　修罗甩甩头，把伤感的情绪甩到一旁去说道：“别想了，赶一阵吧，这样慢慢走，要走到甚么时候。”    
    　　我不再说话，和修罗一起展开身法，瞬间即消失在人们的眼中。    
    　　　　


第一集　第三部  第十一章巧遇

    　　一直赶路到了中午，已然离开太阳帝国的皇宫，也有百里路了，我们才慢下速度，想找个地方吃饭，望着前面的城市，城墙上三个鲜红的大字写着，望日城。    
    　　修罗呵呵笑道：“呵呵…….靠，有没有搞错，连城的名子都取成望日，这个太阳帝国，真他妈的有够嚣张，怎么样？要不要冲进去，杀他一通？”    
    　　我一想也觉得有趣，走城门，有可能得再打一场，不想麻烦的话，得绕到其他的地方进去，随道：“算了，绕道吧，我可饿了。”    
    　　“好吧，绕就绕吧。”    
    　　修罗其实也不想惹麻烦，才无奈的同意我的决定。    
    　　随着城墙，一路绕到离城门一里多远的地方，我们才翻身进入，随便找了个饭馆走了进去，里头已有七分坐了，我和修罗找个靠窗的位置坐了下来，随便点了几个小菜吃了起来。    
    　　“喂、老吴，你听说了吗，那个专门弄些奇奇怪怪玩意的吴班，周游列国回来了。”    
    　　一句“周游列国”让我和修罗都停下了吃饭的动作，侧耳听了起来。    
    　　“哈哈，老张，我早就知道了还用你说，那个吴班，就住在我姐夫家附近，听我姐夫说，吴班这次带了十几个怪东西，到各国去找买主，结果只有几样做工比较精巧的小孩玩意有人要之外，其他的玩意，都原封不动的带了回来。”    
    　　叫老吴的人继续说：“我还听说，我们城主有找过他，要他专门去帮城主的孩子做玩具，每个月还要给他五个金币，没想到吴班这个人竟然拒绝了，这么好的差事不要，宁愿到处奔波讨生活，真是一个怪人，不是吗！”    
    　　老张点点头无法理解的同意道：“是阿，真是一个怪人，有安定的生活不过，宁愿过这种三餐不继的日子，真不知道他是怎么想的？”    
    　　老吴接着说道：“不过，他做的东西还真是特别，我姐夫的小孩可是喜欢的不得了，到现在还在玩，谁都不给碰。”    
    　　“喔，是个甚么东西，说来听听。”    
    　　“也没甚么，只是一部小小的车子，有三个轮子，小浩坐在上面用脚，这么踩阿踩，就会到处跑。”    
    　　老吴说时，还连比带动作的表演起来，引的饭馆里的人都笑了起来。    
    　　我和修罗一听到这里，马上来了兴趣，他们说的，根本就是小孩玩的三轮脚踏车，但是问题不在这部车上，我惊讶的是，竟然有这种头脑能做出来，那这个人可就不简单了，此人不但有创作的天份，更有着机械常识。    
    　　修罗可是个行动派的人，马上走到老吴前面问道：“呵呵…….，吴老哥、你好，你刚说的玩具，好像很好玩，我想买一个来当礼物送人，只是不知道要到那去找，你说的这个人，能不能麻烦指个路，谢谢罗。”    
    　　老吴一听，马上精神一直振，露出得意的笑容道：“哈哈……，行，我告诉你。”    
    　　老吴领着修罗走到门口指着路道：“很简单，过了这条路口，往左边走，再过两个巷子，然后往右走，那个吴班就住在那条路的最后一间。”    
    　　修罗赶紧抱拳说：“谢了，吴老哥。”    
    　　“不客气，希望你朋友会喜欢。”    
    　　“一定会的。”    
    　　修罗叫了我一声，随迫不及待往老吴说的地方走，才一会就到了，修罗只见最后一间房子，有点破落，随道：“看来此人过的很不如意的样子。”    
    　　我笑笑的道：“那不正好，日子太好了，想请都请不动。”    
    　　“呵呵……，看来连老天都在‘帮’我们。”    
    　　修罗抬手敲门“扣、扣、扣”：“有人在吗？”    
    　　“谁阿。”    
    　　我马上回道：“我找吴班，想买点东西。”    
    　　门很快就打了开来，一个一脸落寞，三十岁上下的男人，探出头来，对我们上下看了会，才完全将门打开道：“欢迎，不知道你们想要甚么，只要你们说的出来，我都可以按照你们说的去做。”    
    　　短短几句话，就表现出此人，对自己那无比强大的自信，这让我来了精神，一个人的自信，来至于本身那超越常人的学问，而越是自信的人，就越好对付，这让本来还担心，如何才能请动此人的我，差点笑了出来，随跟着笑嘻嘻的说道：“阿……，是这样的，我本来还担心，怕你做不出来，听你这么一说，我倒是放心了不少。”    
    　　吴班一听，也来了兴趣，一般的客人，都只会要求一些简单的东西，让吴般做也不是，不做又没饭吃的无奈，所以、一听到有人说出，怕自己做不出来的话，吴般马上就有了精神，伸手邀请客人道：“呵呵…….，请、屋里坐，咱门坐着好谈话。”    
    　　等三人都坐好之后，互相介绍之后才话入正题，吴班问道：“不知道俩位想要做个甚么物品，还请说明。”    
    　　我想了会，想起一样绝对能引起吴班兴趣，又肯定做不出来的东西道：“那我就不客气了，吴先生，我想做一种只靠矿石，就能产生动力的物品，不知道吴先生对这方面有没有研究。”    
    　　吴班一听立时眯起双眼，平静的看着我们，久久才说道：“雷先生，吴某能否请问，要多大的动力才合乎标准，还有，能否告诉吴某，你们的用途，这点非常重要，还请实情相告，否则恕难从命！”    
    　　我发现眼前的吴班，可不是一般人，本来想拿来为难他的东西，吴班却反倒，从我的话里，看出事情严重性，就可见一般，和修罗用眼神交换了一下意见，我决定实话实说道：“那我就实话告诉你，我们是烈日帝国的人，目前是军队的最高长官，我相信你应该听过我，我是雷天劫，我身边这位是修罗。”    
    　　吴班一听，这已经脱离了自己可能想像的范围，雷天劫、修罗，闻名整个泰亚大陆的名人，此刻就在自己眼前，让吴班好半天回不过神来。    
    　　“阿…….，我……我……。”    
    　　吴班阿了半天，才屁癫的站了起来道：“吴班见过俩位，阿…….，没想到阿，没想到阿，想我吴班一介草民，竟然有幸得见俩位，我……。”    
    　　我微微一笑道：“只是两个名子，吴先生不须介意。”    
    　　吴班虽是震惊，必竟不是一般人，很快的就从震惊中清醒过来，有点不好意思的说道：“让俩位见笑了，实在是太意外了，让吴某一时有点失态，还请两位不要见怪。”    
    　　我摆手说道：“呵呵……，无彷，如果吴先生不介意的话，不知道我们刚刚提的问题，吴先生何以教我？”    
    　　吴班一时还真不好回答，不管如何自己总是太阳帝国的人，今日这一会，自己再笨，也知道人家是来邀请自己，吴班一时无法决定，站了起来在屋里走动，心中天人交战不以。    
    　　“走，还是不走，走，还是不走，……。”    
    　　吴班的久久不能决定，让我俩心急如焚，如此人才，又启能放弃，但我却不敢摧吴班，得让他自己决定，强摘的果子不甜，我又那会不懂。    
    　　吴班想了足足半个小时，才对我们说道：“不瞒你们，在太阳帝国，吴某受尽了冷眼，甚至周游列国，也没找到一个能看重吴某的人，而你们却在吴某死了心的时候，就这么突然冒了出来，如果你们只是一般的贵族，吴某会毫不犹豫的答应你们，但你们不是一般人，帮你们，就等于要背叛太阳帝国，这才让吴某为难。”    
    　　我一听，不敢否认的说道：“你说的对，不管将来让你做任何东西，早晚都会用到战场上，对这一点我不敢否认，但我要问你另一件事，不知道你听过暗黑一族吗？”    
    　　吴班一听到暗黑一族，激动的双眼含泪的说道：“早在两年前就知道了，两年前就有暗黑一族的人找上门，我的家人…….我的家人……，就是……就是死在他们手中！”    
    　　修罗一看机会来了，立刻走上前，将手放到吴班肩上道：“那你想不想报仇？”    
    　　“报仇，哈哈……想，怎么不想，难到你能帮我？”    
    　　吴班痛苦的握着双拳，双眼露出希望之光的看着修罗。    
    　　修罗拍拍吴班的肩道：“不是我帮你，要报仇，就得靠你自己的力量。”    
    　　修罗抓起吴班的双手，举到吴班的眼前接着说：“你的力量就在这双手上，只要你能做出战斗用物品，增加士兵的抗力或攻击力，那就真的是为你的家人报了仇，因为，暗黑一族的目的，就是要统制我们整个泰亚大陆，而你呢，你就靠这一双万能的手，来粉碎暗黑一族的一切阴谋，让他们后悔，后会为甚么要惹到你，因为他们惹到你，所以会失败，真正的报仇方式，不一定是杀了仇人，而是要让你的仇人悔恨，让你的仇人痛苦，更要让你的仇人，劳劳记住你的名字。”    
    　　修罗说的话，根本就在煽动人心，创造出一个想像空间，让满怀激份的人，有一个发泄的途径。    
    　　吴班听了修罗煽动人心的话，双眼立刻放出精光道：“没错，我要让他们后悔，后悔惹到吴某，后悔惹到他们不该惹的人，吴班这个名子，将会是暗黑一族永远的恶梦！”    
    　　修罗用力的按着吴班道：“对，就是这样，杀人不一定要见血，有形的力量，再强、又能杀多少人，但无形的力量，却可以杀他个几千几万人？”    
    　　　　


第一集　第三部  第十二章 风波再起

    　　终于说服了吴班，为了安全，只好让吴班自己到飞沙城报到，和吴班商讨了半天，我们才离开，此时的天边，已是彩霞满天了，修罗还有点意犹未尽的说道：“真的想不到，这个吴班，确是有两把刷子。”    
    　　我点点头，望空一眼道：“没想到这一耽搁，天都快黑了，看来得敢夜路了。”    
    　　修罗无所谓的说道：“有差吗，当做是夜游得了。”    
    　　两声长笑响起，我俩身形几个起落翻出城墙，顺着城外的小路一路往回走。    
    　　也才走了个小时，我和修罗一头闯入，太阳帝国魔法师群里。    
    　　我和修罗才刚一转个弯，马上感觉到附近人有埋伏，完全来不急有时间应变，我们的身后已经升起一大片的土墙，一片叠一片，将我和修罗的左右后三个方向完全封死，还没让我两反应过来，十个大形的火系魔法，“烈焰涛天”铺天盖地的迎面向我们攻来。    
    　　这群魔法师，乃是太阳帝国魔法工会的成员，都是临时接到魔法工会的命令，赶来此地埋伏，要为今早死亡的三位大魔导师报仇。    
    　　魔法工会的三位大魔导师，一位会长，俩位副会长，今日就站在帝国大臣之间，本来只是为了见见我和修罗，没想到遭了池鱼之殃，死在皇宫大广场上，此事激起魔法师工会的公愤，誓要杀了我和修罗，为三位大魔导师雪恨。    
    　　由魔法师公会，紧存的大魔导师，萧平，发起这次行动，根据皇官卫队，副队长的解释，知道我和修罗两人的可怕，萧平和副队长，研究了许久知道，若不能一口气，打的让我和修罗，连还手的机会都没有，那不但报不了仇，很有可能会全军覆没，萧平了解，若有武术高手在场，那根本就瞒不了人，高手可以靠气机的感应发现敌人，所以，只要有高手在场，反倒会让任务失败，因此萧平完全放弃平常的战术，完全不用高手护驾，一反平常躲在后头的做风，直接让魔法师打前锋。    
    　　俗话说的好，双拳难敌四手，何况是二十人的魔法师队，其中五人负责用土墙拦截，或保护其余的魔法师，不受我两的攻击，而其他十五人，专用火系魔法攻击，这也是太阳帝国魔法师的强项。    
    　　情势不容我们多想，修罗苦练多时的土系魔法，此时却成了救命的依靠，立刻发动土系魔法的土墙，在我们前方竖起一片又一片的土墙，企图挡住迎面而来的火焰。    
    　　我更不待慢，抽出青灵剑握在手中，借以增加冰系魔法的威力，手中剑一展，马上在我和修罗身前布下一层层的冰幕。    
    　　然而还是不管用，修罗的土墙，只要一出现，瞬间就被攻破，修罗的双手只好忙个不停，不断的施展土墙，根本连说话的时间都没有，只能专心一致的施展魔法。    
    　　修罗没挡住的火焰，也不断的侵袭我的冰幕，即使水能克火，但比率相差太多，效果实在有限，因此让我和修罗，有如深陷烈焰之中。    
    　　我借机向外看去，但受到火焰的阻挡，能见度非常的低，只能隐约的看见十几个身穿魔法师袍的魔法师，站在距离大约二十丈外的地方，轮流施展魔法，不断的对我们攻击，连天上都有魔法师，骑着带我们来的两只大鸟在天上攻击，不让我们有向上逃的机会。    
    　　修罗是再也无法腾出时间来做任何事了，如今唯一还能动的也只剩我的左手，因此我毫不犹豫的放出风刃攻击敌人，但是出乎我的意料，风刃一到了敌人前面，就被土墙给挡了下来，一点效果都没有，不管我的风刃有多快，又那能快得过对手敌人的多人连防，空中的就更没责了，距离远，风刃还没到，就飞走了。    
    　　而且敌人的魔法师也很聪明，一放完魔法，就躲到土墙后面，然后再攻击，让我一点办法都没有，既然用风刃行不通了，那冰系的也一样，连我的穿云弓和凤鸣琴也不管用，那得双手一起用才能施展，一时之间，我和修罗只能和敌人拼耐力了，情况对我们非常的不利，不管如何，这里必竟是太阳帝国，敌人随时都会有援军出现。    
    　　我知道，到那时只会更遭，所以只能速战速决，以免等来更多的敌人，一但到了那种地步，我和修罗只好把命留在此地了。    
    　　时间一分一秒的过去，修罗不断的用焦虑的眼神看着我，要我尽快的想出办法突围，只要能离开包围圈，获得一点缓冲时间，别说才二十个魔法师，再多来几个也不够我们宰的。    
    　　萧平此时得意的狂笑吼道：“雷天劫、修罗，我先来个自我介绍，本人乃是太阳魔法工会，三个副会长之一的萧平，我告诉你们，你们惹到谁都行，就是别惹到我们太阳工会，一但惹到太阳工会，你们的下场就是死路一条，哈哈……”    
    　　在这种情形之下，我和修罗根本没时间里他，魔力消耗的速度之快，比平时练功起码快了五倍，再这么下去，我还好有青灵剑的帮助，还可以再多支持一阵子，修罗就不行了，土系的魔力本就不高，再加上大量的消耗，已经有点顶不住了。    
    　　修罗眼看自己快顶不住了，吼道：“用道术，没办法再隐藏了，再藏连命都没了。”    
    　　到了这时不用道法也不行了，就算会因此惹来一些，隐居的高手，也管不了那么多了，戒指里有二十多种法器，目前能用的只有三种，一个是补天网，专抓邪物用的，一个是，五行旗，布阵用的，得用双手施展，也是不管用，最后一个是破石钻，打山洞用的，威力不大，刚好适合现在使用。    
    　　立马左手捏诀，将中指顶在天灵之前，让道力透过中指，传到从乾坤戒里拿出的破天钻之上，眼睛瞄向天上的大鸟，口中念着，自己当出练制这只破石钻时，所设定的咒语道：“无我、无名、无边，无相，破。”    
    　　左手将破石钻往天空的大鸟一甩，破石钻一离手去势如电，直冲天上两只大鸟靠左边的那一只，只见大鸟的翅膀红光一闪，再加上一声悲鸣“！……”，大鸟向着远方急飞而去，天空中留下一颗颗的血滴，飘向地面。    
    　　我将左手对着破石钻一招，破石钻马上飞回道我的手中，当下更不待慢，对着紧存的一只大鸟再次道声：“破。”    
    　　这一次的这只大鸟学乖了，一看见我的动作，马上往一旁飞窜，它的想法是没错，可惜遇到的是，道家的法器，那是你不论往那躲都没用，唯一的办法是将它击落，才能免去穿身的命运，因此天空中，又是一声悲鸣“！……”。    
    　　解决了天空的威胁，我向修罗打个招乎，道：“修罗。”    
    　　“来了。”    
    　　两人身形直冲空中，到了最高处时，脚在土墙的顶端一点，双双横飞向左边十丈之外，修罗这才缓过一口气来，我转头看向那群偷袭我们的魔法师们，发现他们并没有追来，以无奈的表情恨恨的看着我们，只有萧平远远的发话：“看来时不我与，雷天劫、修罗，这次算你们命大，希望下一次你们还有这种好运，咱们后会有期。”    
    　　萧平这种一相情愿的想法，让我们实在很不爽，带了一群人偷袭我们，而且是不给我们半点机会，非要制我们于死地不可，失败了就拍拍屁股走人，世上那有这种好事。    
    　　何况这一次，若不是有法器之助，我和修罗那是肯定玩完。    
    　　修罗马上爆喝一声：“站住，就这么走人，你当我修罗是白痴吗？”    
    　　修罗往前几步，对着前面的萧平道：“王八羔子，老子差点死在你们手里，要是就这么让你走人，那往后老子还用做人吗？”    
    　　我不想学修罗在那玩弄对手，轻功一展，冲进魔法师群，用手刀，一一打昏这些没有近战之力的魔法师们，再顺手封了所有人的哑穴，最后只留下萧平，让修罗去玩个够。    
    　　萧平以不能置信的眼神看着自己的部下，虽然知道魔法师不能近战，却没想到，竟然会毫无抗力到任人宰割的地步，看着雷天劫的虚影在人群里飘闪，自己的部下就一个接一个的倒在地上，比平凡的老百姓还不如，所有人连起码的反抗的做不到，就这么全躺下了。    
    　　修罗望着快吓呆了的萧平，道：“呵呵……，刚刚你很威风吗，现在换老子来试试你有多少本钱了。”    
    　　萧平此时才开始感到害怕，也没了往日高高在上的气势，此时的萧平突然发现一个问题，那就是，日子太好过了，一直高高在上的地位，让自己早忘了甚么叫害怕，今早突然知道，工会的权威被人侵犯了，就马上怒不可遏的招集人手，要消灭来人，却完全没想到自己也有可能身陷险境，也有死亡的可能。    
    　　修罗酷酷的道：“向来只有老子欺负人的份，如今，倒是你来触犯老子的禁忌，哼……”    
    　　修罗的一连串冷笑声，让萧平更是不自在。    
    　　萧平看着修罗，心中其实很想求饶，却怎么也拉不下这张脸，只好口气放软的说道：“那你想怎样？”    
    　　修罗也发现了这个人的天才情况，有点玩味的看着萧平道：“我想怎样，这句话问的好，我想怎样？哈哈……”    
    　　修罗突然脸色转厉的说道：“那我就告诉你，我想怎样！”    
    　　萧平被修罗喜怒无常的表现，弄的脸色发白，呐呐不能言语。    
    　　修罗身上气势突涨，人化一道流星，一拳直接击在萧平的肚子上，将萧平一拳打飞了丈远，然后举起拳头，放在嘴边吹吹气，道：“没甚么，反正你怎么看，都像一个沙包，那让老子练练拳你不会反对吧！”    
    　　萧平此时全身缩的像一只刺猬，抱着肚子痛的只能ㄨㄨ的惨叫，那还有精力去听修罗说甚么，一直到痛感减轻了，身体也有力气了，马上对着修罗求饶，道：“修罗大人，我知道错了，请你大人有大量，不要跟小人计较，小的萧平可以对创世神立誓，将永远不再与两位大人为敌，若有违此誓，必将陷入万劫不复的境地。”    
    　　我一听就皱起了眉头，这种人一向是最另我讨厌的种类，虽然现在看起来一付可怜像，但只要给他机会，马上会变成不可一世的样子出来，根本是，人前一张脸，人后一张脸，翻脸绝对比翻书快。    
    　　若让这个人回到太阳帝国的太阳工会掌权，那自己和修罗，就只能活在这种人的阴影鬼计中了，当然，这点根本不需要我多嘴，我相信修罗比我还轻楚的知道。    
    　　果然，修罗的狂笑声以在夜空之中响起，道：“哈哈……，好你个萧平，你还真是能屈能伸阿，凭你堂堂的大魔导师，又是副会长，嗯……错，应该说是未来的会长，你以为发个牙疼咒，老子就会相信你吗，哈……，老子要是信了你的牙疼咒，那我修罗两个字，干脆倒过来写。”    
    　　修罗不想再玩眼前的这个小人，一道指风，封死了萧平的哑穴，再一道指风，封了魔力的原头，道：“杀你这种人，只会污了老子的手，最好的办法莫过于让你做个现世报。”    
    　　萧平想说话，却发现根本发不出声音，双手抓着自己的喉咙，不断的ㄨㄨ的直叫。    
    　　“杀人不过头点地，修罗！你太狠了。”    
    　　突然一句苍老的话语，在寂静的夜空中四处回荡，让人无法听出人在何方。    
    　　让我和修罗有点惊疑，对此人的出现，一反我们过去对异世界的认知，不管此人是甚么来头，已经能将气息，形之于内，达到英华内练的境界，还能施出有如空谷回音之类的功夫，就很不简单了，这是第一个让我和修罗，了解到这个异世界也有这种功夫存在的证明。    
    　　修罗可不是愿意输气的人，立刻施出空谷回音、道：“来者何人，藏头露尾的，难到不敢见人！”    
    　　　　


第一集　第三部  第十三章 地魔

    　　少时，夜空中再度传来一阵回音，道：“果然有点门道，的确值得让老夫亲自动手，注意了。”    
    　　修罗对我摆摆手道：“大哥，如此鼠辈，不劳你亲自动手，让我来试试？看看此人到底有多少真才实学吧？”    
    　　我知道修罗是因为碰到了难得的高手，迫不及待的想和来人练练手脚，才如此声明，只好顺着修罗的意思道：“那你自己小心了。”    
    　　修罗拿出轮回剑，用手轻轻的触摸着剑身，道：“轮回阿轮回，是该让世人见见你的时候了。”    
    　　修罗抽剑离鞘，乌黑的剑身在夜色中，闪烁着淡淡的光芒，修罗感到地面有异，起身跳向空中，转身对着自己原来站的地方，那突然出现的五只尖形的土柱，轮剑急挥，口中狂喝，道：“离魂斩。”    
    　　从修罗原来站立的地上，爆起一阵尘土，从土中传出一个声音“阿……”    
    　　然后窜出一道人影：“好你个修罗，五十年来！你还是第一个让老夫吃到苦头的人。”    
    　　修罗冷笑道：“哼哼……，能接下我修罗斩、第一式　离魂斩，你也不简单，不过……”    
    　　老人不想接这个话，反正不会有甚么好话，自顾的说道：“不用激我，老夫绰号”地魔“本名太久没用，老夫也懒的说了，何况老夫并非来和你斗嘴，只是受人之拖，来此取尔小命，过不过得了老夫这一关，就看尔等的造化了。”修罗闻言不怒反笑的道：“想要我的命的人多的很，多你一个不多，有本事……尽管来吧，哈哈……，我到要看看你能接得了几式？我的修罗斩！”    
    　　修罗说完话再次起身空中，轮回剑如一轮光筒，对着地魔喝道：“第二式，荡魄斩。”    
    　　无数的剑气还没打到地上，地魔早以消失不见，修罗看的很清楚，此人是直接遁入土里消失无踪，修罗对此一点也不担心，这种土遁的功夫，早在地球上，碰到不想碰了，只是没想到这异世界也有人会罢了，提气轻身，慢慢的让脚，轻轻的落在草尖上，心头暗忖：“躲到地下就想对付我，还早的很。”地魔一潜入地下，利用土系魔法横移三丈，然后不动，闭上眼睛静静的感应地上的振动，好测知修罗的落点，再发起攻击，然而，怪事出现了，地魔是一等再等，就是等不到任何震动，不紧如此，连雷天劫的所在地，也感应不到任何生息，这让地魔有点不知所措，不知道接下来到底该怎么办。    
    　　我和修罗当然不可能长时间提气轻身，只好每隔一段时间，和修罗在空中相互借力换气，到了我们认为地魔差不多快忍不住的时候，修罗才故意降下身子，然后马上起身回转，蓄气待击，只要地魔一露面，就马上发动攻击。    
    　　结果是一点动静都没有，地魔就像消失无踪一样，看来地魔是要和我们比耐力了。    
    　　修罗可没这种耐性，敌人既然喜欢躲在地下，那肯定是靠声音，或靠振动来查觉自己的动向，修罗马上有了主意，身子不动，对身右三丈外的大石头，一招天魔掌，瞄着大石击去。    
    　　“碰……”    
    　　一声巨响，振的地面微微颤动。    
    　　我看出修罗的用意，右拳一伸，奔雷拳挟带震字诀，跟着对着大石击去，接下来是修罗一掌，我一拳的轮流击向大石，弄的地面不断的颤动，爆响之声更是震耳欲聋。    
    　　果然才没几下，地魔就已经无法忍受，从我们前方土里窜了出来，双手紧按着不断流血的双耳惨叫：“阿……我的耳朵……，修罗、雷天劫，这是你们自找的，阿……”就在地魔一长声的大叫之中，从地面不断的飞出一只只细细的土柱，攻向修罗。    
    　　修罗一见不由得会心的一笑，“隔空移物”，只要精神力到了一定的修为，根本算不了甚么，修罗知道自己的魔力，以然所剩无几，只能以内家真气应敌，手中轮回剑，不断的放出剑气，迎击着不断飞来的土柱。    
    　　只见场中无数的土柱，一遇到修罗的剑气，都被剑气劈成粉末，修罗一声长笑道：“雕虫小技，起奈我何，你也接我一招试试？”    
    　　修罗手中剑一摆，大喝：“飞魂斩。”    
    　　无数的气劲，卷成一个圈，对着地魔狂踊而至。    
    　　地魔一见，也不敢大意，全身缩成一小团，身上狂拥出黄色的斗气，使的身体坚如金石，硬抗修罗的飞魂斩，这一招是地魔的护身绝技“坚石术”。    
    　　“碰……”一串爆击声响起。    
    　　地魔依然好端端的站在原地，道：“不过尔尔，换你接我这招，‘地流星’！”数百棵一尺见方的石头，突然从地面升起，狂冲向修罗。    
    　　修罗还真被吓了一跳，自语道：“这还真像密宗的物换星移，不过……，对我来说，还是不够看！”修罗将剑交左手，然后气运八成，右手朝迎面而来的石头一掌劈出，口中吼道：“天魔掌！”    
    　　“轰……”又是一连串的爆响，空中的石头，一遇到修罗的天魔掌力，全被劈成粉末，掌劲余威，毫不停顿的直击没有任何防备的地魔身上，将地魔击飞出五丈外，口中鲜血狂喷。    
    　　修罗可不是甚么善男信女，绝对的遵守趁你病要你命的原则，手中轮回剑一展，口中再喝：“勾魂斩。”    
    　　可怜的地魔，连躲闪都没机会，身子立刻被修罗的勾魂斩，将魂魄给勾了去。    
    　　修罗冰冷的眼神，望着已经尸分几断散在地上的地魔道：“你算是第一个，在这个世界，被我的轮回剑给勾了魂魄的人。”修罗此时才突然想起的看着我的双眼，少时才松了口气的说道：“还好、还好，哈哈……”    
    　　我当然知道修罗为甚么要看我的双眼，这要在地球上时，我是绝不允许有人在这种情况下杀人的，但是，现在的我，是无论如何也不会反对修罗杀此人，由其是地魔这个人，此人除了我和修罗还能对付，其他人一但碰上了，根本连反抗的能力都没有，要是地魔奉命去杀自己身边的其他人，那就连防犯都做不到，只能眼睁睁的看着自己人，一个一个的死去，这次若非是地魔大意，想杀他真是谈何容意，地魔只要往土里一窜，我们连追都有困难，连往那边追都不知道，要怎么追。    
    　　我有点好奇的看着地魔的尸体，道：“此人也算是个奇人了，真不知道这世上还有多少这种人。”修罗瞒不在乎的道：“想那多做啥，尽人事而听天命，凡事又启能尽如人意，走吧，去看看我们那位天才的大魔导师吧。”    
    　　修罗找了会都没找到人，转头对我说道：“到是聪明，懂得趁机会溜了，呵呵……不过他永远不会知道，我是故意让他逃的，一个没有魔力，又是哑巴的大魔导师，一但回到工会，不知道其他的魔法师还会不会听他的，哈哈……，希望他平时懂得怎么做人，否则，呵呵……，就是自寻死路了。”    
    　　我摇摇头道：“一个权力中心，那能容下一个废人的存在，没杀了他永除后患，就算他祖上有德了。”    
    　　修罗不顾疲惫的身子，走到那些昏过去的魔法师旁，用重手法，一一封了他们的天灵，这样一来，这群魔法师们，除非我跟修罗替他们解穴，这辈子将永远只能当个没有魔力的魔法师了。    
    　　我看的出，修罗其实已累到不行了，关心的说道：“怎么样，还撑得住吗？”    
    　　修罗也不硬称，懒洋洋的说道：“乃乃个熊，是累了，魔力耗的七七八八，连真气也所剩无几，再不找个地方休息休息可不行了。”    
    　　我放眼四处望去，按照堪舆之术观查地形，想找个好地角休息，却突然发现，此地乃是藏龙卧虎穴，难怪会被折腾了一个晚上，随道：“那就走吧，此地是藏龙卧虎穴的地形，不适久留。”    
    　　“靠，藏龙卧虎穴，你确定。”    
    　　“不会错的。”    
    　　修罗无法置信的道：“你这套在异世界也管用阿……，呵呵……还真是邪门。”我一听这才想起这是异世界，有点不确定的道：“嗯，是有点奇怪，走吧。”    
    　　休息了一晚，次日一早，我和修罗都精神饱满的吃着身上的干粮，修罗说道：“我们是在这里等小狼来接，还是慢慢晃回去，反正也没啥急事，趁着这个机会，我到想顺便看看这个异世界的人物风光，你说呢。”修罗才刚说完魔狼已经从天而降，我只好对着修罗摊开双手，无奈的道：“那你不早说，小狼来都来了，不回去，可有点不好交待。”    
    　　修罗嗤之以鼻的道：“去，想回去抱你那俩个宝货就说一声，还跟我假撇清。”    
    　　我对修罗荤素不禁的语言，只能无奈的苦笑，等两人一坐到魔狼背上，才拍拍魔狼的头道：“小狼。”    
    　　魔狼闻声之意，根本不用我说明，自行载着我们飞向烈日帝国。    
    　　　　


第一集　第三部  第十四章 太阳帝国

    　　我和修罗的突然离去，使得埋伏在我们附近的所有人，全傻了眼，除了站在原地目送我们离去之外，甚么也不能做，这些人里头，有帝国的各军团的探子，有收了钱，准备暗杀我们的组织，也有太阳帝国的爱国份子组成的敢死队，更有武林中黑白俩道，想杀了我们好扬名立万的高手，所有人一看，已经没戏唱了，也陆陆续续的各自离去。。    
    　　其中只有两个人是例外，无影双怪 陈中，方圆两兄弟，望着已经飞了老远的魔狼，两兄弟也跟着，神不知鬼不觉的消失于此。    
    　　等人都走光了，影门的人才从树林里冒了出来，三个人都蒙着脸，看不到面容，其中一个个子比较高的开口道：“看来我们是来晚了，让他们这一回去，我们想要将剑偷到手，可难了，若追到飞沙城去偷，成功的机会也是微乎其微，看来我们还是先回去请示门主再说，只是我有点担心门主……”    
    　　站最右边的蒙面人道：“回去，我可不敢，门主的命令，甚么时候可以打责扣，不完成任务就回去，那离死也没多远了。”    
    　　左边的这位，最后说道：“回去，哼……，找死阿，我只想完全任务，若是无法完成任务，还不如挑个好地方自杀算了。”    
    　　三个人一时都沉默了，去，成功率实在太低了，最后高个子道：“这一次的任务，本来就不可能会成功，雷天劫和修罗，都是高手，想接近他们就够难了，还要偷他们珍若性命的剑，我可以肯定，根本没机会，他们又不像其他人，没有空间袋，会放在一个故定的地方，这个任务，我实在没有半点信心！”    
    　　左边的人突发出惊人的言语道：“其实还有一条路能走。”    
    　　看看身边的同伴，再说：“投靠雷天劫，那样一来，门主算甚么，他敢碰雷天劫吗？”    
    　　高的人赞同的道：“对，就这么决定，只有这样，才不用担心门主的追杀。”    
    　　三人再互望了眼，同时点点头，向着飞沙城的方向，踏上坚定的路程。    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　第二军的军团长、吴锦州，右相、吴满，此时正在大帝张阳的身边，双眼紧紧的盯着太医，大帝的寝室里，没死的王公大臣差不多全来了，即使是身负重伤的几个武将，也都在。    
    　　太医早已经满头大汗，身上更是汗流浃背，寝室里每个人那恐怖的眼神，让太医根本就不敢说实话，而且，大帝如今的情形，太医也确实说不出个所以然来，但又不敢说出口，怕一说出来，项上的脑袋，就会跟自己分家。    
    　　“情形到底是如何，王太医。”    
    　　“大帝到底救不救得活，你也说一声，就这么不声不想的，你是不是想找死！”    
    　　你一言、我一语，逼着王太医表态。    
    　　吴锦州和吴满相互望了眼，偷偷的走了出去，父子两人的脸上，有着兴奋的表情，吴满说道：“也该是时候了，皇室里只有峰儿和张泰这两个继承人，张泰虽然还没死，却比死了更遭，现在根本就是白痴一个，呵呵……，那咱们的峰儿，就是唯一的继承人了。”    
    　　吴锦州心情也兴奋了起来道：“爸，你说的对，终于，终于也让我们等到了，左相，兵部、礼部的大员，全死了，现在能压得助我们的人几乎没有，除了第一军的军团长，胡涛，武将中就属我最大，文将那就不必说了，当然是老爸你了。”    
    　　吴满迫不及待的道：“还等甚么，走，去接峰儿出来接手这一切，哈哈……”    
    　　“对，走，接人去，哈哈……”    
    　　太阳帝国的皇宫里，一间独立的官殿中，大太子张峰，完全不知道外面发生的任何事情，对张峰来说，这一间小小的宫殿，已经困了他整整十年了，自从大帝张阳立二太子为殿下之后，张峰就等于被软禁于此，十年来的生活圈子，就只有这座官殿，除了第二军团的军团长、吴锦州，会来探望他之外，只剩一个右相、吴满会来。    
    　　这十年来的隔离，让张峰的心中充满着无比的恨意，他恨，恨父皇的无情，他恨，恨二弟不但夺走这一切，还经常来此嘲讽，这十年除了让张峰的恨比天高，还差点毁了自己。    
    　　“哈哈……，太子，老臣来了，老臣来带给太子一个天大的好消息……”    
    　　吴满笑着走了进来，将一切的前因后果，详细的说了一遍。    
    　　张峰静静的听着，一声不吭，直到吴满说完了，张峰才狂笑了起来道：“哈哈……，真是天助孤也，哈哈……，哈哈……，真是天助孤也。”    
    　　张峰像抓狂般，不断的狂笑，笑的涕泗纵横，笑的浑不知身边还有人，笑的声泪具下，最后更是笑到躺在地上不能自止。    
    　　等到笑够了，张峰迫不及待的问道：“照外公这么一说，孤王还该感谢这雷天劫和修罗了，哈哈……”    
    　　张峰忍不住的说：“这天魔之音，真有这么利害？”    
    　　吴满点头无奈的道：“是的，太子，实在太利害了，要不是老臣和州儿，因为不愿和左相走的太近，恐怖也活不成了，我到现在脑子里还会嗡嗡做响，若让修罗在大军之中施展，那……”    
    　　言下之意那是不必说了。    
    　　吴锦州在一旁道：“这倒是、呵呵……，不过，有这两个人在，我们想拿下烈日帝国，就……”    
    　　张峰不等舅舅说下去，抢着说道：“烈日帝国吗……孤王根本不想打，不但不打，孤王还要和烈日帝国修好，聪明人就别做傻事，以雷天劫和修罗两人的声望，勉强拿下烈日帝国，对我们根本没好处，既然如此，又何必去惹他们。”    
    　　吴满也不是傻子，一点就懂，当下恭身说道：“大子真是神机妙算，老臣实是不如远甚。”    
    　　吴锦州是个武将，要带兵打仗肯定是一把好手，要玩弄心眼，那就差了几个等级，因此疑惑的问道：“爸，你们到底在说甚么？”    
    　　吴满乐呵呵的说道：“州儿，太子的意思是说，烈日帝国，既然有雷天劫和修罗这两人在，那及即使我们能拿下烈日帝国也没用，只要这两个人不死，烈日帝国就不会消失，我们就算有再多的兵力，也管不了这些百姓，与其管不了，那还不如不管，除非有那么一天，我们能杀了这两个百姓心目中的精神象征，那才能真正的灭了烈日帝国。”    
    　　吴满看儿子还是不懂，只好再解释道：“一个国家会变强，最重要的是甚么？你知道吗。”    
    　　吴锦州摇头道：“爸，别问了，您还是说清楚好了，问我还不是白问！”    
    　　吴满对这个儿子，还能说甚么，除了打仗，几乎甚么都不会，随道：“唉……你阿……，国家或民族要强大，最重要的因素，是这个国家或民族出现了伟人，只要有这么一个精神象征，百姓就会变，会从原来的弱小，变的强大，会从原本的不关心时事，变的非常关心，如果这个伟人还懂得政治又有权，那么，这个国家想不强大都不可能，只要这个人活着，又有谁能左右这些百姓的心，因此占领这种国家，那可真是吃力不讨好。”    
    　　吴锦州有点理解了，但还是有点不明的问道：“那我们就任他强大吗，等强大到一定的程度，到那时，我们不就很危险。”    
    　　吴满只好再解释道：“所以，太子才会说，要与他们修好，就是不想与他们为敌，敌人再强，只要我们也能自立自强，谁也不敢动我们，何况，烈日不能动，我们不会去动其他的吗？当然，如果你有把握杀了雷天劫和修罗，那就另当别论。”    
    　　吴锦州总算明白了，随点点头道：“明白了，光这俩个人的实力，就够我们受了，何况还有大军当后盾，想杀了他们，比登天还难，就算给我二十万大军，我也没把握能赢，何况那修罗的天魔之音，我到现在只要想起来，就会浑身都不自在。”    
    　　“太子到……”    
    　　一声传进寝室里，使得众人一时回不过意来，必竟已经太久没有任何有官太子的消息，突然听到太子到，就必然会转不过弯来，等一看清来人，众人均跪了下去道：“参见太子。”    
    　　此时所有人心中都明白了过来，大帝张阳何时拿醒不知道，殿下张泰已经变成白痴，那么现在的大太子，就是帝国未来的皇帝了。    
    　　大太子张峰很是满意众臣的举动，却迟迟不说话，只是盯着众人直看，看的一些心中有鬼的人是冷汗直流，由其是那些跟张泰走的比较近的人，或曾经当着面不给好脸色的人。    
    　　一时之间众人都不敢出声，低着头想着各自的心事，直到一声：“众卿平身。”    
    　　众人才站了起来。    
    　　张峰走到父皇身前，假意的关心了一会道：“父皇为了国事，弄成如今这模样，实是让儿臣心里有亏。”    
    　　张峰自演自导了半天，才转过头对着众臣道：“父皇何时能醒，目前无法却定，为了不使我们太阳帝国，陷入混乱，孤王只好站出来，暂代父职，希望尔等能依然尽心办事，为我们太阳帝国尽心尽力。”    
    　　“臣等誓死效忠太子。”    
    　　张峰眼中寒芒不断，道：“好，很好，众卿随孤王大殿议事，让父王能静心调养。”    
    　　“尊旨。”    
    　　众大臣以及皇室宗亲，不一会就全到了，张峰坐在龙椅上一言不发的闭目养神，其实心中有如万马奔腾，一目目的往事不断的闪过心头，有爱、有恨，更有着无数的屈辱，眼前的人里头，就有不少个曾经让自己发誓必杀的对像，但现在不是时候，要忍，要忍到自己真正能完全控制帝国的时候，才是快意恩仇的时机。    
    　　殿下人一到齐，由右相带领众臣，跪在地上齐道：“参见太子。”    
    　　太子、张峰这才睁开双眼，脸上神色平静的摆手说道：“众卿平身。”    
    　　张峰盯视了众臣一眼道：“如今帝国正是多事之秋，父皇昏迷不醒，二弟、张泰殿下又是神志不清，孤王身为帝国大太子，只好出来暂代职位，父皇何时能醒，按照太医的说法，也可能明天就醒，也可能是明年，或者更久，二弟的情况，更不乐观，因此，孤王希望，众卿能一本对帝国的忠心，暂时听从孤王调度，保证帝国不衰。”    
    　　殿下众臣明知是一大篇假话，也不得不齐声称善，这个大太子的心机之深，当非常人可比，说出来的话也让人无从反驳，再说，大帝万一不能醒来，那这个帝国，除了大太子，连个能竞争的人都没有，若不在此时宣誓效忠，还等何时。    
    　　张峰并不想听众臣的歌颂，双眼不断的寻视众臣，由其是二弟的几个近臣，这些人才是应当注意的人，举手制止了众臣的声音道：“如今左相已死，兵部，和礼部的重臣，也死伤一半还多，为了帝国的正常运作，这些职位得马上安排人员上任，因此，孤王决定，这事由殿下各位大臣，商议决定，孤王不愿多做干预，但，明日早朝时，孤王希妄尔等已计议完毕。”    
    　　“是，太子。”    
    　　张峰再道：“另外，此次的事件败因，全因事前调查不当，不了解敌人实力，而盲目进行，导置帝国的重大损失，对于这点，众卿可有甚么意见？”    
    　　右相吴满和第二军团长、吴锦州，此时都不会上前说话，因为还不是时候，这是给那些愿意效忠太子的人，一个表现的机会。    
    　　只见，殿下众臣静默了一会，第三军的副军团长，傅国声出面说道：“太子，臣任为，这事不是谁的错，以雷天劫和修罗这一次表现出来的技艺，根本无人见识过，因此，此事错就错在，错估敌人的实力，但又因敌人的刻意隐藏，才使此事变的无法掌控，请太子明查。”    
    　　张峰很是满意此人的表现，敢于在此时此刻据理力争，完全一付不怕强权的姿态，而根据自己从外公给的资料所知，此人从未与任何人攀附，是个忠贞分明之人，虽然出来的不是时候，阻碍了自己的计划，但这个脸面可不能不给，算帐的事，只好再缓一缓了，随道：“好、说的好傅将军，此事孤王也知道，错不在尔等，应该是二弟主导造成的，此事就算了，明天，明天我希望看到各位，能拿出对烈日帝国的方针，退朝。”    
    　　“恭送太子。”    
    　　　　


第一集　第三部  第十五章 收复神恩（一）

    　　骑着魔狼直到黄昏，我们才看到飞沙城，修罗想趁此机会，利用这次的事件，团结烈日帝国的百姓，于是要魔狼降落在城中最热闹的城中心，才一下地，我们马上被民众包围了起来，一声声的惊呼声比起比落，如是一传十、十传百的。    
    　　少时，整个飞沙城的民众，像赶市集似的，纷纷赶向城中心，修罗看看人到的差不多了，硬是推着我走到城中心的高台上，面对着议论纷纷的民众高声说道：    
    　　“大家好……”    
    　　“军团长好……、教官好……”民众大声的回道，兴奋之情溢于言表。    
    　　修罗举起双手要群众安静，才振功发话：    
    　　“很抱歉，让各位担心了，我和我大哥，在此向各位说声，谢谢。”    
    　　我们规规矩矩的向民众行了九十度鞠躬礼。    
    　　我们的这一举动，马上赢得民众的心，于是更大的欢呼声，霎时响彻整个城中心。    
    　　修罗气势跟着高涨的大吼道：    
    　　“烈日帝国……是大家的烈日帝国，我们的关系，就像石子和砂，一分散就甚么都不是，但是，只要结合在一起，我们就会变强，就会变成泰亚大陆最强大的帝国。”    
    　　修罗双眼发出坚定的光芒，振功高喊：    
    　　“你们要不要帝国强大？”    
    　　“要”惊天动地的狂呼声，从民众口中喊了出来。    
    　　趁着民众的激情，我继续接着说道：    
    　　“别的话，本座就不再多说了，本座只能告诉诸位，不管敌人有多强，更不论敌人有多少阴谋鬼计，只要我们能团结在一起，只要我们军民能够一条心，没有甚么敌人，能难倒我们，太阳帝国算甚么！清风帝国算甚么！只要我们紧紧的连结在一起，这世上，还有谁能不被我们烈日帝国踩在脚下。”    
    　　群众全狂呼了起来“烈日、烈日……”    
    　　修罗二话不说，跳到群众前面，拿着烈日的大旗左右摇摆，高声唱着“团结力量大”：    
    　　“你是石子我是砂，我是砂……，团结起来力量大……力量大……，跟随帝国大团结……大团结，甚么敌人都不怕……都不怕……”    
    　　最后，修罗带领群众边唱边绕城，队伍随着一路加入的民众，不断的变大，终成一条巨龙。    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　神恩城最知名的饭馆，飞凤饭店，占地二百多坪，满坐的话足可容纳五百多个客人，夏炎六人，一身乌日帝国士兵的打伴，此刻就在饭店里头，六人刚好占着一桌，正在高谈扩论。    
    　　“你们知道吗，听说太阳帝国的皇帝，和太子殿下，快要没命了，据说是伤在雷天劫和修罗俩人手中，还有，连文武大臣也死伤了一大半呢！”    
    　　夏炎故意站了起来摇摇头的说道：    
    　　“我听你在那瞎掰，先不说雷天劫和修罗有没有这个本事，难到太阳帝国都是死人不成，还有那闻名的太阳四老，以及众多的高手在，又怎会让这种事发生，去，不知道就别乱说，当心有人告你毁谤，那时有你的苦头吃。”    
    　　先前说话的矮士兵，马上激动的跳起来声明：    
    　　“没有，我没有乱说，是真的，我没有骗你们，真的。”    
    　　夏炎一把抓起士兵的衣领道：    
    　　“你还说，你不要命了，这种事可以让你随便乱说吗？马上给我闭嘴。”    
    　　此时坐于另一桌上，一身商人打扮的霍青（也是疾风队员，经过易容）站了起来高声说道：    
    　　“这位官爷，你的士兵没有乱说，这事我可以为他做证，是真的，据说太阳帝国的皇帝，虽然还没死，可也差不多了。”    
    　　坐于霍青身边的顾向地，放下手中的筷子，也抬头道：    
    　　“是阿，可惜阿……可惜、要是这雷天劫和修罗，是我们明日帝国的人，那可真是与有荣焉。”    
    　　霍青猛点头道：    
    　　“你说的对，真的是很可惜，要是我国能有这种人的话，那咱们这些商人，以后出国，那可就威风了。”    
    　　顾向地喝了口酒，大力的呼出一口气，才继续说道：    
    　　“算了啦，这种事只能想想，不过，有机会的话，我倒想见见这俩个人，将来才能在孩子们面前露露脸……，呵呵……”    
    　　霍青也举杯对着顾向地，道：    
    　　“恩，说的好，来，为雷天劫和修罗干一杯。”    
    　　“好、干杯。”    
    　　矮士兵这时忙走了过来道：    
    　　“这俩位兄台，多谢您的证实，不然我可要被骂死了。”    
    　　霍青笑呵呵的道：    
    　　“军爷，这是应该的。”    
    　　顾向地却拍拍士兵的肩道：    
    　　“唉，军爷，你们现在是乌日帝国的士兵，将来一但要面对这俩个人，我还真替你担心阿。”    
    　　矮士兵暗然的说道：    
    　　“兄台，谢谢了，我只是一个小兵，长官要我往东，我不敢往西，将来的事，将来再说吧，真到了那一天，也只有把命给搭上了。”    
    　　一时之间，整个饭馆再也没有声音，人人都各自想着心事。    
    　　差不多的剧情，和不同的人，同时在神恩城的各地上演，不到两天的时间，整个乌日帝国，几乎无人不知，弄的整个乌日帝国，上层人士全都人心徨徨。    
    　　太阳帝国第一军的军团长、胡涛，终于接到亲信传来的消息，立刻率领步队撤退，完全不理苦苦哀求的乌日众臣，自家的帝都已经乱成一团了，谁有那个闲情去管别人的死活，何况帝国新的势力圈正在形成，回的晚了，那可能连军团长的职位也没了，不管谁当家，管快回去宣誓效忠，保住自己的权位才是正是。    
    　　三日后我和修罗带着五万兵马，一路行军走到神恩城，要趁太阳帝国还没有整顿好之前，拿下叛徒，因此，我们几乎是一路急行军的前进，终于在第三天的黄昏前，赶到神恩城。    
    　　神恩城，往日烈日帝国的首都，如今叛徒的根据地，步队在神恩城外，休息了一晚，次日就开始了心战喊话，五万大军围着城墙不断的喊道：    
    　　“醒来吧，不要做叛徒的牺牲品。”    
    　　“觉醒吧，不要让兄弟变成敌人。”    
    　　“杀了吧，杀了烈日帝国的叛徒。”    
    　　“回来吧，回到烈日帝国的怀抱。”    
    　　一声声的呼唤，不断的冲击着守城士兵的心灵。    
    　　我和圣师站走到部队前线，离城樯五十丈的距离，振功高喊道：    
    　　“本座乃是雷天劫，烈日帝国的最高指挥官，现在本座给尔等一个机会，一个回归帝国怀抱的机会，在明天零晨五点以前，派人来表明立场，六点一到，本座将发起攻击行动，到那时再想回头，可就别怪本座不讲情面了。”    
    　　圣师对着神恩城，正面城墙上的天空，放了一个超大形的冰系魔法，也是寒冰自创的魔法“冰冻大地”使的城墙上的士兵，一下如墬入冰天雪地里，冻的人人直发抖。    
    　　修罗更夸张，提起全身的风系魔力，不断的引导狂风，吹袭着城墙上的大旗，也才一会的时间，插在正面的大旗，全消失无踪，狂风更吹袭着士兵的心灵。    
    　　夜晚明月当空，整个军营更是戒备森严，我和亚书，独据一帐等待着叛军的投诚，虽然知道希望不大，总比不做要好，现时整个神恩城可说是滴水难出，就算有心投诚，也不见得能出城。    
    　　“报，前第三军，第二团的团长，梁国蜂求见。”    
    　　我放下手中的文件，对着帐外道：    
    　　“让他进来。”    
    　　一名年约四旬的英武男子，一进入帐里，即跪地道：    
    　　“罪下第三军，第二团、团长梁国蜂见过军长。”    
    　　我看着来人说道：    
    　　“起来说话。”    
    　　“是、军长。”    
    　　比亚书，现任总军师一职，立刻念道：    
    　　“梁国蜂，神嗯城人，忠心耿耿、颇有侠风，武技有梦幻级的水平，属、可感化的人选之一，叛逆之时任职在外，并未参与叛乱行动。”    
    　　我听完比亚书的报告，才问道：    
    　　“叛乱以有一些时日，何以迟至今日？”    
    　　梁国蜂一点也不惊慌的回道：    
    　　“是，属下之所以迟至今日，是因为父亲大人被挟持做人质，但属下知道，若一但正面和帝国冲突，将陷入万劫不复之地，即使有朝一日，能将父亲大人救出来，也必不能得到父亲的谅解，既然忠孝难两全，属下也只好选择为国尽忠了。”    
    　　我闭上双眼，让身体躺在椅背上，对这种事，可是经历过太多太多了，凡是人，都很难面怼这种亲情的考验，要牺牲一个，比自己比生命还要重要的人，无论是谁，都要陷入进退两难之局，在自己的旧世界里，多少成名高手，就是因为无法割舍亲情，而轮为别人的工具，此人能亦然做出决定，也算是个人杰了，随道：    
    　　“好，为了不使你为难，明日的战役，你不用参加，战役结束之后，去找疾风队的、练侠，好好讨论一下，看要如何才能救出你父亲，必要时，也可、以其人之道，还制其人，或许也是个办法。”    
    　　梁国蜂恭敬的道：    
    　　“谢谢军长。”    
    　　我再道：    
    　　“对于明日的战役，你有甚么看法？”    
    　　梁国蜂毫不迟疑的回道：    
    　　“第三军团，向以守备闻名，由其是第一团的弓箭团，及第八团的大刀团最为有名，有这两团守城，要硬攻恐怕会损失惨重，另外，原左相那一百个梦幻级的高手，也是一批不可小视的力量，还有罗威灵家的食客，里头有几个颇为知名的人物在，还有贵族出钱从各国请来的助阵的高手，因此，属下估计，若是没有人接应，以军长这五万人马，直接强攻的话，属下认为……属下认为……？”    
    　　我听的暗暗点头，嘴里却道：    
    　　“你是不是想说，我这五万人马，根本没有可能打得赢这场仗，对吗？”    
    　　我不等梁国蜂回达，接着说道：    
    　　“我告诉你，从一开始，我就没打算强攻，要打下一个城，不一定要这么呆呆的对着高高的城墙硬攻，这种战术，除了多伤人命之外，毫无半点好处，智者所不为。    
    　　要攻下神恩城，方法多的很，如收买、分化、挑衅，也可以来个声东击西，或借助飞行的力量。    
    　　当然、还可以挖通道，或派高手打开城门，也可以让魔法师来个集体施法，只要找些武术高手挡在犘法师前面都行，甚么都有可能，就是不可能硬攻城墙，这样你了解了吗？”    
    　　梁国蜂无法理解军长所说的一切方法，但这并不重要，重要的事能赢就好，关于教官和军长的传说，已经听的太多太多了，自己早以从种种迹像明了一件事，对发生在军长和教官身上的事，无需太过惊讶，这俩人根本就是奇迹的创造者。    
    　　比亚书在一旁道：    
    　　“军长，等了一个晚上，才等来一个梁团长，我们还要再等下去吗？”    
    　　我笑笑说道：    
    　　“今晚注定是个不眠之夜，你我就再耐心的等吧！梁国蜂回去有没有问题？”    
    　　梁国蜂点头道：    
    　　“没问题、军长，属下是从暗道爬出来的。”    
    　　我一听就明辽，怎么来就怎么去，随道：    
    　　“那你先回去，有事我会派人通知你，连络的暗号是‘变天’去吧。”    
    　　梁国蜂恭身施礼道：    
    　　“是、属下告退。”    
    　　我背负着手走出帐外，看着一里外的神恩城，对后面跟上来的人说道：    
    　　“剩下来的，就要看修罗那边的进展了？”    
    　　　　


第一集　第三部  第十六章 收复神恩（二）

    　　修罗于当晚率领所有圣级的高手，潜入城里，开始了计划中的行动，一进入城里，东方朔，东西二邪，焰阳天，凤擎天，圣师，大山，几人各按自己的目标分头行动。    
    　　修罗和大山一路，在夏炎的带领之下，直接来到第四团，团长，吴国冻的军营，夏炎指指前方的军营道：“教官，吴国冻就在前面的军营里，他的营房，在军营的左边，外面插着团长大旗的就是了。”    
    　　修罗理解的点头道：“很好，你做的很好，你在这替我把风，我和大山进去。”修罗对着大山手一挥道：“大山，跟我来，小心，别发出声音。”    
    　　大山兴奋的道：“二哥，我知道。”    
    　　营房里，吴国冻正和手下的副团长，及各大队的大队长在开会，吴国冻道：“各位兄弟，如今帝国的军队，已经兵临城下，这一仗以无法避免，说真的，我真的很为难，都是自己人，如今却要上演兄弟相残的剧码，你们有没有人能告诉我，这到底是为甚么？”众人均黯然的低下头，副团长道：“团长，你是我们的头，你要振作点，不然，大伙就更没主见了。”    
    　　“是阿，团长，您这样子，要让兄弟们见了，那这仗也不用打了，干脆投降算了。”一句投降，让吴国冻抬起头来，看着兄弟们，久久才说道：“投不投降都是一样，就凭我们第三军的实力，想挡住第一军的攻击，那是根本不可能的事，再说，雷天劫和修罗这两个人，只要来一个就够我们受了，何况还双人齐出，唉……”修罗确在这时窜了进来道：“吴国冻，你到是挺知机的吗！”    
    　　“甚么人？”    
    　　营房里的人，全都大吃一惊，纷纷急向后退，抽出自身的兵刃，待看清来人，反而全傻在当场，一时之间，众人都不知该如何是好。    
    　　修罗反倒大大方方的坐到主位上，慢慢的说道：“如果想叫人，请便，若不想叫人，就通通给我坐下。”    
    　　大山此时也走进来，站到修罗身后一声不吭。    
    　　众人这下更是惊到极点，一个修罗就几乎无法对付了，再加上一个战神大山，众人实在不敢往下想，只好看向团长，等候团长的指示。    
    　　吴国冻犹豫半天，最后终于对修罗跪了下去道：“属下第四团、团长吴国冻，参见教官。”    
    　　“参见教官。”其他人一看团长，也跟着跪下。    
    　　修罗摆摆手道：“坐。”    
    　　等众人坐好之后，修罗才乐呵的说道：“国冻阿……你知不知道，我为甚么会来找你，而不是去找别人。”    
    　　吴国冻四十来岁，被教官这一叫还真有些不适应，甩甩头道：“属下愚蠢，不知道？”    
    　　修罗接过一旁士兵递过来的茶，举杯就喝，一点都不担心有人会在茶里动手脚，放下杯子解释道：“是你父亲的结拜兄弟，赵孟俯侯爵，在我来之前拖人来信，让我来点化你，救救你这条小命，要不然……我那会知道你是谁？    
    　　另外，你知不知道人质被关在那里。“    
    　　吴国冻这才知道，原来是赵叔替自己求的情，心中对这位父亲的好兄弟，实是感激异常，这种机会，那是常人所有、随对着教官拜谢的说道：“教官，国冻还是要先说一声【谢谢】。”    
    　　“您说的人质，应该指的是洛格斯他们吧。”    
    　　“没错，是他们。”修罗答覆。    
    　　“人都关在皇官的天牢里，要救人，有点困难，那里光是硬把子，最少就有五十人以上，还有一群魔法师，和上次被您通缉的一群武林人。”    
    　　修罗好整以暇的说道：“有多少好手这点我不担心，我只担心有人明天会用人质威胁，影响部队的士气，这样的话战事就会比较难办，嗯……看样子得赌一次了，万一真的拿人质来威胁，只好忍痛的牺牲他们了，重要的是，不能因为这少数人，而影响大多数人的权益。”吴国冻对于教官之言，心里还有点不服气，一堆高手竟然不当一回事，但嘴里可不敢说，只好说道：“是，教官，属下这边和第五团及第七团的团长，都有很深的交情，属下想派人去请他们过来，就说要议事，教官您认为如何？”修罗摆摆手道：“不用了，派人知会他们一声就够了，爱听不听随他们的便，我只要你转告他们，不愿回归帝国怀抱的人，将来即使远遁千里，也在必杀之例，帝国未来的雷霆小组，就是替他们终结的人，再告诉他们，一但他们战败，他们及家人，将永世为奴，好了，我还有事，其他的事你们自己看着办，对那些不听话的人，哼哼……”    
    　　“是，教官。”    
    　　等修罗和大山一走，所有人都有胆颤心惊的感觉，吴国冻也发现自己全身，早湿透了，苦笑的对部下说道：“看来教官，比传言的还要可怕，对于多几个团的归向问题，根本就没看在眼里，这让我真的很想知道，教官这些人的战力，到底有多强，竟然对几万人的实力，完全不当一回事。”副团长才刚想说话，门外冲进来一个第四团的传令兵，一到里面就急惊风般的说道：“不好了，大事不好了，太阳帝国的军队全走了，而且我还听说，雷天劫和修罗俩人连手，把个太阳帝国的王公大臣，文臣武将，宰了一半有多，连太阳帝国的四个守护神，也给打的伤重垂危。”    
    　　这几句话将众人惊的冷汗直流，如果刚才大伙不是见机的快，现在……大概……    
    　　修罗继续带着夏炎往皇宫的方向走，准备接应圣师、万年青，三人一路行进于夜幕之中，如入无人之境，戒严对三人来说，根本是小儿科，等走进一处民宅，圣师早以等后多时了，一见面圣师就难过的说道：“二哥、洛格斯，他们……他们……”    
    　　看着黯然的三弟，修罗就知道结果了，修罗安慰的拍拍三弟道：“有甚么好难过的，既然走入军人这条路不归路，就要有随时牺牲的准备，谁让我们难过，就找谁要回来，在这里黯然神伤、有个屁用！走，回军营。”而乌日帝国这边，各大臣经过一夜的紧急会谈，计策层出不穷，却始终没有一个能让众人都安心的法子，等各大臣离去之后，乌日帝国皇帝，范仲（原左相），左相罗威灵公爵（原上议会、会长），右相、严重缪公爵（原圣城的领主），几人面面相视。    
    　　三个人的心中，其实都忧心重重，几人之所以会走到今日，可以说完全是被雷天劫给逼出来的，然而如今的雷天劫，不但打的太阳帝国死伤惨重，破使太阳帝国的军队慌忙回国，使得自己等人顿失依靠，现在雷天劫的大军更是兵邻城下，三人实在拿不出甚么好方法来解决目前的困境，开了一夜的军事会议……更让三人完全的失去信心。    
    　　右相、严重缪公爵语重心长的说道：“不是我长他人志气、灭自己威风，对这场战争，我不抱任何的希望，第三军的军团长，更是靠不住，除了迷信自己的实力强大之外，信誓旦旦的保证，决无人能在他的防守之下，还能打进神恩城，殊不知他所面对的是甚么样的敌人。”    
    　　望着自己最要好的两个朋友，严重缪苦口婆心的再道：“你们知道吗？光雷天劫和修罗本身的战力之强，已经够让人心颤了，另外圣师，这个烈日帝国唯一的神级高手，当日我们可是费了九牛二虎之力才将他拿下，还有战神大山，清风帝国的、双天，枪神、东方朔，及黑道的东西二邪，全是圣级的高手，最后还有其所训练出来的疾风队员，也没一个好惹的，再加上第一军，经过修罗地狱式训练的五万兵马，以及黑白两道那五千多个武林高手，这些人即使拆开来，让我们单独面对，也没一个是好吃的果子，如今是全体参战，你们说说，我们还有几成胜算？”乌日帝国皇帝，范仲听着听着，脸上的表情说有多难看就有多难看，最后忍不住的说道：“那你的意思是甚么？总不成要我等举手投降吧，你可别忘了，我们所犯的可是叛乱的罪行，绝不是死亡就能了的。”    
    　　左相罗威灵公爵也是神色差到极点的说道：“没错，事到如今，你有甚么想法就痛快点说出来，我们三人之中，就属你最了解雷天劫，反正是一条线上栓着咱们三个，雷天劫可不会漏了谁！”    
    　　右相、严重缪恨恨的锤了自己前面的桌子一下，道：“就是了解我才怕他，原先还以为可以依靠太阳帝国来牵制雷天劫，没想道连太阳帝国也给捣的乱成一团，事到如今，我也不瞒你们，眼前的路、只有一条，就是放弃此地，尽速逃亡，而且要快，晚了就来不及了。”    
    　　“甚么？逃亡，有没有说错！”    
    　　皇帝和罗威灵惊讶的追问。    
    　　严重缪郑重的点头道：“我没说错，眼前就剩这么一条路，逃，除此别无他法！”罗威灵可说是悔不当初了，当出得罪太子殿下，怕在朝中失势，才会参与叛乱，可是弄到如今，不但失势，连家都没了，这真是何苦来灾，可惜的是世上没有后悔药，要有的话再贵也要买来吃，最最痛心的是，如今的烈日帝国可说是声威震天，各国的大使，只要一谈起来全是闻雷色变，然而这一切，都不会再属于自己。    
    　　皇帝，范仲一时愣在原地，心头是百转千回，自己废尽心机，不惜杀了大太子和二太子，没想到最后冒出个三太子，迫不得以再下杀手，来个政变，才座上这个皇帝的宝座，然而花了半生岁月，好不容易才当了短短不到一年的皇帝，换来的却是一场空。    
    　　严重缪知道时机稍纵即逝，再不立即彻走，那就真的玩完了，当下不再迟疑，道：“俩位，舍不得这里，就得玩命，可惜你我都没有跟雷天劫玩命的本钱，如果你们不走，我只好自己走人，反正还有一批武力在，又有用不完的财富，不管倒那，总能活下去，别再犹豫了，现在可是分秒必争阿！”罗威灵总算醒悟过来道：“对，留得青山在，总比输光了要强，何况还有洛格斯等人在手，就算被追上了，也有筹码好谈。”    
    　　皇帝，范仲，唉声叹气的骂道：“一切的一切，全都该怪那个雷天劫……我…。好…。恨……阿……总有一天，总有一天……我一定要千百倍的报还与他，绝不会让他得意太久的。”    
    　　严重缪不奈烦的说道：“这事以后再说吧，我们还是赶快各自回去安排，一个小时后，秘道口集合，我先说好，到时如果你们不来，我是绝不会等你们的，我先告迟了、两位。”三个乌日帝国的最高首长，就这么突然失去踪影，害的一些家里，宝贝儿子失踪的大臣、贵族，到处都找不到人，使得整个神恩城里的贵族大臣们更是人心惶惶，如今是大军压境，可就是找不到皇帝、左相和右相。    
    　　何况城里早以被修罗的谣言攻势，弄的是满城风雨，而且是越传越凶，谣言中，一个兵团接一个兵团的部队，秘密投向烈日帝国的风声，越传越离谱，说到最后，几乎所有的兵团都已经和雷天劫取得协议，同意在战事一起的时候，马上调转矛头，杀回神恩城。    
    　　这时一个贵族从皇宫冲了出来，一脸惊慌的狂喊，道：“皇帝一家人全跑了，皇帝一家人全都不见了……”    
    　　这下更是乱成一团，没有孩子失踪的贵族大臣，马上有样学样，二话不说的带着家人逃亡，而有孩子失踪的贵族，在权衡得失之后，也跟着跑了，必竟一个孩子和整个家族比起来，根本就不算甚么，对于修罗的凶残，众人可是多有耳闻，何况修罗还曾经扬言，一但打下乌日帝国，一定会让贵族知道甚么叫地狱，因此，根本没人敢留下来睹睹看。    
    　　“大哥，不好了，大哥……？”    
    　　第一团的团长，边吼的边叫的跑进，原、第三军，军团长的军营。    
    　　正在研究作战会议的军团长、谢可夫，被自己的亲弟弟吵到发飙的吼道：“他吗的小东，鬼吼鬼叫甚么，没看到老子正在开会吗？”    
    　　小东不顾一头的汗水，也不管大哥这个军团长正在发飙，忙说道：“开会，还开个屁阿……大哥，这会不用再开了，皇帝、左相、右相和所有的贵族都跑光了，我们还开甚么会！”“甚么？你说甚么？”    
    　　小东看自家大哥还没听懂，忙再道：“大哥，你听我说，神恩城里现在只剩下我们第三军团的人，其他的人全跑了！而且是谣言满城，我听说有好几个团，已经偷偷跟雷天劫接触过了，这仗还能打吗？连谁是自己人都快分不清了。”参与会议的几个团长，本来都是谢可夫的心腹，全都被这个惊人的消息吓的站了起来，张大了嘴，一下全失去了思维的能力，彼此你看我、我看你，深怕被人给卖了都不知道。    
    　　好半天才反应过来的军团长、谢可夫，气的大骂道：“他吗的！老子早就知道，这些人、全是一群没屁用的窝囊废，战事都还没开始，就全都吓跑了，我……”军团长、谢可夫，抓狂的乱摔东西，嘴里更是不停的咒骂。    
    　　只有军师，陈见智一人，暗中思考，要如何应付此一局面。    
    　　　　


第一集　第四部  第一章 收复神恩

    　　陈见智早知道会有如今的情况发生，因为对手根本就不是正常人所能预料的，从雷天劫出现的那时起，直到现在，所有的事就好像是安排好的一样，一步步的引导烈日帝国走向壮大，直至现在的兵临城下。    
    　　但让陈见智最恨的，还是自己的结拜大哥，军团长、谢可夫，刚开始的时候，不论是任何事，都会跟自己商量，随着职位的升高，越来越不尊重自己，到了最近不论做甚么事，连个最基本的通知都没了，越来越沉迷于自己的权势，越来越相信自己是万能的，现在已经到了最后的关头了，还是一点也不觉悟，陈见智吞下苦涩的口水站起来，抱着一点希望说道：“军长，光骂是没有用的，不管如何，我们总要面对事实。”    
    　　军团长、谢可夫闻言，停下发飙的动作，火大的道：“面对事实，老子他吗的要面对甚么事实？凭我这些子弟兵的实力，管他甚么雷天劫还是修罗，等天一亮，老子就率他吗的十万大军，将敌人杀个片甲不留。”军团长、谢可夫环视几个团长一眼，狠狠的道：“到时……那些懦夫，就别想再能回来，回来一个……老子就宰一个，回来俩个，就将他们凑成一双，我靠……”    
    　　依然迷信于自己实力的军团长、谢可夫，完全不知道自己的亲信，军师陈见智心中的想法，还问道：“军师阿我的军师，你来说说，以咱们的实力，还有谁是我们打不倒的。”    
    　　至此……陈见智的最后的一分希望，也跟着完全破灭，心中马上做出决定，道：“大哥。”    
    　　“恩。”    
    　　陈见智立刻改口道：“不对、是军长，以咱们的军团来说，那是经历过无数次的争战，是从血海里杀出来的精英，别说雷天劫才只带了五万兵马的正规军，就算带十万来又如何，一群年轻人，一个幸运才能爬到今日的地位，又没有经过战争得洗礼，搞不好，真的…一打起来，全都吓的手软脚软的，到时还不是任我们杀的份，不说别的，光第一团的弓箭团，及第八团的大刀团，也不是那些毛头小子所能应付的，碍…。不说这个了，来…。兄弟们一起来，为我们的军长大哥干一杯，预祝军长大哥旗开得胜，干。”就在众人干杯让酒杯碰撞之时，陈见智手中酒杯的酒，已经借着碰撞之力，洒向其他人的酒杯里，不知情的众人，全都随着一饮而尽。    
    　　这只是第一道毒引，还有第二道，因此陈见智也随众大笑起来，一不小心撞倒蜡烛，陈见智马上说道：“看我真是的，没关系我去拿一只新的来点上。”    
    　　众人处在黑暗中也没办法，只好乖乖的等军师点亮蜡烛再说了。    
    　　一会烛光又亮了起来，众人才再度说起明日的战事，随着时间的消失，众人渐渐感到不对了，肚子越来越痛，更是浑身无力，军团长、谢可夫这才想起自己的军师身上，有一种毒药、千机散，发作的时候，跟自己身上的情况一模一样，随惊恐的大吼道：“陈见智、你他吗的不得好死？”    
    　　其他人也全想起来了，纷纷破口大骂。    
    　　陈见智拿把椅子稳稳的座下，不理睬众人的责骂，拿起一个干净的杯子，慢吞吞的喝着酒，完全当看不到众人的情况。    
    　　众人七嘴八舌的吵了半天，终于因为受不了体内的疼痛，有人已经开始开口求饶了，军团长、谢可夫也实在忍不下去了，随放软态度道：“三弟、你这是为甚么？我又有那点对不起你，要让你这样待我。”陈见智苦苦一笑道：“难得阿难得，你还会知道我们是兄弟，我以为你早忘了。”    
    　　陈见智离开坐位，道：“为甚么，呵……因为我不想死，更不想害我的家人跟我一起死，你虽是我的结拜大哥，但还不值得让我为你赔上身家性命。”    
    　　军团长、谢可夫愤愤的道：“你在说甚么，仗还没打，你就认定我们一定会输，你是不是糊涂了，以我们第三军团的实力，我们会输，你头壳坏拉？”    
    　　陈见智哈笑的愤怒道：“哈……大哥，我最后一次再叫你大哥，你懂甚么……？整个第三军真正听命于你的，也只有你眼前的这几个人，不相信你可以试试，看看外面的亲兵会不会听你的！”军团长、谢可夫听的急怒攻心，差点昏了过去道：“你…你…为甚么？”    
    　　陈见智瞪了一眼道：“这是你逼出来的，远的就不去说了，上次背叛帝国时，因为我不赞成，还差点被你下令杀了，要不是我的头脑，还对你有一点帮助，你老早就将我杀了，你以为我不知道吗？”军团长、谢可夫震惊了，脱口道：“这事你也知道，这怎么会呢……这事我谁都没说，你…你不可能会知道的。”陈见智点头道：“是的，这事你确实没跟任何人说，但、你的眼睛已经出卖你了，眼为心之神，有些事不用说也会明白，而且并非我背叛你，而是你自己背叛自己，手下的兄弟，都不知道跟我说了多少次了，要我取你而代之，只是我一直念在你是我的结拜大哥，不愿意而已，所以上一次你没下令，救的人，正是你自己，只是你不知道罢了。”陈见智再继续说下去，也不管已经痛的快昏过去的众人道：“在乱世中要活下去，不但要认清自己，更要认识敌人，只有这样才能活的如意，活的安心，你们…。就是一群认不清事实的人。”亲兵队长于此时走了进来，看了一眼现场反倒脸现笑容道：“三哥、您终于肯动手了，我们这些兄弟，都快等不及了。”陈见智无奈的道：“说真的，方杰，我一直都不希望有这一天，但再让谢可夫乱搞下去，等于要眼睁睁的，看着兄弟们都跟着走进万劫不复的境地。”方杰领首道：“这些事、您根本不须要解释，兄弟们自会明白，人我带走了，其他的团，交给我就好了，不管明天会是一个怎样的结局，我相信，兄弟们都不会怪你的。”“嗯。”    
    　　陈见智难得的掉下泪来，暗暗发誓道：“放心吧、兄弟们……所有的事，我都会一肩承担。”    
    　　修罗等人一回到军营，发现所有人都回来了，随笑道：“呵…，都回来了阿，看样子都没出甚么问题的样子。”    
    　　凤擎天理所当然的连比带演，道：“这还用说，抓几个肉票，还不是手到擒来。”焰阳天有点不好意思的望了小舅子一眼道：“你还好意思说，高手都去了皇官，当然让你如鱼得水了。”    
    　　一句话说得一起去抓人的东方朔等人，全都脸红起来。    
    　　我打插的问道：“你们那边的情况如何？有没有洛格斯他们的消息。”    
    　　修罗有点无奈的道：“别提了，忙了一个晚上，让东方朔他们抓了一推人质，打算用来交换，但是，千算万算也没算到，洛格斯，黎启程、图金、莱特、齐傲等人，竟然早就死了。”    
    　　圣师还是难过的道：“这是我潜入皇官大牢，耗了一个多小时，才听大牢里头的人说的。”我觉得事情有点不太对，总觉得那里怪怪的，修罗更是发现不妙，没想道三弟万年青，会这么轻易的相信别人，最漏气的是，自己居然问也没问就相信老三的话。    
    　　我和修罗竟然异口同声的叫道：“上当了。”    
    　　我和修罗对望一眼，两人不约而同的看向天色，远处的天空，已经出现的一丝丝的鱼肚白，我只好放下人质的事，道：“黎明的时刻到了，各位，是集合的时候了。”    
    　　众人一听，忙起身离帐，招呼自己的部队去了。    
    　　等众人一走我和修罗开始换装，穿上修罗设计的军服，虽然我一直都不喜欢这套衣服，但今天的情况，不穿上军服就有点说不过去，等我一穿好，修罗顺手帮我理了下衣服，转了个圈才道：“恩，你穿上这套军服，瞒有点将军的味道，呵…。。”我望着也是第一次穿上军装的修罗，道：“甚么都好，如果能再多几岁就更好了。”    
    　　修罗也对自己的外表不太满意，撇撇嘴道：“没办法，再怎么说，我现在只有十九岁，的确是小了点，要配上这套军服，外形还是得成熟点比较适合。”比亚书此时进来道：“军长、教官，部队已经集合好了。”    
    　　我和修罗一起点头，走出帐外，放眼望去，军队早已集合完毕，我和修罗走上临时搭的点将台，望着眼前这一片黑压压的士兵。    
    　　“长官早。”    
    　　五万的士兵齐声高喊。    
    　　我和修罗一起振功回答士兵，道：“早。”    
    　　点将台前的所有士兵，这还是第一次看到军长、教官，穿上军服，一种说不出的感动，迅速感染全体的士官兵，不为别的，只是因为台上的俩人，是帝国的骄傲，是每个士兵心中的神，能跟着自己心中的神一起出战，这是何等的光荣，虽死又何憾。    
    　　突然蹄声振地如雷，在我们的后方出现了大批的部队，从领队举的旗帜，我知道是白云带着三万光族的部队赶来了。    
    　　修罗半转身望着赶来的白云高喊：“白云……再慢一点，你就只能打扫战场了……”    
    　　远处骑着马赶了一个晚上才赶到的白云，闻声大喊：“哈……开玩笑，那能慢得了……慢了可就真的只有打扫战场的份了。”    
    　　白云手上用力拉着马，人立而起，煞住冲式，然后反转马身，对着后面的部队发出一阵急喊道：“部队听令，按照队形面向我集合。”    
    　　等集合好队伍之后才跑到我面前道：“报告军长，部队整理完毕。”    
    　　白云敬了个军礼，才回到自己的位置上。    
    　　此刻正是出发前的战前命令，台上只有四人，圣师只是拿眼望着我目露激动，大山是任事不知紧跟在修罗身旁，修罗向我比了个请的手势，立刻退到我的身后道：“呵……大哥，看你的了？”    
    　　我领首跨前一步，站到台前，望向部队，从我左手边算起，最左边是东方朔的白狮团一万人，再来是东西二邪的黑狮团也是一万人，接着是焰阳天和凤擎天带领的疾风队，然后是各团，最右边才是白云的部队，我看了一遍部队后才道：“部队听令！”    
    　　就在这紧要关头，神恩城的城门处，跑出一队举着白旗的队伍，向着我快速的奔来，领头的竟是第三军的军师、陈见智，百丈的距离转眼即至，一到我面前十步左右才停了下来，跪地道：“报告，第三军的军团长、谢可夫，畏罪自杀，本人是第三军的军师、陈见智，代表第三军前来迎接军长。”    
    　　这一切差点让我措手不及，好半天才反应过来道：“陈军师请起。”    
    　　陈见智一看我的神态，暗暗放下紧张的心情，道：“是、军长，属下在前带路，请军长随属下前往神恩城，接收城市。”    
    　　我到这时除了点头，实不知还能说甚么，只好转身下令：“黑白狮团和疾风队随本座入城，于军原地待命。”    
    　　“白云你也来。”    
    　　随着陈见智入了城，各团的军官都早以等在城里，一见到我马上单膝跪地齐道：“参见军长。”    
    　　我看了一下只有四个是团长，其余六个是副团长，这个陈军师可不简单，把第三军的每个掌权者的心思都抓的很牢，那些人能留那些人不能留，可是一清二楚，才能如此不动声色的发动政变，如此人物，在帝国却始终没没无闻。    
    　　修罗一旁也注意到了，却提醒我说道：“先办正事，其余的以后再说。”    
    　　我点点头道：“全部起来，是功是过自有论处，现在将你们的部队全集合到城外，然后到我大帐报到。”    
    　　“是、军长。”    
    　　众人随即告退离去。    
    　　我在帐里足足等了一个多小时，各团的人才到齐，我道：“能如此兵不血刃收回神恩，各位都有功劳，但……有罪也不能不罚，你们自己说说，本座应该拿你等怎么办？”    
    　　陈见智不负众人的目光，站了起来道：“报告军长，在叛变之时，领头叛乱的人，都在今早，被属下杀了，在座的人有的是被调职在外，有的是被人监视无法自主，他们唯一的错，是错在跟错了军团长，何况，一个军人，那能够自主，除了像军长这样位高权重的人之外，又有谁能不听命行事。    
    　　属下在当初也曾反对过叛乱一事，然而人微言轻，说了等于没说，不只属下，还有几个团的团长，在事后也曾据理力争，然而下场是死不见尸，再也无人见到过，属下派人去寻，也是毫无结果，还陪进去几个人，差点就被牵连进去，要不是见机的早，也早以尸骨无存了，再说，我们这些人的家人，都被严密的监视着，想离城就会被视为叛徒！军长若要怪罪，属下愿一身承担所有的过错，只请放过我的家人。“这话说的其重无比，真要照陈见智的说法，这错却是皇家自己造成的，此乃皇帝用人不当，其苦果，当然只有自己来尝了。    
    　　我轻轻的叫了声：“修罗。”    
    　　修罗双眼微眯的躺在椅背上，此时却突然一睁双眼道：“陈见智，你跟我来。”    
    　　修罗一走到帐外无人之处，神色一转严厉的道：“陈见智……你好大的胆子，竟然敢在我面前玩这一套，你当我是谁……？这种文字游戏也敢在我面前卖弄？”陈见智一点也不惊慌道：“属下当然知道教官是甚么样的人，恕属下直言，法律是甚么，帝国又是甚么？这一切在教官的眼里可有意义！    
    　　属下也一样，这些东西根本只是个屁，不值一顾，从属下懂事开始，人世间的一切，全是弱肉强食，强权即是公理，其他的全是些骗人的玩意，太阳帝国就是因为够强大，才会对烈日虎视眈眈，清风帝国不也一样，大道理只能说给想听的人去听，法律也只能约束守法之人，一个人如果没有权力，就连想照顾别人都是奢求，一个穷人的愿望，就只想要有一个属于自己的产业，然而对我来说，我想要的是权力，有了权力，才能照顾好我的家人，才能让我的家人活的安心，其他的对我来说都不重要。“修罗也不得不承认这人的话，说的实在，世事本是如此，自己身体的原主人、小虎子，就是得罪了人，把命都陪了进去，原因就是没权没势，死了也没人在意，只是被陈见智这么一说，实在是太残酷了，随道：”没错，这个世界确实如你所说的一样，你这种人和我是一类，但我要警告你，就因为我跟你是同一类人，所以、你最好给我弄清楚，我、修罗，是一个甚么样的人，你可以背叛所有的人，但却绝对…。绝对……不要背叛我，我绝对不是你能背叛得了的人！“陈见智一听教官这样说，知道自己过关了，马上振奋起来道：”当然，这世上若要说有谁能压得住我，那就非教官没属了，属下再笨，也不会笨到去毁了自己的长城。“修罗闻言理解的点点头道：”你想要权力，我可以给你，但你拿甚么来让我对你放心？“    
    　　陈见智不慌不忙的回道：“这个容易，属下可以将全家的资料，完全交给教官，再把所学的一切抄一份一起上交，再要不放心，也可以用毒药控制属下。”修罗哈笑出声，道：“哈……这些都不须要……别忘了，我是修罗不是别人，老子活了整整四千多年，你这种人…见多了，对我来说，你也只不过是人海中的一粒沙子，根本不算甚么？”修罗的双眼突然发出绿色的光芒，神情阴深恐怖的道：“你……给我听好！从、今、以、后，好好的替我办事，自有你想要的一切，否则……你想转世投胎做人，都有困难，清、楚、了、吗？”    
    　　陈见智的见识再广，也听的心神震撼不以，怎么也没想到，修罗会是活了四千多年的人，之前虽也曾疑惑修罗的年龄，可能不像表面上的十几二十岁，但再怎么猜，也不会猜到会有四千多岁的年纪，随不由自主的跪了下去道：“清楚了，从今以后，修罗就是陈见智的主人，属下…。参见……主人。”    
    　　陈见智再问道：“军长和教官一样吗？”    
    　　修罗这才神色转缓的道：“没错，而且年龄还在我之上，你玩的这一套，我大哥也懂，不止懂、还精的很，只是我大哥为人宽厚，所以…你对我大哥说话，最好自己小心一点，惹到我大哥，连我都救不了你。”陈见智这才真的了解，自己早以从冥王的跟前走了一槽，不由得为暗暗的捏了把冷汗，这命算是捡回来了。    
    　　修罗领着陈见智一走回大帐里，轻松的对我点点头，表示一切搞定，坐回到自己的位子上，继续闭目养神，修罗的这一举动，无形中带给在场的军官，一种莫名的压力，众人觉得，有修罗在场，就像是浑身都笼罩在一个无所遁形的网中，甚么鬼念头也不敢有，只得颤颤的听从安排，才是最好的选择，原先还想提点条件的想法也跟着胎死腹中。    
    　　我对修罗的一切行为，实是了然于胸，也很感激修罗所做的这一切，从俩人重逢以来，修罗是真心真意的在帮助自己，而且也乐在其中，现在的修罗，实在无法跟以前相比，虽然行事做风还是带着浓浓的邪气，确一点也不影响修罗在烈日帝国百姓心中的形象，反倒是邪的受欢迎，邪的让手下的各级将领，爱死了跟修罗一起出任务。    
    　　每次只要修罗一有任务，部将们可是各个争先恐后的要参与其中，抢不到的将领还会唉声叹气，拼命的要求修罗，下一次、一定要让他参与，不到修罗点头决不罢休，世事之奇，真是莫过于此……    
    　　收回心中的想法，我对着眼前的降将，道：“刚刚陈军师的说法，虽然有点牵强，也是事实，但这并不代表尔等都没错，认真的说起来，当时尔等的确不得不听命，事后呢……？有谁曾真的想过该何去何从了呢，这段时间可不短……本座可没接到或听到有谁曾做了甚么，连最起码的一封书信也没有，或许你们会说，这样做太危险，容易出事，那口信呢，这总不会出事了吧。”    
    一段话，说的眼前的降将，再也提不出任何的辨解，在事实之前，又那能不低头，众将只好齐声说道：“属下知罪，愿受责罚。”    
    　　至此我才脸色转好的再道：“本座对此次的事件，可以给尔等一个保证，决不追究，若是尔等再要犯错，那就两罪并发，到时就别怪本座不讲情面了。”    
    　　众将领直到此时才真的放下心中的恐慌，齐齐离坐，跪地称谢。    
    　　我挥挥手要众人回坐，才道：“现在尔等听令？”    
    　　“除了陈军师留下，其余人等、马上各带部队回自家防地整顿，待令行事。”    
    　　众将领齐道：“是、军长。”才一一离开大帐。    
    　　等众将领一走，我听完修罗的传音，马上开门见山的说道：“陈见智，以你的才能，实在不适合担任军职，我给你一个新的职务？”    
    　　“是、军长，属下当完全听从指示，决不会自做主张，并保证，此后绝对会依法办事。”    
    　　陈见智恭敬的诉说本身的立场。    
    　　我满意的点点头，跟聪明人说话，就是这点好，不须再三吩咐，也不须说清利害关系，对方却能马上领会，随说道：“本座打算成立一个情报机构，定名为情报局，由夏炎负责担任局长，你从旁协助，担任情报局的副局长，其实、论才能，你比夏炎强多了，但以你的性格来说，实在不适合走到台前，隐在暗处将更合适。”    
    　　陈见智一听就喜上眉稍，情报局这名字，一听就知道是要来干甚么的，等同是帝国的眼睛，不管明的暗的，只要事关帝国，无论好坏，都必须掌控，这种工做正是自己最为善长的，也确如军长所说，自己是真的不喜欢太出风头，虽说只是副局长，其实确是真正的掌控者。    
    　　“属下明辽，这样最好，如此属下将更能发挥所长，为帝国的强大，收集一切有用的资源，铲除一切将会伤害帝国的障碍，但有些原则问题，属下还是无法自主，不知道是否有标准或以有规范了。”圣师、万年青听到这里，忍不住的说道：“大哥，这样好吗，这个情报局可想而知，那将是集权力于一身的机构，实在…实在…。另人有点担忧？”修罗出面解释道：“老三阿，这个你可以放心，这情报局目前是直接对我负责，以后是直接对皇帝负责，至于权力的大小，得视情况而定，如果可以，我将再成立一个安全局，来与其制衡，任期最长不得超过四年，以确保帝国的安定，当然、我指的是将来你我都退休之后的事了，若真有万一，你还可以出面阿…。”圣师这才释怀，同意的说道：“嗯……这倒可以，只有这样才不会出事。”修罗说服了老三，这才转头回答陈见智的问题，道：“有，过两天你找我拿，这些都是暂时的，以后视情况须要再来修改。”陈见智这才知道，连国师这个烈日帝国有史以来最伟大的大魔导师，还只是眼前这俩位如神般人物的三弟，但这些都不是自己应该去打听的，该知道的事，教官自然会让自己知道，不该知道的……还是别去知道才是保身的唯一准则，因为知道的越多……只有越危险……    
    　　　　


第一集　第四部  第二章 兵不血刃

    　　焰阳天带领第三军，吴国冻的第四团，负责神恩城以西的东扣领地。    
    　　东方朔率领程火力的轻骑兵团负责神恩城以东的普龙领地。    
    　　东邪则率领黑道人物负责神恩城北边的山鹰领地。    
    　　最后是凤擎天领着络科的弓骑兵团，一路直奔烈日帝国最南边的城市、凡城，也是凡威领地唯一的大城市，这一次凤擎天的任务就是收回凡威领地的控制权，这个领地地形空旷，正是弓骑兵最能发挥潜力的地势。    
    　　一连五日的急赶，所有的人马全都疲惫不堪，凤擎天眼看只离凡威领地十几里路了，大声下另道：“全军原地休息，大队长以上的军官到我这里集合。”部队一阵纷乱之后才安静下来，凤擎天不理已经到自己身旁的军官，一双眼精一直没离开过部队，直到一切都就续之后才收回眼神。    
    　　身边的络科这时说道：“凤大哥、放心吧，我这团的人，全经过教官二个月的训练，出不了问题的！”凤擎天闻言转脸笑笑道：“话是没错，但我们身为长官的人，却不能有一丝的松懈，一万多个士兵的生命，就在你我手中，又怎能有一丝的大意，一但出了事，我们就是自杀以谢，也担不起这个责任，我平时虽然有点慢不经心，那是因为我不是带队的长官，这次不同了，这次我可是在军长之前拜将受命，可说是责任重大。”络科还真没想到，平时玩世不恭的的凤大哥，也有这么正经的一面，也马上认识到眼前的凤大哥，是个深潜不露的人，只是平时没表现出来罢了。    
    　　凤擎天思续飞迟，想起军长和教官，对这俩位如神一般的人物，那是不但心服口服，简直连五脏六腑都服了，这一次单独出任务，可不比之前那一次，这一次所要面对的可是足足三万人马，还有数百的江湖人物，而自己的手里也不过这一万多人和五十个疾风队员。    
    　　凤擎天整整思续，对所有的军官说道：“我们现在的问题，不是打赢就够了，还要赢的漂亮，赢的光彩，更要使伤亡降到最低，也只有这样，我们才有脸回去见军长和教官，要是弄成惨胜回去，就是军长、教官不说，我们自己也会觉得丢人，所以，我找各位兄弟来，就是想找出一个好办法，好顺利又风光的完成任务，而不是灰头土脸的回去让人看笑话。”众军官一听，都不由自主的大点其头，谁也不想灰头土脸的回去，丢人不说，就是对自己也没法交待，因此凤擎天的说法，马上被众人所接受，（原夏克侯爵的亲兵队长）副团长夏飞，道：“说的对，惨胜也是胜，光荣的胜也是胜，这一切全看咱们这些兄弟的本事了，我有一个提议。”众人一听猛摧道：“快说！”    
    　　夏飞环视众兄弟一眼才说道：“别急，我马上就说，我的想法是这样的，这一次军长可说是兵不血刃就收回了神恩城，规其原因只有一个，那就是敌人在未战之前，就先已经胆怯了，这里头军长的威名和教官先前对贵族说的狠话，都占有及其重要的因素，而我们现在，更比军长面对神恩时，占有更好的时空因素，对于这一点，我们应该要好好的利用一下。”众人听完各个埋头苦思起来，凤擎天本来就已有计画在胸中，但不马上说出来，也学教官一样，想让底下的军官都能有发挥的机会。    
    　　络科想了一会才说道：“恩，夏飞，对于这一点，我也是抱持着相同的看法，我相信凡威的领主应该也知道，因此……该着急的是他们，如此一来，对我们来说又多了一个胜算，我们可以等，凡威的贵族，可不能等。”于是众军官你一点我一滴的讨论起来，渐渐形成一个方案，凤擎天最后才总结道：“很好，每个人都很用心，套句教官讲的话，战场…。没有一定的原则，形势……更是顺息万变，你们刚刚所讨论出来的方案，也不一定有用，到时…还得根据情况来应变，我只想要你们知道，为将者，最怕的就是刚愎自用，大伙能如此精诚团结，才是部队的福气，如今大家都累了，早点回去休息吧、散会。”    
    　　“是、长官。”    
    　　次日天才刚蒙蒙亮，部队也刚整顿完毕，就在这时，凡威领地的来路上，出现了一个让现场所有的军人都为之傻眼的现象。    
    　　只见凡威领地的领主凡刚，率领着三万亲兵，另压着无数的百姓缓缓前来，平均每一个亲兵都压着两个百姓，百姓之中，有男、有女、有老、有少，有的是泪流满面，有的是哭天抢地，但不管是甚么情况，都得被亲兵压着往前走。    
    　　弓骑兵和疾风队员一看到这种情况，人人都气的想抓狂，一个个握紧了双拳，脸上神色激动不以，凤擎天一看立时大吼道：“注意……所有人都给我深呼吸十次，开始……”    
    　　部队在做完凤擎天交待的任务之后才慢慢的平静下来。    
    　　凡刚领主率领几十个亲兵走上前，道：“你们是谁带的头，本爵有话要说？”    
    　　凤擎天只带络科双双往前走了几步道：“老子就是凤擎天，来者何人、报上名来。”    
    　　凡刚看了凤擎天几眼后说道：“原来是你，凤擎天，哼……自己的清风帝国不呆，跑到我们这来做甚么？”凤擎天不想跟这人斗嘴，那只会浪费时间，因此说道：“有事快说、有屁快放，其他的废话少说，老子可没这闲功夫，在这跟你耗。”凡刚眼神一冷，狠狠的说道：“好、痛快，本爵就明说了……现在，你马上带领部队调头网回走，要不然……本爵就在你面前将这些百姓都杀了，不信的话…你可以赌赌看！另外回去后跟他们说一声，从此以后，不准再派任何人过来，否则你们就等着为凡威领地的五十万百姓收尸吧。”络科气的抓狂的骂道：“凡刚你这个王八羔子，你……”“退下。”    
    　　凤擎天不想让络科出来搅局，喝退络科后，才优优栽栽的，道：“是吗……？哈……那你就杀吧！……    
    　　等你杀完了，看老子怎么收拾你们，对付你们这种已经不能称之为人的人，老子若不能让你们尝遍所有的酷刑，我凤擎天三个子就倒过来写。“凤擎天不理凡刚呆滞的表情，振功大吼道：”各位相亲们，是我凤擎天无能，帮不了你们，也救不了你们，与其活在这种人渣手下，活着受辱，还不如死了来得痛快，但你们可以放心，等我抓到他们这些狗娘养的人渣之后，绝对会让这些人渣……付出百倍的代价，就连他们的家人我凤擎天也不会放过，绝对会让他们这些人渣，后悔来这世上走一遭。“百姓全呆了，久久才爆发出一片吵杂的声音，有的骂、有的认同，当然、最多的还是哭的。    
    　　络科实在忍不注了，道：“凤大哥，这……这…实在……太……”凤擎天回头骂道：“闭嘴，现在是我做主还是你做主，退到一边去……”    
    　　在凤擎天缓缓调头回看凡刚之前小声的说道：“络兄弟，教官说过，当敌人狠的时候，我们就要比敌人更狠上十倍，如果软弱，就只有让人吃的份，还是你真想带队调头回去。”    
    　　络科一听，惊出一身冷汗，自己也是疾风队出身的队员，这些话教官都说了无数次了，那会不知道，这不……还差点坏了凤大哥的事。    
    　　凡刚这下可是僵住了，杀也不是，不杀也不是，半响才说道：“凤擎天，你可要想清楚，现场六万条人命，你真想让他们死在当场。”    
    　　凤擎天干脆站在马背上狂笑道：“那又如何，我是凤擎天、可不是军长，没那多的仁义道德好讲，对我来说，让你再回到凡城，我才会后悔，以这六万人的牺牲，来换取四十几万人的幸福生活，太值得了，而且……等会老子会赶到凡城，将你的一家老小全抓起来，来个临迟处死，我会一刀……一刀……又一刀，慢慢的割。，轻轻的切，就算死……也要让你的家人，哀嚎上三天三夜才罢休，你给老子记住，你……你最好别活着落在老子的手中，否则……哼哼……。”凤擎天脸上的表情，就有如冥王降世一般，狠酷无比，像极了修罗耍狠时的表情。    
    　　凡刚再也没有往日威风的神情，更没了刚出场时，那一切操之在我的神情，一棵心七上八下的找不着停靠地，看着凶狠的凤擎天，往日灵活的脑子，是一策也无。    
    　　凤擎天带着冷酷的邪笑，向部队下令：“部队听令，绕过前方的人推，随我冲往凡城，他们会抓百姓，咱们就去抓他们的家人，出发……随老子抓人去……”部队绕开凡刚的亲兵，直往凡城冲，一路士兵还大声喊道：“兄弟们，冲进凡城抓人阿……”    
    　　不管是真是假，没人赌得起，再想想凤擎天刚刚形容的恐怖杀人手法，无不惊的心惊胆颤，真要自己的家人被抓到了，光用想的就一身汗了，抓着百姓威胁别人不觉得，现在换成自己的家人有难，感觉是完全不一样的，谁无父母、谁无家人，凡刚再也管不住亲兵，只见亲兵丢下手中的人质，也跟着往凡城冲，都想早一步找到家人，远离凤擎天那个疯子。    
    　　只剩下凡刚和一些贵族在后边急的大吼：“回来，别中了敌人的奸计阿……回来……。”    
    　　然而亲兵们眼看凤擎天率领的人马，就快要消失在眼中，那还顾得了是不是计，早点找到家人再说，而且有不少亲兵心中也早想脱离了，只是找不到机会，何况乌日帝国都没了，还拼个屁阿……    
    　　然少了亲兵胁迫的百姓也全乱了，一时之间呼儿喊娘的声音不段，真的是逃的逃、跑的跑，有些贵族还被人群冲倒在地下，倒楣点的就当场被踩死了。    
    　　当凡刚好不容易组织起部份亲兵的时候，凤擎天已经带着人马，将凡刚这一群人团团围住，凤擎天寒光闪烁的双眼，冷冷的说道：“兄弟们，看到没有，站在我等眼前这批人，只是一群披着狼皮的畜生，一群人渣……一群社会的蛀虫……。”凤擎天每说一句，士兵的激情就跟着起浮一次，全体都不由自主的跟着吼道：“畜生……”    
    　　“人渣……”    
    　　“蛀虫……”    
    　　每喊一声，士兵的手，也跟着举起一次。    
    　　直到此时凡刚等众贵族才知道甚么叫害怕？一个个双眼露出惊惧之光，心跳也随着士兵的吼声，不断的加快，终于……其中一个贵族崩溃了，跪倒在地不断的扣头道：“我知道错了……饶了我……我不想死阿……我不想死……ㄨ……我不想死……”    
    　　凡刚忍受不了这种临死前的恐惧，踏前一步说道：“凤擎天……不管怎么说，我总是帝国的侯爵，就算犯了错，按照帝国的法律，除了皇帝和军长，谁也无权杀我。”    
    　　络科气的大吼道：“放屁，你还算是帝国的子民吗，从你背叛帝国的那一刻开始，就已经不是帝国的子民了，还侯爵勒，我操……”    
    　　夏飞目露凶光，审视着眼前的敌人道：“眼前大约还有四到五百的敌人，凤大哥有甚么打算。”    
    　　凤擎天可不管甚么帝国法律，在凤擎天的心底，这些人全都该死，道：“这些人……统统都没资格活在太阳底下，络科，交给你了，我们得敢快到凡城处理善后，不能把时间浪费在这里。”    
    　　络科早已等后多时了，终于能将高举的右手向下一挥，弓骑兵一看更不待慢，无情的的弓箭，瞬间就夺走了凡刚一群人的生命，连求饶的机会都没有，全死了个干净。    
    　　凤擎天这才走到死了一地的百姓身前，默默的数着人数，越数心中越难过，这么一会的功夫，数百条无辜的生命，就这么牺牲了。    
    　　此时远离的百姓，渐渐的走回头，想替亲人朋友收尸，但看到凤擎天这个狂人，一个个都有点犹豫不决，既不想走又不敢向前。    
    　　凤擎天没有半点犹豫，面对群众双腿一弯，跪在地上，道：“乡亲们，我…凤擎天在这向你们谢罪，请原谅我的无奈，刚才我若不这么做，根本就想不到该怎么救你们，请你们能原谅我。”络科一见更不待慢，率领全军面向群众，跟着跪在地下。    
    　　一群百姓全愣住了，这位高高在上的军爷，竟然会向一群百姓谢罪，刚才的情景可还依依在目，那威风不可一世的形象，还残留在脑海里，没想到只隔了一会，情况会变化这么的大，这让众人那能反应过来，这可是开了烈日帝国有使以来的第一遭，一向都只有高高在上的贵族、军官，也会对自己这些平头百姓下跪，这、这、这……    
    　　一位年纪比较大的老人，柱着拐杖慢慢走向前，世故的脸上，虽是一脸的哀戚，还是伸手想扶起凤擎天，道：“这位军爷，你没有错，虽然我的二儿子也死在那里，但我现在知道，您是真心在帮我们，要怪、只能怪我儿子命该如此，另外我还要代替凡城的老百姓说声【谢谢你】。”    
    　　凤擎天看着眼前的老人，坚定的说道：“老太爷，谢谢您的体谅，但不管如何，这事我有着无法逃脱的责任，就当是送他们一程，您就让我跪着吧。”老太爷点点头，拍拍凤擎天的肩膀道：“若是帝国的军爷，都跟你一个样，那老百姓可就有福了。”    
    　　直到此时一群百姓才不再害怕，一个个远远的向凤擎天行一个鞠躬礼，才各自去为家人收尸，当然也还是有无法谅解的人们，但长久以来的习性，让这些人敢怒不敢言。    
    　　一直等到所有百姓都离开了，凤擎天才站了起来，道：“兄弟们、都起来吧。”    
    　　络科拍拍腿上的灰尘，神色有点疑惑的问道：“凤大哥，最后为甚么要跪这么一下，我从刚刚一直想到现在也没想通，你能不能解释一下？我绝不相信凤大哥你是真的在赔罪！”众人都跟著称是，一双双眼经都看着凤擎天，要听听到底是为甚么？    
    　　凤擎天闻言看看四周确定都没外人在场了，才整整喉咙有点无奈的，道：“这是教官交的，统称心里学，教官说过，如果想拉进和百姓之间的距离，最容易的办法就是让百姓认同你、接受你。    
    　　如此才能让百姓乐意接近你，我刚刚一时之间那能想到甚么好方法，只独独想到跪下这一招，就跪了，这就是原因？“络科等人一听，一个个脸上神情尴尬，想笑又不敢笑，一时之间大伙都不知道要说甚么好，没想到原因竟会是这样，真叫人意外。    
    　　凤擎天也有点不好意思，但任务可还没完成，随道：“传令下去，直奔凡城，可担搁了不少时间了。”    
    　　“是、长官。”    
    　　部队再次行动，向着凡城缓缓而行。    
    　　　　


第一集　第四部  第三章 帝王之仇（一）

    　　收复神恩包括神恩城在内的五大领地，已经有一个多月了，神恩城也早以恢复了原有的秩序，逃跑的贵族几乎都被抓了回来，唯独就是没有三大叛徒的任何消息。    
    　　然而事实是，修罗早已掌握到叛徒的行踪，只是想等烈日大帝、风清扬到了，再一起行动。    
    　　对风清扬来说，这已经不只是杀父之仇了，整个家族都差一点栽了，若非天降神兵，多了雷天劫和修罗这俩大支柱，一切都将如了这几个叛徒的愿，风清扬又怎会不想自己亲手来报这个仇，否则如何能消得了一身的恨。    
    　　今日一早，只要没事，不论军民，全都跑到神恩城外，等着迎接烈日大帝的到来，我和修罗可不想凑这种热闹，指派老三万年青去负责接人，而我们却优闲的在皇宫喝功夫茶，慢慢的等风清扬。    
    　　大山和闪灵人加上六十四只黑狼，是风清阳这一路的保标，以确保不会被人在路上偷袭，杀了这个烈日帝国的新任皇帝。    
    　　然而这一切都是多余的，各国现在最怕的就是让雷天劫登上皇位，所以……不但不会伤害风清扬，反而还希望风清扬能长命百岁，活的越久越好？    
    　　各国的大帝，根据种种事实，都很明辽一件事，以烈日帝国百姓对雷天劫和修罗的爱戴，一但让雷天劫登上皇位，那烈日帝国反倒会空前的团结，加上皇帝的死，烈日帝国将变成……恐怖的代名词！    
    　　到那时、将会是各国的恶梦，由雷天劫负责朝政，以雷天劫之前的表现来看，适乎更适合从政，也更能发挥所长。    
    　　而修罗这个另人谈虎色变的邪门人物，一但负责军事的话，那各国都别想再有安稳的日子好过，面对雷天劫还有机会可言，面对修罗的话，等到战争停了下来，帝国也差不多完了，除非肯臣服于烈日帝国，不然就得面对强大又阴险的修罗军！来拼个鱼死网破了……    
    　　因此各国都希望能保持现状，让雷天劫不会去接触到政治，无法发挥所长，继续做一个军人，那对各国来说，威胁才是最小的，必竟烈日帝国的贵族，为了自身的利益，也决不会同意让雷天劫碰到政治，只要雷天劫不碰政治，烈日帝国再强大、也不可怕。    
    　　因此，各国目前的头号敌人，既不是烈日大帝、风清扬，也不是军队的最高负责人军长、雷天劫，而是教官、修罗……这个恐怖的代名词！    
    　　各家的大帝都知道自家的长短，以一国之力，谁也打不过现在的烈日帝国，除非能联和三个帝国一起争战，才有十足的把握能完全灭了烈日帝国，否则…打蛇不死，那可不知道要倒霉上几年才能了事了。    
    　　然而要三个帝国抛弃私心，同心协力的合作，那比求创世神更要摇不可期……谁也不敢担保，不会被别家出卖，到了那时，可就真的全都玩完了。    
    　　对于太阳帝国马上要就任的新任皇帝，各国更是感到不可思疑，各国均有派特使与大太子张峰接触，都想联洛联络感情，最好能结成同盟，再迫使太阳帝国打头阵，但奇怪的是……大太子张峰……却一点表示都没有，好像死的是别人，不但没有一点哀伤，看起来倒是春风满面的样子，也没有要为父报仇的表示，好像此事根本没有发生过一样，最妙的是，不管是王公大臣，还是太阳帝国的子民，都绝口不提。    
    　　我和修罗就在皇宫议事大殿，一壶接一壶的喝，边喝边讨论未来的行动方针，一直到下午，大帝、风清阳，带着一群大臣，神色疲惫的走入皇宫，开朝会的议事大殿。    
    　　风清阳觉得自己快累死了，看到优优哉哉还在喝着茶的我们，马上气不打一处来的骂道：“可恶！我在城里累的半死，你们倒好，在这里喝功夫茶。”说规说，一屁股坐到我们身边的椅子上，手一伸就抓起一杯我正要喝的茶，举口就喝。    
    　　“阿……过隐……还是教官泡的茶好喝！”    
    　　风清阳一脸满足的说着。    
    　　修罗理所当然的说道：“哈……那是当然的啰，这泡茶也是一种艺术，没有个三五年的功夫，想泡出这种味道，哼哼……门都没有？”风清阳不信也不行，同样的茶叶，在官中老师父的手里，就是泡不出这种味道，硬是差了一截，想喝这种极品的味道，还是得找军长或教官才行。    
    　　大山此时才有机会开口说道：“大哥、二哥，这一路根本就没半个鸟人出现，害我都没机会动手，实在好无聊。”童飞龙一拍大山道：“哈…不会吧，大山……感情你是以为有机会动手，才……哈……”    
    　　修罗边品尝着杯中的茶，道：“我说皇帝阿……我要你酿的酒，都弄好了没有，那可是我的命根子喔，虽说任事重要，也没有这事重要，你可别把它给忘了？等我大哥带的酒喝完了，可就得靠这些了。”风清阳闻言，笑了笑道：“开玩笑，这那能忘，酒也是我的最爱，按照你的方法，我一口气酿了七种酒，每一种全酿了两万壶，每一壶、可都能装上五十个酒杯的量呢。”修罗听了爽到了极点的道：“是吗？呵……那感情好，够咱们喝上个几年了……来…。干一杯。”    
    　　跟着皇帝一起进来的众位大臣，好像早就习惯了大帝和教官，这种你你我我的说话方式，一点也不见怪，除了正式会议和有外宾在场的时候，修罗才会按照帝国的体制称呼，看皇帝和教官还在继续说着话，只好各自找地方坐下休息，可是整整累了一天了。    
    　　我正要开口，风清阳就说了：“我说妹夫阿……甚么时候把跟箬冰和英男的手续补办一下，正好替帝国冲冲洗，你看如何？”    
    　　我一听“噗”的一声，将口里的茶给喷了出来，脸也跟着红了。    
    　　修罗在一旁听的哈大笑道：“哈……是我听错了……还是你说错了，补办手续……哈……笑死我了……哈……”    
    　　等修罗笑的差不多了，我才说道：“你想笑到甚么时候……？”    
    　　修罗只好收起笑容，一本正经的向风清阳说道：“大哥和俩个女娃，可都还没过那一关，怎能说是补办呢…像我就不同了，一练到先天之境，一早就把意儿和灵儿给吃了。”    
    　　众大臣几乎全都是贵族，平时讲话可都有一定的规矩，给修罗这一说，全都呆掉了，帝国堂堂的教官，竟然会说出这种话，害的众人全憋的面红耳赤，又不敢笑出来，当真是辛苦极了。    
    　　修罗一看，冷冷的笑笑道：“想笑就笑，憋的那么难受干甚么？别以为只有你们懂的绅士风度，真要比起来，你们的行为举止，还不够看！”    
    　　我一看到修罗的眼神，立刻配合著修罗，一起演出一场英国的绅士戏。    
    　　修罗和我早有计较，一站起来马上改变举止做风，学起英国绅士的言谈举止，当场演出了哈母雷特其中一段剧情。    
    　　众人看着我们的一言一行，全都看的舌翘不下，一时间全都看呆了。    
    　　众人本来还认为，军长和修罗没有这方面的学养，没想到的是，军长和教官所表现出来的硬是更胜众人多多，这比发现了新大陆更要叫众人惊奇万分。    
    　　一言一行，一举一动，处处暗含规矩，变的彬彬有礼，连说话的声音大小，也是恰到好处。    
    　　这其实是当年在地球时，于十八世纪的时候，我和修罗斗法斗到了英国，我在无奈之下，只好混入英国的贵族，所学来的贵族礼仪。    
    　　风清阳一见，马上就喜欢上了，立刻说道：“好，太好了，这才叫规矩，这才叫绅士，军长，教官，有空可得教教我，我可是一直都觉得干这个皇帝，甚么都好，就是身姿言语，始终都少了点自信！”我虽然不怎么喜欢这些绅士的规矩，但不可否认的，那些英国贵族的仪态，确有其迷人之处。    
    　　修罗还不罢休道：“这样你们就惊奇了吗？还早的呢，等我将衣服穿出来，再配合我们刚才的举动，你们才会知道，甚么叫服装，甚么叫贵族，像你们现在穿的，充其量，也只是衣服的质料好一点，样式新一点，算甚么贵族？”寒冰的父亲，左相、寒风侯爵立刻来了兴趣道：“教官，你就别卖关子了，光用说的有甚么用？得拿出来才行阿……”    
    　　我这才站出来说道：“你们想看吗？”    
    　　众人猛点毛头道：“想……”    
    　　其实我和修罗早有计议，是该改变一下帝国的贵族了，像现在的贵族，一点也不懂得尊重别人，只会处处表现出一付盛气凌人的样子，每每想表现出自己高人一等，却往往是事得其反。    
    　　因此我和修罗都决定，要好好训练帝国的贵族，既然无法让贵族消失，那就干脆提升提升贵族的形象，如果能让贵族都像英国的贵族一样，最起码，也不会在百姓的眼前，做出一些不堪入目的事了，反倒会处处讲究身份，不敢随便喻矩，为了贵族的尊颜，这些人才会懂得以另一种角度看待事情，虽说还是不够完美，但事情还是得一步一步来，太快了，有时并非好事。    
    　　我和修罗再不多说，马上走进去换上早已命人做好的服饰，一走出来马上另全场的皇帝大臣们，全都双眼发光，目不转精的盯着我们身上的衣服猛瞧。    
    　　好半天众人才回过神来，风清阳羡慕的道：“真的，穿着这一身服饰，真的一看就有贵族的感觉，还亮眼的很……再加上你们的举止，不是贵族还是甚么？”群臣此时可是发自心里的有认同感，财物部长齐星光伯爵，一眼就喜欢上这种服装，道：“皇上说的没错，臣认为，烈日帝国以后的贵族服饰，就以军长和教官身上的衣服做标准，此后……只要是帝国的贵族，都得穿上这种服饰才合身份。”右相方傲云侯爵，绕着我和修罗转了几圈才道：“臣同意齐伯爵的说法，臣以为，此事可就此确定，不知皇上以为如何。”    
    　　左相寒风侯爵点头道：“臣也同意。”    
    　　风清阳此时也听到了我的传声，马上就知道了我和修罗的用意，因此故意的思考了一会才说道：“恩，既然俩位相国和财政部长都同意，朕又怎能不顺从众意，好……以后帝国的贵族，只要出门，就一定得穿这身服饰，用以区别身份。”众臣此时都心服口服的齐道：“尊旨。”    
    　　外交部长、赵孟俯侯爵笑眯眯的看着我说道：“好是好，只是不知道，军长和教官又在玩甚么把戏，该不会又在算计我们吧？”    
    　　我抬手制止众人发言，神色一正的说道：“没错，的确是在算计，但不是针对你们，而是针对所有的贵族？”    
    　　此言一出，众臣阶惊，不知这一次军长又要做甚么，全都狐疑的看着军长。    
    　　我让众人都坐下之后才庄严的说道：“说起来这件事，也不是算计，而是为了帝国的强大，本来我和修罗都一直在想要取消贵族，到现在，我和修罗不得不打消这种想法，不光你们，连我们的皇帝，也不赞成。”大帝风清阳想脱口解释，依然被我阻挡下来继续说道：“既然要取消贵族，在实际上行不通，因此我和修罗想了很久，才想出另一种方式来改变现状，不能取消贵族、就干脆提升贵族，让贵族变成有情有义，有爱有礼的贵族，变成……上能效忠帝国、下能爱护百姓又有尊颜的贵族，所以才有今天的这一场戏。”修罗接口道：“正是如此，这么做的目的只有一个，就是要让所有的贵族，从根本上去提升，因此……接下来还要成立贵族学校，学习的内容就包括礼仪，以级帝国现有的一切必学课程，毕业了，只要通过资格审核的人，就可以进入帝国武术学院，而我，就是帝国武术学院的第一个院长。”风清阳一听就明白这样做的好处在那，因此非常的赞成，一脸兴奋的问道：“就是不知道这资格审核的标准在那？”我接着回道：“很简单，资格审核，包括学业和礼仪两部份，学业就不说了，礼仪的审核，就是当地的百姓，同学的评分和老师三部份，这么做的目的只有一样，就是不管人前人后，学生都必须是一个言行如一的人，等学生再从武术学院毕业，就有资格穿这一套真正代表身份地位的贵族服饰了。”修罗再下说词道：“没错，将来不能穿这套服饰的人，就没有身份可言，也享受不到贵族应有的权利，更不能继承遗产，除了空有贵族的头衔，将甚么也不是。”寒风侯爵深思了会才道：“军长和教官挖的这个洞，真的是很深阿……掉了下去就很难回头了。”方傲云侯爵也答腔的说道：“起止是深，简直就是无底洞，掉下去就永无回头之日，但不管如何，我还是赞成，这么做，不但可以提升帝国的贵族，更能得到百姓的心，真是一举数得！”赵孟俯举起右手姆指，道：“妙，太妙了，好处还不止如此，还能将一群不学无术的贵族给踢出来，端正贵族的形象，更能培养出一批爱国的贵族，还是文武双修的人才！”    
    　　众臣你一言我一语的讨论起来，都在研究要怎样推行这个计画，当然这种事本就是大臣的事，与我一点关系都没有，因此…我和修罗、风清阳，在众臣的讨论声中，离开了议事大殿。    
    　　一进入皇帝的私人寝室，风清阳根本不去看这间富丽堂皇的房间，迫不及待的说道：“军长、师父，客气话就不说了，总之一句话，谢谢你们。”    
    　　修罗走上前拍拍风清阳的肩膀道：“别忘了，你是我的徒弟，不帮你要去帮谁，我想你大概也猜得出来，等到所有的事情都了结的时候，就是你我分开的时刻，我和大哥到时会找一处人迹不到之处、静心修练，对我们来说，这才是最重要的，尘世间的一切，我们很难再有闲心去管了。”风清阳一时之间真的不知道该说甚么，只能拿感激的眼神看着我们。    
    　　我也无奈的道：“是的，我和修罗必竟是修道之人，早晚都得再度踏上修真之路，红尘对我们修道之人，只是一种历练，也是无法逃避的责任，不入红尘，焉能成道。”    
    　　修罗打哈的赶走这种哀伤的气份，对风清阳，道：“哈……好了，这些都是很久以后的事，还是谈谈眼前的事吧，那三个叛徒，此刻正躲在大雪山之中，由东方朔的金鹰监视着，他们大概以为，我们都猜不到，哈……殊不知有一只金鹰远远的跟着呢！现在你想怎对付他们都行，煎煮炒炸……都随你了。”风清阳二话不说，当场就跪了下去，道：“谢谢你，师父。”    
    　　风清阳从与父亲的那一次对话之后，在无人之处总是师事修罗，让修罗对之也是无可奈何。    
    　　因为风清阳的速度太快，让修罗拦也拦不住，只好实受了这一礼，伸手扶起风清阳，道：“好，你这一礼我受了，起来吧。”    
    　　　　


第一集　第四部  第四章 帝王之仇（二）

    　　我望着大雪山，道：“没想到这么快就回到大雪山了。”修罗撇撇嘴，散散的道：“怎么大哥你觉得，大雪山有甚么值得怀念的地方吗？”    
    　　我笑了笑道：“是有那么一点这种感觉，也许这里会是，你我将来避世的选择地点也说不准。”一旁的大帝风清阳赞成的说道：“那感情好，万一我要找你们也会方便多了。”    
    　　修罗闻言双眼望着大雪山陷入沉思，一会才道：“将来的事，将来再说吧。”    
    　　跟在我们后面的东方朔，以感应到金鹰的方位道：“军长，越过前面的山峰，就是那群叛徒的所在地了。”    
    　　风清扬闻言，双眼目露凶光的说道：“很好，希望他们都还活着，而且都活的好好的，这三个叛徒，朕非要将他们千刀万剐，否则难消心头之恨。”修罗大手用力的向前一挥，道：“众人随我再赶一程，驾……”    
    　　随行的疾风队员，也跟着挥舞手中的马鞭，对着跨上的俊马一阵急拍，“驾……。”    
    　　众人一路急赶，直到东方朔举手比出手势，道：“停，再过去，就会被他们的暗哨给发现了。”    
    　　众人立刻下马，将马栓在树上，我这才集合众人，道：“从现在开始，不可以再发出声音，一切的行动均用手势来表达。”    
    　　我接着举起右手在头上绕了一圈，然后握成拳状，再向着要前进的方向一指。    
    　　众人立刻都了解了，在头上绕一圈表示所有的人，握拳代表无声，最后当然是行进了。    
    　　这一次来的人全是疾风队的源始班底，连闪灵人、双天、都没来，全留守在神恩城待命，狼群也一样，只除了小狼，其余的六十四只狼宰子，全留下来保护几位姑娘。    
    　　有仇的人可不止大帝风清扬一人，第一军、各团的团长，均有长辈落在三个叛徒手中，这里头包括，副军团长、迪亚伦、黎启程、图金、莱特、齐傲、方林、程放天，几个原先的团长还活着之外，另几个团长，已经证实都早已阵亡了。    
    　　经过了一段浅行之后，我等才来到叛徒阵营的第一道暗哨前方，我打手势让众人停止行动，放眼望去，原来此地是一个山谷，倒也还绿意满地，确实是个不错的避难之处，向下望去，整个山谷除了前方有路可行，另外三面全是悬崖峭壁，如果没有特殊的登山工具，根本是寸步难行，就算有了登山工具也没用，下面的哨兵可不是瞎子。    
    　　研究了一遍地形之后我才发现，要想这么不声不响的偷进去救人，几乎比登天还难，在往前一点，是一片人为的地形，足足有半里的距离，连一棵树都没有，根本无物可遮掩，我知道这一定是叛徒们弄出来的缓冲地带，目的就是不让我等有机会暗中救人。    
    　　修罗靠上前来也看了会，道：“真他妈的王八羔子，竟然也懂的玩这一套，看来这几个家伙还不算还不太笨吗？”风清扬也看出了问题的所在，道：“教官，现在我们该怎么办？”    
    　　修罗又看了一会才道：“走，我们离远点计议计议，不管如何，白天是不可能动手了。”    
    　　众人点点头右从原路退走，一路绕到左边的崖上，众人才停下来休息，修罗还是不死心的攀到崖边探头往下看，崖高有五十丈左右，想带人不被发现的偷偷下去，根本就不可能，修罗只好无奈的回到众人身边道：“他奶奶个熊，真是个鬼地方，一点接近的办法都没有。”    
    　　连一向智计百出的修罗都无法可想，众人就更没责了，纷纷你看我、我看你的，谁也想不出个好方法来。    
    　　风清扬一看这情形，可是急了，真的很想就这么杀下去，无奈人质在叛徒手中，即使自己同意牺牲洛格斯也不行，总得为眼前的几个将领设想，何况还有黎启程在，以自己和黎家的交情，又那能眼看着黎启程就这么死在眼前。    
    　　更让众人意外的事发生了，崖下此时传来阵阵的人声，我们几个为首的人跑到崖边向下看，只见到原先冷清清的山谷，现在以是人满为患，我和修罗都同时感觉到其中的一个人已经发现了我们，随异口同声的道：“不好、被发现了。”    
    　　杀神、孽行云，一个神级的高手，在泰亚大陆的十大高手中，排名第三，一向隐藏在大雪山的深处，这一次受到徒弟、范仲，回来哭诉，不得不挺身而出，想凭着自身的实力，找雷天劫算帐，这才刚一到山谷就被一群人围绕着，但凭着高手的感应力，马上就发现左方的崖壁上躲着一些人，随向上发话道：“崖上何人！在我杀神、孽行云面前，你们以为还躲的了吗？”    
    　　我知道此人并不能发现我和修罗，以我和修罗已经练到先天境界的能耐，除非是我们愿意，谁也别想发现我们，但同来的人，都无法隐藏自身的气机，这才被孽行云所发现。    
    　　事以至此，再藏也没意义了，我只好从崖上垂下绳索，让众人直下山谷，而我自己和修罗，不靠任何工具，同时身形一展，如大鹏展翅一般的直飞而下。    
    　　范仲一看见雷天劫就激动了起来，就是这个人，使得自己的一切成空，这是这个人，另自己不得不过着这远离城市的日子，这一切的一切，全都是为了这个雷天劫，随伸手指着从空中飞下来的人道：“师父、就是这个人……害的徒儿亡命天崖的…就是这个人，雷、天、劫。”范仲念出最后的三个字时，可说是咬牙切齿的并出声音。    
    　　杀神、孽行云，此时也是心头打鼓，对方能从五十丈高的山崖上、直飞而下，光凭这一点，就非自身所能够办到，难怪自己这个徒弟得亡命天崖了，随向身边同来的老人，道：“童老、你看这个对手，实力怎么样？”魔神、童钟山，早已不问世事，为早期的十大高手，现年一百五十五岁，比杀神、孽行云还大了一个辈份，此时也情不自尽脱口说道：“没想到这世间竟有如此人物存在，看来老夫这一次出山，倒是出对了，等会就让老夫试试，呵……可有整整五六十年没有和人动过手了。”魔神、童钟山不断的伸展双拳，自从同辈的高手一一死去之后，总以为世间再无对手，没想到在自己的晚年，居然还能碰到值得一战的对手，心情之兴奋，实在难以言欲。    
    　　我一路直下，到了快要接近地面的时候，双手向外一张，一式大鹏展翅，缓下直坠的身形，轻轻的站上地面。    
    　　魔神、童钟山，头一次见到这种功夫，忍不住的说道：“好身手，不论你我之间等会是敌是友，光凭这一下，也够格与老夫一战了。”修罗才一站好，就感觉到这个说话的老人所发出来的气势，修罗乃何许人也，立刻发出强大的气势，脸现不削的道：“不管你是何人！在我修罗面前自称老夫，我看你还是那边凉快那边去。”    
    　　魔神、童钟山闻言也不生气，从修罗发出的气势，很清楚的知道，这个自称修罗的人，的确有资格这么说话，随说道：“很好，本人，魔神、童钟山，我身边这位，杀神、孽行云。”修罗一听对方亮出名号，也不势弱的说道：“天魔、修罗。”    
    　　我只得跟着报出名号，问题是我在这个世上，可没有名号，不得以只好用用前世的道号，何况修罗已经亮出在地球上的名号了，随道：“紫霞真人，雷天劫。”    
    　　只是我和修罗都没想到，从此以后，外人对我们的称呼，就是天魔、修罗和紫霞真人，雷天劫，这反倒成为我和修罗在这世上的称号，而不再是教官、修罗和雷军长这个称呼了。    
    　　此时杀神、孽行云比比范仲说道：“雷天劫，本座这徒弟可是蒙你多方照顾，如今既然碰上了，你自己说说，我应该拿你怎么办？”我看着杀神、孽行云，有点不解的道：“照顾，哈……说实话，这还是我第一次见到他，会演变成如今的局面，你其实不应该问我，应该问的是这个卑鄙的小人才是。”修罗点点头伸手一指范仲道：“你是他的师父，哈……我还真为你不值，一大把年纪，连圣级的水平的没有，这表示，这种人根本不懂得尊师重道，是为不孝，为人臣、却弑君，是为不忠，到了临了，又抛弃结盟一起反叛的同伴，是为不义，这种不忠、不孝、又不义之人，竟会是你徒弟……哈……孽行云，我可怜你……！”“住口……修罗……你这卑鄙无齿的小人，你…你……你竟敢如此污蔑我，你……。”激动说着话的范仲，到最后反而说不出话来，只气的浑身发抖的指着修罗。    
    　　修罗可不会这么容易放过这种人，继续说道：“我卑鄙无齿，哈……你是在说你自己吧。”    
    　　修罗突然欺近范仲，严厉的骂道：“像你这种东西，连骂你都是多余，给老子滚到一边去。”修罗一甩手又回到原位，不理气的说不出话来的范仲，冷冷眼光，挑衅的看着孽行云。    
    　　杀神、孽行云百岁的年纪，可不是白活的，自己这个徒弟还真的跟修罗说的一样，只是自己既然是他的师父，不帮能行吗，怒瞪了范仲一眼，才对修罗说道：“或许你说的对，但……那又如何呢……谁让他是我的徒弟，所谓帮亲不帮理，难到你不明白？”    
    　　修罗狂笑的道：“哈……那就不必废话了，谁的拳头硬，谁就是道理，你们谁先来？”    
    　　我出手按下修罗道：“要打可以，但有件事可得先说清楚。”    
    　　杀神、孽行云本来已经准备好要动手了，闻言只好垂下双手道：“说吧，本座听着。”    
    　　我看向范仲说道：“你的徒弟抓了我几个部下，可不可以先将他们放出来，否则我等可放不开手脚，我担心你这个宝贝徒弟，在我们打到一半的时候，压着人质来威胁我们，这么一来，就算你赢了也得丢人，以你们俩人的身份而言，将来要是传了出去，可不太好听吧。”杀神、孽行云也知道雷天劫在激自己，更清楚这是最最平常的激将法，但不照着做，自己一身的威名将尽扫落地，成为泰亚大陆上的大笑话，这一点不但自己不能忍受，就是身边的童老也绝不会同意，只好用眼神狠狠的瞪一下徒弟。    
    　　果然、一旁半天都没说话的魔神、童钟山一听，眉头立刻皱了起来道：“行云，要你的徒弟将人放出来，有我俩在此，又何须人质。”    
    　　范仲不敢确定师父和童老能不能对付得了，雷天劫和修罗，才刚想反对，一见到师父的眼神，只好心不甘、情不愿的回头下令道：“放他们出来。”    
    　　范仲此时的心头可说是七上八下的，有人质在手，起码敢保证雷天劫不敢动自己，但师父的命令又不能不听，现在除了祈祷师父能赢之外，自己也只能认命了，万一师父和童老也输了，范重想到这里，实在不敢再想下去，一切的一切，都只好听天由命了。    
    　　身旁的罗威灵，严重缪，也是同样的心思，三人担忧的眼神互望了眼，一时都不知要说甚么，转头看向将要开战的二老，一切的希望，都只有寄托在二老身上了，再要说甚么，都显得是多余的了。    
    　　待将人质都接了过来，发现人只是被药物弄昏了过去，我才放下了心事。    
    　　让人将这些历劫规来的几人，都安顿好之后，我才发话：“想怎么打，就请划下道来，吾等勉力接待。”    
    　　杀神、孽行云想起刚才雷天劫和修罗的身法，对身边的童老道：“童老，你看要不要先派一俩个弟子去试试，听我徒弟说，这俩个人身上，很有些奇奇怪怪的本事。”童老想了会道：“也好，就让我的徒弟、霸天去试试？”    
    　　一直呆在童老身后的程霸天，脸无表情的道：“是、师父。”    
    　　程霸天走上前，对着我们抱拳说道：“本人程霸天，那位愿意上来一试。”    
    　　夏焰一听得此人的名字，马上走到军长身边，单脚跪下，道：“军长，程霸天也算是成名的高手，算起来应该有幻影级的实力，属下请命出战！”    
    　　我对程霸天看了眼，点点头道：“记住，不要硬拼。”    
    　　修罗在一旁指点的说道：“稍沾及走，尽量利用身法应敌，即能立于不败之地。”    
    　　夏焰谢过教官之后，探臂拔剑，脚上施出魅影身法连踏三步，跨过三丈距离，道：“本人，夏焰，请指教。”    
    　　二老一见，也不得不在心中暗夸，以这般年纪，能有这点成就，也算是人中英才了，童老当然知道自己的徒弟，最怕碰上那种对手，马上上前属附道：“小心了，此人身法奇快，尽可能以静制动，方能稳抄胜算。”    
    　　程霸天也不回话，只对师父点个头，从空间带里拿出随身兵器，一把长枪，一寸宽、五尺长，枪身闪现着银色的光挥，在手中耍了几下，也慢慢走进场中道：“请。”    
    　　修罗确于此时说道：“独孤九剑。”    
    　　夏焰一听有点惊讶，独孤九剑可是教官亲传的剑法，一向被自己当成压箱底的功夫，没想到才一上阵，教官就要自己用这套剑法，想规想，手中剑很自然的摆出独孤九剑的起手势，荡剑式。    
    　　我在一边听的一愣，修罗竟然将华山派的密传剑法给传了出去，眼神看了修罗一下。    
    　　修罗反倒是耸耸双肩，双手一摊，用地球语，道：“有差吗？反正华山派的人永远也不会知道，再说，我还想传给风清阳呢，俩个人根本就同名同姓，呵……。”    
    　　说的也是，独孤九剑本就是华山的风清扬所创，教这里的风清扬起不正好，想想也就适然了，何况独孤九剑最适合现在的夏焰使用，这套剑法用来应付功力高的人最是管用。    
    　　夏焰再不多言，口中喝道：“荡剑式。”    
    　　手中剑向着程霸天卷动。    
    　　程霸天一看愣了一下，这是甚么怪招，那有人的剑法是这般卷动的杀向敌人，手中银枪立时施出一招守式“滴水难进”。    
    　　顿时、重重枪影，将程霸天的左中右、三面守护的风雨不透。    
    　　然而这独孤九剑，本来就是利用对手武器上的震力，不断的腾飞，剑尖更有如水银屑地般的无孔不入，程霸天这才是第一次接触，马上就被逼的手忙脚乱的尽力封挡，但眼看着离自己越来越近的剑尖，不退已经不行了，程霸天知道，这一退会让自己丢人，只得气的大吼一声“阿……。”手中银枪狠狠的敲上对手的剑叶，身形立刻飘退一丈远，心头还思忖着，看你还怎么攻过来？    
    　　然而程霸天却忘了师父要他以静制动的话语，何况这一用力的结果，更使的腾空的夏焰，获得更大的助力，夏焰借着这一道力量身形腾高二丈，身体如车轮般，几个翻转，夹带重力加速度，向着程霸天再度滚进，口中再喝道：“破剑式！”    
    　　我在一旁不由得暗中叫起好来，看来这夏焰已经深得这套独孤九剑的神随。    
    　　修罗在我身边更是得意万分，眼前的人可是自己教出来的，当师父的人，当然是不在话下了，何况、在整个疾风队里头，就属夏焰的天份最高，如今离圣级的高手也只差一线了。    
    　　我身后的疾风队员里头，还有三人也有学这套独孤九剑，当然是寒冰、秋风和东林，三人这时是看的如痴如醉，虽然都有学独孤九剑，就是没办法象老大、夏焰这般的心随意走，将剑法的威力，发挥的淋漓尽致。    
    　　一旁观看的童老一见，不待自己的徒儿败下阵来，手中银光一闪，一道暗器将夏焰拦了下来，才开口说道：“停手。”    
    　　范仲、严重缪，罗威灵三人更是面面相视，夏焰，圣城十大公子，原先也只是个流星级的水平，曾几何时，已经进步到这般的田地，严重缪叹口气道：“看见了没有，一个流星级剑手，才这么短短的一年半，已经能打败幻影级的高手，而且还没用上几招就赢了，你们说说，我当初的决定，有那点不对？”罗威灵更是懊脑到了极点道：“你没有错，错就错在用错的方法，我们不应玩硬的，而是应该学风化云的做法，和雷天劫来软的，起码不会落到这般情况。”范仲闻言冷笑道：“来软的，这种事可不是你我这种人所能做得出来的事，我们都早已习惯了用高压手段办事，何况雷天劫在当时也只是个小小的队长，连一千人都管不到，以他当时的身份地位，要我们拉下这张老脸去跟他说话，甚至请求他，你们自己说说，可能吗？”三人同声叹了口气，不再说话，虽然输了这一场，对整件事却一点影响也没有，重头戏还是要等到童老上场，那时才是事关生死的大事。    
    　　大山一看打玩了，愣头愣脑的凑上来，走到我跟前道：“大哥，这场是不是该我了。”大山说完还是习惯性的摸摸头，等着我的决定。    
    　　我闻言笑了一下，这三弟还是那么单纯，混不知场上的风云变化，我和修罗都是真心将大山当亲弟弟看待，自从我和修罗都进了先天之境，立刻连手将大山的任都二脉给打通，此时的大山，虽还未能达到五气朝元的水平，霞云心法第十二重却已经开始练了，以大山现在的实力而言，一对一的情况下，想要赢大山，连我和修罗都很有得拼了，大山又天生神力，加上刻苦锻炼，谁也别想挡得住其全力的一击，再说，大山本就是第一个达到魔武双修的人，一动起手来，武术和魔法总是一起来，威力之大，实在难以评论，而大山自己也始终分不清是怎一回事，按大山自己的说法是“不知道，反正用起来很顺手就是了”。    
    　　大山在练功时，总是心无杂念，其武术进步的神速，连修罗都感叹不止，只是我俩在一般的情况下，都尽量不让大山出战，究其原因，应该说我和修罗都爱习羽毛吧，总不想让大山出战。    
    　　修罗想了想也没甚么好担忧的，拍拍大山高大的肩膀道：“行，下一场就交给你，二哥等着看你表现了，呵……。”    
    　　大山一听，立时喜上眉梢，裂开大嘴笑嘻嘻的说道：“二哥、谢了。”    
    　　修罗喊道：“等一下。”    
    　　修罗从空间带里，拿出玄铁剑道：“这把剑，就是你父亲打造的那把玄铁剑，现在大哥和二哥都用不着，还是还给你来使用，这把剑经过重新打造，现在整整重达八十斤，对你来说应该最是适用，你来试试？”大山也不懂得客气，接过手来甩了几下道：“呵……行、没问题，二哥，重量正好，用起来很顺手。”    
    　　一把玄铁剑绕了一圈，最终还是回到原主人的手中，世事之奇妙，不正是如此。    
    　　大山走上场中，手中的玄铁剑随手舞了几下，脸上嘻笑的神情一扫而空，单纯而憨厚的脸上，此时是一片装严肃穆之色的看向对方，道：“你们谁来？”    
    　　这是长久以来，修罗一再要求大山，所训练出来的，因此大山只要一上场战斗，就会自然儿然的出现这种神情。    
    　　这另在另一边的魔神童钟山看的惊讶不止，大山一看就知道是缺个心眼的人，要想训练到这种地步，可以想见在训练过程中的那种严厉，当非常人所能忍受。    
    　　童钟山再用气机一感应，更是惊奇的发现，眼前的傻大个，一身功力之高，绝不比自己差多少，双眼环视己方这边，除了行云之外，根本找不到能接下这傻大个之人，随紧紧皱起眉头一言不发，必竟主事者并非自己，而是行云。    
    　　杀神孽行云也看出了问题之所在，虽不愿意也没得选择，总不能要童老去对付眼前的傻大个，随紧闭着双唇，无奈的走上前，连招呼也懒得打，一上场即拔出双剑。    
    　　杀神、孽行云的双剑长短不一，右手剑跟一般的剑长短相同，而左手中的剑就比一般的剑短上那么一尺。    
    　　杀神孽行云实在瞧不起眼前这个傻大个，因此一上即动手，想要以最短的时间，将眼前的人给解决掉，好应付修罗这个强敌，因此一动上手，孽行云想以快打慢，总认为这种大个头，在速度上总是比不上自己。    
    　　然而一动上手，孽行云想绕开大山的剑，因此剑走边路，直攻大山的腰眼。    
    　　大山不闪不避，双手握剑，一个回扫，重重的砍在孽行云的剑上，传出“当”的一声巨响。    
    　　孽行云不是不想避开，而是不敢避，只能双剑齐上硬接这一下，否则大山的剑即能顺势横切向自己的中官之位，到那时，可就只能落个后手，势将处处受制于人，何况这傻大个的速度之快，可说是生平紧见，自己原先打的如意算盘，根本就错到了姥姥家。    
    　　很快的双剑就撞在一起，杀神、孽行云，只感到双手一阵巨痛，紧接着从剑上传来，一鼓巨大到无可抗拒的神力，将自己给震飞丈远，好不容易连连退了好几步，脚才站稳，马上看向自己的双手，只见虎口处血流如注，一双剑更得使出全力，方能握住，但双手却是轻轻颤抖着。    
    　　大山可不管你的情况，也才刚出了一剑，因此大喝道：“看我的重剑法，泰山压顶，汰……。”    
    　　现在就算再笨的人，也看得出来，孽行云这个排行榜上排名第三的高手，已经只有等死的份了，真要让这一剑砍下去，那肯定是剑断人亡。    
    　　因此几乎是同时的，一句住手由几个人一起喊了出来。    
    　　然而声音里头，并没有大哥和二哥的声音，大山那会当一回事，势子不变的砍向孽行云。    
    　　童钟山是唉叹了一声，这就是小看了敌人的结果，一身功力，连三成都没用出来，就这么败的不明不白，而自己若是不上前解围，难到真能眼睁睁的看着这个晚辈就这么死在别人剑下。    
    　　魔神、童钟山提起全身的斗气，顿时一片金光闪烁，手中更是突然的多出一把银枪，一个箭步冲上前吐气开声的大喝“汰”，临空硬挡傻大个的这一招。    
    　　“当”又是一声巨响，魔神、童钟山也不能例外，被大山的神力，给震落下地，重重的跌落地面，“碰”一声，顿时喷出一大口鲜血，再激起满天的尘土。    
    　　此时童钟山的心里别提有多难过了，为了救行云，到最后也变成和这傻大个比力气，结果自己和行云这俩大高手，就这么败下阵来。    
    　　童钟山还在懊恼中，耳中又传来傻大个的声音：“横扫千军。”    
    　　童钟山只能无言的闭上双眼，双手还在舒麻当中，连湾曲一下手指头都做不到，又要如何战斗，还不如干脆一点的静静等死，起码还能死的像个英雄。    
    　　“当”一声不该出现的声音，出现在童钟山的耳中，另童钟山睁开双眼看个清楚，原来是修罗救了自己：“哈……是你、修罗，为甚么……为甚么要救我，让我死了起不更好，哈……也罢，老夫这条命从现在算起，已经是你的了，哈……”众人只听见魔神、童钟山，凄凉的笑声，不断的传遍整个山谷。    
    　　被修罗震歪的大山，不解的看着二哥，当看到二哥的眼神，大山乖乖的闭上嘴退了下去。    
    　　后面的范仲惨笑出声的道：“哈……这算甚么……连神都在帮他们，我们还有甚么好说的，俩位兄弟，老哥先走一步了。”范仲话一说完，拔出剑来横剑自吻，霎时倒地身亡。    
    　　严重缪，罗威灵神色悲惨的齐道：“是阿……连神都在帮他们，还有甚么好说的。”    
    　　俩人也跟着横剑自吻，以了结一切世间的恩怨。    
    　　我看着范仲身后的众人，再也提不起任何意念，对自家人挥挥手到：“人死一了百了，皇上、咱们走吧，是该回去的时候了。”    
    　　大帝风清扬，虽然亲眼见到仇人自杀身亡，却一点复仇的快意都没有，对范仲等人的家属，道：“本来朕并不想放过你们这些人，但朕现在却不想杀你们，记住……永远都不要再回烈日帝国，要不然……朕不敢保证，不会对你们下手。”大帝风清扬望了望崇山峻岭，深深的吸了口气道：“摆驾回官。”    
    　　等人走了，魔神、童钟山扶起杀神、孽行云，道：“行云，你知道我师门的规矩，如今修罗就是我的主人，你…。你能不能…看在我的面子上，让此事随风而去……”    
    　　杀神、孽行云闻言也不吃惊，只是痛苦的低着头，苦苦思索，有没有俩全之策，却不知，自己的一矩一动，都牵连着本身的命运。    
    　　魔神、童钟山是个黑道人物，对是非对错，有自己认定的标准，在魔神、童钟山的认知里，不是朋友就是敌人，要是孽行云还不愿放弃这段仇恨，童钟山打算就地解决，免得夜长梦多反倒留下后患，因此一双鹰眼，冷酷的看着孽行云。    
    　　杀神、孽行云，浑不知自己排回在生死边缘，道：“罢了、罢了，此事到此为止，必竟是仲儿理亏在先，我也实在无颜再找借口寻仇，就让这一切都随风而去，童老、我走了。”杀神、孽行云，落寞孤独的背影，缓缓的走出山谷，让魔神、童钟山、心中多少有点歉疚，再望向还发着呆的一群人，摇摇头也离开了，山谷中、只留下一群，不知何去何从的孤燕。    
    　　　　


第一集　第四部  第五章 心神不宁

    　　大帝风清阳一回到神恩城即开始整顿帝国，可说是忙的不可开交，这些事我和修罗一向是不管的，我在这几个月里，可说是忙的不可开交，首先是争兵扩充军队，再从新建立起第二军团，由童飞龙子承父业，再将疾风队全数分发到部队里，担任各级长官负责训练士官兵，不论老兵和新兵，一视同仁，再从头开始训练，更将黑白狮团的斗气修练方式传遍军队，让所有的士兵一起修练，我的希望是，从本质上提高士兵的战斗力，好因应未来的须要。    
    　　圣师也打破传统，只要想学，一律来者不拒，大量的培养魔法师，因此烈日帝国的各大城，都可见到一座简单的魔法学院，碰到资质好的，立刻送到军部，由专人训练。    
    　　修罗就更忙了，接来了吴班之后，一方面让吴班训练工匠，另外修罗划出一份海船的设计图，要吴班照图施工，修罗的想法是，想要海船来建立海军，有了海军之后，那是进可攻、退可守，更可防备深蓝大陆的势力入侵，当然修罗还有一个最不希望的情况出现，万一人族打了败仗，到时海船就变成逃命的本钱了。    
    　　因此此时吴班就在海盗城的港口，一个新建起来的海船制造场，只是整个造船场，也只有一艘样品船，还是小型的，只能容纳一百人的小型海船。    
    　　石厂长当然也跟着移到海盗城了，自从来了吴班之后，有如多了个孙悟空一般，很多难解的问题，一下都解了，吴般更是提出了几个新奇的方案，让石厂看的是忙的连回家都快忘了。    
    　　烈日帝国，在没有外患的情况下，在不断的壮大，虽然扩充后的军队，只有四十五万人，第一军十万人，第二军十万人，第三军十万人及大帝、风清阳，专属的皇家禁卫军五万人，还有我的的精英军团十万人。    
    　　我的精英军团，是从全国里挑出来的，年龄都只有十八岁上下，都是精过圣城那次选拔赛的方式，所产生出来的人选，斗气学的是东方朔的斗气法门，我更结合各种斗气的战斗方式，创出一种新的招式，我称之为烈日刀法，总共只有三招，据东方朔实验过后道：“非常适合在战场上使用。”    
    　　另外在每个城市都设有一个疾风营，每个疾风营都有一万人在训练，另有一万人在维持治安，这些人在必要的时候，也是能参加战斗的。    
    　　平静的日子过了几个月，今天是烈日帝国的国庆日，只要在泰亚大陆上，属得上身份的人物，都有接到烈日帝国的请帖，就连最先攻打烈日帝国的清风帝国也不例外，全都有接到烈日帝国的请帖，因此各国的使臣、来宾，纷纷到来，但是、烈日帝国今天最另人注目的是，所有的王公大臣，全穿上了新的贵族服饰，一种从未见过又高贵的服饰，在客人的眼中，一个个都显英挺不群，充满了贵族的气息。    
    　　与会的宾客，当中也不乏贵族，俩种服饰不站在一起还不觉得，这一站在一起，外来的贵族，简直就像贵族身边的总管、家将，另得这些外宾，在无形中就矮了一大节。    
    　　在所有的贵族当中夏焰、寒冰、秋风、东林四人，最是引人注目，四人是圣城民众，选出来的十大公子，本就拥有英俊的面容，自从加入疾风队之后，经过刻苦的锻炼，现在的四人，不但英俊，更是加上了风霜的历练，帅气的外形，配上英挺的服饰，将这四人衬托的有如画中的人物，当真是赏心悦目。    
    　　最让民众所津津乐道的，是现在的贵族，一个个都彬彬有礼，说起话来更是和蔼可亲，完全没了以前那种仗欺人的感觉。    
    　　可以说，如今的贵族，不管是一言一行，一举一动，都引诱着民众的心，民众的眼中再也不是以往的厌恶，取而代之的是羡慕，好奇，和想亲近的心。    
    　　左相、寒风，右相、方傲云，站在一起，不断的观察着这一切，寒风得意的说道：“呵……冰儿这孩子，可真是越来越懂事了，教官教的这种贵族礼仪，可是学了个十足，呵…。。”方傲云点点头，接着话语说道：“是阿，若我有女儿的话，肯定要她嫁给你儿子，当你家的媳妇，呵……。”    
    　　寒风连道：“不敢…不敢…。”    
    　　“云兄，你那孙子是多大了？”    
    　　方傲云一提起自家的宝贝孙子，脸上更是春风满面的道：“今年刚满十四岁了，我打算再过二年，就送他去疾风队，锻炼、锻炼。”    
    　　寒风忙摇手说道：“这样不好，我记得冰儿那孩子说过，要练雷军长或教官的武术，年龄越小，效果越好，十四岁已经不算小了，要学就要尽快，这事，你最好亲自去找教官谈谈，如果可以，最好成立一个幼年队。”方傲云摸摸下巴道：“这样不太好吧，帝国贵族学院都还没去，就直接跳到疾风队，这不是违反了我们自己定的体制。”寒风笑了笑道：“这要感谢大帝了，昨儿个我才呈上我们的提案，没想到大帝却加了一条进去？”方傲云好奇不以，马上用肩膀撞撞寒风，道：“行了、兄弟，你就别卖关子了。”    
    　　寒风哈一笑道：“哈……云兄，瞧您急的，大帝在上头写了，所有当朝二品以上官员，不在此限。”    
    　　方傲云眉头一挑，笑道：“是妈？哈……那感情好，这样一来，起步的早，将来的成就也越大，哈…。。”寒风一拉方傲云道：“走，看教官在厨房里，又弄出甚么新名堂！”    
    　　方傲云感叹的道：“真不知道？有甚么是教官不会的……”    
    　　夏焰四人负责指挥招待的工作，温和的言语，亲切的笑容，就像一道温暖的阳光，洒遍整个皇官前大广场，另的各国的来宾，频频注目，一些跟随而来的名媛贵妇，更是不在话下，再加上英国贵族的礼节，让被招待的来宾，全有宾至如归的感觉。    
    　　突然司仪大声唱名道：“明日帝国，二公主……到……。”    
    　　外交部长赵孟俯侯爵，闻声赶紧走到近前道：“稀客、稀客，能得到二公主方驾光临，真使必国沾光，必人是、外交部长赵孟俯。”    
    　　明日帝国二公主，轻轻点点头细声道：“赵大人不必多礼，本座可是不请自来呢！”    
    　　赵孟俯脸上微烫的道：“二公主原谅，实是不敢相邀，必竟二公主在明日帝国，可是天之骄子，追求的人，那是可以排到我国的领土了……”    
    　　二公主听的轻笑道：“赵大人说笑了。”    
    　　风箬冰一听明日帝国的二公主来了，忙从里边匆匆走了出来，福了福，道：“若冰见过姐姐。”    
    　　箬冰今天穿的是一套白沙礼服，只是在领口多了一件围巾，用以遮住胸口的春光。    
    　　赵孟俯赶紧见礼道：“见过公主殿下。”    
    　　二公主本就震惊于眼前赵孟俯的贵族服饰，这一见到若冰，眼睛都睁大了，围着若冰绕了几圈，羡慕的摸了几下，最后抓着若冰的手道：“你叫若冰阿……真是漂亮，快……快告诉姐姐，你这衣服是从那里来的。”箬冰一听也是开心，闻言轻笑了下道：“姐姐喜欢吗？我还有好多件呢，走，我带姐姐去挑一件来穿穿看。”    
    　　在俩人后面，突然出现一个声音道：“明日帝国太子驾到。”    
    　　“烟妹，你身边的女孩是谁，能不能帮哥哥介绍一下？”    
    　　明日帝国、太子，齐星尘从后面走了过来，俩眼的视线，却在端详着若冰。    
    　　修罗的声音却从后面冒了出来道：“那就让我来帮你介绍介绍？”    
    　　明日帝国、太子，齐星尘一回头，就看见一个令自己心颤的人物，此人不须要任何人介绍，自己也绝对不会认错，修罗，三军的教官，烈日帝国的保护神，拥有神级以上高手的实力，一人独自杀了太阳帝国一大半的文武重臣，连排行榜前十名的十大高手，也躺下了两对。    
    　　修罗走上前来道：“你眼中漂亮的女孩是我大哥的女人，烈日帝国唯一的公主，风箬冰。”    
    　　明日帝国、太子，齐星尘必竟是未来的皇帝，很快的镇定下来道：“修罗、烈日帝国的保护神，你好。”    
    　　修罗专有的邪笑又露出来道：“好吗？我看是不太好，有我的存在，对你们来说，可是一大威胁阿…。。”    
    　　修罗不想跟此人多说废话，临走加了一句道：“希望你我不会是敌人，祝你玩的娱快。”    
    　　明日帝国、太子，齐星尘倒还不觉得如何，二公主可受不了的道：“大哥，你为甚么不教训教训他，实在太气人了。”    
    　　齐星尘苦笑了笑道：“教训他，三个大哥也不是此人的对手，再说、修罗的狂，早就举世闻名，这一点倒不是针对大哥而来，又何气之有。”二公主只好调转毛头道：“箬冰妹妹，这人是你的部下，你怎么也不说说他？”箬冰还没开口，黎英男走过来说道：“要教训修罗，这是在说笑吧，在公、连大帝还得叫修罗师父，在私，弱冰还得叫修罗二哥，这位姐姐，您这不是为难箬冰吗？”其实真正另二公主生气的原因是，修罗从一出现到离开，连看都没看二公主一眼，这对一向自视美丽的女孩子来说，才是最最不能忍受的。    
    　　大广场上各国来宾云集，都听到了赵孟俯侯爵的声音道：“各国大使请随本人入大殿议事。”    
    　　大殿里各国使臣一一上前诉说，只是这一次来的大使，所说的话题与以前都不相同，这一次各国的使臣所提的内容都一样，愿意和烈日帝国和平相处，对于之前的乌日帝国，统统来个绝口不提。    
    　　最后才轮到清风帝国，清风帝国这一次所派来的大使，我和修罗可是熟悉的很，库斯拉，清风帝国第一军的军长。    
    　　库斯拉沉稳的走到中央，向烈日大帝行礼后，道：“能看到烈日帝国壮大起来，本使仅以私人立场，向贵国道贺。    
    　　另外我国大帝，对于之前的侵略行为，愿意在此向贵国正重道歉，并将于五日之后退出常胜城，以表诚意，也希望贵我俩国今后能成为相互扶持的盟国。“    
    　　库斯拉说完，再行一个礼之后，静候烈日大帝的回答。    
    　　烈日大帝，这一听真是喜出望外，能在不损一兵一卒的情况下，收回常胜城，那当然是好了，再说自己也从没有兴兵侵略他国的打算，何况还将右相给压了过来，真的是做足的面子，不官将来会如何，这点面子不能不给。    
    　　风清扬对清风大帝，也很是下了一翻功夫去了解，清风大帝是个面子重于一切的人，若今日扫了他的面子，结果就是俩国再度兵戎相见，而且是至死方休，一但如此，那决非自己要的，目前最要紧的是抓紧时间训练部队，以现在帝国少数的兵力，实在不足以因应未来的须要，在目前来说，能少一个敌人就少一个，随说道：“朕很感激贵国大帝的做法，既免去了俩国的继续争战，还能增加一个盟国，朕又何乐而不为呢？再请帮朕转答一句话，朕是真心希望，贵我俩国能真正的和平相处，时间……朕希望是永远……”    
    　　库斯拉恭谨的回道：“谢谢大帝对必国的宽宏大量，本使一定将大帝的善意，转告必国皇上，让双方都能永久的和平相处，不再兵戎相见，直到永远…。”    
    　　风清扬第一次觉得自己，是真的像个皇帝，现在各国的大使，再没有趾高气扬的神态，反倒是以请求的方式说话，这是烈日帝国两百年来，首次能真正和各国平起平坐，想到这里不免就想起父亲，若不是父亲这一连串的安排，烈日帝国那可能会有今日，只可惜，父亲是再也看不到了。    
    　　风清阳觉得时机不在，趁着各国大使都在，应该给雷天结和修罗一个适当的封赏，虽然他们二人不会在乎，但做总比不做好，风清扬精神一振，道：“趁着各国大使都在，朕想宣布一件事？”    
    　　风清扬双眼扫视全场一会才道：“雷天劫听封。”    
    　　我没想到风清扬会来这套，只好上前道：“臣在。”    
    　　“朕任命，雷天劫……为烈日帝国三军统帅，封一等公，今后帝国不论臣民，均须以元帅相称，终生免行跪礼，以表其功。”    
    　　“修罗听封。”    
    　　修罗知道这一次是躲不掉了，也只好上前一步道：“臣在。”    
    　　“任命，修罗……为帝国唯一的教官，地位紧次于雷元帅，封一等公，不论臣民，均须以教官相称，终生免行跪礼，此后…。所有的军事单位，只能以助教称之，教官的称号，永远只属于教官一人，以彰其行。”    
    　　顿时全场响起了热烈的掌声，一声声的祝贺，加上一声声的赞美，弄的我和修罗实在很难适应，不管心里有多不情愿，为了烈日帝国的面子，也只好勉力为之了。    
    　　修罗等事情都结束了，立刻拉住库斯拉道：“怎么，你家大帝突然转性了，不会是有甚么阴谋吧。”    
    　　库斯拉一脸苦笑道：“修罗，你这不是为难我吗？老朋友相见，你就这么招呼我，是不是有点……。”修罗哈一笑道：“奶奶个雄，跟我来这套，哈……好，别说我小气，走…我请你喝我泡的茶，包你没尝过，保证是人间级品，大哥，一起来吧。”修罗对我招手道。    
    　　“修罗，雷军长，能否等一下。”    
    　　太阳帝国新任第三军的军团长，傅国声走上前来接着说道：“本人就自我介绍，本人傅国声，现任太阳帝国第三军的军长一职，奉我家太子之命，有事要与您和雷军长商量，不知是否方便。”    
    　　我上下打量了会傅国声，发现此人英武不群，满脸正气，神色又非常的诚恳，随道：“原来是傅军长当面，既然傅军长有事，不如一起喝杯茶，坐下来慢慢谈，你看如何？”    
    　　傅国声也不推迟，道：“呵……恭敬不如从命，请。”    
    　　修罗听的实在不爽道：“他奶奶的，我们四人，说的好听点全是军人，说难听点都是武夫，说话有必要这么文诌诌的吗？”傅国声立刻赞同的道：“呵……没错，认真讲起来，我也不是很习惯，我看我们大家还是随性点，爱怎么说就怎么说，高兴就好。”    
    　　库斯拉也点头道：“说的是阿，又是本人、又是本官或本将军，还真是有够麻烦的，在帝国里我得自称本座，现在变成大使，又变成本使，再下去不知道又要变本甚么的，还是你你我我的自在多了。”    
    　　四人一起走出大殿，来到大广场找了个空位坐了下来，修罗才命人上茶具，等修罗泡好茶之后，库斯拉和傅国声，才一起喝着，修罗这个闻名泰亚大陆，超级狂人所泡的茶，茶一入口，那种甘香，真是无法形容。    
    　　傅国声放下茶杯满足的道：“好茶，不但茶好，泡茶的功夫更是没话说。”    
    　　库斯拉舔舔嘴唇道：“好茶，真是好茶，没得话说，确是人间级品。”    
    　　我还暂时不想说话，因此只是喝着茶，眼睛却望向广场，注意着四周的人们。    
    　　三人聊了一会，修罗才话入正题，道：“有甚么事现在可以说了吧？”    
    　　傅国声坐正身子道：“那我就说了，我国太子要我传话，太子说‘只要他在世一日，太阳帝国将会是烈日帝国最忠实的盟友’，另外，太子还说【若不是雷军长、不对，应该是雷元帅和教官的话，孤王应该会老死在一座官殿里，永无出头之日，孤王不会向他们道谢，也不会找他们报仇。】再来是有关暗黑一族的事，具我的探子回报，暗黑一族，很快就会再度危害人间了，我来此，正是想与贵国讨论，如何对付暗黑帝国。”    
    　　我停下喝茶的动作道：“过去的，就让他过去，我会下令禁止百性再谈论前次的事件，也请你替我传话给贵国太子‘世界上没有永远的敌人，昨日的敌人，也能是今日的朋友。’至于暗黑一族吗，我现在能做的，就是不断强化军人的实力，根据光族的资料显示，暗黑一族，即使是一个最低级的士兵，也有大地级的实力，因此靠人多根本就没用，我们再怎么说，始终得站在第一线，光族的朋友，负责对付那些暗黑魔法师。    
    　　根据修罗从司马文那所得到的资料，暗黑一族最少可以出动百万大军，高手更是不计其数，如果想单凭一国之力与其抗衡，恐怕不出十日就会国灭人亡，不想合作的帝国，明白的说，只有死路一条。“    
    　　库斯拉是在座四人当中最不了解的人，不解的问道：“难到人族不能跟暗黑一族和平相处吗？”    
    　　修罗神情一凝，道：“和平相处，哈……我告诉你，这是不可能的，暗黑一族绝不会跟人类和平相处，因为我们人类的生命，就是暗黑一族延续生命的粮食，也就是说，暗黑一族，根本就是人类的天敌，在这种情况下，你自己想想，有可能吗？”我无奈的道：“是的，我们就像他们的食物，就像牛羊一样，理所当然应该让他们享用。”    
    　　库斯拉听的大惊失色道：“那一但暗黑一族倾巢而出，那将是一场浩劫，这…。这…这该怎么办？”修罗双手一摊道：“还能怎么办？准备当人家的食物啰！如果人类还要再自相残杀的话。”    
    　　库思拉痛苦的抱着头，自家大帝的计画，那会不知道，这样一来，等于是自掘坟墓，一但暗黑一族一出现，那就真的得国灭人亡了，库斯拉一下就陷入两难中，大帝对自己可说是荣宠有加，自己又怎能背叛大帝，但这样一来，却也等于陷帝国于死路。    
    　　库斯拉沉痛的了片刻，终于下定决心，为了人类的延续，只好对不起大帝了。    
    　　国庆日过去了一个多月，常胜城也顺利的回到帝国的怀抱，一切的一切都正常的在运转，整个烈日帝国无不是喜气洋洋，因为再过五天就要过年了，今年又是一个丰收年，百姓那能不喜上眉稍的等着过年呢。    
    　　今日一早，我和修罗和平时一样，于临晨时分，来到皇宫的最高处一起打坐练功，但今日却始终心神不宁，无法静下心来，我乃是修道之人，对这种情况一点也不陌生，这代表即将有事情要发生了，是好事还是坏事，因为功力尚浅，还无法做出判断，但，通常都是坏事居多。    
    　　修罗的情况也一样，对我笑笑道：“大哥，何不用易术卜一卦试试？”    
    　　我摇摇头，无奈的道：“没用的，之前就试过了，易术在这个星球完全不管用！”修罗双眼神光一闪，道：“该来的就让它来吧。”    
    　　我俩互望一眼，相互坚定的点点头，兄弟之间又何用多说甚么，兵来将挡、水来土淹，不管是甚么事？我俩都会一体承担。    
    　　修罗知道这绝不会是好事，随道：“开会，将有份量的人都找来，肯定有甚么我们不了解的事要发生了，如能早一步发现，才能早一步预防。”    
    　　我也正有此意，站起身来道：“走吧。”    
    　　皇宫的议事大殿，早朝的人员都到齐了，大帝风清扬最后才上朝，经过一串皇帝上朝的礼仪之后，才说：“众卿家可有事岂奏？”    
    　　我立刻踏前一步道：“皇上，臣有事？”    
    　　本来还有几个有事要奏的人，一见平时上朝都不太说话的元帅，今天突然有事要奏，全都有点困惑，印象中军长从不过问政事，怎么今天却第一个有事要奏，随全停下来等待元帅的奏章。    
    　　寒风是左相，按照规矩应该是第一个上奏之人，连脚都已经跨了出去，如今被抢了先，只有无奈的耸耸肩膀，道：“既然是元帅有事，臣就先退下，等会再奏。”    
    　　我向左相、寒风道了声“歉”才转头道：“皇上，臣想招集一个议会，人数不限，但有一个条件，就是参加的人，最好都是饱学之士，熟悉历史，或者是对时事有充分了解的人，地点就在军部会议室，来的人身份不限。”    
    　　大帝风清扬有点困惑的问道：“雷元帅、是不是发生了甚么事了？”    
    　　我摇摇头，道：“这个……有点说不清楚，臣是修道之人，修道人有时会感应到有事要发生，今天一早臣和修罗都有这种感觉，这就代表此事绝不会是小事，何况能让臣和修罗都感觉到心神不宁，按照臣以往的经验来看，此事恐怕无法善了，因此、臣才想多找点人来，或许能从众多人的嘴里，找出事情的来源。”大殿上的众臣听到这匪夷所思的事情，一时都不知道要如何表态，元帅和教官身具异能早已是众所周知，一点也不稀奇，但这种感应的事，就有点天方夜谈了。    
    　　大帝风清扬心里虽不信，却也不好扫了雷天劫的面子，刚把常胜城从清风帝国那边收了回来，帝国的领土，总算是完整了，自己这边正有一推的事要议，也只得耐下性子回道：“这事很急吗？能不能等散了早朝之后再谈。”修罗立刻也站了出来道：“不要以为这事小事，以本教官的经验来说，如今可是分秒必挣。”大帝风清扬心头一震，这事连教官都出面了，看来不依都不行了，随道：“好，既然元帅和教官都这么说了，众卿马上抓紧时间，按照元帅和教官的标准去找人，一个小时后在军部会议室集合。”“是、皇上。”    
    　　众臣随退了下去。    
    　　日三郎子爵、最近才刚升侯爵，现任神恩城的城防司令，一走出皇宫，就对身边的外交部长，赵孟俯侯爵，道：“唉，放着正是不干，都不知道在忙些甚么？”    
    　　外交部长，赵孟俯侯爵闻言，看了日三郎子爵一眼道：“怎么，是不是对元帅不满？”    
    　　日三郎子爵一听吓的双手连摇道：“老赵，你别吓我，给我几个胆子，我也不敢对元帅不满，我只是觉得放着正事不做，有点感叹而已。”赵孟俯侯爵听到这里忍不注大笑了起来道：“哈……干麻这么紧张，咱们是老朋友了，怎么连个玩笑都开不起？”日三郎子爵差点要跳起来吼道：“开玩笑，这事那能开玩笑，靠，害老子差点吓出病来，你阿……真是那壶不开提那壶。”赵孟俯侯爵拱拱手道：“好了，不跟你说了，找人去，拜拜。”    
    　　一个小时对无所事是的人来说，也许很短，但对于心急的人来说，可就很长了，我和修罗忍了半天才终于等到人都到齐了，我马上说道：“找各位来，并没有甚么特别的主题，只因为我有预感，马上就会有大事要发生，因此今日的主要议提是要各位好好想想，除了泰亚大陆、和暗黑帝国之外，是不是还有甚么？我们没注意到的势力，已知的就不用说了，我想知道的是一些比较特殊的！”    
    　　修罗也站出来说道：“像泰亚大陆的十大高手，就算是已知的，我要的是不常听到的，是那些已经隔了几十年或几百年的，或者是海外的，还是其他的大陆，我相信，除了泰亚大陆，肯定还有其他的陆地存在，那些陆地上又有那些种族，势力又如何。”    
    　　主位上，在我身边的大帝、风清扬也听出来了，马上跟身边的护卫长童飞龙小声的道：“飞龙，你到朕的书房，将那本搜奇录拿来。”    
    　　修罗再下说词道：“不要小看了今日的议会，以本教官来说，即使是太阳帝国与我国宣战，也无法使我的心多跳那么一下，如今却能使我心神不宁，你们自己说说看，这事会是好相与的吗？”左相、寒风说道：“以本相所知，即使是三个帝国连手，也不可能让元帅、教官如此急躁，如果元帅和教官的感应是对的，那么泰亚大陆的五大帝国已经可以排除在外了，已知的敌人不危险，只有未知的敌人才可怕？各位应该往那些已经失踪的，或曾有的传言上动脑筋才对。”    
    　　东邪站起来说道：“报告，本人不知道那些在海盗城外海的势力算不算，那里边也有几个实力不容忽视的势力，像天皇岛的天皇帮，还有楼中楼的影楼。”    
    　　我挥挥手道：“东老，你说的那些势力本座知道，天皇帮，约有三万人马，能够得上份量的人不超过五十个，楼中楼更别说了，纯粹的一个偷门，根本没几个够份量的人物，那种势力都是将来要铲除的对象，随便派几个团去就能够搞定，这种势力又那能让本座和修罗心神不宁。”修罗不耐烦的挥挥手，道：“小小苍蝇、何足道栽，还有没有别的？。”    
    　　东方朔笑嘻嘻的说道：“是阿、东老，这种势力连我都没放在眼里，又怎会让军长、教官担忧。”此时魔神，童钟山站起来对我说道：“元帅，老夫记起来了，在老夫幼时，曾听师门长辈说过这么一个传言，说：”海上有势力，称尊一线天‘这四个势力合称【天崖海阁】天是天外天，崖是无边崖，海是梦幻海，阁是凌宵阁，具说这四个势力，都有消灭一个帝国的实力，这其中又以天外天最为可怕。“风清扬立刻接道：”是的，不说朕都快忘了，天外天上有神殿，名约创世殿，每隔一百五十年就会到泰亚大陆来找寻神子，凡被选中的人，就会被套上一个金环，无论用甚么方法去保护，只要时间一到，神殿的神使，就会出现在被指定的神子身边，然后带同被选中的神子一起消失无踪，这些人到底是不是真的代表创世神无从得知。“右相、方傲云侯爵也想起来了，道：”恩，听说那金环不怕任何的武器破坏，一被金环套在手上，就注定了要成为神子，除了等神使来接，不管躲到那里都没用，即使躲在深山里，还是一样，时间一到，神使就会出现在神子身边，然后将人带走，只是到目前为止，还没有任何皇室的人被选为神子，不知道是甚么原因？“    
    　　国师、万年青，缓缓的站起来，等众人都安静了才说：“这事本人到知道一些例外，被指定的神子，只要将手砍了，然后离那金环远远的，就没事了，问题是，大部份被选为神子的人，都会心甘情愿的跟神使离去，还认为自己以是一步登天了呢，而且所选定的神子，年龄都不超过二十岁，男女都有，按照上一次出现的时间来计算。”国师默想了一会才突然说道：“不会吧！刚好是今年。”    
    　　修罗听众人这么一说，就感觉到很像地球上一部外国的电视剧，星鉴迷行记，那个金环就像影片里的讯号发射器，只要锁定了讯号来原，就能将人给传送到特定的地点，只是不知道这个金环能传送的距离有多远，有机会的话，只要让自己看一看那个金环，就知道是不是科技的力量了，随道：“有没有人，曾试着反抗过了？”    
    　　魔神、童钟山摇头道：“教官，先不说谁有这个胆子，那些神使，手中有一种武器，非常的可怕，任何的兵器一但碰上了，马上就会断成两截，根本就无法和他们战斗。”修罗冷冷的笑道：“是吗？哼哼……那我到要好好见识一下了。”    
    　　我听到这里，也不由得为这个天外天的实力担上一份心事，但该来的跑不了，若真的出现了再说也不晚，这应该不是另自己担心的原由，随问道：“好，本座知道了，说说那另外三个势力？”    
    　　大伙像看怪物一样的看着我，万年青只好站起来解危道：“并非元帅不信创世神，而是无法证明，天外天真的是神的特使，若只是一群假借神名易的人呢，各位可以仔细想想，若真的是创世神的神使，那别说砍断手臂，就是将头砍了，也一样会被找到才对。”    
    　　东方朔有点不确定的说道：“也许是创世神，因其心不坚而舍去他呢？”    
    　　座上众人一时七嘴八舌了起来，马上就吵成一团。    
    　　我知道，这时不解释清楚可不行了，拍了一下桌子“啪”：“注意……”    
    　　我双眼扫过众人才道：“创世神……你们有没有人能告诉我，创世神是谁？还有…到底存不存在？”    
    　　一句话问的众人全都答不上来，创世神就是创世神，这要怎么解释？    
    　　齐星光伯爵、道：“元帅，创世神就是创世神，又怎能说得清，至于存不存在，这更容易证明，元帅该不会忘了和魔狼签定契约时的咒语吧？这世间的许多咒语几乎有一大半都跟创世神有关，不是吗？”我笑了一笑道：“错了，创世神只是三个字，它所代表的，不一定是神，真的神…是能移山倒海，呼风唤雨，咒语我也清楚，但我更清楚一件事，就是我所会的魔法，都不须要念咒语，而修罗会的高级风系魔法，早已不须要念咒了，若是按照世间的说法，我和修罗，应该一早都不能用了、不是吗？这是第一点。    
    　　第二点，一个二十不到的年青人，有甚么资格被选为神子，就算他们再崇拜创世神，也论不到他们，这世上可几乎人人都是创世神的信徒，要选，也应该选一些一生一世都奉献给神的老人才对，年青人凭甚么？“修罗接着说道：”这点勿庸怀疑，若真的是创世神的神使，那选老人还是年青人，根本就没差，为甚么一定要年青人才行，这根本就是骗局罢了，若我是创世神，要选也会选那种忠诚的信徒，那种花了一生岁月都奉献给我的信徒，我会再给他青春，再给他一切才是，还有那些神使，那就更是大笑话了，非得先有人去挑选，然后神使才出现来带人，一听就知道是俩批人在办事，一批先来挑人，一批负责带人，若真是创世神的神使，有必要这么麻烦吗，以一个神使的能力，连这么简单的一件事都还要花两个人来完成，连一个凡人还比不上，那才真是笑话，也许……这世上……真有创世神，但绝对跟这些人扯不上关系……“寒风想了想道：”说的是阿…那有忠诚的信徒不要，反到去挑那些毛毛燥燥的小伙子，元帅这一点明，本相到是想通了，呵……“众人经此说明，全都笑了起来，原来是一场骗局，真的。是……还一骗就骗了不知到几百年才真是……    
    　　右相、方傲云侯爵也站起来说道：“有没有创世神，我们无法证实，但我们身边却有俩个真神在，要信，还不如信身边的真神比较实在！起码能延年益寿，呵……。”    
    　　众人一听就知道是在说军长和教官，想想也是，自从有了军长和教官，烈日帝国这才走出了困境，而今…更是名扬泰亚大陆，现在接见各国的使者，那个神气阿…。可说是连走路都有风，何况俩人还不断的创造神迹，不是真神是甚么？    
    　　修罗撇撇嘴道：“好了，废话少说，说说那三个势力的情况来听听？”    
    　　童飞龙闻言翻开搜奇录中的一页念道：“一线天，指的是泰亚大陆以东，约五百里的几个小岛，与泰亚大陆摇摇相对，天外天在那没人知道，无边崖位于一线天的最北方，其组合内情无人知道，只知道从无边崖上出来的的高手，都有和圣级高手一拼的实力。”    
    　　童飞龙正想接着说，白云比了个手势，插嘴道：“我想，这梦幻海还是由我来说好了，梦幻海位于一线天的中央，离我族的岛屿有将近七百里的海域，梦幻海上的人，其实也是光族的一份子，是早年从我族脱离出去自立门户的族人，所建立起来的一个势力，虽然我等理念不同，但还不至于会对人族有甚么危害。”我点点头，理解的道：“此事可以理解，飞龙你接着说。”    
    　　“是、军长。”    
    　　童飞龙翻开凌云阁的那一夜再念道：“凌云阁……乃是一群神密高手所组成，有时会出现在泰亚大陆上，原因不明，也从未与任何帝国接触。”    
    　　童飞龙合上手中的书抬头道：“书上写的，就这么多了，各位看看还有甚么要补充的。”我等了会见没人能补充只好再问道：“飞龙，你再查查，除了这一线天之外，还有没有其他的势力。”修罗也说道：“或者是其他的大陆。”    
    　　飞龙只好从头翻起，让众人好等了一会才念道：“有了，在一线天再往东不知道有多远的地方，有一片大陆，据逃到我们泰亚大陆来的人说，当地人称之为深篮大陆，并不比泰亚大陆小，也有着数个帝国，而深篮大陆除了人族，还有许多的种族，如沙人族，幻族、魔人族……另外，深篮大陆更有着属不清的各种魔兽，实力之强，无法估计。”我越听越是心惊，深篮大陆就不说了，光那个一线天就绝非易与，四个势力，都一样不可小视，实力更应该在伯众之间才合理，要不然…。肯定一早就被灭了，想规想，还是接着问道：“还有吗？”    
    　　童飞龙继续翻阅手中的书，直到最后几页才说道：“恩、这边还有，在泰亚大陆最北方明日帝国境内的万神山上，有一个门派，称之为地行门，实力之强据说连明日帝国也不敢惹他们，擅长土系魔法，据说…能在土里行动自如，还有隔空移物的能力。”修罗插嘴道：“这个我知道，我和你们军长，在太阳帝国回来的路上，就碰到了一个，自称为地魔，已被我所杀，看来这事是难以善了，恩……这个可不好办呐……。”我思考了会才说道：“先不用管那个地行门，若是按照刚才说的内容，不管是一线天的人还是深篮大陆那边的人，要进入泰亚大陆，就只有两个选择，一个在印月帝国境内的心月港，另一个就在我国境内的海盗城了。”修罗不无担优的说道：“其他的势力还好办，只要派探子守候总会有点风吹草动，就是这个天外天比较难办，连地点在那都不知道，要打探消息也无从着手，这下可难了……”    
         
    　　　　


第一集　第四部  第六章 天外天

    　　真是说人、人到，我们这边正谈着，一个守护着风箬冰几人的护卫，冲了进来道：“不好了…不好了……公主殿下和英男小姐，还有林意小姐，不知道被谁用金环套住，还留下纸条，上面写着，【恭喜你，你已被选为神子，二十日后神使来接！天外天、创世殿】。”    
    　　这下可是打翻了马蜂窝，众人一瞬间全乱了起来，我和修罗安静以待，直等众人吵完了，我才说道：“安静……有道是【兵来将挡、水来土淹】，既然来了，总能让他们狼狈的回去，帝国里…。要兵有兵，要将有将，怕它何来！”    
    　　修罗难得的站起来，脸上又现凶邪的表情，道：“吵甚么？……哈……真是个天大的笑话，这一次天外天可真是不打自招了，别人我可能不清楚，但…。咱家的灵儿，可从来就不是甚么信徒，竟然还会被选中，看来天外天不但不是神使，顶多只能算是一群好色的骗徒罢了，依我看……天外天上的这群人，日子是过到头了，好好的日子不去过，竟敢惹到我修罗头上，很好……哼哼……很好……就算它是龙潭虎穴，我也要将它移为平地，哼哼……。”黎开运也有同感的起来说道：“说的是……英男是我妹妹，这个世上会让她崇拜的人，除了元帅，剩下的应该还没出生，原先我还有点疑虑，现在吗？……是再无怀疑了。”大帝风清扬举起手道：“这事连帝国的公主，朕的亲妹妹也被圈连在内，已经打破了天外天一向的习惯，照朕看来，能让天外天打破传统做出这样的事来，就只有一种可能，那就是天外天这个势力，已经强大到，可以不将一个帝国放在眼中了。”我当机立断的道：“来者不善、善者不来，既然来了，总要勉力接待，就让我们看看是他天外天强，还是我和修罗的神通大了，众人听令。”    
    　　我运起道家的五韵灵光于身，让自身出现一道又一道的光辉，有如观音的霞光一样，立刻震摄了现场的众人，双眼更是施出了，道家的神眼看着众人。    
    　　每一个接触到神眼的人，都会不由自主的坚定其心，这是神眼之威，专门用来安定那些修真不坚的徒子徒孙用的，但在此时，我的目的是要让众人能真心的为我办事。    
    　　扫过众人之后，我才开始发令道：“夏炎、陈见智……”    
    　　情报局的夏炎、陈见智，浑身一震，赶紧站了起来回道：“属下在。”    
    　　“你二人马上安排人手，我要清楚的知道，海盗城的一举一动，绝不能放过任何一个可疑的份子，既然天外天出现了，那么一线天的其他三个势力，应该也会有所行动。”    
    　　两人齐声道：“保证完成任务。”    
    　　我再看向左相道：“左相、寒风听令！”    
    　　寒风也赶紧站了起来，虽然在职位上是自己高，但只要有重大的事情发生时，元帅就是全国的最高首长，这一点满朝文武皆知，何况、元帅浑身冒着神光，真如神降世间，又那敢不听令，因此不敢待慢的回道：“寒风听令。”    
    　　“通知各领地的领主，只要是配带武器的人，一律查清楚来历造成册，呈交到修罗手中，不得有任何一人例外。”    
    　　寒风领首道：“尊命。”    
    　　“右相、方傲云听令。”    
    　　“方傲云听令。”    
    　　“马上下去调查，整个帝国境内，只要被天外天选上的人，全部带到神恩城来，另外传另下去，要所有的单位注意陌生人，一经查到可疑份子，不要轻举妄动，一律往上呈报，由修罗负全责。”    
    　　方傲云重重的点头道：“尊命。”    
    　　“白化云听令。”    
    　　正沉醉在军长神光里的白化云，没想到自己也有份，忙回道：“属下在。”    
    　　我看着白化云郑重的说道：“用你的报纸，将天外天并非创世神特使的事，详详细细的做一篇专题报导，务必多举一些实例来证明，我要整个帝国的子民都清楚的知道，所谓的天外天，只是一群神棍，一群骗子，不如此，我担心百姓，到时会暗中帮天外天的人，所以，最后再注明一条，凡是帮助天外天的人，一率视为叛国份子，一经发现，为首者处斩，其家人贬为奴隶。”    
    　　白化云一听就明白了，元帅此举，已经从根本上断绝了，天外天利用百姓的可能性，更断绝了天外天利用创世神愚弄人民的做法，随道：“属下明白，绝对会让天外天变成过街的老鼠。”    
    　　修罗赞赏的看了白化云喔眼才道：“说的好，如果可能的话，最好将报纸，大量的散发到其他的几个帝国去，我们不只要天外天在我们帝国站不住脚，还要让他们在泰亚大陆上都站不住脚。”    
    　　白化云闻言也笑了起来道：“是、教官，属下倒很希望看到那一天的到来，呵……”    
    　　但事情还是另我心中沉沉如压铅，总觉得还有甚么事情被忽略了。    
    　　我和修罗回到风清阳送给我们的豪华大宅里，这座豪华大宅原是范仲的产业，如今可说是废物利用，整座大宅占地七千多坪，对我和修罗来说也不算太大，光闪灵人就有六十多人，还有黑狼，加上双天，及从圣城回来还在修练寒冰真气的女童，也差不多了。    
    　　还没走进大宅客厅，在外头、就已经听到议论纷纷的噪音，我摇摇头和修罗一起走进大厅，议论之声舜间消失无踪，所有人全都看着我和修罗，只有风箬冰、黎英男、夏灵儿、林意四女，向着我们走过来。    
    　　夏灵儿和我们说了事情经过，我才发现，这还真是一个好方法，原来女孩最爱逛街，四女逛到卖金饰的地摊，被瘫位上的金饰给闪了眼，三人马上来了兴趣，走上前挑了起来，只有夏灵儿没兴趣，站在一旁看着。    
    　　摊位主人，一见这四个女孩，全是平日难得一见的美人，立刻拿出传送手镯给三女带上，还送了一个红包给三女，要三女回家后再打开，等打开红包，才知道以被选为神子了。    
    　　我一时也不晓得要如何应付天外天的人，只好先轻轻抱了一下箬冰和英男才道：“不管他们是谁，就算是真的神，也休想从我手中将你们带走。”    
    　　我拿起箬冰和英男套着金环的手，仔细的端详起来，一个金色的手环，若不说明，就像一个装饰品、金色的手镯，美丽异常，镯上还有一些图文，但我看不出这玩意，有甚么特别的地方，只是做工精细，不细看，整体就像是天然的金镯。    
    　　修罗才一看清楚，眉头就皱了起来，道：“大哥，这玩意根本就超越这个世界的科技水平，就连二十世纪的地球，也做不到这么细致，看来问题大了。”我一听也皱起了眉头，那表示天外天的来人，拥有着划时代的科技，虽然自己和修罗不会太在乎，但其他人怎么办？    
    　　修罗又看了半天，总算看出一点名堂，跟林意要了跟细针，弄了半天，只听一声轻响【鉲】林意手中的金环就打了开来，修罗突然大笑了起来道：“哈……把老子吓了一跳，还以为他们拥有这么划时代的技术，原来也是半调子，哈……”修罗不等我说话，走到风箬冰身边，抓起箬冰的手，一阵轻挑，又是一声【鉲】箬冰手上的金环也掉了下来，不一会连英男的也弄了下来，直到此时，修罗才跟我说道：“这金环有七道扣环，一道比一道复杂，第一道扣环，是一位数，第二道是二位数，对于我这黑道的老祖宗来说，根本就是小意思，别说才二位数，你就是在一个人身上，挂上六十四个金玲，我想动手的话，连一点声音也不会有。”这些就非我所理解的了，对于偷东西的技巧，我虽不懂，但想偷我身上的东西根本就不可能，一是我身上从不放东西，二是我的东西都在乾坤戒里，因此、再利害的贼也拿我没办法，而且乾坤戒，除非我愿意，想拿也拿不下来。    
    　　我并不想多问，只说道：“有甚么根据，这些人只是半调子？”修罗依然望着手中的金环道：“很简单，这些金环的功能应该不仅如此，应据有传讯，卫星定位，以及其他我不知道的功能？而这些、天外天的人并不懂，对天外天的人来说，这个金环只是被他们拿来定位用之用，我想这应该是被他们异外巧得，上个文明的产物才合理。”我一参照会议上众人对天外天的说词，也不得不同意这个看法，随道：“这样最好，要不然纯以武技对抗科技，真是后果难料。”修罗想了想还是说道：“不管如何，一对上天外天的人，还是得小心点，我就怕他们还拥有武器之类的玩意，那些可不是凭肉体就能硬抗的东西，我们得时时提功以备，只要他们一有奇怪的动作，就能马上反应，不怕着了他们得道。”    
    　　我一想就明白了，立刻说道：“修罗、事不宜迟，你马上去训练那些闪灵人，只有闪灵人天生的本能，才是对付天外天最有用的人选。”    
    　　修罗心头一亮道：“哈…没错，这些闪灵人天生的本能，只要稍加训练，就算拿枪也拿他们没择，真是好主意。”很快的天外天，创世殿的消息以传遍泰亚大陆，被选为神子之人，再也不像以前的神子一样，都开始会去认真的看待这件事，万一真如【泰亚日报】上说的一样，那当上神子，非但不是福，而是祸了。    
    　　修罗更绝，还在报上写出了一个方法：“若你被选为神子，而又不想去，有一个简单的方法，可以帮你躲过神使的追踪，去找打铁匠，打造一付纯铅造的封套，套在手中的金锁上，然后再找一个没人知道的地方躲起来，天外天的神使，就无法马上找到你，想找到你的存在，就得跟我们一般人一样，得自己去查去找，才能知道你的所在。    
    　　若是想拿掉金锁，请至神恩城找外交部门报到，不管你是那一国人，都会受到大使级的待遇，一等拿掉金锁，即可自由回家，帝国会赠送五十个金币，做为车马费。“    
    　　修罗还将铅套的做法也写在报纸上。    
    　　一时之间，各国人对此事都知道了，议论之声，传遍整个泰亚大陆，对天外天，创世殿，也没了、来人是创世神代表的想法，报纸里举出各种实例证明，天外天创世殿只是个神棍团体，与创世神一点关系都没有。    
    　　此时夏炎的情报局，可是发挥了作用，只要一得到消息，陈见智立刻会派人处理，霍青、顾向地一接到命令，马上着手调查神恩城，一经发现可疑人物，先用迷药将人弄昏，再仔细搜索，没问题的人，自是不会发现甚么，身上有金环的人，马上下针，让人始终都处于昏迷状态，这是修罗教的方法，并做了严厉的警告，不得做出危害他人的行为。    
    　　于是一批批的秘密运来天外天的寻人特使，修罗没对这些人客气，一一封了这些人的魔武来源，等人醒来之后，也只能是个平凡人了。    
    　　随着时间的过去，一个又一个的神子，被送来神恩城，我和修罗发现，这些被选为神子的人，男的、都是天生练武的好苗子，女的、全是美丽的女孩，无一例外。    
    　　没过多久，各大帝国也纷纷有神子，自己跑了过来，有的孤家寡人，有的是浩浩荡荡一大群，往神恩城集中，最后总人数一算，一共有二百二十一人，男孩一百三十人，女孩九十一人，金环也早就被拿了下来，全被放在大宅的大铅盒里，当然被选为神子的人，一拿下金环，也早都回去了。    
    　　铅这玩意，没有任何的信号可以通过，不管是幅射线、还是电波，只要碰到铅，都无法穿越，修罗就是凭的这个，才去做了个大铅盒，用来装这些金环，修罗始终认为，这金环就是定位用的机器，或是信号发射器，只要放到铅盒里，包管变成废物。    
    　　今天是天外天说的日子，为了安全起见，还是先将四女都转移到别的地方躲藏，再让闪灵人和风清扬等一群大臣，都躲在附近，我和修罗才开始行动。    
    　　这段日子以来，二百多个金环已经被修罗弄坏了十多个，修罗还是没研究出这金环的功能，这另修罗非常气脑，不相信凭自己的智慧，会弄不懂手中的玩意儿。    
    　　修罗无奈的再拿起一个来道：“唉，这小小的金环，居然将我难倒了……我就是不服气，凭我修罗的才能，会比不上天外天的人，他们能利用这玩意，而我却不能用，那不是证明，我不如他们吗？这可是一点道理都没有，我可是二十世纪的新新人类，连电脑也难不了我，怎能被这小小的金环给难倒，不行，我一定要找出问题所在？”我没理修罗，手从大铅盒里拿出三个金环，放在地面，离开铅盒的金环，没了铅的掩藏，我相信，创世殿的人，应该很快的就会来了。    
    　　果然、才过了半个小时，大院的空地上无风自动，修罗一惊、跳了起来远离风爆中心，静待事情发展。    
    　　慢慢的、风爆的中心出现异象，感觉上、时空好像被扭曲了，变的歪七扭八，然后、从风爆中心串出一个人来，此人身穿青色大袍，大袍上还写着创世殿的字眼。    
    　　神使，火鹰，在这段日子里，心中可是恐惧到级点，这还是创世殿，自创殿以来，第一次碰到了这样的情况，也就是说，所有派出来寻找灵童的特使，全都白忙了一场，自己总共才传送了七人，剩下的人，和金环一起消失无踪，要是自己回去这么一说，想不死都不行。    
    　　好不容易，信号又出现了，神使，火鹰马上启动传送门，一到我们的大院，双眼就看到了一推的传送手镯，再仔细一看，这才发现，所有的传送手镯都在这里。    
    　　神使，火鹰，虽找到了传送手镯，却不知道寻找灵童的特使，已经都不在了，只剩下传送手环，静静的推成一堆。    
    　　看着一地的金环，神使、火鹰一下神情就变了，从仪器的感应上，此地应该只有三个，没想到，所有失踪的传送手环，全在这里，脸色变的很难看的转脸对我们骂道：“大胆、尔等何人，竟敢对神不敬，破坏了神的安排，该当何罪。”    
    　　我和修罗闻言，互视一眼，然后一起大笑了起来：“哈……还神勒……笑死我了。”    
    　　笑规笑，我和修罗都注意着此人的手，可别真有甚么武器给冒出来。    
    　　至此，神使、火鹰，怒极而笑的道：“哈……很好、很好，看来你们根本就不知道，自己惹了不该惹的麻烦，希望你们不要后悔……。”    
    　　神使、火鹰，话还没说完，就被修罗给打断道：“够了没有，耍威风在这里…。。”修罗伸出食指，左右摇摆了几下道：“是不管用的，惹了不该惹的麻烦，这句话应该是我来告诉你，神使……哈……你也不怕笑掉别人的大牙，我呸……你们最多只能算神棍罢了，要骗人的话，也得看看对象是谁。”我这才接口说道：“我不管你们创世殿是个甚么东西，我只有一句话，离烈日帝国远点，再要碰上了，你们就不用回去了，另外我告诉你，你们那些派在烈日帝国放金环的人，已经被我们全抓了起来，以罪犯论罪，罪名，拐带儿童、诈骗，叛处十年有期徒刑，十年后，自会放他们离开。”    
    　　伸出一只手指头只着我们，神使、火鹰，气的只会说：“你…你……你们……”    
    　　神使、火鹰，不再多说，抽出随身兵器，道：“那就手上见真章，让本神使看看，你们是不是只有一张嘴？”    
    　　修罗看着神使的剑，以修罗的见识，也看不出是何种质料的剑，但修罗一点也不担心，轮回剑就算是钛合金，也别想伤他分毫，再说要动手，修罗也绝不让我有机会抢先，道：“听说你们的兵器、无坚不摧，我到要试试，能不能耐何得了我的轮回剑？”    
    　　修罗身行缓缓升起，剑摆了个势子，戏谑的勾勾手指头，道：“来吧！神使。”    
    　　修罗这一表现出腾空的能力，神使、火鹰，就知道踢到铁板了，现在唯一的依靠，就是手中的剑和魔法了，因此不再废话，一招横扫千军对着修罗就是一扫。    
    　　修罗也是存心要试试，就算断了也不怕，了不起让大哥再从新锻造一次而已，没甚么大不了的，反正剑上的魔灵早都没了，因此、不闪不避的用了相同的招式，也是一招横扫千军“当”的一声，双方都急急后退的检查自己的兵器，待却定了丝毫无损之后，马上看向对方手中的兵刃。    
    　　这一下，对修罗来说，不算甚么，但对神使、火鹰，来说，可是震惊不以了，自己手中的剑，乃是上个文明流传下来的金属，所打造的剑，整个创世殿，也只有三把，从创世殿成立以来，世间的兵器，还没有能与之对抗的，这还是头一次碰到，能与这种神剑，相抗衡的兵器。    
    　　神使、火鹰，以无法置信的眼光，看着修罗手中的剑道：“不可能，不可能，这世上应该不可能有你这种兵器。”神使，火鹰，说着说着，全身突然放射出强烈的火焰，远远看去，就像是火神现世，火鹰身上越来越高涨的火焰，渐渐变成一只鹰，鹰先是在火鹰头上绕了两圈，才突然双翅大开的向着修罗飞去，紧接着，神使、火鹰、更是双手大张的走向修罗，两团火焰凝聚在神使、火鹰，的掌心之中，待机而击。    
    　　修罗一见，也不待慢，全力摧动狂风，嘴里依然嘲讽的道：“哈……还真是有看头吗？那就看你这只火鹰，能不能跨越狂风啰！”火鹰在修罗的狂风之中不断前窜，却始终无法突破狂风的限制，最后还是在半路就被吹了回头。    
    　　修罗接着也跟着大开双手，让金色的风刃，在手中成形。    
    　　双方几乎是同时的一声大喝：“去。”    
    　　修罗的金色风刃夹着庞大的真气，撞向神使、火鹰，已经变成青色的火球，一舜间、两种不同的能量，于空中相会“轰隆”一声，修罗稳稳的站着没动，但神使、火鹰，却抵受不了狂爆的能量，以及修罗的真气，只感到浑身一震，被能量振飞出三丈多远，口中一声惨叫“阿……。”口吐鲜血的跌落地面，神情痛苦的湾着身子，望着修罗，道：“我…。我…我输了，彻彻底底的……输了。”    
    　　修罗更进一步打击神使、火鹰，道：“怎么、觉得不服气吗……？那老子再告诉你一件事，你们天外天的这种金环，其实好开的很……我劝你们以后还是少拿出来献宝，免得到时又要丢掉一堆，现在这里的金环，算是做案工具，我看你也不用带回去了。”修罗走到放金环的地方，道：“如果你想拿，我不反对，只是你得到火堆里去拿了。”    
    　　原来放金环的铅盒就在一个架子上，底下就是一个大火炉，只要修罗轻轻一拉绳子，架子就会分两边打开，架上的东西，就会全部掉到火炉里。    
    　　神使、火鹰，这一下更是吓的不轻……身为神使，当然非常清楚，这传送手环，那是坏一个少一个，整个创世殿，总共只有三百二十个，用到现在，也只剩下二百九十七个，若是眼前的都被烧了，创世殿的神秘，将不复存在，而且、这还是第一次碰上可以打开传送手镯的人，到目前为止，不论斗文斗武，自己都输了，因此、一点也不敢再激怒修罗，只能眼睁睁的看着我们，好半天才说道：“修罗、你说的对，创世殿是惹了不该惹的敌人，面对你这种可怕的敌人，本神使，连翻身的机会都没有，此事本神使做不了主，五个月后，创世殿总会给你们一个交待，告迟了。”我和修罗齐道：“不送。”    
    　　神使、火鹰，像来时一样，一阵空间扭曲之后，跟着消失无踪。    
    　　等人走了，一群隐在一旁的人，才露面走了出来，风清扬脸现忧色的道：“这种敌人太可怕了，不但本身的功力可怕，还随时都有可能出现在身边，给人致命一击，这可是防不胜防阿……。”修罗不削的道：“随时出现，这是不可能的，没有这种金环当指标，他们想来，还是得跟我们一样，用走的……你还真以为他们是神阿……去…。”随着风清扬一起躲藏的人，这才放下了心事，但我的一句话，又将众人打入地狱。    
    　　“话是如此没错，但他们可以先趁你不注意时，先将金环藏起来，这样一来，天外天的人，依然有着神出鬼没的能力，让人防不胜防。”我说完话将所有的金环收进铅盒里，再放进乾坤戒里，才再对众人说道：“按照刚刚修罗和神使的谈话过程，我知道，这些金环对天外天的人，非常的重要，甚至比神使的生命还要重要的多，这才让神使不敢再轻举妄动，不得不回去天外天、创世殿，请示上级，再说，这一来一往，竟要花上五个月，由此可见，天外天的这种传送能力，其实距离有限，或者必须再一个特别的地方，才能做到，由此可见，天外天的人，还是受到着各种限制，并没有随时传送的能力。”修罗脸色也有点凝重的道：“不知道这人在创世殿，是几等身手，若是多几个如此实力的人物，那就不好弄了，看来咱们要面对的对手，实力是越来越强了。”洛格斯看了神使火鹰的表现，往日的傲气早已烟消云散，低垂着头想着心事。    
    　　我由于上次受重伤，吸收了一部份的光能，虽还未全部吸收，却已经感觉到这种能量所带来的好处：第一、具有疗伤的功能。    
    　　第二、对所有的魔法波动，感觉越来越灵敏。    
    　　第三、使用魔法的时候，魔力的恢复速度，比以前要快了三倍左右。    
    　　第四、能测知别人身上所拥有的魔法能量。    
    　　看洛格斯的情况我就知道洛格斯是为了何事，随走过去拍拍洛格斯道：“不用担心。”    
    　　安慰了洛格斯，我把刚刚的情况解说道：“你们别误会，神使、火鹰，刚刚表现出来的那种实力，并非其真实的实力，我测过了，这个神使的魔法能量，最多只能算是魔导师，比络格斯还差了一个等级，能表现出这种效果，肯定是靠着器具的帮助才办到的，这对我们来说也不是甚么奇事了，圣师的发明里，也有这类玩意。”风清阳这才想起自身也有这么一枝魔法棒，还真是被这个神使给唬了。    
    　　圣师感慨的道：“魔法有魔法工会来对抗，各位不须忧心，我担心的是，整个泰亚大陆，都要不平静了，一些离世的门派，接连不断的出现，这代表着甚么？”魔神、童钟山世故的接话道：“一部份、是时间到了，一部份、是被元帅和教官引出来的，另一部份，应该是被牵连进来，而不得不出世，不管如何，群魔乱舞的时刻，已经是近在眼前了，你等除了多做准备，老夫也得回去一趟，去找找……还有几个活着的老朋友，请他们出来，一起应付未来的局面了。”    
    　　光族的三公主，最后还是说出了另众人更担忧的话道：“不管这些门派有多强，比起暗黑一族来，还是不能相提并论，如果可以，本座还是建议你们，能多多提升自己的实力，才是根本之道，由其是雷元帅，可以肯定你是对抗暗黑帝王的唯一人选，但以元帅如今的实力，不客气的说，还差了好大一段距离，即使加上修罗也一样，最多是个平手之局。”我心灵的感觉，一直都非常不踏实，总觉得事情并没有这么简单，按照以往的经验，那就是将会出现自己的实力，所无法应付的事来，这才另我担忧，三公主这一说，才让我了解到，问题还是出在自己本身上面，思考了会，我做出了决定，对众人说道：“请大伙听我说……我打算闭关几个月、好练练功，这段时间内的事情，得麻烦在坐的各位了，修罗、你也一起来吧。”这时众人都不出声了，连元帅都认为敌势强大，须要提升，那自己又怎能待慢。更何况、雷元帅一身担负着整个帝国的重责大任，若是万一连元帅也顶不住，那大伙也只好跟着绝望了，因此众人无人反对。    
    　　风清扬虽不舍，也只能黯然的说道：“自己保重，只要别忘了，还有整个帝国的人，要仰赖你来照顾。”    
    　　众人都点点头齐道：“元帅保重。”    
    　　还是老地方【大雪山】玄阴水的山洞，这一次，疾风队的人没有跟来，必须留下来训练部队，跟来的人有双天、东方朔、东西二邪、四公子、白云、闪灵人、箬冰四女，凤徭和五个贴身ㄚ缳，以及六十四只黑狼，当然还有小狼。    
    　　一到洞里，含小狼在内的六十五只黑狼，全一齐狂喊：“ㄚㄨ……”    
    　　一只只兴奋的跳入水里，开始享受起来，隔了一会，小狼才将所有的黑狼赶到一个边角，领着众黑狼开始练起功来。    
    　　我望着玄阴水道：“现在，是男人！都给我下去，没我的命令，不准离水。”    
    　　修罗乐呵的道：“开始……谁先起来，明天老子就给你裙子穿。”    
    　　这些人里面，也只有大山和双天泡过，因此都第一时间跳了进去，可没想到的是，身体马上传来冰寒刺骨的感觉，跟当初第一次泡的时候一模一样。    
    　　凤擎天立刻惨叫了起来道：“哇……好冷，怎么又要从来一次……我苦…。”    
    　　其他人本来就已经冷到快受不了了，此时一听说要下水，脸都快绿了，却碍于面子，只好勉为其难的走进水中，忍受刺骨的冰寒，一个个全牙齿打颤，浑身发抖，却不肯离开水池，你看我我看你的，比比看谁先受不了，必竟要穿裙子，谁也不想，何况说这话的人是修罗，没人想赌赌看，修罗会不会真做。    
    　　修罗一看大伙都站着，脸一阴道：“除了头，我不想看到任何人的身体，不然……哼哼……。”    
    　　声音一出来，已经冷到快抓狂的众人，更是哆嗦的利害，却不得不低下身体，将全身泡在水里。    
    　　修罗二话不说，找最深的地方，一个鲤跃龙门跳入水里，连头都泡了进去。    
    　　过了三分钟，修罗才冒出水面，边泼水冲身，边逍遥的念着童谣道：“夏天洗澡、要洗热水，不洗热水、洗不干净……”    
    　　“冬天洗澡、要水冷水、不洗冷水、不够刺激……”    
    　　东方朔哆嗦的道：“还…。真…够刺激阿……”    
    　　东邪也说道：“我…看……是太…太刺激了…。。”    
    　　大山难得的道：“一会就不冷了，很快的。”    
    　　众人都听过这里的神奇之处，所以也不怀疑。    
    　　我一来就发现一件奇事，四女本来一路上直喊冷，喊到如今，连脸色也还是红润异常，根本没有一点冷的样子，一进入山洞，反到不喊了，看样子还很舒服的样子。    
    　　还有就是凤徭等人了，好像发现宝贝一样，自动走入水里，全都高兴的不得了，还拉着箬冰四女一起下水。    
    　　至此我才独自下水，说也奇怪，我是一点都不冷，感觉暖烘烘的，这另我讶异级了。    
    　　对于这里所发生的异事，我也懒得再去追究了，听凤徭和四女的谈话内容，也是知其然不知所以然，既然如此又何必多问。    
    　　再度放出紫清双剑，旋飞于空中，聚集灵气，把所有人的眼光都吸引了过来，修罗一看，马上发话道：“听我的，别去注意双剑，那双剑自有灵性，会自动攻击心怀邪念之人，还是少看为妙。”    
    　　修罗说完话，也将轮回剑放出，置于双剑之下，虚停于空中，修罗的轮回剑上少了魔灵，剑的本身也就少了一股魔气，只剩下本身少少的灵气，是无法成为修道人的法器，所以修罗才放出来吸收天地间的灵气，以备将来之用。    
    　　众人本来还只是好奇，给修罗一说，再看到修罗的随身兵器，就更好奇了，凤擎天忍不住的走上前想看个清楚，眼睛就看到一道清光闪了一闪，心中就信了修罗的话几分，但耐不住好奇，硬是又往前跨了一步。    
    　　一道清光一闪，凤擎天用最快的速度后后退。    
    　　“小心。”    
    　　我和修罗齐道。    
    　　还是慢了一步，凤擎天的左手已经被清灵剑划破一道口子…    
    　　众人此刻想不信都不行了，但问题又来了，元帅有这么利害的剑，还有甚么敌人好怕的。    
    　　修罗一看就知道众人心里想的，道：“剑是好剑，若没有足够的实力，那就是引祸了，不要忘了我常说的，匹夫无罪、怀璧其罪，再好的剑，也要有足够的实力，才能保有，要不然……”    
    　　修罗虽然没说完，但谁又是傻子呢，就连一向不太用脑子的大山也能明白。    
    　　凤徭依然望着剑发呆，脑海里如走马灯似的急转，最后实再是想不出任何的可能性，不得不走到修罗身旁道：“这是甚么剑，居然这么神奇！”修罗眼睛可不老实了，上上下下的打量自己的女人，正乐着呢，闻言才一本正经的道：“我说过了，不要问，到你该知道的时候，自然会告诉你。”    
    　　然而修罗只是表面正经，一双眼珠子，依然是上上下下的滚动。    
    　　凤徭问不出答案，也只好狠狠的瞪了修罗一眼，道：“还看！”    
    　　修罗哈一笑，拥起凤徭，转对其余的人道：“听到没有，谁都一样，不准乱看？”    
    　　凤徭听的更气了，道：“我是说你。”    
    　　闻言、众人齐声大笑了起来。    
    　　修罗一点也不在乎，还装傻的接道：“咦，连我都不能看，那你倒说说，谁有资格看，看老子不把他的皮给拨了。”    
    　　凤徭知道修罗故意再蛮缠，也懒的再说了，挣开修罗的怀抱，回到女孩子那边去了。    
    　　凤擎天在后边唉声探气的说道：“唉、我的压寨夫人……到现在都还不肯理我，可怜喔……”    
    　　这下众人更是笑到不行。    
    　　修罗望着只能看不能动的凤徭，也有点无奈，要不是希望凤徭将来也能一起修道，早不知吃了多少遍了。    
    　　这一次来大雪山练功，基本上是各练各的，我和修罗也只是希望利用玄阴水来增加每个人的实力。    
    　　等安排好众人的修练功课之后，修罗才坐到我身前，传音说道：“有甚么事现在可以说了。”    
    　　我笑了笑，这个修罗还真是了解自己，随爽快的道：“看来甚么事都瞒不过你，紫霞门的霞云心法、紫霞心法和修练金丹的紫霞真经你是知道的，我就不说了，这一次找你来，是想找你一起练练上丹田的功法。”修罗震惊了，下丹和中丹修罗都懂，唯有上丹田的功法，从未接触过，自己曾找遍宇内，就是没碰过半个懂上丹修练法门的仙家，却原来紫霞门内就有，还真是出乎意料之外，更没想到紫霞会肯传受自己上丹田的功法，修罗这个激动，真非笔墨所能形容。    
    　　我慢慢的解说道：“这上丹的修练功法名叫【银波功】，严格讲起来，并非紫霞门的派统，是我祖师伯、不知从何处得来的，我记得当时祖师伯一回到师门，马上将口诀说了一遍，问我记住了没有，没想到我才一说【记住了】，祖师伯马上化神飞去，至你我离开时，再未出现。”修罗听的一震，这晤叶真人，修罗那会不知，此人可是修真界里传奇中的传奇，足足活了八千多年，最特别得一点，就是晤叶真人根本就不怕天劫，功法之强，无人能知，不管甚么法器，在晤叶真人面前，都只能算是小孩的玩具，随随便便招招手，就能让仙家神兵，完成失去效用，幸好晤叶真人生性懒散，不爱管事，更难得露一次面，因此所有的修真道友，倒是不怎么怕，久了，也就没人会去在意，就连自己数度进攻紫霞门，也从未见过。    
    　　我并不知道修罗在想甚么，继续说道：“修练上丹田，有一个非常重要的条件，就是必须先打开意识之门，但几千年来，我就是弄不懂何为意识之门。    
    　　最近因为光族的光疗术所带来的能量，才让我领悟到何为意识之门，其实就是俗称的阴神。    
    　　人一但练成了阴神，就等于打开了六识，也就是说神秘的大脑，对修练阴神的人来说，再无秘密可言，祖师伯就是练成了阴神，才能不受大罗金仙的限制，能自由来往于天地之间，成为一个真神的存在。“    
    　　修罗已经不知道该说甚了，这种事应是属于紫霞门的最高机密，紫霞肯告诉自己，那是真不将自己当外人了，这让修罗马上红了眼眶，激动的不能自己，再怎么英雄无泪，也难忍的流下珍贵的泪水。    
    　　我理解的拍拍修罗道：“不用说甚么，你永远是我的二弟，这是千古不变的真理。”修罗张张嘴巴，半天才叫道：“大哥……”    
    　　“别说话，我现在将这种能量输送一半给你，然后、照我说的方法将这种能量吸收，等你吸收完了，自然会懂得这一切，现在多说无用，来吧。”我俩一起盘腿坐下，双手掌心相贴，没一会功夫我就将体内剩于的这种能量传到修罗体内，自此修罗才开始专心修练，而我也开始了修练上丹田之路。    
    　　时间在练功中过的特别快，其他人的进步就不说了，后文自会提到，修罗花了整整俩个月，才将这团能量给完全吸收，也终于明白何为意识之门，真是无法用言语能说得清的名词。    
    　　修罗自练成之后，并没有急着修练银波功，反倒是负起护法之责，注意着洞里的每一个人，这其中变化最大的就是小狼，一身黑色的皮毛，在不断的变化中，黑色的部份越来越少，渐渐转变成银色，就连一双翅膀，也出现了一条条的银线。    
    　　修罗不用特意去感应，就能感觉到小狼在不断的变强，连带着那六十四只黑狼，因为绕着小狼修练，所得到的好处，连肉眼都看得到，由其是四大将军，头上已经长出黑色的小角了，四只利爪，更是银光闪闪，体型至少又大了一号。    
    　　还有就是寒冰了，寒冰的身上魔力之强，连修罗都有点惊叹，寒冰本身就是一付冰冷的性格，修练的又是水系的魔法，再加上修罗另外传受的寒冰真气，现在又在玄阴水里练功，几下里这一凑合，想不变强都不可能，寒冰现在是白天修练寒冰真气，晚上冥想，来个双管齐下。    
    　　现在是白天，寒冰的身上，结了一层厚厚的冰，和双剑所带来的能量紫雾，连成一线，修罗看的分明，心中估计，等这一次出关，寒冰的实力，将会超越众人脱颖而出，但能到达甚么程度，也得看寒冰本身的悟力了。    
    　　再来是夏焰了，夏焰是所有人中天资最好的一个，修罗也传受夏焰一套烈阳真气，和寒冰一阴一阳，所谓孤阴不生、孤阳不长，因此修罗让两人互补长短，两人按照修罗教的功法一起练功，不断的补充身体之所须，进步之速远非其他人所能相比。    
    　　修罗看的满意的点点头，再看向秋风，也是一个天才，自从修罗成为元素之体后，就不断的从旁指点，再传受秋风【大自在神功】，这套功法、法乎自然，最是适合秋风的心性。    
    　　最后是东林了，四人中就属东林进步最慢了，每一系的魔法都差不多，也因此进步最慢，但、东林深知自己的不足，因此练起功来，简直就是在拼命，几乎是无时无刻都在练功，任事不挣的拼命提升自己，也是最令修罗头痛的人，论资质也是四人中最差的，时至今日，修罗也还没能想出，有那一套功法适合东林。    
    　　幸好东林的心性够沉稳，从不争强好胜，稳扎稳打的练功，打算以勤来补卓，不至于因此而练偏了心性。    
    　　大山，修罗看的直摇头，不用说了，又入定了，这种人人祈求而不可得的练功境界，对练内家真气的人来说，可说是可遇而不可求，帮助之大，决非靠意念引导真气练功，所能相提并论的，一个是人为，一个是自然而然，这其中的差距，不言自明。    
    　　但、对大山来说，好像吃饭一样的容易，或许老天爷特别疼爱，这种有赤子之心的人吧。    
    　　以修罗自身来说，想入定，也没那么容易，还得时机凑巧了才成，那像大山，只要叫他练功，那结果就是入定，从不出错，因此大山进步的速度，根本没人比得上。    
    　　修罗再看向大哥，还是一动不动，唯一不同的地方，就是额头，大哥额头的表皮，像波浪一样，一圈又一圈的波纹，由额头中央不断的向外扩散，修罗看了也不得不承认，真是名副其实的银波功。    
    　　修罗看了一遍，心中有了决定，打算打通东林的任都二脉，助其一臂之力，随走到东林身后，伸手贴上其背传音，道：“专心一致，随我真气运转，脑中不得有任何一丝杂念。”    
    　　我自练功中清醒过来，就看到修罗关心的双眼，于是我站了起来活动一下筋骨，也不说话，心念一动，身体就自然离地而起，飘浮于空中，再向一旁的石头随手一招，石头就像失去重量一样，轻飘飘的飞至我手中，至此我才说道：“经过这段时间的修练，总算将第一层的功法练成了，这还是依靠这种能量的帮助，才能这么快就练成，依我目前的能力，应该可以随心的移动千斤巨石，当然银波功的能力不只这样，还有许多我也还没弄清楚，看来只有慢慢摸索了。”以修罗这种看遍世情的人，对大哥此时的表现，不仅仅是震动了，简直惊讶了，隔空移物没有甚么，自己也会，但要像大哥这样、不做势，不用力，连集中精神都不用的随心所欲，说出来也不会有人相信，即使是善长隔空移物的密宗，也得靠手势才能做到，至此修罗才知道，这银波功当真是矿世的功法，一但练到最高的第九层，那不知会变成甚么样子。    
    　　修罗一听又是这种能量，实在听的很刺耳，道：“大哥，别再这种能量那种能量了，干脆就叫【光能】好了，反正是从光族那得到的。”“光能…光能，嗯，那以后就称之为光能好了。”    
    　　　　


第一集　第四部  第七章 创世殿

    　　修罗说道：“我们还有一个半月的时间，你有甚么打算？”    
    　　我立时低头苦思起来，仅仅一个半月，能用来做甚么，有那种功法能在一个半月内，立竿见影，让眼前的这群人有实质的提升，紫霞门的功法根本不用考虑，全都得一步步的来，其他门派的武术、也做不到。    
    　　既然由内不行，那就只能在招式上动脑筋了，一想到招式，灵光一闪，有了，随跟修罗说道：“修罗，对各门各派的招式，你是最熟悉的了，你看看有甚么招式能对大伙有实质上的帮助，又不须耗费时日的。”    
    　　修罗闻言、连想都没想就说道：“有、就是太级奥义，这种招式你可能不了解，那可会颠覆整个魔法世界的武学理论，你确定要传受给他们吗？”我自是没听过这种招式，太级对修道之人来说，一点也不陌生，太级之始、阴阳之初，宇宙乾坤、尽在其中，这是易经最深奥与最为难懂的学问，因此我疑惑的问道：“传受他们太级的理论？那别说一个半月，就算花上百年，也不见得会有结果，不过你会这么说，肯定有你的道理，你倒是说来听听。”修罗成竹在胸的道：“没错、别说学易经了，就算只学易经的入门知识，也得花上一年半载的，我那来这种闲功，我所说的是武当创始人张三峰的太级掌法。”修罗这一提起，我也想了起来，这确实是个办法，太级只重其义，不重其招，对于练武的人来说，只要能体会太极的口诀，自能运用自如，即使如此，也绝非短时间内就能学得会的。    
    　　修罗没等我问又道：“当然不会从头教起，我的打算是在他们的招式里做一些改变，既能达到效果，又不会浪费时日，就算遇到功力高一两个等级的对手，也能有自保的能力，不会因为功力不如人，而处处受制，永远处于挨打的局面。”    
    　　说的是阿，学武的人一碰到功力高的对手，再精妙的招式也不管用，对手只要硬接硬架个几次，就得落于被动的局面，而我就是担心这一点，至此、总算找到了方法，来提高众人的实力，就算不敌也能拖，再等待救援，如此方能让这群部属多一分活命的机会，于是不再待慢，道：“就这么办，你专心练银波功，招式的设计、由我来负责即可。”修罗点点头，走到三剑下方，修罗不急着练功，伸手轻轻一招，让轮回剑回到手中，剑一回到手中，修罗已经感觉到剑身上蕴藏的能量，已经比原来多了十倍不止，比起自己收人元神的能量，更要快了不知多少倍，修罗心忖：“早听说紫霞剑的种种神奇，没想到会神奇到这种地步，看来自己以往处心积虑的攻打紫霞门的决定，还真是英明，只是真的获得紫霞剑的助力时，紫霞已经是自己的大哥了。”修罗想到这里，不由闷声笑了起来自语道：“费尽心机、无所得，一念之义、尽入心，谁能说这冥冥之中没有命运之神在捉弄呢，呵，这不，不但紫霞门的一切功法都能学，连银波功这闻所未闻的矿世奇功，也是不求自得，今后不但金仙有望，就连真神，也不再是虚无缥缈的梦了。”从此修罗心中再无疑虑，双眼发出坚定的光芒。    
    　　看着修罗开始修练，我才抬头望着头上的一片天光，心念一动身子冉冉升起，看似缓和实则快捷的升出洞顶，为了要了解银波功的各种能力，我打算足一试验，几经思索，我决定从最无法掌握的魔法开始。    
    　　小狼感应到我的想法，也跟着飞了出来，现在的小狼，不用变身也能飞身空中，一离开洞口一里远，离我还有一段距离，就先来一声惊心动魄的狼嚎“ㄚㄨ”接着全身一个变化，一对比原先还大上一倍的银色双翅，伸展了开来，四只利爪足足有一尺长，头上的银角前面又多出一只二寸长、白色的角，全身呈现银黑相间的花纹，看起来已经不像狼了。    
    　　魔狼一变身完成，先是尾巴一甩，一道比以前更可怕数倍的银光，就像一道闪电般的，随着小狼的尾势，激射向十丈外的一棵巨石，没有任何的声音，银光无声无息的穿过巨石，又一路飞射向摇远之处才消失无踪。    
    　　魔狼紧接着狼口一张，一团比篮球还大三倍的火球，再度飞向巨石“轰隆隆”的巨响，瞬间就将巨石击成焦黑的粉末，兴奋的小狼再度一声狼嚎，再将双翅一震，一道道的波纹由双翅传向头上新长出白色的小角，然后从角上射出射出一圈圈银色的光波，击在远处的山避上。    
    　　这下连在一旁的我都吓到了，整个山避有如地震一般，不断的传出巨响，即使远在十里之外，也能感受到光波的威力。    
    　　这真的让我意外极了，我练银波功却成就了和我签定契约的小狼，这真是使料未及，看了小狼的表现，引起我的好奇心，右手一开，聚集起风元素，再将银波功的能量加入手中，然后甩向空中，果然，跟小狼的一模一样，也是一道银光，飞射向远处。    
    　　接着又试了火系魔法，情况完全一样，可小狼最后的那一招，我就无能为力了，必竟我是人类，头上没角可用，学不来，就在此时，奇事发生了，身上刚刚消失的魔力，正由天地间源源不断的进入身体里面，瞬间就补满了，为了再次证实，一道道的风刃或火球，毫不间断的以最快的速度施展，但魔力的补充更快。    
    　　这下连我自己都愣住了，祖师伯所教的银波功，居然神奇到这种地步，若是练到第九层，那还是人吗？    
    　　我笑笑的想到。要是修罗再此，肯定会说：“从今而后，天上地下、唯我独尊！”    
    　　其实悟叶真人本身也不可能做到这一点，雷天劫之所以能有这种情况，还是得利于光的能量，只要有阳光，雷天劫就会有用之不尽的能量，只是目前的雷天劫还不知道而已。    
    　　时间过的很快，我等又回首都神恩城了，一行人刚回到神恩城的皇宫里，我就见到吴班站在大门口，一付焦急的等待模样，一见到我立刻走上前来道：“元帅、教官，你们看。”    
    　　只见吴班拿出我给他的十个金环其中的三个，套在我手上，然后调了几下，我耳中听到一声卡簧轻响“喀”一声，三个金环变成一个整体，完全看不到一点痕迹时吴班才道：“元帅、你将火系的魔力，输入一成到金环里试试？”    
    　　我照着做的提起魔力输入金环，马上感到魔力消失无踪，吴般不等我说话，又将金环调了一下再道：“元帅、再试试？”    
    　　我倒是被吴班的举动引出好奇心，立刻再输入魔力，结果金环发出一阵耀眼的红光，我心念一动，随手甩出一个，我认为只有一个拳头大的火球射向空中，但离手的火球却有三倍大，这一下，我知道了，神使当天就是靠这个工具的帮助，才能发挥出超越本身能力的火魔法来。    
    　　至此吴班解释道：“元帅、教官，这金环平时必须有人不断的输入火系的魔力，来补充能量，要用时再改过来就可以了，另外，你们看这个。”吴般举起自己的左手道：“这是用五个串成的，可以感应到其他金环的位置，但距离不会超过十里，我估计应该是我手上的金环已没有多少能量了，如果能将能量补满，应该还会更远。”这一下等于将天外天创世殿的秘密给解开了，难怪带上金环的神子，怎么逃、也逃不出神使的手掌心，原因就在这里。    
    　　吴班又道：“四个多月前，我接到您派人送来的这十个金环，这四个多月来，经过我不断的尝试，我只发现这几样功能，还有甚么其他的功用，暂时还没办法知道，我想再给我多点时间的话，应该还能有别的发现。”修罗也不得不佩服这个吴班，以自己的聪明才智，也研究不出个所以然来，还弄坏了好几个，没想到吴班不但能解，还一口气解开三个，鬼才就是鬼才，随脱口道：“我再给你二十个，没有期限，随你怎么玩，弄坏了也不打紧，我这还多着呢，不过你最好小心一点，别给天外天的人发现了。”吴班安然的说道：“不会的，我的工作室整间都是用铅做的，还有、只带一个金环才会被发现，只要金环组合起来，有了别的用途，就无法追踪了。”    
    　　修罗闻言连眼精都亮了起来道：“呵、那感情好，以后用的时候，就少了一层顾虑了，有了这玩意，对咱们来说，不管是军队行踪，还是魔法师的战斗力，不递又多了一层保障。”吴班点点头，再道：“这东西乃是前人智慧的结晶，从它身上我又学了不少的知识，别说损坏，就是括伤一点也能让我心痛个老半天呢。”吴班说到这里才想起光顾着说话，倒把朋友给忘了，赶紧将身后的朋友拉出来道：“元帅、教官，我给你们介绍个人，这是我的朋友，姓孙单名擎，学识之丰富更是在我之上，对练金之术更是学有专精，另外还有一个，姓刘、单名京，更是不可多得的人材，对各种魔法矿石，深有研究，目前正留在船场里，正在帮忙改进海船的动力没能跟来。”孙擎双手一拱，有点激动的道：“学生、孙擎、拜见俩位大人。”    
    　　声音显的有点中气不足，修罗虽不懂医术，也听出了不对劲，抓起孙擎的手，测了一下脉动，只觉得脉波微弱，显见此人身体之差，实在糟透了。    
    　　我不用探脉搏也已经知道了，听、闻、望、切，乃是基本功，孙擎的声音早以显示出肺部的不正常，这应是长期呆在炼铁炉旁边，染上的毛病，我对正等着的修罗说道：“毛病出在肺部，应是废气吸收过量所造成的。”    
    　　修罗本身不爱做这类太耗神的学问，却是非常爱惜这些专业人才，因此马上问道：“有法子治吗？”    
    　　我点头道：“很容易，练归元心法，再配合药物治疗，最多半年即能痊愈。”    
    　　对孙擎来说，能见到泰雅大陆上的传奇人物，已经够激动了，想不到的是心中的偶像，还这么关心自己这么一个没用的读书人，孙擎抖擞的道：“学……学……生，的身体，无甚要紧。”    
    　　修罗还是霸道的打断孙擎的话说道：“放屁，甚么叫不要紧，我要你治、你就治，这事没有你说话的余地，当好你病人的本份，晚上到我房里来。”修罗转头对吴班道：“你也来，我要你们最起码能拥有不劳不累的身体才行，没有好的身体那能做好事情。”    
    　　在这种崇尚武力与魔法的时代，专业人士根本就没有甚么地位，虽然都须要这种人才，却绝对不会给与相同的待遇，除了为贵族卖命获得温饱之外，别无出路。    
    　　孙擎是明日帝国的人，和吴班在机缘之下认识，这一次是应吴班的邀请而来，孙情本来还不愿意，当得知是为雷天劫和修罗这俩个传奇人物办事，二话不说就答应了。    
    　　我当然知道，能让吴班看得上眼的，绝对是人才中的人才，这种人永远不嫌多，随说道：“修罗，功虽要练，也得把他们的家人接来才是，待遇吗？你决定就好。”    
    　　修罗随笑了起来道：“呵，说的是，亚书，接人的事、你去安排，每个月、我看就二百个金币好了。”    
    　　修罗话一出口，众人都吓了一跳，这待遇之高，已经直追团长了。    
    　　亚书一听就觉得太少了，这种人才若是不留住，那损失可就大了，对修罗一使眼色，有点提醒的反说道：“教官、团长也是二百个金币，会不会太高了？”    
    　　修罗一见知意，挑挑双眉的道：“太高，要不是担心破坏制度，我还嫌太少了，能被吴班看中的人，就是有钱去请，也不见得请得到，如今可是天上掉下来的大饼，要是让他们跑了，那损失之大，别说几百个金币了，就是几百万个金币来跟我换，我也不干！”    
    　　修罗脸色一转严厉的对众人说道：“你们给我好好听着，不管发生任何事情，以保住他们的生命为第一要务。”    
    　　众人齐声说道：“尊命。”    
    　　吴班、孙擎，一生何曾被如此重视过，双双激动的看着对方，最后一起坚定的跪下齐声道：“吴班、孙擎，拜见主人。”    
    　　修罗没容俩人真的跪下，身子一晃马上服起俩人道：“相交贵在知心，何须行此大理，快快请起。”    
    　　吴班、孙擎，擦擦眼泪、齐道：“谢谢主人。”    
    　　修罗连忙说道：“好，你们听着，有我修罗的，就有你们的，这个誓言，至死不渝。”修罗边说，边将竖起姆指的右手伸到背后。    
    　　当然除了亚书，别人是见不到的，亚书一见会心的一笑，总算将这俩人搞定了。    
    　　修罗深知，一个人的能力再强，若身边没有能帮趁的人才，也有无能为力的时候，适时的释放权力，更是笼络人心的必要手段，若要人为你卖命，就必先将命交给对方，才是成大事的根本办法。    
    　　当晚我和修罗一人一个，不但打通归元心法的行功路线，还打通了奇筋八脉，完了时，还留下一点点的功力在二人的身体内，对我和修罗来说，虽只是一点点，对于要从头练起的人而言，起码要竟十年之功。    
    　　更将金环分发了出去，焰阳天，凤擎天，夏焰，三人都是修火系魔法的人，都一样、一人三个，再来是小狼和四大将军，也是一人三个，再交给圣师九十个，让圣师自行安排，另交给风清阳六十个，做为赏赐之用，其余的留着备用。    
    　　和天外天约定的日子，就是今天了，我很清楚一场战斗已是无可避免了，为了不使战斗影响到平静的百姓，我等一行人来到远离城市五十里远的一处空矿地，对那几个文臣既不能战斗又好奇跟来的大臣，我只好让他们离开一段安全距离，才将金环拿了出来，为天外天的人指引目标。    
    　　依然是相同的情况，一阵风爆之后，来人一个一个的现身，来的人共十二个人，其中十个人的穿着和之前来过的神使一个样，各个都是英挺俊秀，年龄在三十上下，感觉上还真有那么一点神使的味道，另俩个人全穿着金黄色的袍子，用以标明身份，不用问也知道是领头的人，其中一人的衣服上还多了一个图案，一座神殿，再看站立的位置，身上无任何图案的人，应该就是这群人的头了。    
    　　“创世神殿、殿主到，尔等还不恭迎？”    
    　　身上有图案的人说了。    
    　　紧跟着是一道道的光芒，不断的出现在所谓的殿主身上。    
    　　这要是没在之前看过元帅身上的灵光，那肯定早就跪满了一地，现在呢，随来的众人，虽有惊讶，却不为所动。    
    　　这让创世殿的众人，有点不能适应，怎么眼前的人见到自己刻意安排的效果，会完全无动于衷，看来这一次碰到的人，绝非易与之辈，不拿出点真本事，是唬不了人的，这才认真仔细打量对手。    
    　　我也正在打量来人，眼前的殿主，脸上还有一层朦胧的雾气，根本看不出实际年龄，我立刻觉得好笑，神棍就是神棍，非要将自己弄的神神密密，若是真的神，又何须如此虚张声势呢。    
    　　此时我已经看到对手压迫过来的气劲，金色的斗气，正好我也想试试来人的份量，看值不值得与其浪费时间，随也提起五成真力相抗。    
    　　紫霞真气、立刻迎接上对方的斗气，相互僵持，感觉到对手的斗气在不断的提升，我依然是用五成的真力与之抗横，直到有点顶不助了我才再加一成真力抗之，还故意装的有点吃力样，我的目的就是要让来人认为我不是他的对手，好引出其真正的心意。    
    　　修罗一接到我的传音告知，随故做悲愤的扶着我。    
    　　东方朔就有点狐疑了，这种斗气水平，顶多和自己未到大雪山修练时强上那么一些些，那能让元帅吃憋，以现在元帅的修为，又比之前不知道要强大了多少，在洞里那最后的一个半月中，自己可是深有体会，东西二邪加上自己，即使拼了老命，也无法在元帅手底下撑上个五十招，如果元帅会输，那才真的有鬼，看来元帅和教官不知道又再玩甚么花样，眼神一看东邪的神情，马上踢了东邪一下，用眼神示意，可别坏了场上的戏法。    
    　　东邪这才醒悟过来，暗骂自己糊涂，偷偷向东方朔拱手道谢，西邪看了眼，伸出手指摇了摇，继续注视着场中的变化。    
    　　创世殿的殿主，心中犯起阵阵冷笑，原来名闻泰雅大陆的无敌高手，雷天劫，也只能接下自身九成的功力，认为吃定了对手，随收回斗气道：“凭你们！”    
    　　创世殿的殿主摇摇头道：“还不配本殿主出手惩戒，虽然本殿主能宽大为怀不与尔等计较，但、破坏了神的旨意，却不能不惩罚，你们要记住，这是神的旨意，为违反神旨而做出的惩罚，副殿主，告诉他们，应受何种惩罚。”副殿主一付高雅的姿态道：“雷天劫、修罗二人是主犯，应当压回神殿候审，但若雷天劫、修罗愿意代为训练神子，为神殿做出贡献，则其罪可免，其于人等，只要将原来选为神子的人选寻回，一律从轻发落、不予追究。”    
    　　殿主补充的说道：“如若尔等不听，硬要违背神旨，那就别怪本殿主手下不留情了。”    
    　　这让我实在装不下去了，眼前的创世殿、殿主，始终一付宽大为怀的样子，再装就是多余了，随精神的站起来道：“修罗、交给你了，对付这种人我实在没兴趣。”修罗闻言邪邪的招牌笑容再起，聚起一口真气对着创世殿、殿主脸上，以传音入密的方式轻轻一吹，顿时将殿主脸上的雾气吹散了，显现出一方蒙面的方巾，这可难不倒修罗，接着伸手一招，将殿主脸上的蒙面巾摄到手中，这才显露出殿主的尊容，一付丑陋的面容。    
    　　己方人马这一看教官要出面了，全等着想看好戏，待殿主脸上雾气一散，方巾一揭，全轰笑了起来，这就难怪非要用雾气遮遮掩掩，原来是难看到见不得人。    
    　　修罗其实也是一呆，紧接着脸上笑的更邪，道：“哇靠，我说殿主，怎么万能的创世神大人没帮你整整容阿！竟然还让你用这付尊颜现世，不怕吓着人吗？不过你既然懂得蒙着脸才出门，呵，那就表示你是真的怕会吓到人，不错、不错，总算还有羞耻之心，呵、还有救、还有救！”“哈。”修罗身后的众人，传来一阵嘲笑声，想不笑也不行阿，这教官也太会整人了。    
    　　修罗的动作快的无以复加，让创世殿主还来不及有任何动作，就已被修罗得手了，即使雾气再聚，也挽不回这天大的污辱，这是自己最大的秘密，也是家族历代以来最大的秘密，不论怎么去改变，娶再美丽的女子为神妻都无法改变的事实，如今这秘密就这么被修罗给活生生的揭露开来，再无法挽回，只气的身子不断的颤抖，而完全说不出话来。    
    　　修罗可是打加一的人，继续狠毒无情的说道：“凭你这付模样，还敢挑美丽的女子当神子，是不是想带回去改良品种阿，哈看样子好像没甚么效果，要不然你怎么还这么难看，还真是可怜喔。”骂人不阶短，而修罗却专挑短处开骂，把个殿主差点气昏了过去，最最让创世殿的人无法接受的是，一向自许高人一等的创世殿，全都是俊男美女的天外天，竟然会有一个如此丑陋的殿主，一时之间随行而来的人，全都呆在当场，无法接受这个事实。    
    　　情况急转直下，刚刚还得意不可一世，马上就从高高在上的天空，一下就掉到十八层地狱里去，创世殿的殿主一声不类人声的狂吼“阿……”    
    　　修罗可不是省油的灯，闻声知意，立刻提起真气，拔出轮回剑应变。    
    　　谁知、创世殿主剑一出手，马上来个一百八十度的大转身，对还在发呆的手下立下杀手，一群还没反应过来的人，就这么死的不明不白，这当中只有一个人还来的及避开，就是副殿主。    
    　　正当俩人对立，副殿主马上要开骂之时，修罗出手了，一式离魂斩，十八道剑气，奇快无比的将正副殿主的双手，都给凭空砍了下来，修罗身形并未停顿，出指如风连点俩人身上大穴，紧接着双眼一变，黑色的眼珠，蒙上一层绿色，修罗口中喃喃不断的念着摄魂大法，这是比搜魂术更高级的法术。    
    　　我马上举手示意众人禁声，不得坏了修罗的术法，这事关系深远，一个处理不好，今后就只能活在天外天创世殿的恐怖阴影中了，不查清天外天的一切，等同是埋了无数的定时炸弹，会随时爆发无可避免的灾难，何况创世殿的人，可绝非君子，又具有传送的能力，若不能连根翻起，将后患无穷。    
    　　这一切真是说时迟那时快，场中才一转眼，又是另一翻景象，平时当教官的部属不觉得，只知道教官非常爱护部下。    
    　　但是眼前的一切，让东方朔心中第一次升起惧意，看教官对待敌人的手法，真是层出不穷，完全不讲表面功夫，只要有利就做，不但残忍，更是阴毒，与教官这种人为敌？    
    　　东方朔身子忍不住的一抖，不敢再想下去，心中只希望，永远不要有那么一天。    
    　　表面的疯狂只是掩护行动的晃子，其实殿主本意是想杀了这群知道秘密的手下，再马上开起传送门逃离现场，创世殿主可不是傻子，雷天劫的表现，已经明白的表示，其武术决不会在自己之下，靠神兵更没用，雷天劫和修罗的手中都有能相抗横的兵器，魔法也不用试了，神使、火焰这个在创世殿排名第三的魔法高手，早试过了，败的更惨，何况还有一群手下在一旁虎视眈眈，既然压不住人，不走才真是呆子，要算帐，机会多的是，何况还有众多的高手可用，何必自己亲自施为。    
    　　但人算不如天算，就是少算了修罗这个不按牌理出牌的人，这才一败徒地，再无翻身的机会，创世殿、殿主、副殿主，很快的就被修罗给控制住，成为一个名副其实的行尸走肉，如果没有修罗的命令，只能算是一个傻子了。    
    　　修罗马上搜身，将现场十个死人俩个傻子搜了个遍，接着问殿主道：“天外天有多少人，算得上高手的又有几人。”    
    　　殿主呆滞的道：“天外天总共有十万人，高手有二万人。”    
    　　此言一出众人皆惊，没想到天外天的实力这么强大。    
    　　修罗继续问道：“天外天在甚么地方，别人为何找不到你们，还有、抓那些神子又有何用？”    
    　　殿主依然呆滞的道：“天外天在一线天的北方，八百海哩之处的一座岛，所有人都生活在地下官殿里面，因此、从外面是无法看到的，只能看到一座孤岛，抓来的神子，男的传受魔法，五年之后，可用来充实传送金环上的能量，让金环能继续使用，直到老死不得离开，女的、由我先挑、充实后官，其余的赏给有功之人。”    
    　　修罗再问道：“神使、火焰手中的那种兵器有几把，是从那里来的。”    
    　　殿主依然呆滞的道：“三把，这是从遗迹里找到的特殊金属，炼制而成。”修罗觉得够了，其他的问题不适合在众人面前寻问，这才下令道：“来阿，将这两人押入大牢，除人我和元帅本人，不准任何人接近，其他人就地掩埋。”“是。”范起和练侠同声回答。    
    　　范起马上将俩个傻子给带走，练侠，洗清死者身上一切物品，就地掩埋，我等一群人这才各自想着心事，慢慢走回神恩城。    
    　　一场风爆，就这么落幕，完全出乎众人意料之外，神秘的天外天、创世殿，拥有无数高手的神殿，再无秘密可言，虽然事情还没完，众人知道这只是迟早的事。    
    　　已经回来的魔神、童钟山暗暗苦笑心忖：“原来主子，行事做风比自己更适合魔神这个称号，呵……。”被童钟山邀请出山的怪手，严无纪，小声的说道：“童哥，现在小弟服气了，有这种头头，连动脑筋都免了，只要负责动手就行了，你说是不是？”一边跟随在二老身边的东方朔插嘴道：“呵……那是不可能的，严老，恕晚辈多话，教官会不断的制定出各种奇奇怪怪的状况，以考验他身边的人，今天算是例外，必竟天外天实在太神秘了，不弄清楚，谁也不能安心，这才会亲自出马，不然，在一般的情况下，教官会用问答的方式，启发大伙的思想。”二老这一听更是讶异，怎么看也只是个二十岁的年青人，却比自己这些老家伙更要老练，东方朔看在眼里再道：“元帅和教官的一切，请勿用常理去推断，和他们比起来，我们更像是不懂事的小孩，不论是知识还是武术，都绝非我等能相比的，另外晚辈还要奉上一句，请二老将他们当神来看待就对了。”    
    　　东邪马上摇头道：“错？不是神、是仙，虽然仙是甚么我不知道，但这是教官自己说的。”西邪也接话道：“这个我问过元帅，仙也、是介于人和神之间的一种存在，元帅还说，神的生命是无穷无尽，而仙则不然，也会伤、会老、会死。”看着几人的眼光，西邪摇手道：“其他的我也不知道，元帅不说，我可没敢再问下去。”    
    　　一回到皇宫，我和修罗立刻去大牢提审犯人，修罗将人都敢了出去，整个大牢只圣我俩和正副殿主了，修罗施起搜魂术的奇功，很快的就将两人的一切探查了个透，才道：“这传送金环，创世殿里只剩十五个，其余的都在我们手中了，如吴班所说的一样，金环只须要火系的魔力，只要将五个金环合并，就能传送，一次只能传一个人，最多能传送十次，就得再补充，最远是五十里，被抓去的人，都是用来补充能量之用，算是一批能量供应的免费劳工。    
    　　这一次被抓到的人只有二十七人，还有十四个，目前在圣城，只要将这十四人也抓起来，创世殿在泰雅大陆上的人，就没人了。    
    　　创世殿分为三个官，副殿主是其中一官的宫主，下设十二神使，死了十个，只要不将他们殿主失败的消息传出，这事短时间内是不会有任何变化。“修罗说道这里，想了会再道：”创世殿我们得走一趟了，具我所知，那里还有相当多的秘密，须要解开，金环之所以能传送，靠的不只是金环，而是创世殿一处神秘的地方，具体情况，他们也没弄清楚，有待我们自己去解。“    
    　　我听完之后，对创世殿也就不那么担心了，道：“去是迟早要去，不过得先到光族去一趟才行，答应了人家，却一再延误，总有点说不过去。”    
    　　“元帅，情报局有紧急军情，已在军部等候。”    
    　　门外的巫其大喊。    
    　　我和修罗只好放下这事，赶回军部。    
    　　一线天上、梦幻海，幻楼里，座的全是梦幻海里的最高的掌权者，幻楼里只有三个人，而且都是男姓，这和光族不同，这也是一族人会分开的原因之一，另一个原因是，幻楼的楼主，凌啸，现任光族、族长的夫婿，一早就发现深蓝大陆的势力早晚会统一，到时这一线天就是第一线，因此建议派人到一线天守着，以确保深蓝的势力，不会入侵泰亚大路，但这点，光族的族长并不能接受，认为人族的事，应该由人族去解决，双方谈判不成，没过多久俩人因此而决裂，凌啸、愤而率人至此成立梦幻海，直到如今，已经有整整三百五十年了。    
    　　坐于凌啸下手右边的二楼主，凌空，忧心忡忡的说道：“大哥，再不派人求救，仅凭我们梦幻海的势力，我不知道还能抵挡多久，四千多个战士到如今，只剩下一千不到，再这样下去，我看我们梦幻海很快就会交给深蓝大帝了。”另一边的三楼主凌开也说道：“大哥，我有个建议，先将战士的家属先送走，总不能要他们，和我们一起死守在这里吧，根据我得到的消息，目前的烈日帝国，有我族的人在，我的想法是，将家属送到烈日去找族人，求个安稳，你看如何？”楼主凌啸闭上眼睛，无奈的探了口气，道：“这点我同意，顺便派个人去烈日，找当朝的皇帝要点粮草，岛上的食物也差不多快吃完了，如果可能，最好能弄点弓箭过来。”二楼主，凌空却说道：“大哥，我们有必要一直守着这里吗，何不退到大陆上，结合人族的力量来对抗深蓝大帝的势力，光凭我们这些人，又能挡得了多久，虽然梦幻海是我们辛辛苦苦建立起来的基业，到这时候，也是该放弃了。”楼主凌啸摆手道：“二弟，梦幻海再好，也只是一个地方，我从不认为有守着的必要，我这么做，只是想给人族或我族的人，多一点时间去准备，在一个月前，我就已经派人去通知了，现在的情况只是在托，托的越久越好，如此罢了。”光族的人，在天性上总认为族人，天生就应该保护人族，这是认知、也是责任，因此梦幻海的的光族人，对守在此地，倒也无怨无悔。    
    　　梦幻海的传讯使，傅振声，很不幸的在海上碰到了爆风雨，将原本只要半个月的航程，吹的让、傅振声，足足花了一个月才从登上海盗城，已经累到精疲力尽的傅振声更没想到，才一上岸，就被情报局的人抓了起来，还没来得及说明来意，就昏死了过去。    
    　　等到醒来之后，时间又过去了三天，傅振声急着说明来意，情报局的人立刻快马加鞭的送傅振声到神恩城，等到我接到紧急军情通知时，离傅振声离开梦幻海已经一个半月了。    
    　　傅振声经过这一路上的调养，精气神都早已恢复过来，但也发现了一个奇怪的情况，所有接待自己的人，都属于他们自称的情报局，一个从未听过的部门，份属烈日帝国，对待自己可说是处处小心，既不会过问，却时时提防，看似尊重，确绝不恭谨，傅振声一肚子的疑问，连问的人都找不到，一路上就被一部马车，不间断的长途运送，直到神恩城。    
    　　这种效率真的非常惊人，原本预定要走上一个半月才能走到神恩城，没想到只花了十一天就到了，把自己浪费在海上的时间，也省了回来。    
    　　傅振声对于这个部门的负责人，真是好奇到了极点，这会是一个甚么样的人，能将部属训练到这种地步，岂是一个能干就能说得清的，傅振声知道，要让部下到达这种水平，绝非短时日所能办到的，还必须有一个严明的纪律，让部属去尊守，和绝对权力，才能有这样的效果，这事说起来容易，但真要做到，可是千难万顽难。    
    　　当然这个部门的人，全是丰笑颜那一批孤儿，大雪山将近一年的训练，早已不是吴下阿盟，再加上有修罗这样的上司，才能水到渠成。    
    　　　　


第一集　第四部  第八章 地道

    　　暗黑大殿上，暗黑帝王正得意的狂笑着，原本还要再等上两年的时间，才能踏出这被关了几千年的地府，没想到，地洞的矿工竟然会找到一条能直通地面的自然通道，虽然有点远，但只要花五十来天的时间，就能重见天日，跟两年比起来，那可真是短到不能再短了。    
    　　殿下众臣不断的向帝王道贺，但又何尝不是在为自己道贺，因此殿下议论纷纷，声音之吵杂，可是开了暗黑大殿的先例，正在高兴中的暗黑帝王，也难得的随众臣去了。    
    　　古疯长老也得到了消息，立刻派人去要了一份地道的详图，心中兴奋的忖道：“魁首阿魁首，我马上就能见到你了。    
    　　真的没想到，来到这个地底世界，一等竟是整整一千年，再呆下去，迟早会被暗黑帝国的人发现，自己与暗黑族人的不同。    
    　　虽然拥有暗黑族人的身体，但这个身体除了不断消耗自己的法力之外，一点益处都没有，最后的结果是形神具灭，现在机会来了，自己必须先一步暗黑的族人离开，并且延途破坏，好阻止暗黑族的人，这么快就上到地面去，替魁首多争取一点时间，恩，就这么办。“古疯想到就做，一等手下将地图拿来，就将人赶了出去，再将房子里的重要物品般运一空，连同炸药也没放过，统统放到空间袋里，这空间袋在暗黑一族来说，也不过只有十来个。    
    　　古疯收拾好一切物品之后，趁着全暗黑族人正在欢庆的时候，独自一人俏俏上路，等暗黑族人发现的时候，已经是第二天后了。    
    　　古疯整整走了两天两夜，才看准地形引爆炸药，直到此时，古疯才敢坐下来休息，心忖：“唉、只剩九个炸药了，从得到魁首在世的消息到现在，也仅仅做出了十个炸药，光靠这十个炸药，真不知道能阻挡暗黑族人多少时日。”古疯看着自己的身体，更是气不打一处来的吼道：“这是甚么烂身体，不用法术还好，一用法力就消耗的越快，现在身上剩下的法力，只剩一成不到了，看来只有苦了这双腿，慢慢的走吧。”然而世事总是不如人意，才走了没多远，就碰上了从地道口回来的人，古疯一数，四十二个暗黑族人，这下前面道路以被炸，不出手对付这些人也不行了。    
    　　古疯二话不说，抽出一把暗黑帝王赏赐的剑，伏在暗处，静等机会。    
    　　古风知道必须一鼓做气将来人杀个干净，多花一点时间，身上的法力就会多消耗一分，一但没了法力，也就只能与世间说再见了。    
    　　古疯的心里，随着暗黑族人的越来越近，就越紧张，只希望里头不要有高手才好，不然就不知道还能不能见到魁首了。    
    　　古疯直到来人已经近到三尺范围里时，突然冲了出来，手中剑一展，嘴里喊道：“邪灵显威、无穷无尽。”一道道绿色的光芒，不断的从古疯的剑上飞射而出，才一会就将暗黑族人杀了个干净，古疯忙上前检查却定了没有活口之后，才放下提着的心，再一检查身上的法力，也只能苦笑了。    
    　　就这么一路走一路杀，待来到洞口时，古疯身上的法力，也所剩无几了，现在即使是一个梦幻级的高手，也能要了古疯的命！    
    　　古疯找个地角，换上人族的衣服，寻问路人，这一问才知道，此地远在明日帝国境内，可以说是在明日帝国的最边角，离烈日帝国实在还远的很，如果光靠俩条腿走的话，那起码得走上半年，才到得了神恩城，以自己身体的状况，能不能撑到见到魁首，古疯一点把握也没有，找了家商店，将一点金饰卖了，再找车行，一次将钱都付清了，日夜间程朝神恩前进。    
    　　马车不断的前行，古疯的身体状况也越来越糟，驾车的小伙子，几乎是日夜不休的埋头赶路，眼见老人家的身体越来越衰弱，心中可担心了，小伙子心中之急，也只能表现在驾车上了。    
    　　古疯虽说身体衰弱，可头脑还是一清二处，对这一切都看在眼里，是个好小伙子，因此、心中下了决定，如果真能见到魁首，定要请魁首好好栽培小伙子。    
    　　一路上的关卡，都没有为难这一部马车，小伙子都说道：“老人家时日不多，正要敢回家，再见家人最后一面。”    
    　　因此倒也没人留难，才能一路顺畅的往前赶，到了夜里休息时，古疯教了一套吐内呐之术给小伙子，好降低小伙子的劳累程度。    
    　　小伙子却先扣头道：“小虎子扣见师父。”    
    　　古疯实在没有多余的体力和小虎子说，也只好默认了，自此小虎子更是用心的一路赶，小虎子是个孤儿，从小就靠临居的帮助才能长大成人，因此在小虎子的内心里，念念不忘的就是有一个属于自己的亲人，如今这一认了师父，对古疯的照顾可以说是无微不至。    
    　　暗黑帝王自从古疯长老失踪后，很快的就发现通往地面的自然通道，被不明的东西给破坏的一蹋糊涂，花了整整半个月，才将第一个被破坏的地方给清了出来。    
    　　暗黑帝王此刻在暗黑大殿上，双眼的银珠又冒了出来道：“该死的古疯长老，你这个叛徒，让本王抓到你的话，本王要不活拨了你，怎能消得了心头之恨。”转身对左龙军团长、雾魔、阎罗，道：“阎罗、传令下去，分三班全力打通这条地下通道，现在多花一天，人族就能多一分准备，这是本王和族人都所不能忍受的，一定要尽全力打开通道，早日上到地面，听清楚了没有？”左龙军团长、雾魔、阎罗跪下道：“是、王。”    
    　　青龙军团长、闇魔、暗影走上前道：“王的顾虑是正确的，古疯长老熟知我族的一切秘密，要是让他有多一点的时间准备，那对我族将会非常的不利，由其是我族的暗黑魔法，一但人族都完全了解了的话，那对我们就不只是不利了，我族还会因此而丧失绝对的优势，变成只能依靠本身的武力，来个硬砍硬杀了。”    
    　　右龙军团长，蛇魔、夜色也走了出来道：“此事确实可疑，古疯长老是我们的族人，没道里要背叛族族人阿……这其中是不是有甚么我们不知道的事发生了？”暗黑帝王突然灵光一闪的道：“你这一说，确实是可疑，古疯算起来是我们族里年龄最长的人，不说你们，连本王也从来都是尊重有加，这…这…年龄最长！”暗黑帝王一拍大腿道：“本王知道了！原来如此……原来如此，为何迟至今日才发现，唉、是本王大意了……”    
    　　暗黑帝王看着殿下疑惑的众臣道：“问题就出在年龄上面，你们想想，以我们暗黑族人来说，若是没有族人自愿牺牲，或是人类的能量来补充的话，最多也只能活到六百之龄，你们说……古疯长老现在几岁了。”    
    　　和古疯长老最熟的青龙军团长、闇魔、暗影，脱口说道：“一千零四岁。”    
    　　闇魔、暗影打了顿又道：“照这么说起来，古疯长老根本就不是我们暗黑族人，那古疯长老，到底是那一族人？    
    　　以本座所知，即使是光族的人，顶多也是跟我们一样，好像这世上，还没有那个族人的命，有那么长的。“闇魔、暗影的这一段话，又将大殿上众人，打入另一个谜团中。    
    　　一个月之前，清风大帝，秦国良接到一封密函，密函如此写着：“五弟，请在三个月内，夺取印月帝国，更要绝对控制心月港，吾等预计再过半年，就会到达心月港，到时深蓝大军，必将从心月港登路，二哥，国华。    
    　　另、请注意，第七军团在一个月前于大海中失去连络。“    
    　　信封上的文字，并非泰亚大路上的文字，而是深蓝的文字。    
    　　清风大帝，秦国良站起来看整个泰亚大路的地图，发现心月港离清风帝国只有四百多里路，等于只要打入印月的前线，就能完全控制住心月港了，秦国良马上脸现喜色。    
    　　眼精一转就看到另自己冒火的烈日帝国，秦国良紧握双拳愤愤的道：“为了让大军能顺利登路，看来不得不，放弃常胜城了，只要没了烈日的牵制，要打垮印月这个小国家还不是手到擒来，何况只要打到心月港就够了。”此时库斯拉才刚一回国，就被大帝唤到大殿里，库斯拉一报告完出使的过程，静后皇上的指示，直到现在，已经十分钟了，龙椅上的皇上，还是没有一点指示，库斯拉不免心头揣揣。    
    　　终于清风大帝开口道：“库军长，朕现在再给你一次机会，若是再失败的话……”    
    　　跪在地上的库斯拉，将低着的头一点道：“尊旨，若是再失败，臣自己提头来见皇上。”    
    　　清风大帝，秦国良重重的道：“你知道最好，朕现在给你五日时间修整，五日后，朕会派人将密令直接交给你，到时按照指示行事，不得有误，这一次如果办砸了，不只是你，连你的家人朕也会全部处死，你最好给朕牢牢的记住。”库斯拉再一叩头道：“尊旨、臣……叩谢皇上。”    
    　　库斯拉低着头，偷偷的流下几滴眼泪，暗忖：“这一头，就算是臣对您的赔理，和整个人族的命运比起来，大帝的恩情自己。只有来生再报了。”    
    　　抹掉眼泪，库斯拉才站起来走回自己的位置上，对于大殿接下来的事，库斯拉根本没有听进去，满脑袋想的是如何将家人偷偷的接走。    
    　　经过几日的整顿，一大早库斯拉就接到了密令，拆开密令，库斯拉看的苦笑不以，果然不出所料，皇上要自己攻打印月帝国，由其是心月港，大帝果然和别的势力有关，夺取心月港只是为了登陆，就是不知道大帝到底何那个势力有关，现在自己能做的，就是先照着大帝的指示，控制心月港，再等候时机了。    
    　　　　


第一集　第五部  第一章 海战（一）

    　　接到紧急军情，我和修罗村匆匆走回军部，修罗就听到一声熟悉到不能再熟悉的旧称：“魁首。”    
    　　修罗整个人被这一声给震的有点茫茫然，慢慢转头看向一个老到不能再老的人。    
    　　“魁首、是你吗？”    
    　　再一声、将修罗给震醒过来。    
    　　修罗冲动的闪到老人身前，激动的说道：“你是……？”    
    　　老人一听，眼泪早已流了满面道：“真的是你、魁首！”    
    　　修罗猛点头道：“是我，天魔、修罗，天魔岭的霸主，魔界的魁首。”    
    　　老人终于确定了眼前的年青人，就是自己千辛万苦才找到的魁首，更激动的抓着修罗的手，说道：“我是小疯子阿……魁首！”    
    　　修罗马上像疯了一样，抓着古疯叫道：“是你……小疯子，是你……小疯子，真的是你吗……小疯子？”    
    　　古疯忍受着手上的巨痛道：“魁首，我不行了，你听我说……”    
    　　修罗这才惊醒，望着眼前的小疯子，一付风中残烛的样子，不理古疯的言语，转头看着我道：“大哥……救救他，大哥……求求你、救救他……”    
    　　我不理修罗，轻轻握着古疯的脉搏，这一探脉，我知道古疯已近形神具灭的境地，我脸色马上沉重起来道：“修罗、镇定下来，古峰的情况很糟，已近形神具灭的境地，这。这…难阿…。。”望着老人，我不尽感动到无以附加，这是甚么样的一种义气，能让人经过千年还是如此执着。    
    　　古疯却绝望的说道：“不必废神了，我的情况，我自己知道，自从五百年前，这个身体就已经到了尽头，暗黑族人的身体，不像人族，暗黑族人的生体里，天生就有一股能量，等这股能量一耗尽，也就到了生命的尽头，即使是修练暗魔法的高手，也顶多能多撑个百年而已，这五百年来，全靠我的元神在撑着，到如今连元神也近油尽灯枯，没得救了。”修罗虽然知道，但依然不死心的说道：“不可能，一定有甚么办法能延续生命，你说、你仅管说，我一定会替你办到，不管是上天下海，我都会为你办到。”    
    　　古疯知道侑不过魁首，只好说出一个不可能的办法道：“其实…还有一个办法？”    
    　　修罗忙问：“甚么办法、快说……”    
    　　古疯苦笑道：“就是有暗黑族人，为我输入暗黑能量，那我不但能活，还会回复青春，但这里头有一个条件，就是输入之人，必须是心甘情愿，不代一丝勉强的意愿，才能成事。”我听至此心念一动，握起古疯的手，将自身上从小狼身上得到的一点暗黑能量，全输给古疯，不一会就完成了，我知道，从今以后，我再也无法感应暗黑族人了，这对我本身来说，毫无半点损失，留着也只是后患。    
    　　果然，古疯的老脸上马上精神了许多。    
    　　就在此时，魔狼进来了，别人魔狼不一定认得，但眼前的古疯，魔狼可说是记忆犹新，一千六百多年前，自己就是被这老人的师父，疯魔设陷给抓到，足足吃了不少苦头，直到疯魔死了，眼前的人，才偷偷将自己给放了，魔狼这才获得自由，魔狼那会忘记，只是一离开暗黑帝国，才刚一回到家，就碰到修罗，结果这一关又是一千年。    
    　　老人却已认不出魔狼了，只是感到这只不知名的狼种，根自己好像认识。    
    　　魔狼身上的暗黑能量之足，是一个谜，连疯魔整整研究了五百年，也没研究成功，五百年里头，疯魔不断的将重形犯的暗黑能量，用强硬的手段转输给魔狼，想从中找出方法，让自身的生命也能像魔狼一样长，谁知、魔狼精的很，每吸收一个暗黑族人的能量，才转送给疯魔长老一点点，刚好维持个不死不活的局面，直到后来魔狼的能量越来越强大，才让疯魔长老担心了，到最后，怕控制不住魔狼，才放弃永生的想法，不再为魔狼输送暗能，直到碰到古疯才逃了出来。    
    　　因此魔狼身上的暗能，本来就强的恐怖，再加上这五百年的输送，岂是恐怖就能形容的，偏偏碰到不怕暗能的紫清双剑，让小狼苦了一千年。    
    　　最后又和雷天劫定了契约，知道主人不喜欢暗能这类的能量，就将暗能隐藏在体内，从不使用，因此、连雷天劫也不知道魔狼，有着惊天的暗能存在身上，只知到魔狼跟暗黑族人有关而已。    
    　　魔狼闻着古疯身上熟悉的味道，伸出舌头舔舔古疯，接着身形一变，幻化成一只我等从未见过，一身黑色的魔狼出现，硬要说有甚么不同，就只有眼精了，完全银色的眼珠，接着、一道肉眼难辨的暗能，源源不绝的从银色的角上，传送到古疯体内。    
    　　过了一会魔狼才停了下来，叫了几声，再看看古疯点点头才走了出去。    
    　　我替小狼解释道：“小狼说【这是谢谢你的礼物】。”古疯直到这时才有空说话，感情激动的看着魔狼，没想到当出的一念之仁，反倒是救了自己，古疯默查了一下，就知道魔狼又给了自己五百年的生命，道：“谢了、魔狼。”    
    　　又变回小狼模样的小狼只是轻叫了一声“汪”表示知道了。    
    　　古疯这才对修罗道：“魁首，有事等会再说，我得好好吸收魔狼的能量。”    
    　　一说完就闭上眼精不言不动。    
    　　二个小时之后，古疯才醒了过来，将暗黑一族的事给说分明。    
    　　修罗可不管这个，问道：“照你这么说，暗黑族人还得一年之后才能出来，急也没用，你倒是说说，你现在的情况。”古疯这才紧紧抱了修罗一下道：“魁首，得魔狼之助，我现在等同是一个年青的暗族一样，再过个几天，连外表都会像个年青人。”    
    　　修罗的担忧一去，又恢复本性的指着我问道：“猜猜看、他是谁？”    
    　　我可不想陪修罗玩，走向前一抑道：“紫霞，可是好久不见了。”    
    　　古疯一点也不惊讶紫霞会在这里，回个礼道：“魔宗、古疯，见过紫霞道友。”    
    　　修罗甩甩手道：“去、去，让我和小疯子好好聊聊。”    
    　　“魁首、魔狼是不是和紫霞定了契约？”    
    　　修罗感慨的道：“是阿…，紫霞就是有这个福气。”修罗和古疯聊了一整天，直到最后，修罗才道：“小疯子，以后就别叫我魁首了，要叫我教官，呵……”    
    　　古疯无奈的点头道：“是该改口了，教……官……哈……”    
    　　修罗这才语重心长的道：“小疯子，你要记住，我们现在是正派，所做所为，都得注意着点，当了一辈子的魔头，临到了头、还得当好人，真是他吗的，哈……另外，我以认紫霞当大哥，你也得对我如对他一样。”    
    　　古疯喃喃自语的念了几句，才道：“我是无所谓，何况紫霞的辈份，高我不只一个级数，为人我也信得过，就只怕人家看不上我，到是魁首你当好人，哈……不是我这做兄弟的漏你的气，这真的……真的太奇怪了，呵……真要说出去，绝对不会有人相信，呵……。    
    　　唉，就像你说的，当了一辈子的魔头，却要改当好人，说真的，这好人还不知道要怎么个当法？看来，这世界还有很多奇妙的事，在等着我去经验、经验。“修罗很能理解的说道：”你说的对，好人确实难当，你老大我也是摸索了许久，才找到一个折中的办法，往后去你就知道了，当好人不一定要当那种任人宰割的烂好人，而是当一个手握大权，行民之所利，除一切黑暗的英雄，只有这样才能活得愉快。“古疯知道，魁首变了，连说话的方式都变了，这些话会从魁首嘴里说出来，就足够证明了，但、那又如何呢，魁首还是魁首，一身的霸气还是没变，那种傲视苍天的神情，不是一样吗？只是在人生的道路上，换一个方式生活罢了。    
    　　想到这里，古疯再仔细的看看魁首，感觉到魁首身上那种熟悉的感觉，和分开时一样，完全没变。    
    　　修罗再把修练上丹田的事也说了出来，再加上修罗现身说法了一翻，害得古疯这等看淡生死的人，也着实好半天说不出话来。    
    　　修罗再道：“暗黑一族现在可没人比你熟，如何对抗就由你来设法，最好将暗黑族人的一切秘密，写一份出来，我会转交各大帝国，让他们也能起点做用，由其是明日帝国，希望他们会将洞穴封死，好延常暗黑一族出来的时日。”    
    　　然而、这一封信函，明日帝国的大帝，并没当一回事，只当修罗在危言耸听，而不加以理采，才导致明日帝国后来差点亡国。    
    　　古疯同意的道：“我知道，给我三万个人，我会将他们训练成对抗暗黑帝国的主力，这段时间，不能有任何外事的干扰，资料给我三天的时间来写，应该够了。”修罗点点头、甩甩手道：“我给你十万人，和一应物品，这半年内，你就专心的做好这件事，我和大哥得走一趟光族和天外天，时间如此紧凑，要办的事还这么多……麻烦。”古疯直到这时才想起小虎子，还等在外头，连忙将人叫了进来道：“魁首，这是我路上收的徒弟，是个孤儿，这一次能活着见到您，就全靠他了，若没有他，我早死在路上了。”修罗眼神一转，脸现威严的道：“你叫小虎子是吧，认得我吗？”    
    　　小虎子立刻跪下叩头道：“小虎子认得，您是烈日帝国的保护神，帝国的教官，全泰雅大陆公认的无敌高手，更是小虎子心中的偶像，连您的画相，小虎子都已经看过无数次了。”    
    　　修罗满意的点头道：“你既然是古疯的徒弟，那我就是你的师伯了，听着，从今以后，你已是紫霞门的正式弟子，现在你可能不知道甚么是紫霞门，但以后，你肯定会知道自己有多么的幸运，入门仪式，等有空再补办，以后叫我二师伯，叫我大哥为掌门人或大师伯，记住了吗？”    
    　　小虎子一听立马哭了出来，道：“小虎子、记住了，谢谢二师伯。”    
    　　修罗这才放软语气问道：“起来，告诉二师伯，今年几岁了，还有全名是甚么？”    
    　　小虎子这才站起来恭敬的回答：“是、二师伯，小虎子今年大概是十六岁，就叫小虎子。”    
    　　“嗯，那就跟你师父姓，就叫古小虎。”    
    　　小虎子又跪下，扣头道：“古小虎，这名子我喜欢，谢谢二师伯。”修罗再问道：“还有没有甚么亲人，或是恩情须要偿还的，有就说出来，身为紫霞门的弟子，是不能欠人情的，你要知道，一入了门，你的一切都会影响到紫霞门，因此俗世间的恩怨，必须马上解决掉，不可带入师门，明白吗？”    
    　　小虎子想了会才道：“二师伯，仇是没有，恩情可欠了不少，都是小虎子的临居。”    
    　　修罗问明了一切，才派人去明日帝国，每户送上一千金币，以了恩情。    
    　　自此小虎子开始了坚苦的修练，踏上了别人梦寐以求也得不到的机缘。    
    　　第二日一大早，古疯才刚一起床就忙着冲到外间，看着铜镜中的自己，果如自己所料，是年轻时的身影，脸上展现的是年轻人特有的朝气，这一切情形让守护的古小十虎惊讶的合不拢嘴，若不是一身衣服没变，古小虎还真是认不出来。    
    　　　　


第一集　第五部  第二章 海战（二）

    　　古疯转过身来说道：“小虎、不必惊讶，这就是暗黑族人为何非要入侵人族的原因？”修罗激动的为兄弟高兴的道：“小疯子，准备一下随我上朝，有些事还是等上了朝再说。”    
    　　古疯愣了一下随即适怀的领首道：“太久没听到这个词了，还真有点不适应，魁……哈。教官，请带ㄚ路……”古疯说到后段竟唱起戏来。    
    　　修罗也已久未听此调了，左手一摆，学起唱戏的角，在屋里绕了一圈才突然用力的转头唱道：“随我……来也……”    
    　　修罗唱完看看自己一身的军装，还抱怨起来道：“靠、少了个下摆，玩不起来，呵……”    
    　　大殿上修罗一直等到所有的大臣全说完了，才难得的跟着起奏道：“皇上，臣想为皇上介绍一个人。”    
    　　大帝风清阳一看是教官，忙道：“难得教官也会在早朝时有事，哈……”    
    　　修罗笑笑的接着说道：“此人是暗黑族人，任职暗黑一族大长老，皇上想不想见见？”    
    　　一声惊动在场的众位大臣，人人都被修罗大大的吓了一跳，大帝、风清阳也不例外的吓了一跳，惊问道：“暗黑一族的大长老，教官……你不是在开玩笑吧？”    
    　　修罗很满意自己制造的效果，慢条斯理的道：“很奇怪吗？这暗黑一族的大长老，有这么稀奇吗？”左相、寒风拍拍胸口道：“教官，您这不是整人吗？一大早的突然冒出这么一句！想不吃惊都不可能，何况还是暗黑一族、大长老的身份。”右相、方傲云颇有深意的说道：“这大长老可是个不得了的身份，教官是不是又有甚么惊人之举！”修罗发现这般人越来越老神在在，只好没趣的说道：“算了，我把人叫来，有事你们自己问他？”    
    　　我称著人还没到，将这事说了一遍，众人这个惊奇就别说了。    
    　　经过一整个上午的会议，古疯获得了一个【护国长老】的职务，也是烈日帝国唯一的一个长老。    
    　　多了这么一个熟悉暗黑一族的长老，大帝、风清扬别提有多高兴了，才刚一下朝，就和几位大臣将古疯给团团围住。    
    　　一下了朝我和修罗匆匆走往军部，见所有的领主，都已等后多时了，我马上说道：“让各位领主久等了，我们马上开始，帝国如今的安定，只是爆风雨前的宁静，算算我们也只有一年的时间好准备了，经过我和修罗的研究，发现军中战力依然不足，更是缺少文将和专业人士，因此我决定，要广招更方面的人才，好充实所缺，这是本座找你们来的目的。”我接着说道：“战争所带来的是大量的伤亡，须要大量的医疗物品，因此、本座要各位领主大量的收集医疗物资。    
    　　接着，军队须要懂得战术的人才，这种人也是目前军队里最欠缺的，只有懂得战术，才能将伤亡降到最低，因此军部决定成力一个战术学校，各位领主回去之后，马上开始招人，招人的重点，会后修罗会交给你们。    
    　　最后还有一项，要各位领主去办的，就是要各位去找出领地里的专业人士，所给的待遇，比照军队的新资。“    
    　　修罗习惯的翘起二狼腿，威胁的道：“我可先警告你们，这几件事是帝国的大事，事关帝国的兴衰，那个没给我用心去办，那就等着让我来办你，办不好，我照样办你。”第一军的老将领，现任各城的领主都知道，教官是在说那些老领主。    
    　　对于教官这随性的举动，众人也是无奈的很，这还是大帝特准的，如大帝所说，谁要是不服气，只要能像教官一样，替朕训练出一只钢铁劲旅，朕也可以答应他，随性行事，就连在朕的面前也不须尊照礼节。    
    　　我再下说词道：“本座相信这种人才，应该不会太少，为了鼓励民众报名，本座会在帝国的中心点，飞沙城举办考试，并设立等级，最优秀的前五名，赐与帝国一等学士的称号，子爵的爵位。”修罗又道：“我看就以这个做标准，那个领主推荐的人才最多，官升一级，俸赂加倍，但是……对最后一名的领主……”我不想修罗说出难听的话接口道：“最后一名的领主，本座将撤消领主的职位，不过…在撤消之前，本座还是会派人调查，若是真的尽力了，可免责。”    
    　　修罗不爽的撇撇嘴道：“白化云，将选才这件事的整个过程，好好的报导一遍，要撤底的让民众知道，从今以后，专业人士也会有封爵、当官的机会，我要撤底改变这些专业人士的地位。”白化云道：“没问题，教官，不仅如此，我也想趁这个机会替我的报业，找点人才，目前的人手可是严重的不足，我们的报纸，现在连各国都要，现在何只是赚钱，简值是钱满为患了，因此，本爵决定，今后报业的收入，五成上缴国库。”此举马上赢来一片掌声，另得白化云不断拱手连道：“应该的…。应该的，还有…。办报纸本是教官的主意，今后收入的一成，归教官所有。”    
    　　修罗对钱根本就无所谓的道：“钱这玩意…我根本不在意，够用就好，要那么多来做甚么，将这些钱成立一个基金会，以后看情况而定？”飞沙城新任领主，程放天，第一军轻骑兵前任团长，有点意见的说道：“元帅、教官，这个本爵就有意见了，不是说各领主不能有自己的生意吗，这个报纸虽说是帝国的特准的项目，但也是一种生意，按理还是有违帝国的法律。”圣城领主、黎启程，也赞同的道：“嗯、这确实是个问题。”常胜城领主、迪亚伦也接着道：“元帅、教官，这可得想一个法子解决才好，总不能一件事有两个理。”白化云自己站起来解释道：“没错、因此本爵已经呈上迟职信了，应该在两个月内就会有人来接替本爵的领主职务。”    
    　　众领主这才知道原委，也都没了意见。    
    　　我看了众领主一眼才道：“还是那句话，无论是谁，都得按照帝国的法律来办事，没有例外，包括本座和教官也是一样。”    
    　　会后、领主私下聚在一起讨论事情，可以说帝国的一些重要领地，全是原第一军的老将领。    
    　　帝国最北边常胜城领主：迪亚伦圣城领主：黎启程神恩城以东的普龙领主：图金神恩城以西的东扣领主：莱特神恩城以北的山鹰领主：齐傲神恩城以南的凡威领主：方林帝国中心的飞沙城领主：程放天刚收回的常胜城新领主、迪亚伦本就是众人的老长官，先开口说道：“呵……各位老弟兄，这件事被元帅和教官说的这么严重，我等可不能漏气，找不出人才来，老面子挂不住不说，就是我们的那些晚辈也会说话的，你们对这事，可有甚么办法没有？”众人一起看向黎启程，看的黎启程有点无奈的说道：“你们看我有甚么用，不说天劫还不是我的女婿，就算是也没用，他这人是公私分明，办的不好，我也难以为继，所以还是大伙多动动脑筋比较实在。”方林颇有深意的说道：“你们弄错了，问题不在元帅，而在我们，此事的重点在于不能输，由其不能输给其他领主，面子到是其次，若是我们输了，这事肯定会、大事化小，小事化无，却会严重的影响到元帅和教官的权威，何况一件事由不同的人来办，就肯定会有不同的效果，以我们和元帅的关系，如何能让他坐腊，因此不赢还不行！”众人马上意识到事情的原委，还真是输不得。    
    　　图金说道：“不然这样好了，找我们的孩子想想办法好了！”众人一起道了声“去。”连理都懒的理，这丢尽颜面的馊主意。    
    　　图金力图振作的道：“嫌我的主意不好，那你们也说一个来听听？现在当领主可不像以前一样，工作烦重不说，更是随时都有任务！”    
    　　几人一起叹了口气，却也乐见此景。    
    　　莱特突然一拍手叫了起来道：“我想到了……我知道找谁最适合，这个人肯定能办好这件事，又不会让我等丢脸。”莱特在众人威胁的眼光下立刻说道：“情报局副局长，陈见智！”    
    　　迪亚伦眼中一亮道：“嗯、是个好人选，除了亚书之外，陈见智确实是最理想的人选，此人对帝国熟悉的成度，可绝对在你我之上，如今更是掌握着全国的情报，说实话，这一次的事件，也肯定会在他的坚视之下进行，很难有甚么事能逃过他的情报网，找他真是再好不过，也可以免去不少麻烦，只是此人也是出名的不卖帐，更是目前帝国所有贵族的眼中钉，除了元帅、教官谁也拿他没皮条，你们看找谁去比较好？”嘴里虽在寻问众人，但一双眼睛却望着黎启程在笑。    
    　　当然这个任务肯定是黎启程，陈见智面对元帅未来的老丈人，这点情面可不能不给，因此黎启程也只有认命的担上这个使命了。    
    　　约一个多小时后，黎启程才走了回来道：“真是难缠的家伙，我跟他说了半天，竟然只给我两个字！”    
    　　看着众位老友杀人的眼光赶紧说道：“亲访。”    
    　　“亲访。”众人听完喃喃自语的念着，方林却是双手一拍道：“没错、这才是最好的办法，要这些读书人放下身段，最好的办法就是亲访，只是你我都是职业军人出身，耍威严绝对没问题，要让人感到诚意，就要训练训练了。”迪亚伦同意的道：“是阿……这些学有专精的人，可都是一身傲骨，就算亲自去也不见得请得动，就别说派部下去了。”图金马上懊恼的说道：“要亲访的话，我看我得好好练练笑容了，以我的长像，有十分的诚意，一见了面大概只剩三分了。”    
    　　说的众人都笑了起来，一会众人才分别离去。    
    　　梦幻海、傅振声的到来，我和修罗早已等后多时了，根据资料梦幻海的傅振声是来求援的，因此我马上招集会议，当然、三公主等人也请了。    
    　　傅振声在我的示意下说道：“几个月前，约有五万的军队，突然出现在梦幻海的附近，立刻率兵攻打梦幻海，本来梦幻海就是暗焦汹涌，不利船只通行，因此也不怕对手人多，由其是大海船，连接近也不可能，因此攻了几次，都被我们的人给打退了。”    
    　　傅振声接著有点悲痛的道：“没想到，其中一艘海船，满是魔兽，这种魔兽，外形跟狮子很像，体形也差不多一样大，不管在路上还是海中都灵活异常，属两栖类，皮坚爪利不说，还会冰弹，这种魔兽他们称为海狮。”修罗打断傅振声的话道：“解释一下这冰弹。”傅振声点点头解释道：“这冰弹其小如珠，速度其快具有穿透力，一打到身体，本身的穿透力就能穿透人体，就算是练有斗气的高手，也没用，虽能挡住冰弹，却抵受不住冰弹上所带来的阴寒之气，只要几秒钟就能将人冻僵，丧失战斗力。”一段话里，让众人都不敢小视这种么兽，一但碰上，没有准备的话，死伤将会非常惨重，修罗暂时还想不到要如何对抗海狮，只好放下问题，道：“你继续。”    
    　　傅振声继续说道：“是，连续几天下来，我方人员死伤惨重，全靠梦幻海上的三位楼主，凭本身的高超剑术，这才勉强撑了下来，但现在连弓箭也快用完了，这才让我来求援。”    
    　　　　


第一集　第五部  第三章 海战（三）

    　　这无疑又让我等面临另一个问题，我和修罗听的连头都大了，这一下可真是分身乏术了，粮草、弓箭不是问题，安顿光族亲卷，也容易，问题是，我怎能让梦幻海的人，单独应战，自己却躲在背后。    
    　　经过一阵沉思，我道：“傅振声，粮草、弓箭，我马上安排，等准备好之后，再通知你，然后看贵族的三公主有甚么决定再说？”    
    　　三公主有点激动的站起来说道：“雷元帅，梦幻海的楼主，其实就是本座的爷爷，如今爷爷有难，不管于公于私，本座都应该走一趟，如果可以，我还想挑二千精兵一起去，请元帅能提供一艘海船，供本座使用，本座在这里多谢了。”接着又将梦幻海脱离出去的原因说了一遍。    
    　　我不由得对梦幻海的人，尊敬万分，这种舍己为人的精神是多么的难得，随道：“这没问题，三公主，这事我等也要参与，不可能坐在这里等消息。”修罗得到我的示意，严肃的道：“照这么说来，这一批军队，应该就是深蓝大陆的兵马，奶奶个雄，还真会挑时间阿……早不来、晚不来，偏挑这个节骨眼上来，真他妈的会找麻烦，傅振声！将岛上的地形说明一下。”傅振声马上说道：“梦幻海四面环海，三面全是玄崖峭壁，无法通行，只有正面能进，岛的前方全是焦石，稍大一点的船都无法通行，因此敌人都是停在远处，靠海上焦石通行，一进入岛上，全是坚硬的石头，直进半里才是松软的土地，幻楼就在这片土地之上。”修罗又想了会再问道：“幻楼是用甚么材质造的，还有楼中的地面又是甚么材质。”    
    　　傅振声立刻回答：“幻楼全是巨石组成，地面也是。”    
    　　修罗邪邪的再问道：“地面滑不滑？大厅有多大。”    
    　　傅振声虽感到奇怪，还是如实回道：“有水才会滑，大厅相当大，可容纳五千人同时聚会。”    
    　　至此修罗心中已有计较，随脸色转严厉的道：“注意，光族的这一群朋友，不计艰险，为人族做出这等无私的奉献，我等身为人族，能眼睁睁的看着光族的朋友，独自战斗而袖手旁观吗？”众人齐声激动的道：“不能。”    
    　　修罗再道：“如今我们的朋友已经死伤惨重，还依然禀承原意，这种伟大的情操，我修罗第一个看不过去，现在我要问一句？”修罗难得大义凛然，冷冷的看着众人，慢慢说道：“有谁愿……随我出战……！”    
    　　“我……”    
    　　一声差点震垮房子的声音，从众人的嘴里吼了出来。    
    　　修罗抬起双手让众人安静下来，总结道：“这一次的任务，靠人多是没用的，因此，身手不到梦幻级的人，一律不准参与，愿意参加的人，明日早晨，到军部操练场集合，过时不候，还有，这一次魔法公会专派火、雷两系的魔法师上阵。”圣师可就不解的道：“教官，水克火，这种情况下火系么魔法师，不是刚好被制吗？”修罗胸有成竹的道：“在一般的情况下是这样，但这是在海岛，打的是海战，土系的魔法师根本没用，在一般的情况下是水刻火没错，但在特殊的环境里，火又何尝不能克水，就看你怎么用了，所以说，决定胜负的关键，在于天时、地利、人和，人和就不谈了，这地利就是我等的致命伤，你们想想，这海狮本来就生活在海中，人再强也无法在水中与海中的生物相比，不过，一到了路地上，我会让这些海狮变成软脚虾，再说到天时，那就更糟了，一下起雨的话，只会助长这些海狮的实力，所以才要雷系的法师，好平横双方的差距。”“吴班？”    
    　　吴班道：“属下在。”    
    　　“安排一下船舰，要能容纳五千人和粮食，这事尽快去办，你算算须要几天。”吴班心里推算了一下道：“是、元帅，光赶到海盗城，属下就须要十天，属下还须要五天的时间去安排。”    
    　　我想这容易，随道：“我让小狼带你回去，等大军一到应可立刻起程了。”    
    　　吴班这就更有把握的道：“那就没问题了。”    
    　　修罗还发函请石场长，准备了不少应用物品。    
    　　事情之多，已经没时间多等了，我等于天一亮，立刻率五千人出发，全是黑白狮团的武术好手，还有闪灵人及我身边这些人和狼，疾风队员全调给古疯长老，帮忙训练军队。    
    　　我等花了七天的时间一路急赶，才赶到海盗城，修罗马上去找石场长，再多要了一些魔箭，这才上船出海，三艘大海船，一字排开的航行在海上，显得是如此的渺小，那种一望无际的海洋，更让人有孤单单的感受，好像这世上就剩我们这些人了。    
    　　临走前，我要吴班再准备四艘海船，于一个月后前去接应。    
    　　海水的蓝和天空的蓝，连成一线，这壮扩的景象，大多数人一辈子都没见过，这下可是大饱眼福了，唯一美中不足的就是，一船的呕吐声了。    
    　　我是任事不管的专心修练，因此、一有空闲都在练功，希望能在短时间内将银波功练至第二层。    
    　　修罗在甲板上，看着吐的快断气的人群，风凉的道：“真是欠操，看来得让你们这些人，没事就到海船上来晃晃了。”东方朔边吐边道：“教官，呕…。、您就行行好吧，再来一次，那可能连老命都没了。”    
    　　东邪虽没吐，可也差不多了道：“头痛，喔……难受。”    
    　　修罗实在看不下去了，只好说道：“看你们可怜的，不救救你们就有点说不过去了，呵……”    
    　　修罗拿出早有准备的酸梅道：“吃吧，一人吃三个，再倘下休息，明儿个就会好些了。”    
    　　结果一众高手，全抢了起来，等众人抢完了，修罗才优游自在的道：“再抢阿……唉，一群神精病，下仓里有的是！有甚么好抢的？”    
    　　众人明知教官是故意的，却也只能怪自己不争气，才会被教官给耍了。    
    　　等了两天众人都适应海船，修罗才开始为期七天的海上训练，首先将三艘船用铁练锁住，使船连在一起，然后在甲板洒上一层油，修罗看看刚蒙蒙亮的天空，然后才大声喊道：“集合……”    
    　　一声巨响传遍三艘海船，众人已经习惯这种紧急集合，到也不慌不乱的快速集合，在这种情况下，有谁会注意甲板有甚么不同呢，因此才刚一踏上甲板，就跌成一团，前面倒下的还没站起来，后面没站稳的又压了上来，结果是越来越乱。    
    　　修罗也不催促，静静的等众人慢慢的去适应，凤擎天一看众人的糗样，有点不以为然的摇摇头，身子一提，跨越众人，当脚一沾地，结果一声“吱…”摔的比任何人都惨的整个趴在甲板上，凤擎天气的吼道：“搞甚么鬼，甲板上怎么这么滑？”此言一出，所有人都想到一个人，教官，连找都不用找，这不，教官就站在船头上，眼中带笑的看着众人，道：“今天的集合，我看就免了，现在，所有人都一样，不准下仓，统统留在甲板上，也不准静止不动，其他的就随你们了。”    
    　　众人你看我、我看你的，全猜不透这么做有甚么用意，但教官不说，问也没用，除了照做又能如何。    
    　　修罗看了一会喊道：“注意。”    
    　　说完从船头轻轻耀起三丈高，有如飞鹰般的一冲而下，然后只用右脚沾上甲板，双手大张，顺着甲板一路滑向仓口，右手一按仓门稳住势头，再转头对众人说道：“好好的练一练，这是保命的方法之一，喔，对了，不用担心会摔下去，抵下有安排人等着将你们勾上来。”众人看到教官在甲板上的表现，没话可说，还有教官那嘲讽的眼神，更是让众人不服输个性格又抬了头，还故意安排人员等着勾人，这可真是小看了众人，在场的不说是一方领袖，最起码也是有名有姓的知名人物，谁又愿意自承不如人，因此再无人说话，全专心一致的学在油上移动。第二天，又是一声巨响：“集合……”    
    　　众人经过昨天一整天的练习，可说是腰酸背痛的上到甲板，结果甲板上的情形，让众人全都傻了眼，只见甲板上一只只的木桩，不规则的排列着，修罗只说道：“如果有本事，就像我这样，不碰到木桩的走上一圈。”修罗有如行云流水般的绕着木桩走了一圈，才道：“记住，别太勉强自己，做不到就别死撑，我又不会笑你们，你们说…是不是阿……”    
    　　修罗嘴里说不笑，可那邪邪的笑容，更是让人受不了。    
    　　第三天，众人已经是见怪不怪了，可偏偏甲板上一点也没变，还是和昨天一样。    
    　　修罗看人都到齐了，这才说道：“今天比较容易点，还是走木桩，桩上也加了点油，走时得按号码来。”    
    　　修罗同样的按数字走了一圈才道：“看，是不是很容易呢，不担搁你们了，老子睡觉去了，拜拜。”    
    　　魔神、童钟山按数字看下来后，苦笑的道：“看样子，今天有得摔了。”    
    　　只见每一个数字，都离了一丈的距离，也就是说，别想用走的，桩上又有油，结果不想而知。    
    　　怪手，严无纪却是兴奋之级，大笑道：“哈……好，老夫喜欢，人生就应该是这样，永远都有挑战等着你，这才是老夫想往的人生，太好了。”凤擎天说了一句道：“严老、这样就叫挑战阿……还早呢？”怪手，严无纪更是喜笑颜开的道：“那更好，不是吗？”    
    　　凤擎天摇摇头道：“唉…又一个疯子，不找点罪来受，就浑身都不舒服。”    
    　　第四天，众人一上到甲板，就看到一字排开的黑狼，修罗笑眯眯的说道：“今天呢……就更容易了，还是跟昨天一样，我只能说，自己保重了，哈……”    
    　　等众人开始走桩才知道，那一群黑狼根本是恶魔，本来就已经站不稳了，这群黑狼还落井下石的发出火球，袭击桩上的人。    
    　　到了夜晚，海上突然多出一批烧的破破烂烂的衣服。    
    　　第五天，木桩不见了，黑狼也不见了，众人终于松了一口气，修罗笑着看了一会才道：“今天开始，可以验收了，等会自己找实力相当的对手对打，输的人我会让黑狼陪你们打，就这样了，开始……”众人虽说能勉强站稳，可只要一动，身体的重心就很难掌握，更别提出招了，因此现场只能说，乱，一团乱。    
    　　魔神、童钟山总算明白主子，下一步下的是那一手旗了，却也更佩服，这种油滑的地面，一但打起海战，敌人也只有任己方宰割的份了。    
    　　十天的航程很快就到了，我和修箩远远的就已经看见了，只见梦幻海的岛前方，到处都是烽烟，可见情况已经十分的危集了，圣师、修罗，一起施展风系魔法，让海船加速前进，我让所有的闪灵人带上魔箭。    
    　　这一次圣师带了三十个火系的魔法师，每个人的手挽上都有三个金环，在这一段时间里，魔法师们都拼命的将魔力源源不绝的输入金环里，圣师一声令下：“所有的魔法师、注意……将金环调整为攻击状态，听后我的命令。”    
    　　夏焰、双天，不用说也将金环调整成攻击状态，寒冰、秋风、东林，也开始凝聚自身的魔力，魔神、童钟山，怪手，严无纪，东方朔，东西二邪，及黑白两道的高手，都以蓄势待发，连魔狼，四大将军也都变身完成，六十只黑狼二百四十只利爪，在太阳下更是闪闪发光，一群人都各自准备好，静候元帅的命令。    
    　　三公主的心，更是急到不行，依然面向族人喊道：“记住，一定要听从元帅的命令行事，不得有误！”    
    　　船一路绕着梦幻海，往岛的前方接近，一绕过崖壁，映入眼帘的的情况，当真是匪夷所思，数百头的海狮，在焦石上不断的发出冰弹，深蓝弓箭手则在海狮后面不断的用弓箭偷袭。    
    　　离焦石区约五公里之处，停放着比自己的海船要大上五倍的大海船，一排排的停在海上，约有五十艘之多，也是深蓝五万大军的所在地。    
    　　当然我们发现了别人，别人也发现了我们，立刻就有一些比较小形的船队，向我们这边靠拢。    
    　　岛上光族的人，已经所剩无几，我大略数了一下，只剩五百来人在战斗，眼看就要撑不住了，情况已是间不容发，我立刻喊道：“修罗这边交给你了，我先去支援光族的朋友，三公主随我来。”我一把抓住三公主的手，身形一展，跳上空中魔狼的背上，随魔狼直飞岛上，来到近处，我毫不客气的对礁石上的海狮抖手甩出数十道“银光”风刃。    
    　　三公主也不慢，光刀一道一道的发了出去，将前面几只海狮给打了下去，魔狼的狼口一张，一片扑天盖地的大火，对着礁石上的海狮卷了过去。    
    　　海狮群一看见大火，立马转头耀下海中，瞬间消失踪影，另我也无可奈何，只好对那些还站在礁石上的弓箭手袭击了，不多、也才百来个人，一批批的弓箭，射在魔狼身上，跟抓痒没甚么差别，我用意念要魔狼将这些弓箭手解决掉，拉起三公主一路脚点礁石，不断的借力腾飞，直往光族盟友接近。    
    　　虽然我已经能飞了，但在敌人之前，我还是不想太显露实力。    
    　　三公主怕引起误会，立刻高喊道：“我是光族的人，族长的孙女，现职三公主。”    
    　　这话让光族的人齐声欢呼起来：“救兵来了。”凌啸、凌空、凌开三位楼主，知道是自己的族人来援，精神顿时一松，一屁股坐在地上，累的再也说不出话来    
    　　　　


第一集　第五部  第四章 海战（四）

    　　凌啸一听就知道是自己从未见过面的孙女，随注视着来人看着，却看到一付出乎意料的现像，孙女的手被一个男人握着，连面沙也没带，这意味着甚么，难到这是孙女的夫婿。    
    　　族中的规矩，女姓族人的身体，那是除了夫婿，谁也不能碰的，就连颜容也是尽量不在人前显示，凌啸虽累也只得打起精神，准备接待自己的孙女。    
    　　三公主一到，马上将爷爷紧紧抱住，连声道：“爷爷……”    
    　　这让凌啸有点不能适应，在族中即使亲如父女，也是不能搂搂抱抱的，这让凌啸一下子无所适从，一双手只能停在空中，抱也不是、不抱也不是的在原地发傻。    
    　　三公主因和我们相处久了，对于我们男人之间的搂搂抱抱，也早看习惯了，这时也只是一时忘情而已，待激动过后才退几步，很淑女的行了个见面礼道：“孙女，凌冰心见过爷爷，俩位叔公。”    
    　　凌啸也不理孙女的说道：“身边的人也不为爷爷介绍、介绍，不会是我的孙女婿吧。”    
    　　二楼主望着前方打的激烈，提醒的道：“大哥，援军还在战斗中，可没时间话家常阿。”    
    　　我立马道：“雷天劫见过三位，战事无妨，你等也够累了，也垓休息一下了，换他们表现表现！”    
    　　我的话里让三人知道，我并未以晚辈自居，虽有点疑惑，也不便多说甚么。    
    　　看三位楼主的剑早已千疮百孔，让我想到天外天那三把剑，立刻拿了出来，道：“贵族对我们人族所做的一切，实在无以为报，就以这三把剑聊表心意，三公主请帮个忙。”三公主当然知道这三把剑的来处，闻言也不客气的接过手交给爷爷和叔公，才说道：“爷爷、叔公，这可是天外天那闻名于世，仅有的三把神兵喔……”“甚么？”三声惊呼同时响起，几乎是同时的想将剑还给我，我立刻坚定的道：“若是你们不肯收下，那要置我等于何地？”    
    　　三人看出了我的坚持，也知道再要推辞，只会让双方都不愉快，只好无奈的收下，由大楼主说道：“恭敬不如从命，我等只好厚颜收下了。”    
    　　我点点头，转看向修罗那边，结果引起三公主的脾气，跺脚道：“你这人是怎的，连当个晚辈都不肯……小气。”三公主在长辈面前，一不注意就露出小儿女之态，惹的三位楼主都笑了起来，只是有点喘。    
    　　楼主三人都活了几百岁了，那会看不出三公主的心意，只是这雷天劫就跟一块木头似的，闻言还有点愣，这可是标准凤求凰的写照。    
    　　这让三人心中又多了个心事，等以后找机会帮这ㄚ头一把了。    
    　　我却把注意放在岛外的战斗上了，根本没注意听三公主在说甚么。    
    　　修罗不管在礁石上的弓箭手，这些人碰到魔狼，结果不言可预，只注意着敌人来袭的船队，以修罗的眼力，很远就看清了敌船上的一切布置，弓箭手、海狮，和一批大刀队，弓箭手的箭头还缠了布，修罗一看就知道对方的目的，毁船，只要我们这边没了船，就会丧失主导权，陷入绝境之中，永远只能被动的应战，敌人则可以来去自如。    
    　　修罗笑了起来心忖：“自己的船可是铁甲战船，别说用火烧不起来，就是拿刀来砍也没用。”    
    　　修罗回头对闪灵人下令道：“巫奇，将油桶准被好，敌船一靠近就给扔过去，我要敌船上怖满油，以利我方人员战斗。”    
    　　巫奇忙领命下去准备。    
    　　修罗抬头看看天空，可说是万里无云，这才转对魔法师下令道：“圣师，让魔法师准备一下，等会战斗一起，我要整个地区都在高温笼罩之下，有没有问题？”    
    　　圣师万年青一听就明白二哥的用意，随笑道：“放心吧、教官，只要等会别嫌太热就好了。”    
    　　修罗点头满意的道：“越热越好，这种海中生物最怕热，而且、在高温之中，冰弹也将失去应有威力。”“黑白狮团听令。”    
    　　东方朔、东西二邪，齐声道：“属下在。”    
    　　“等油一布满敌船，就上去给我杀。”    
    　　东方朔、东西二邪，齐声道：“尊命。”    
    　　“白云。”    
    　　白云眼见族人死伤惨重，早等后着了，此时闻声马上回道：“属下在。”    
    　　“你们在黑白狮团身后施放法术，由其是强光术，要记住，你们的任务，是利用你们的法术，帮助前方的人战斗。”    
    　　白云虽不愿，却不敢违抗，只好领命。    
    　　修罗再道：“魔神、童钟山，怪手、严无忌，你们负责接应有危险的人。”    
    　　二老朗笑道：“没问题？”    
    　　修罗再看已经快接近弓箭手的射击范围，随对身边的船长说道：“起动魔法引擎，给我加快速度，我要让敌人措手不及。”    
    　　“是、教官。”    
    　　船长随调头下去安排。    
    　　深蓝的船上，五千人先锋团的团长，正准备下令开弓放火箭，就发现敌船突然加速冲了过来，这下可不敢放火箭了，双方的船一接近，不管是谁着火，最后肯定是一起完蛋：“放弃火箭，描准敌人给我射，海狮出动。”    
    　　船上的弓箭手随换上普通的弓箭，开始放箭，海狮也不慢，纷纷跳进海里。    
    　　修罗确定了敌人不会放火箭，马上下令道：“倒油。”    
    　　才一下子，三艘船的甲板上，就都是油。    
    　　修罗走到船边向海里看去，海中一条条的白线，以奇快的速度向这边接近，修罗估计，绝不比海豚慢，马上下令道：“离开第一艘船，让黑狼对付海狮。”    
    　　此时的修罗脑海中想起，老家以前养的狗，在磁砖上的老是站不稳的情形，再看了一下甲板，随冷冷的笑了起来。    
    　　才一会功夫，就开始有海狮跳上船面的甲板上，马上就滑的滑倒的倒，乱成一团。    
    　　此时修罗狠酷的声音又响起：“四大将军、给我杀……”    
    　　小白小红等四大将军，一声狂吼“ㄚㄨ……”    
    　　所有的黑狼，立刻扑了上去，三艘依然相连结的船上，几乎同时传出海狮的惨叫声，还有到处乱飞的冰弹。    
    　　凤擎天看的过隐，情不自尽的喊道：“四大将军、加油。”    
    　　四大将军同时停下追杀的动作，很有默契的同时狼口一张，四个火球一起轰向凤擎天，害凤擎天躲的狼狈不堪，一脸的不敢相信。    
    　　“哈……”    
    　　众人轰笑了起来，焰阳天不耐的说道：“你还玩？”    
    　　凤擎天委屈的辨道：“我那有玩，是它们在玩我！”    
    　　四大将军同时一哼，齐齐转头继续攻击，摆明了不削玩你的样子。    
    　　众人这下笑的更利害了，焰阳天只好不理这个小舅子，专心看着敌人。    
    　　等没人注意了，凤徭的贴身侍女、凤菊，当初的压寨夫人，才走向前狠狠的拉起凤擎天的耳朵道：“你能不能正经点。”    
    　　当然小两口又是一翻情景，不再多叙了。    
    　　修罗看了一会，不免有点心惊，这些海狮虽在油上站立不稳，依然是强悍非常，和黑狼群战成一团，看情况黑狼除了少数的几只比较高明的之外，其他的还占不到便宜，至此修罗只好用出第二计划，下令道：“圣师。”    
    　　圣师不须做任何说明，对着魔法师们道：“焚烧大地。”    
    　　冰封大地的改良板。    
    　　三十个火系魔法师，对着三艘船的上空一起施放魔法，朵朵火焰不断的升到空中燃烧，只一会，三艘船的上空已是烈焰满天，船上的温度更是不断的升高。    
    　　这下马上就可以看出效果了，黑狼是越打越精神，海师则相反，一只只萎靡不振，有的海狮实在忍受不了这种高温，直接跳入海中让自身清凉了，再跳上船继续战斗。    
    　　四大将军打了一会，才打死了少数几只，已经有点不耐，齐声大吼“ㄚㄨ……”    
    　　意思是给我狠杀。    
    　　马上情况一变，场上黑狼不再顾虑自身的安全，全力扑杀，火球更是满天飞舞，打的海狮一只只皮焦肉黑，尖锐的利爪，更是无情的撕裂海狮的身体，当然黑狼的这种打法，是因为身上还有钢网、守护着要害。    
    　　四只爪上的钢环，此时却发挥出了新的功效，冰弹打在上面一点用处都没有，又因为船上的高温，使得冰弹上的阴寒完全失去效用。    
    　　但是战况依然不理想，必竟海狮的数量多出了将近一倍，修罗好下令道：“巫奇、支援黑狼。”    
    　　闪灵人和黑狼早有默契，巫奇一声口哨响起，黑狼全腾空直上，闪灵人的箭已如雨般的射向海狮的身上，而且射出的是魔箭，因此一下就少了几十头海狮。    
    　　巫奇又是两声口哨响起，这一次黑狼全向左移，当然闪灵人的箭又再照成海狮们的严重伤亡，剩下的海狮立刻跳入海中，消失无踪。    
    　　修罗解决了海狮，眼见敌人的箭雨满天落下，众人可说是拦的手忙脚乱，只有巧手严无忌此时可说是威风八面，巧手范围一丈之内的弓箭，全被巧手严无忌给收了，还真不愧有巧手之称，修罗大声说道：“再撑一下就行了。”    
    　　修罗眼看敌船越来越近，走到船头，道：“近了……准备……杀……”    
    　　只见修罗的右手强力的一挥，己方人马全第一时间，冲杀而去。    
    　　修罗靠风系魔法将自身带离船面，银波真气自动运行，传遍全身，修罗马上一招，【群魔乱舞】一瞬间，无数的银光“风刃”将离的最近的敌人，来一个大扫除，以保护己方的人马登上敌船。    
    　　修罗并不参加战斗，拉住二老、双天，陪在自己身边，看情况救援，巫奇等闪灵人也没有上阵，静静的等在修罗身后，静后命令。    
    　　夏焰、寒冰、秋风、东林四大高手连手做战，寒冰的冰冻大地，让接进的敌人全冷到了骨子里，再加上寒冰真气的助长威力，因此、只要一接近寒冰，没人还能正常战斗。    
    　　全身都笼罩在冰寒之中的人，就是轻轻碰一下关节，也会痛的不得了，在这种情况下，根本就无法发挥实力。    
    　　夏焰也没让敌人好过，专挑已经冻得打哆嗦的人下手，一道道的火舌，从夏焰的剑上不断的飞洒而出，一冷加一热，瞬间惨生的高低温差，让受者无不惨叫出声，露出在外的皮肤，就像被烫过一样，轻轻一碰即能让人痛入心痱。    
    　　秋风就专挑这种队手，几乎是一接触就结束了，东林专门对付外围的敌人，四人连手那是所向披靡。    
    　　大山是单独一人战斗，这也已经成了习惯了，谁也不愿站在大山身旁，因为大山只要一打起来，可是横扫八方，不管站在大山的那个方向，都是危险区，何况大山还身穿一件吴班所打造的网衣，就像现代的铁网一样，除了大山就只有黑狼穿的有，这种网衣；只怕细如小针类的武器，其他的武器就算能伤到大山，也只是皮肉之伤，对大山而言，根本就不当一回事，网衣唯一的缺点就是太重了。    
    　　大山是独自一人、在一艘船上纵横四方，双手剑是大开大扩，围着大山的全是大刀队的人，此刻就像是小巫见大巫一样，一剑就是一条命，就算不死，也会被大山的天生神力给打飞下海里。    
    　　何况大山还时不时的发出魔武合一的【烈焰真气】，一剑横扫下来，一丈内的敌人，绝无活口，再加上从新打造过的玄铁件，更是无坚不摧，大刀碰上了，不只是剑断，那是连人也得跟着断。    
    　　修罗再看向其他的地方，只见东方朔带领着白狮团的人，也是一面倒的局面不须自己操心，东西二邪的黑狮团，杀人的速度，绝对在白狮团之上，偷袭、暗算全都用上了，杀起人来是绝对的干净俐落，不会拖泥带水。    
    　　白云的光族战士，可就问题来了，修罗马上皱起眉头，对于光族的作战方式，真的要好好沟通沟通了，从不攻击受伤的人，即使打到眼前了，也是堂堂正正的出剑，只要敌人一摔倒在地，还会等敌人爬起来再继续战斗，这真是那个跟那个，修罗摇摇头，只好等以后再说了。    
    　　五千人的先锋队，碰上五千人的高手，结果早已注定了，很快的敌人已经所剩无几了，问题就出在近战，我方的船、速度太快，完全出乎敌人的意料之外，使得所有的战术都无法发挥，只能打起近身战来，才会一败至此。    
    　　　　


第一集　第五部  第五章 魔法（一）

    　　增援修罗看战况完全在掌握之中，才开始打量起敌人来，眼中描向远方的船队，敌人的部队已在缓缓的接近中，修罗算了一下，约有一万人左右。    
    　　修罗冷冷的看着前来的敌船下令道：“将这艘船迎上去，我倒要看看深蓝大陆，有没有够得上份量的队手。”敌船首脑一看，只有一艘船开过来，也传令让自身的坐舰，迎了上去，直到相距五丈的距离，修罗才说道：“老子、修罗，你们应该是深蓝来的军队吧。”    
    　　七王子一听对面这人就是闻名已久的修罗，双眼就寒芒不断，直直看了半响才道：“孤王乃是深蓝帝国，七王子，现任七军、军团长之职。”    
    　　七王子看了一眼已经结束的战斗，心中的震撼也是不小，这可是自从自己领军以来的头一回败仗，再看那些能杀了海狮的黑狼，更是惊讶到级点，在深蓝大陆狼可不少，可从未见过懂魔法的狼，再看向空中的魔狼，七王子不用问也知道，那肯定是五哥所说的魔狼了。    
    　　七王子知道自己碰上泰亚大陆、第一难缠的人物、修罗，若不小心处理，很有可能会一败涂地，何况机会难再，自己可是第一个碰到修罗的人，应该称此机会秤秤被五哥列为头号大敌的修罗，随说道：“修罗、烈日帝国的教官，拥有无敌的身手……哈……修罗、可有兴趣派人上阵，互探需实。”    
    　　修罗当然愿意了，爽快的道：“老子正有此意，就怕你们的人不经打，那可就没趣了。”    
    　　七王子眼神一变，马上又回复的说道：“修罗、逞一时之快是没用的，还是手底下见真章吧。”    
    　　修罗一下就明白碰到那一类的敌人，这是那种软硬不吃，心静如山的狠角色，是真正受过严格的训练，懂得战争艺术的军事家，这种人得自小培养，才能成才，看来是有一场硬战要打了，修罗一改随性的作风，平静的脸上，不怒自威的显露出王者的霸气说道：“很好，人生在世、若是没有个相当的对手，可也是一种遗憾，希望你不会让我失望，这一场你想怎么比。”七王子看着修罗这一瞬间的转变，心头的震惊实非笔墨所能形容，修罗一身的霸气让人忍不住的想臣服其下，七王子知道，那是自己想要而不可得的，这种气势，也只在父皇身上见过，真的让人想不到，这个以流气怪异闻名的修罗，身上也有这种帝王般的气势，甚至比起父皇要更胜几分，七王子是遇强责强的人，斗志更是空前的说道：“孤王绝对如你所愿，这第一场，你我双方各派一人上场，比比是泰雅大陆的武术高明，还是深蓝大陆武技精湛，第二场比魔法，一样是一对一，第三场就由你和孤王来场王者之争，看看胜负属谁，若是孤王败了，孤王马上撤退，若是你修罗败了呢？”修罗明知这是敌人的一种战术，修罗暗忖：“这个王子打的好算盘，输了走人，毫无损失，而自己这边若是答应了同样的条件，梦幻海的人就只有等死了”，随道：“若我修罗输了，我方所有人马包含梦幻海的人，都会退回泰雅大陆。”    
    　　七王子闻言眉头一皱，事情虽无法如自己所愿，但修罗的说法在情在理都站得住脚，却也无可奈何，随道：“孤王时间有限，开始吧！”    
    　　凤擎天第一个请战道：“教官，请准属下出战。”    
    　　修罗并未回答，反回头道：“派小船去那边请梦幻海的三位楼主、元帅、及各派掌门过来。”    
    　　修罗的迟迟不派人上阵，另对方的王子有点不解的问道：“修罗，何事拖延？”    
    　　修罗回头简单的解释，道：“等人。”    
    　　七王子一想也对，也回头命令道：“要那些护驾的高手，和各团的团长都过来。”    
    　　双方都是一样的心态，有机会见识见识对方的武术，可是一个难得的机会，不但能增益本身的技击之术，更是了解敌人的绝佳机会。    
    　　再说三位楼主这边，自从修罗等人战事一起，就目不转精的看着情况的发展，但是结果却令三位楼主又是开心又是惭愧，开心的当然是己方赢了，惭愧的是自己连同四千位光族的战士，都一筹莫展的海狮，却在这些人手中显得不堪一击。    
    　　二楼主凌空可不管那么多的道：“好、真是好样的。”    
    　　三公主一旁道：“二叔公，这人叫修罗，从不按牌理出牌，打起仗来更是千变万幻，我和族人奉族长之命，会前去烈日帝国，也是为了要从此人身上学点兵法，而且本人武术之高，有可能我族里也找不出可以与其一战之人。”在指指身边的人道：“雷元帅是修罗的大哥，一身本事也不输给修罗，甚至更高，只是很少表现，有点让人猜不透？”    
    　　我忙道：“这事以后再谈，还是先救助伤者要紧。”三楼主、凌开闻言忙道：“对，有甚么事以后再说，救人要紧。”    
    　　等忙完了救助伤患之事，修罗的传令兵古小虎也刚好来说道：“大师伯、二师伯请您和三位楼主过去一趟。”    
    　　我点点头揪正的道：“在军中还是要叫我元帅，记住。”    
    　　古小虎忙点头道：“是、元帅。”    
    　　等人都到齐了，修罗才问我道：“第一场、你觉得派谁出场谁比较合适？”    
    　　我想了会觉得凤擎天确实不适合第一个出场，第一个出场的人，是有讲究的，此人必须要有气度，带点领袖气质，应对之间才不会被人小视，所有的人里头，夏焰是最适合的人选，随道：“这第一场，由夏焰出战。”站在身后的夏焰立刻，走到我的前方，单漆跪地，抱拳道：“属下尊命。”    
    　　修罗只说了句：“别丢了帝国的面子！还有、进量拖…。”    
    　　夏焰这才明白，为何要自己打先锋，道：“教官，属下明了。”    
    　　夏焰走到船头，抽出自身的长剑，然后让剑尖朝下握在手中，再双手一抱拳道：“烈日帝国元帅、亲兵护卫队长，夏焰，恭候指教！”    
    　　夏焰的这一抱拳也是有讲究的，首先是腿不能弯，头要正，仅身体前倾十五度，双眼直视对手，形成一个力与美的连续动作。    
    　　焰阳天小声的跟身边的小舅子道：“知道为甚么不让你打头阵的原因了吧，这第一个出战的人选，不但要讲身份，更要讲究风度、气势，别忘了，这可是深蓝大陆和我们泰雅大陆之间，正式的第一场战斗，可能的话，这一战将会留传后世，因此人选上那能不甚重。”凤擎天不做声的点点头，心忖：“没想到打头阵还有这多讲究，看来自己还得学着点。”修罗在一旁一听，不认同焰阳天的做法道：“擎天、别听你姐夫的，论起现场所有的人选，只有两个人合适，一个是元帅，令一个就是夏焰，元帅身为最高统帅，当然不可能当先锋，所以夏焰是第一人选，再说了，像夏焰这样的人，一半是天生，另一半是人为，而你凤擎天，早都定了形，硬要改变自己去学别人，不说能不能做得到，就算能又如何，不能按自己的个性生活，那活的也太辛苦了。”凤擎天一想也是，心结立刻消失不见，笑道：“教官，我理解了，人各有性，也有自己的舞台，硬要去演别人的角色，确实太累了。”    
    　　修罗拍拍凤擎天道：“知道就好，看戏吧。”    
    　　修罗嘴说看戏，却走到我身边说道：“对这里的地形，你有甚么看法，只要是战争，永远都得先找一个进可攻退可守的根据地。”我观察了会才道：“此乃海中孤岛的地形，礁石遍布，利于攻、不利于守，除非能将来敌引入岛中深处，此岛三面都是高山，只要进了岛的中段，即成三面包抄的地形，是为虎口，如再将敌人引入深处，形成瓮中捉鳖，插翅难飞之局，再配合断后之举……”    
    　　修罗立刻接口道：“那就任我宰割了，要断后很容易，只须在岛的出口遍布黑油，到时只要一把火就足够让他烧个三天三夜了，想灭都灭不了，以我这次带来的油量是够了。”我看了一下敌人的大海船，也只有无可奈何了，在海上、以己方这三艘不成比率的小船，那是不用打也知道结果，敌人一但大举进攻的话，除了退守，根本没有其他的办法，不管如何，这三艘船是一定要保住，想好一切的退路之后，我这才注意起夏焰的战斗。    
    　　夏焰的对手，兰子燕，是第一团的团长，是第七军、十个团长当中武术最高明的团长，有子爵的身份，算起来也是年青一辈少数的几个高手之一，此刻兰子燕以和夏焰打了二十来招了，别人不知道，兰子燕可是非常清楚，对手的实力之高，远非自身能比，从一接触到现在，看起来是自己一直在进功，然而一胜二衰三竭，打到现在也没打退对手半步，现在可是有苦自己知，对手剑上的力道是一分未减，而自身以是每下愈况，兰子燕到了此时，也只好施出师门的三大绝学，看能否挽回颓势，取得一份先机。    
    　　夏焰一连挡下敌人的连环攻击，眼看着敌人未败却突然后退，也不敢大意，这通常是要施展绝技的前奏，若是照以往的习惯，对手这么做不递自找死路，只要施展魔武合一的技能，狠狠给他几个含有内家真气的火球，对手很难还有还手之力的必将陷入绝境。    
    　　然而、夏焰知道这一场战斗其真实的意义，那是尽可能的让对手施展，好见识见识深蓝大陆的武术有何奇特之处，输赢有时并不重要，重要的是了解敌人，了解的越多，己方的人就能多一分活命的机会，这是元帅对所有的将官，一再教育的课题，所谓知己知彼、方能百战百胜，因此始终只出了七成力应战。    
    　　只见兰子燕一身斗气狂涌，手中剑越来越亮，这是将斗气集中在剑身上的表现，接着右脚踩船头耀身而起，刺目的剑光抖出五躲剑花，急袭夏焰。    
    　　夏焰的大罗剑法也跟着出手，旋转着剑身，施出守招【星罗满布】硬接对手的攻击，一连串轻脆的声音，从双剑不断的接触而传出“当……”夏焰虽守住了，却已从船头退了下来，为了取回失去的先机，施出魅影身法中的魅影重重，手中剑施展【凡星点点】，两种武术同展、才挽回颓势。    
    　　兰子燕见好不容易才取得的先机又失，马上大吼一声：“再接我这招试试？”手中剑再度抖出六躲剑花，人随剑走的攻向夏焰。    
    　　夏焰，这次不敢站在原地应接了，使出大罗剑法中的“星光万点”以攻止攻，一瞬间双剑爆出无数的火花，兰子燕不等招式用老，再接着施出三大绝招的最后一招‘波涛汹涌’，手中剑上层层的暗劲随着剑招，一层又一层的涌向夏焰。    
    　　夏焰完全没有碰过类似的招术，随着敌人传来的暗劲，不断的用剑阻挡，但随着一层层的暗劲涌过来，另夏焰一步步的向后退，至此夏焰不得不提起九成的功力应战，才算勉强的挡下对手这一波的攻击。    
    　　七王子眼看自己的大将，连保命功夫都使了出来也没占到便宜，再打下去，也只是输的局面，因此吼道：“住手、这场比试到此为止，虽然最后我方人员取的先机，也非短时间内即能分出胜负，因此这场比试就以平手做罢，吾等还是接着下一场的比试吧！”修罗反正也不再乎赢不赢的，对退回来的夏焰说道：“做的好，先下去吧。”    
    　　夏焰知道教官指的是甚么，能诱导出对手最后的那三招，不管输赢都算赢了。    
    　　修罗想都没想的叫道：“寒冰、这一场由你负责，还是一样，尽量拖…。”寒冰还是冷冰冰的点头道：“尊命。”    
    　　连多说一句话都不肯的走向己方的船头，抱拳道：“护卫、寒冰。”    
    　　寒冰人未到，但身上的寒意已让七王子感受到，让七王子眉头马上皱了起来，此人一身寒意，不用说是修水系的魔法，但是修到这种情况的还从未见过，此人一身魔力之高，恐怕得师弟下场才够看了，随对身边的师弟说道：“师弟、看来只有你能与之一战了。”    
    　　七王子的师弟，火灵，兰火胜，也有点见猎心喜，点头出场道：“看我的。”    
    　　七王子身边的师妹，水灵、兰彩衣不依的道：“大师兄，为甚么不派我上场，我才是练水系魔法，二师兄的魔法在这大海里，根本发挥不出威力来？”秦国风没理眼前的师妹，这种决斗的场面，那能让女人上场，赢了还好，要是输了，再被对手称机调笑的话，那就真的要遗臭万年了。    
    　　兰火胜也不做势，一步一步的走至船头，也学着抱拳道：“火灵，兰火胜，随军参随。”    
    　　【参随、非正式军人，也算是护卫的一种】双方一见完礼，马上各自提起魔力，火灵，兰火胜道：“来吧。”    
    　　火灵，兰火胜不须要念咒，双手张开聚起火球，并不急着攻击，随着时间的累积，手中的火球越来越大，直到有一个篮球大才出手道：“看招。”    
    　　这要在以前，泰雅大陆的魔法，就做不到这一点，这还是修罗的风魔法大成之后才找到了这种方法，让魔法在手上凝聚，再发出以之攻击，寒冰更是各中好手但此时的寒冰，却没照着施展，只轻轻一挥手，就有一片冰强挡在前方，一声“轰然”冰墙碎了一甲板，火球也消失无踪。    
    　　火灵，兰火胜心知碰上了高手，却更是兴奋，知道自己在海上，连聚个火球也得花上一倍的时间，但火灵一点也不担心，将挂在胸前的师门密宝，火灵珠拿出来含在口中，瞬间一鼓热流就进入全身，不但弥补了在海上难以聚集火元素的缺憾，全身更变成了火元素一般，拥有无穷无尽的火能量。    
    　　秦国风也是知道这一点，才会派师弟出战，而且、这个师弟还是师父的亲生儿子，身上不只有火灵珠，连师门的其他三种密宝，也都在师弟的手中。    
    　　现在不只寒冰感受到了此人的强大魔力，连远在五丈外的我和修罗也感应到了，我稍做一下比较，发现现在的寒冰和敌人的实力，正是四六波之比，鹿死谁手得看两人在魔法应用上的领悟了。    
    　　在其他人看来，又是另一翻景象，火灵，兰火胜此时全身通红，身上不断的串出一道道的火舌，而寒冰刚好相反，得大海之助，寒冰的魔力更是强大了几倍，此刻的寒冰，浑身阵阵冰冷的烟雾不断外冒，连脚下的被寒冰踩过的甲板，都结了一层冰，从外形上来看，双方可是一冷一热，有得拼了。    
    　　火灵，兰火胜，一步一脚印的朝寒冰走，寒冰又那会势弱，也跟着往前走，双方还没接近，冷热的能量已经先接触了，像茶壶上的热开水掉落冰上一样，“ㄔㄔ”之声不绝于耳。    
    　　最后两人各自伸出一只手相握，冷热两种能量，不断从两人身上传送至手中，这可真是别开生面的一种比试方法，火灵，兰火胜认为身上有火灵珠，有的是本钱，寒冰是认定身在大海，更是拥有无穷无尽的后援，因此这一别开生面的较量方式，就跟拼内家真气是一个道理，看谁的能量先不足谁就会先败。    
    　　魔神童钟山看的直摇头不可思疑的道：“没想到、真的没想到，原来魔法也能这样比拼，可真是让老夫开了眼界。    
    　　　　


第一集　第五部  第六章 魔法（二）

    　　怪手、严无忌认同的直摇头道：“唉、说的对阿……看来这一次跟您老哥一起出来，可是来对了，夏焰的战斗已经让小弟吃惊不以，接着这个寒冰，更是另人惊叹，曾几何时，魔法也会有这么一天，变的跟气劲一样，也能如此硬碰，若不出来走这一趟，还真是白活了。”不理两人的感叹，场中的两人此刻已被雾气给完全遮掩，火灵，兰火胜那边依稀可见阵阵的红光，寒冰这边相比之下就有点不行了，寒冰身上的寒霜不断的减少，这可激起了寒冰不服输的个性，但讲好了拼魔法，让寒冰有所顾虑，不敢使出寒冰真气让魔武合一，只好苦苦支撑，随着时间过去，寒冰的身体有如蒸熟的虾子一般，浑身都通红了起来。    
    　　寒冰知道在撑也撑不了多久，虽然魔力还很充裕，可是身体却顶不住了，一想到身体寒冰才发现自己真的很笨，只让寒冰真气在体内运转，就不算违反只斗魔法的原则，寒冰马上运行起寒冰真气守护住身体，真气才运转一周天，身体就没有快熟了的感觉，等真气又运行了几周天，护体已是绰绰有余了，至此寒冰才能完全放心，不用再担心身体的状态，如今已是行有余力，可以全力对抗眼前的对手。    
    　　寒冰随将魔力提至极限，充裕的寒能不断散发出体外，随着时间的过去，寒冰的寒能终于扩散到海面上，与大海相连接，顿时有如得到无数的高手相助一般，寒冰身上的能量爆长，一鼓鼓的水元素不断的会聚至寒冰身上，再转为冰冷至级点的寒能，传至手中与热能相抗。    
    　　但在众人的眼中确成了一个奇观，海水已经离开海面，将寒冰整个人给包覆了起来，使得寒冰像一个在水里的水晶人一般，显得扑朔迷离，根本就看不清人的身影。    
    　　一边是热气蒸腾，一边是冰雾漫天，将水火给相融了起来，这一奇景让在场的所有人全傻了眼，也见识到了魔法也能近身相较的事实，七王子、秦国良心中之震惊，更是不在话下，师弟现年已三十有五，若非身为皇族，按理应该称之为师兄才是，以师弟大魔导师的修为，加上火灵珠之助，也只落个平分秋色的局面，看来这雷天劫和修罗的身边的人，还真如五哥说的一样，没一个是好惹的，这对帝国将来的入侵行动，绝对是个严重的打击。    
    　　七王子、秦国良暗中下了几道命令，不管等会是赢是输，眼前的人，一个都不能放过，至于承诺，跟帝国大业比起还，那根本是微不足道了，再说、这可是战争，那来的仁义可言，要谈仁义，还打甚么仗？    
    　　看着秦国良的一举一动，修罗又那会不懂，也马上做出了安排，修罗暗暗发狠的忖道：“跟老子耍诈、你这个王子还早的很呢，等会不打的让你哭爹喊娘的才怪！”只是人算永远不如天算，就在此时，海上突然传出一声龙吟，众人寻声望去，只见一条海龙出现在海面上，头不大，样子有点呆，颈部却非常的长，足有八尺宽十五丈长，身体在水里看不见，正在接近之中。    
    　　【不清楚的人，看看尼斯湖水怪就知道了】圣师马上惊叫道：“是……海龙，大哥…快退，这只海龙头虽小，身体之大比对方的船至少要大上十倍。”我一看也吓了一跳，要是这只怪兽也是敌人那边的，那这一次大伙就危险了，马上看向对方，一见敌人的惊慌神色，就适怀了，随对修罗说道：“快、立刻撤退。”    
    　　我再飞向寒冰身旁，一掌将纠缠的两人给分开，抓住寒冰的衣领跃了回来喊道：“开船。”    
    　　修罗也不待慢，狂提起风系的魔力，吹动船身离开，不离开可不形，这海龙的体形之大，碰一下准翻船不可，自己虽不怕，但这些下手下，有很多可是旱鸭子，一落水就会失去自保能力。    
    　　但海龙根本不理深蓝大军，对着我们追了过来，我虽惊奇但无暇多想，也狂运起狂风赶船，直到船一进入暗礁区，我才松下胸中的一口气。    
    　　修罗一冷静下来就道：“海龙会直追我们，肯定是我们身上有甚么东西吸引它了、对了，是青灵剑！”    
    　　我一听这才发现，刚刚修罗下了一串的命令，我不知不觉的就将青灵剑拿出来握在手中，虽不知是不是青灵剑将这只海龙给引来，但一试便知，随飞身上魔狼的背上，往深蓝大军的方向飞行，果然，海龙也跟着追了过来。    
    　　深蓝大军一看，全吓的面无人色的加紧船速，七王子一看，惊急的忙振功大吼道：“雷、天、劫……休做小人……。”    
    　　我知道这个王子怕我将海龙引到他们那边，将他的大军毁于一旦，但我更知道，若不做修罗肯定会说我是‘妇人之仁’，何况光族的朋友，早已死伤无数了，这让我立刻限入两难之局。    
    　　不管如何，眼前的船上，可有整整五万条生命，这让我是如何也下不了手，又不能就这么白白放过，果然修罗的声音已经远远的传来道：“下不了手的话，帝国百姓的命运将会更遭，别以为这些深蓝大军会善待百姓，看看善良的光族朋友就知道了，难到你想看到帝国的百姓万家哭吗？”一句万家哭，让我不得不狠下心来，远远的对着七王子说道：“为了必国的百姓，本座只好让你失望了。”    
    　　七王子一听，也无话可说，换了是自己也是一样，除了提起精神对付海龙之外，还能如何，至此七王子只好使出不轻易动用的守护圣兽、风灵了，仰天念道：“伟大的风神阿……请听从吾的招换……风虎现身。”    
    　　一道狂风突起，狂风之中就这么凭空出现一只有着双翅的巨虎，对着海龙急飞而至。    
    　　这是招唤术，我和修罗都知道却不会，原因是我从未想要将小狼收到异空间里去，那太寂寞了，因此圣师那虽有这类的书籍，我一值都没去研读，也就理所当然的不会了。    
    　　风虎才一飞近，虎口一张就是一道风球对着海龙急袭，然而海龙根本视儿不见，嘴一张就将风球给吃了，继续向我追来。    
    　　七王子一看更急了，下令道：“风虎，阻止海龙过来。”    
    　　风虎吼了一声，一声虎啸传遍海面，风虎的虎牙爆长至一呎长，四只虎爪，更是缓缓伸长，向着海龙飞去，打算做近身攻击。    
    　　海龙虽没有多少智商，也知道这种闪亮亮的东西会让自己受伤，长长的颈部急急往旁一闪，待闪开了，才将巨大的身体一挪，一条巨大布满龙麟的龙尾甩向空中的风虎。    
    　　风虎不闪不避的冲向龙尾，四只虎爪一攀，紧紧抓住龙尾，虎口一张，就要对着龙尾咬了下去，海龙赶紧将尾部往海上拍下，打算震开风虎，风虎还没来得急咬下去，一看情形、也只好松开龙尾，否则一被带下去，不死也会重伤。    
    　　龙尾一个打空，反将海水拍起数十丈的高空，这下海龙发怒了，一声龙吟，一道水柱对着空中的风虎急喷而去，海龙一见没中，更是气的爆怒的急喷水柱，然而却始终奈何不了风虎，只见风虎不断的穿梭在无数的水柱里，显得很是轻松，一时之间谁也奈何不了谁的僵持住。    
    　　至此七王子才对着空中的我道：“雷天劫、你又起奈我何？”    
    　　我本来还担心这些人会死在海龙的攻击里，这一来、可是心中微有怒意了，我一声长啸，人离魔狼的向着七王子急飞而至，人尚未到离着十来丈，数十道银光已对着七王子激射而去，我才飞回魔狼背上道：“那你就试试？”    
    　　七王子一看着实吓了一大跳，心中实在没把握能接下，却又不能躲，一躲会使自身的威名有损，只好硬着头皮的发出风刃相抗，旁边的两位师弟和师妹也不待慢，各自发出魔法企图帮助王子，然而以我现在的风刃，又岂是如此容易就能挡下的，只见银光穿过几人的魔法，继续向着王子激射而去，七王子知道再不躲可就得去向冥王报到了，随往一旁来个懒驴打滚，才躲了开去，心中之惊骇实无法形容。    
    　　五哥所说的雷天劫，虽强极一时，可也没这么可怕，看来得对雷天劫从新评估了，七王子深思了会下令道：“传令下去、回航！”    
    　　船虽远离了，七王子的心还是揣揣不安着暗忖：“连风虎的风刃也做不到这种水平，由此可见，这个雷天劫可怕的成度，比传闻的要更可怕好几倍，还有身边的修罗，绝对是另人头痛的人物，再加上那一群光看就知道不弱的手下，连自己手下的大将也是毫无胜算，若是真要带兵攻打烈日帝国，自己就算带齐二十万兵马又能如何，看来这头攻不抢也罢，还是保持点实力，以备将来争位之用。”众位将领也是心中沉沉如压铅，这和以前在深蓝大陆全然不同，已前可以说是吃死了对手，如今正好相反，是被吃死了，这种情况不用打也知道，败的肯定是自己这一边，靠人多就更没用了，主将都打不过敌人，士兵多又能发挥多少功用呢？    
    　　连火灵，兰火胜，水灵、兰彩衣，地灵、兰岩礁这三大高手，也是相同的想法，就别论其他的人了，地灵、兰岩礁安慰的道：“师兄，这种敌人实在难以力敌，依师弟看，这种对手还是让给其他的军团去拼才合算。”七王子、秦国风急道：“住口！”    
    　　狠狠的瞪了师弟一眼，道：“有事回去再说。”    
    　　地灵、兰岩礁知道自己一时情急失言了，随退了下去，在军队里，谁是别的王子的人，除了他自己知道外，只要不露出半点风声，谁又能知道谁是心怀鬼胎之人。    
    　　我等也只能眼看着深蓝的大军离去，总不能要三艘铁甲战船去追人家的十几艘大海船吧，何况对手也非弱者。    
    　　直到海上完全消失的踪影，风虎才飞去追寻主人，我也跟着魔狼飞回岛上，反正以海龙的体形也进不了礁石区，可以暂时不理它。    
    　　梦幻海的楼主，此时心中还有点难受，一直以来以保护人族自居，如今却是人族反过来救了自己，凌啸甩掉这种自大的想法，以平实的心接受这个事实，放开心情的对两位兄弟说道：“兄弟，事实证明一切，看来吾等也应该好好学学兵法了，修罗的战法并非全靠实力，却轻易的就将吾等无法对抗的海狮……唉。”    
    　　三楼主、凌开反而开心的道：“这就证明，纯靠实力不见得是对的，战术才最重要，看看那些海狮，连站都站不稳，这那能作战，反观我们，还傻傻的跟海狮拼魔法，这那能拼得过海中的生物，它们可是有海洋当后盾的。”二楼主、凌空眼睛还是看着雷天劫的道：“就算比实力，我们也比不过人家，以刚刚那参随的表现来说，我们就没人能与其一战，比武还没问题，比魔法……短时间还行，时间一长那是输定了。”    
    　　三楼主、凌开叹口气道：“老了就要认老，你我都已经四百五十多岁了，比体力比耐力…。就算想硬撑也办不到，唉……”    
    　　三人一起摇摇头，唉叹人老了就不中用了。    
    　　　　


第一集　第五部  第七章

    　　我一回到岛上，回头看着海面上已经消失的深蓝大军，想了想这样也好，真要打起来，己方这边也实在问题多多，没有打海战的经验不说，还一堆旱鸭子，唯一的优势就是守，仅凭守是不却实际的战术原则，还有深蓝大陆的武术、魔法，不尽快弄清楚，万一战争一起，将会多出一些无法遇料的变数。    
    　　修罗拍拍我道：“不要想了，你先将那只海龙引走，我们马上就要出发了，有甚么事等回航之时再说。”    
    　　我没出声的点点头，再次飞到魔狼的背上，手握清灵剑的引诱着海龙，足足引开二十几海哩我才将剑收了起来。    
    　　海龙一时还不肯离开，硬是等了一个多小时才失去兴趣的缓缓离去。    
    　　等我回到岛的上空时，船已经全部准备好要起航了，就只差我一个了，魔狼不用吩咐的自行落在修罗旁边。    
    　　一下地，魔狼就缠着修罗要酒喝，小狼知道想喝酒只能找修罗，找我是没用的，这是为了让修罗和小狼培养感情的方式之一，不然、酒…。我戒指里多的是。    
    　　修罗摸摸已变回小狼形状的狼头，道：“我问你，这只海龙你斗得过吗？”魔狼还是老样子，对不同等级的魔兽，依然提不起兴趣，听修罗问起，不感兴趣的摇摇狼头，叫了两声表示不要。    
    　　这是我们和小狼约定的方式，一声是好，二声是不要，三声代表急事，这点是众人皆知，绝不会弄错。    
    　　修罗这才随手给了小狼一罐酒对我说道：“小狼的实力到底有多强，连这种庞然大物也看不在眼里？”我摊摊手道：“问我也没用？虽然能和小狼心意相通，也只限于一些简单的意念，稍微复杂点的事，还是无法理解，只能靠猜的了。”    
    　　此时海上已起了风、天空乌云遍布，船长这时走了过来道：“元帅、教官，天空乌云密布，根本无法辨别方向，已经无法航行。”    
    　　修罗这才想起指南针，随道：“有没有指南针，有的话就不容易迷失方向了。”    
    　　我笑笑道：“没有、有也没用，你知道这个星球的南北极在那个方向吗？”修罗一敲自己的脑袋道：“靠、又忘了这里不是地球！不过无所谓，不管南北极在那都好，我只是要用来定位，有了可靠的方位，船就能航行了，好了、你还是去船舱练功去吧，这里的事交给我就好了。”我点点头自行练功去了。    
    　　修罗一说完就自己动手做一个简单的罗盘，虽然粗糙了点，基本上还是管用，等修罗一做好，问明了方位，这才下令起航，航行中修罗再次集合众位将领上课，将一切有关于海上的智识，慢慢的传受给众人。    
    　　船行经过了三天，天气才逐渐好转，船长确认了方向无误，让船只加速前行，三位楼主，魔神、童钟山及怪手、严无忌，经过了三天的课程，对修罗智识之渊博，简直是无法估量，更是佩服至极点。    
    　　其实修罗说的也只是常识，并非甚么专业知识，何况修罗本身就不爱做学问，除了有须要的学识，一般的情况是不会去接触用不到的专业领域。    
    　　但以一个二十世纪人类的普通常识，也足够让这些人目瞪口呆了，何况修罗又活了数千年的时间，就算是常识，也远非常人能比的。    
    　　第四天的早晨，陪在大帝、风清扬身边的金鹰，携带信函飞了过来，东方朔拆开来念道：“紧急军情，清风帝国率兵侵略印月，印月大帝派使臣求救，望我国能派兵协助，请元帅速回。”    
    　　简单的几句，已经说的很清楚了，修罗随下令道：“起动魔法引擎，加速回航，东老、回信说三日即可回海盗城。”    
    　　东方朔和船长一起领首道：“尊命。”    
    　　船长边下达命令，还边肉痛，这魔法引擎全靠魔法石在供应能量，而这魔法石又贵的不得了，这一趟行程下来，起码得耗费六个魔法石，那能不肉痛。    
    　　船一到达海盗城，大帝风清扬和一众大臣，早以等在码头边的造船场里头了，风清扬急的如热锅上的蚂蚁，好不容易才看到船回来立刻招集会议。    
    　　大帝、风清扬见人都到齐了，立刻说道：“这事得马上做出个决定，雷元帅？”我不急着回答问题的反问印月大使道：“先说说，清风大军如今的情况？”    
    　　印月大使马上回道：“是、雷元帅，清风大军是由库斯拉率领第一军团二十万兵马急袭，才不过短短十几日的时间，就已经占领我国心月城，侵占了我国的领土的七分之一，到目前为止，还没有下一步的行动。    
    　　雷元帅，您得救救我们阿，若是清风大军再有行动，以我国的兵力，根本挡不住清风帝国的全力侵略，要是再来个第二军或第三军的，我国就危险了，因此才派本使前来求救，望贵国能派兵替我印月将清风大军击退，何况这次带兵的库斯拉本就是原帅的手下败将。“印月大使跪落地上，再请求的叩头说道：”贵我两国一向是同盟国，雷元帅您可不能见死不救阿……。“    
    　　修罗问道：“占领心月城几天了，有没有要再继续侵略的动作。”    
    　　印月大使马上说道：“已经有七天了，却始终没有其他的动静，教官，这里头有甚么问题吗？”修罗没理大使，拿起军事地图看了会才说道：“看来问题不小，心月城本身只是个商业城，并没有军事价值，而清风大帝却要占领心月城，你们说说，这当中有甚么名堂？”在座所有人都知道，教官又在利用机会考验大伙，因此一个个都在沉思，想找出一个合理的原因，修罗等了一会再补充的说道：“好好想想，清风大帝为甚么要冒此大不讳，宁愿撕毁同盟协议，兴兵侵略，难到不怕各国联手讨伐。    
    　　再想想常胜城？清风大帝又为甚么会无条件的交还给我国，将这些都串连起来，再加上最近发生的大事，就不难猜出这其中的关键了。“黎开运第一个站起来说道：”教官、对清风大帝这次的侵略行为，属下认为，清风帝国可能还有何其他的势力勾结的可能，这么做的目的，应该是为了接应谁吧？“众人马上感到事态严重，心月城是商业城，唯一有军事价值的只有心月港，那清风帝国是要接应谁呢，是一线天的势力，还是……想到此，众人的脸色都变了。    
    　　左相、寒风，担忧的站起来说道：“如果是深蓝大陆的势力，那……。”    
    　　大帝风清扬马上紧张了起来道：“若是深蓝帝国要从心月港登陆，那不可避免的，泰雅大陆将爆发全面性的战争，印月必将守当其冲的面临强大的深蓝帝国，这事勿必要调查清楚，雷元帅，朕要你立刻派人查清此事。”我受命的道：“是、皇上。”    
    　　左相、寒风侯爵、马上低头沉思，脑海急转才说道：“有关深蓝的一切在泰雅大陆上是秘密，但在深蓝大陆上就不是秘密了，要查…。得到深蓝大陆去查，才能查出事情的根底，因此只有派人到深蓝大陆去才行，但人选却是个大问题，深蓝的言语文字不懂的话去也没用。”    
    　　圣师考虑了会才道：“查是没有用的，这一来一回得多少时间，清风大帝都已经开始行动，这表示…。要接应的势力，早已经出发了，现在去在时间上也已经来不及了，我等能做的是加紧培养海军，可能的话，最好能在海上就将其消灭，最少也得让其损兵折将。”经过一段热烈的发言之后，我总结道：“你们都说的很好，综合你们的意见来说的话，深蓝大陆还是得派人去查，不是查对方要不要侵略泰雅大陆，而是要去查有多少军队能派过来，还有他们善长的作战方式，武技的差异，最重要的是将领的一切资料，以及各军团之间的问题所在。”    
    　　我看看众人再道：“这只是其一，再来，要派人暗中盯着清风大帝，找出其通敌的证据，这样才能让清风帝国的人民唾弃清风大帝，让清风帝国不再是威胁而是助力。    
    　　最后、我国要全力发展海军，只有强大的海军，才能将深蓝的军队，阻挡在海中，使其无法或得资源补充，而无力作战。    
    　　最后、必须与各国取得协议，共同组成联军，这样不但能对抗深蓝的势力入侵，也有助于将来对抗暗黑帝国。    
    　　以上四点只是个大方向，甚多的细节还有待吾等去努力。“    
    　　我这才针对印月大使道：“如果贵国信得本座，本座敢担保，清风帝国暂时不会有任何行动，因此派兵的事得缓上一缓，以刚才的议题做为准则，全力备战。”    
    　　修罗还是老样子的翘起二狼腿的说道：“大使，库斯拉那边，给我几天的时间问个清楚，以库斯拉光明磊落的个性，这事应该会有合理的解释，你就多等几天，总会给你一个交待。”意思是大使你可以退席了。    
    　　印月大使除了点头，还能说甚么，道：“那本使就先修书禀报我国大帝，看大帝的意思如何再行计议，本使就先告退了。”    
    　　等印月大使一走，大魔导师、洛格斯，才愤愤的道：“可不是风水轮流转，现在他们也知道急了，当时我们是千求万请，印月也没在意过，仅仅派人压送了点粮食就算交代了，还要求这要求那的，硬从我国要了一推珍贵的物品，这笔帐可还没跟他们算呢？”大帝、风清扬，对这事也是记忆尤新的道：“要依朕的本意，这事不管也罢，对印月，朕可是深恶痛绝，现在还想要帝国出兵帮他们打仗，简直不知廉耻为何物，要不是看在未来必须团结对抗暗黑一族的份上，朕是真的不想帮这个忙！”海盗城的领主却说道：“皇上，这都是过去的事了，过去印月确实不该，但如今是大难当头，印月即使有再多的不是，也已经过去了，何况以我们烈日这泱泱大国，又怎能与印月计较。”修罗却火大的说道：“想帮也帮不了，除非印月肯将军队交给我们管理，由我们指挥，那才能真的帮上忙，不然也只是浪费时间，我可不想让帝国的子民，去为别人拼死拼活，到最后是死伤不计其数，一推孤儿寡妇的在那听天由命，只获得一句口惠而不实的、谢谢，因此我先声明，谁想答应或主张出兵的，那你就自行带兵去，别把我算上。”修罗是因为看到了几个心怀鬼胎的人，才这么说得，因此一说完就自行离席，不管还在开会的众人。    
    　　在场开会的众多大臣更是脸色大变，这是渺视众人的一种行为，几个心怀鬼胎的人立刻发难，其中一个站起来慷慨激昂的说道：“皇上，这事要三思阿……必竟是同盟国，印月更是离我国最近的帝国，如果印月垮了，那我们将会首当其冲，因此、不管是为公为私，我国都应该派兵出征，却保印月不失。”海盗领地左边，青石领地的领主，也说道：“是阿…。皇上，小不忍则乱大谋，彼此份属兄弟之邦，就算印月有千般不是，在这种危急时刻，我国怎能袖手旁观，这以后其他各国一但说起来，又怎能自圆其说。”海盗领主再道：“教官的做法，本领主身为下属不敢批评，皇上……英明如您，微臣就不多说了，这事得赶紧有个绝断，不然…。以后各国将会如何看待我国呢？”白化云就坐在我身边小声的说道：“元帅、这三个领主有问题？”我点点头小声的回道：“我知道、皇上知道、修罗也知道，因此…我猜修罗肯定是去找证据了，吾等静观其变，看他们能玩出甚么花样？”    
    　　白化云这才放心的继续开会。    
    　　帝国现任的重臣，都是老人精了，随我和修罗上朝久了，早已忘了打高空的做风了，因为每次只要有人唱高调或打高空，修罗肯定会说【那来那么多费话，说重点】这时又有人玩起以前的这一套，所有的一品大臣全静了声，等后事情的发展，但大多时都在看我的眼神，而我只给了一个静观其变的手势。    
    　　这是我和大臣之间早有的默契，也是接待外放官员时的手法，可借此研判一个外放大臣得真正心意，众大臣那会不懂，因此由着三位领主去说，而不加以干扰，有时还会帮腔的说上两句，让心有鬼胎的人能放胆说话。    
    　　风清扬就不用说了，对修罗的做风更是熟之又熟，这时肯定有事要办，才会借口离席，因此也不急着回答，只是不断的大点其头，露出微微的笑容，好像很赞同的连声说道：“恩…朕理得。”    
    　　三人更是自持是先帝的亲随，皇家的老臣，也因此三位领主更是自以为得计，将大帝风清扬给捧上了天，连上比古人，后无来者之类的奉承之词都出现了，让风清扬有点哭笑不得，直叹教官教的心理学可真是入目三分，想起那本厚厚的心理学，风清扬的心理就是一鼓暖意，这书花了修罗整整三个月才完成，风清扬更已经将这本书列为传家至宝，将来的皇族，只有继承人才能阅读，这是能让上位者、不至于迷失自身的宝典。    
    　　风清阳到最后时实在是听不下去了，只好打太极的说道：“雷元帅对这事有甚看法？”我看看众人说道：“修罗说的、就代表我说的，烈日的百姓可不是生来被糟蹋的，即使印月出再多的军费也不行，这事没得商量，自己有难就得自己救，旁人只能协助，岂能越俎代庖当主人，所以，印月必须先表现出诚意，我国最多是协助而已。”三位领住至此可就没再说了，连一向仁德的元帅都这么说了，还能有甚么做为，只好幸幸的闭上嘴。    
    　　修罗终于回来了，而且是压着人回来，三位领主一看，全是自家的总管或孩子，全脸色大变的喊起冤来。    
    　　修罗毫不留情的说道：“你们三个真是好阿……一天之内就赚了五十万金币，可真是生财有道阿……”    
    　　修罗说到这理，凶狠的表情再次出现的拍桌大吼道：“还不从实招来？”    
    　　三为领主马上如丧亲人似的，对风清扬哭着喊冤，一个个唱做俱佳的成了大花脸，修罗毫不客气的一人赏了一巴掌的道：“吵甚么？真要冤枉的话，何须如此做态，现在给我到一旁去听着，没有我的提问，不准发出任何声音，谁要出声，那就别怪我修罗心狠手辣，不给你人的待遇。”    
    　　修罗那冷冷的眼神，让三位领主不敢再说话，修罗这才问道：“昨天、你们三人各有五十万金币的进帐，你们自己说吧，这些钱是怎么来的？”三人一时之间那说的清楚，修罗再问道：“一个月前，你们三人一起进帐十一万金币，同一时间，帝国的一批铁矿无故失踪，海盗领主你是这么呈报的，于运输突中遭遇劫匪，损失三十吨的铁矿，然后，青石的领主也有一份报告写着，查获一批盗匪，找出二十吨铁矿。”修罗冷冷的笑着说道：“很行吗？三人联手做案，吃掉十吨的铁矿，然后一起分享！”    
    　　修罗将资料呈给风清扬再道：“这世界上就是有这种人，总以为自己最聪明，殊不知自己的所做所为，正一步一步的走向死亡。”风清扬拿起资料细细的看，直到全看完了才恨得全身颤抖的道：“你们……你们真的该死一千次……当上领主还不到一年，竟然联手贪污达一百多万金币，因你们而受到伤害的人，更是超过二百人次，你们……。”    
    　　风清扬心中的痛苦，真是到了级点，三个人年青时，都是父亲的亲随，自从当上了皇帝，马上提拔三人当领主，总认为这些都是自己人，更希望他们能有个理想的晚年，这才安排三人当领主，自己还担心三人晚年孤独，还特意将海盗领地分成三块领地，让三人共掌，结果……结果却是这般的不堪……。    
    　　风清扬看着跪在地上，不断求饶的三个人，却突然发现这三个人，跟路边摇尾祈怜的野狗没甚么不同，这让风清扬受伤的心更是不勘，为甚么眼前的三个人，不能像个有担当的人，坦然的认错，最最起码还能保有一点自尊。    
    　　风清扬痛苦的说道：“为甚么……？为甚么你们要这么做，是朕亏待了你们，还是朕忽略了你们，没有……都没有，按照帝国的制度，这次会议属于高层会议，也轮不到你们来开会，是朕，是朕想见见你们……是朕的私心，才会派人通知你们来开这个会，但是……你们拿甚么回报朕…。？”左右二相忙安慰大帝，寒风安慰了半天才道：“你们阿……真是该死，从这份资料的时间来看，情报局早已掌握了你们的犯罪资料，却迟迟无人来办你们，依本相看…这肯定是教官给压下来的，只是你们这一次，竟然不顾军队的死活，无视帝国的利益，硬是要来凑这一脚，这才会激怒教官。”修罗也拍拍大帝风清扬，才对三人说道：“我给你们三人的机会早已经不只一次了，计得山上突然消失的老人吗？记得码头被你们偷走又送粮食回来的那个人吗？那都是情报局的副局长陈见智侨装的，记不记得他跟你们说了些甚么？    
    　　第一次说、平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。    
    　　第二次说、若要人不知、除非己莫为。    
    　　只是你们三个根本就听不进去，一而再、再而三的犯下错误。“    
    　　风清扬这才知道，修罗是多么的爱护自己这个徒弟，随抬起泪眼朦胧的脸，道：“教官、拜托你…将他们带走，不要让朕再看到他们……带走…。”    
    　　但这件事却让众臣明白，想在帝国搞鬼，不递是自寻死路，也更清楚教官是那种念旧的人，绝非外表似的凶狠无情。    
    　　三天之后，金鹰才带回库斯拉的回函，修罗一把抢了过去，快速的看了一遍说道：“果然没错，清风大帝只要求库斯拉守住心月港半年，并建粮仓囤量。”    
    　　我感慨加疑惑的道：“看来清风大帝是真有问题了，这么做根本就是引狼入室，以清风大帝的为人来看，是不可能会同意的，那么这里头，就必定有你我还未曾想通的问题存在了，不将这个问提点找出来，整件事将永远是一个迷，修罗，这事要陈见智勿必要想办法完成。”修罗却说道：“要查清楚这件事，依我看、简直是不可能的任务，这事我肯定只有清风大帝一人知道，所以，就是想查也无从查起，与其如此，还不如从其他的地方着手，若清风大帝与深蓝有所连系，按照人类的习惯，就必定会有一个传讯的单位存在。”修罗走到军事地图之前，手比着清风帝国，然后划一条直线到深蓝大陆，才道：“你看，这是双方来往最短的距离，以这样长的距离，即使是魔狼来飞也会吃不消，因此，在这一条线上，就必定有一个或两个中继站，也许更多，要查，就查这一条路线上的一切，不管是水里游的还是天空飞的。”我同意的说道：“嗯，这一来、就八九不离十了。”比亚书、夏焰、陈见智急冲冲的跑进我的房间道：“元帅、教官，不好了。”    
    　　修罗沉稳的问道：“说吧、发生了甚么大事？”    
    　　陈见智忧心忡忡的说道：“已经证实了，一线天上的无边崖，率领一群高手正向着海盗城的方向而来，一路上我们烈日的鱼船已被一一杀害，对方还放话说，元帅身上的清灵剑，是无边崖上，通天阁的镇阁之宝，要…。要……要…。”    
    　　比亚书可没甚顾虑的接口说道：“就是要元帅和教官，交出他们失窃的剑和秘笈，否则……烈日将会在泰雅大陆上除名。”    
    　　修罗这下生气了，平静的脸上再找不出一丝表情的说了一个字：“杀。”    
    　　修罗的这个‘杀’字我懂，那就是不用谈，也不须沟通，见面就打，杀光了为止，随深冷的下令：“亚书，要众人带齐装备，你再去领出所有的弩弓，交给黑白狮团的人，然后找出码头上能藏人的地方，在旁边放一桶黑油，这一次，我要无边崖的人，全军尽没、无一生还。”比亚书这还是第一次看到我眼中的杀气，心情也跟着兴奋了起来，一离开我的房间就迫不及待的和陈见智说道：“老陈，这次连元帅都生气了，可有好戏看了。”陈见智问出心中的问题道：“你是说……无边崖的人是无的放矢，含血喷人。”    
    　　比亚书肯定的道：“那是当然的，元帅的剑是我认识元帅之后才有的，而元帅教的武术更是在有剑之前就教给我们，这两者并非是同时，再说，教官的武术和元帅虽有差异，可基本上都不同于我们泰雅大陆，那会是无边崖的秘笈，再说元帅的剑，又不是只有一把，无边崖连这点都不知道，不是放屁是甚么？”比亚书更说出了内情道：“无边崖里的人年龄能有元帅或教官大吗，真是笑话……凭教官所教的一切，别说咱们烈日，整个泰雅大陆也是从未曾有。”    
    　　陈见智同意的点点头道：“这到是，好了，我去准备黑油，等会咱们等着看龙争虎斗。”海盗港，烈日唯一的码头，是个天然的大海港，海弯深又长，水深达五十丈，没有任何的暗礁，足可容纳数千艘大海船同时停靠，是个非常完美的天然海港，更是烈日鱼夫赖以生存的码头。    
    　　海盗港此刻早已不见船舶作业，所有的鱼夫都知道有战事要发生了，因此码头上能走的船都走了，码头上也早以空无一人，只剩下一些胆子比较大的鱼夫，躲在暗处准备看热闹。    
    　　修罗安排好部署之后，站在我身边看着一望无际的大海道：“现在的问题已经够多了，实在没空再去应付任何人，无边崖在此时出现不但另人生气，更是让人火大，所放出来的消息，更是莫须有，因此我下了决定，今后再有人打清灵剑或武术的主意，杀……决不宽恕。”    
    　　魔神、童钟山道：“主人，等会无边崖的人来了，属下应当做甚么？”    
    　　修罗平静的说道：“看戏就好！”    
    　　怪手、严无忌，闻言笑了起来，道：“童老哥、急甚么，等着看戏就对了。”    
    　　只见黑白狮团的人全手拿弩弓守在第一线，后面是闪灵人全拿弓以待闪灵人的中间各有一头黑狼，再后面是圣师的魔法师群，我和修罗是在最前面，两旁是童钟山、严无忌、双天、四公子。    
    　　修罗手上还拿着十二把弯刀，刀身薄如蝉翼，十二把合起来也只有一个手指头宽，这是修罗要吴班按图制造的武器，是修罗早年的杀人利器，形如半月，双面开锋，里头还有数十个小孔，能在飞行时，发出如鬼哭般的声音，在江湖上可是有名的暗器之一，江湖上替它们取了个响亮的名子“阎王愁”，威力之大可连取数十条人命。    
    　　看完了码头上的所有部署，我道：“修罗、这种战术你有几成把握？”修罗依然平静的说道：“十成，这是结合二十世纪、中古世纪，以及这个魔法世界，三种优点于一身的战术，连我们要闯也得陷在里头无从自救。”所有将领一听，虽不懂教官前段的话，可后段却是清楚的很，真想看看等会会是个甚么样的战况。    
    　　海上终于出现船影，黑快的就进了码头，从船上陆续下来了将进四千多人，我光看也知道这些人全是武术好手，最后下来的五个人，身手之高，也让我有点讶异，全是神级的高手。    
    　　五人一下地看到眼前的阵容，要众人准备好盾牌，才缓步走到我们三十丈前才停了下来，中间的人冷冷的看着我们开口道：“本阁主看来，尔等是不愿接受本阁的好意了。”    
    　　最右边的人跟着说道：“尔等可知，惹到无边崖…。”    
    　　修罗懒的再听这些自大狂的废话，吼道：“交叉火网，预备……”    
    　　只见白狮团的人全迅速趴下，将弩弓驾于身前待命发射，黑尸狮团则半跪于地上用左手当支撑驾着弩弓，闪灵人也跟站在第三排位占上方的张弓以待，黑狼就不用说了。    
    　　“三十度角攻击……”    
    　　弩弓终于现世了，这是中古世纪最可怕的武器，一次五只齐射，再利害的人也不敢站在弩弓的射程之内，在的东方朔的号令之下，整齐的射出，黑白师团是按照交叉火网的路线射击，黑狼则在黑白师团的中间放出火球，闪灵人还是按兵不动，等着另一道命令。    
    　　修罗再吼道：“凤尾箭，预备。”    
    　　闪灵人这才整齐的抽出，背上早准备好的三个箭壶，中间箭壶里头箭。    
    　　修罗接着吼道：“闪灵十将、连环箭预备。”    
    　　含巫奇在内的闪灵十大高手，这才手夹十只弓箭待命。    
    　　“自由射击。”    
    　　随着修罗一声声的命令，弩箭、弓箭，都完全按照修罗的意思不断的射出。    
    　　修罗又对身边的大山道：“大山，找闪灵人射不死的高手射。”    
    　　大山得到命令，先三不管的对着五个自己很讨厌的高手各放了一箭，才专心的找目标。    
    　　五位正副阁主，从未想过有人在谈判过程中就展开攻击，这可从来也没有过的事，因此、还没反应过来，场上已传出自己门徒的惨嚎声。    
    　　阁主至此也无暇生气了，赶忙下令道：“盾牌阵……。”    
    　　然而等盾牌阵布好之时，地上已经是死伤一片了，阁主放眼四顾想找个好地角躲藏，却发现码头上连船都没有，根本无从躲藏，唯一能躲的就是一些桶子和码头上的大柱子。    
    　　五人本来还不削躲藏，只以手中剑打掉近身的箭，结果却等来了大山的五只箭，打是打掉了，可让五人手都麻了，五人都被这一只箭吓了一跳，忙躲到盾牌阵的后面。    
    　　但是情况还是好不了多少，盾牌阵碰上交叉火网，实在是效果有限，只好赶紧改变成半圆形的阵形，才稳住阵角，但四千战士嘴最少死伤了千人上下，这让无边崖的人是恨火难消，又无计可施。    
    　　阁主气的狂吼道：“我操你妈的修罗，有种就别靠弓箭，大伙面对面堂堂正正的杀个你死活。”    
    　　修罗狂笑起来道：“堂堂正正……哈……你个王八羔子，鱼夫你都下得了手，还敢说我大哥的剑是你们的东西，你有资格跟我说堂堂正正这四个字吗？”修罗脸上凶狠的表情再现道：“巫奇，油桶。”    
    　　巫奇闻声之意，道：“兄弟们，魔箭。”    
    　　只见闪灵人抽出魔箭对油桶张弓就射，才一会功夫，无边崖众人身边的油桶开始漏出黑油。    
    　　“火箭。”    
    　　修罗的声音再次传出，闪灵人马上射出燃烧的火箭，火一碰到黑油，瞬间就大火扑天而起，这让无边崖的人知道，若守着不动，只会被火活活烧死，因此阁主明白的了解到，这一次碰到的敌人，比自己还狠上千百倍，吼道：“兄弟们……拼了……随我冲……。”    
    　　当然人人都懂，只有靠近敌人，才有翻本的机会，因此人人奋不顾身的往前冲。    
    　　东方朔看见修罗点了点头，随下令道：“离地一尺、放箭。”    
    　　这是专射持盾者露出于下的双脚。    
    　　这短短的三十丈对无边崖的人来说，无疑是世上最长的路，通天阁主被一只只射来的箭逼的只能左右支绌，根本无法往前，正想破口大骂，却见到一到银光朝着自身而来，走的还是弧形的路线，耳中更是响起鬼哭般的声音，忙举起手中的宝剑隔挡，银光虽被挡下却并未掉落地上，反而是绕了一圈再度攻来，这让通天阁主吓了一大跳，忙再次挡开，然而情况还是一样，银光又飞了回来，鬼哭般的声音比之前更可怕的回响在耳中。    
    　　修罗送给五位高手一人一只阎王愁，好介以阻挠五大高手的接近，然后冷冷的看着不断接近的敌人在次下令道：“圣师……”    
    　　圣师实在有点不忍，但若不下令，死的就会有自己的熟人在内了，因此虽不愿还是下令道：“魔法师听令、火焰地狱。”    
    　　三十个手上带有金环的魔法师，同时念起咒语，然后一道道的烈焰扑天盖地的对着无边崖的人马狂卷而至，三十个魔导师本身就是一种恐怖的力量，再加上金环之助，使的火焰地狱成了真正的地狱。    
    　　五位正副阁主看的目眦尽裂，就只能眼看着子弟兵，毫无抗力的在大火中挣扎，五人因为本身都是神级的高手，这一场火并没有造成多大的伤害，通天阁主紧咬着银牙，恨声说道：“修罗……无边崖跟你誓不两立，不是你死就是我亡。”    
    　　修罗一看只剩下这五个人，和一些伤重待救的人，举起双手停止攻击，道：“双天、二老，黑白团长留下之外，所有的人都退后。”    
    　　我看着这地上遍体鳞伤的人，也有点不忍的道：“修罗、我和圣师先回去，这里就交给你了。”修罗不吭声的点点头，目送我和圣师离去，才残酷的说道：“怎么……才死这么点人，就若丧考妣，连誓不两立都出来了，哈……通天阁主……你也太嫩了吧，要来也不打听清楚，连我修罗你也敢惹！”修罗对留下的几个人说道：“二老、双天，四个副阁主交给你们了。”    
    　　魔神、童钟山，怪手严无忌各找一个副阁主战了起来，双天也是各自独战一人，四人这一战，可就不是短时间能结束的，因此修罗好整以暇的站着看戏，只剩大山一个人跃跃欲试。    
    　　此时的双天，都早已进入神级高手的境界，一身功力比刚加入疾风队时，更要高出将近两倍，因此和通天阁的副阁主可说是齐鼓相当，魔神童钟山这边可是一面倒的情况，碰到这老一辈的高手，也只能自认倒楣，当然，严无忌那边也是相同的情况。    
    　　通天阁主看了会才知道，自己犯了多大的错误，眼前的敌人，实力之强实在出乎意料之外，连四位副阁主，在一对一的情况下也占不到便宜，可见清风大帝根本就是借机产除异己，但知道了又能如何，想后悔也来不及了，随当机立断的吼道：“住手……修罗，想不想知道是谁让我来找你的麻烦？”    
    　　修罗举手让战斗中的人停了下来才道：“让我猜猜……是不是清风帝国那个小人，秦国良。”    
    　　通天阁主惊讶的道：“你知道……。”    
    　　修逻邪邪的笑着道：“原先不知道，你这一说我就猜到了，我猜是秦国良想借你们的手来扰乱烈日，好让烈日无暇去管印月的事吧，因此你们根本就是一批肉包子罢了，不管结局如何，秦国良都不会有任何损失。”通天阁主这一听才发现，自己只是秦国良手中的一棵棋子，口口声声的共享荣华，只是利用自己的密糖，对烈日的估计更是差之千里，这才让无边崖损失惨重，通天阁主这一想歪了，就再也无法相信秦国良说的其他一切。    
    　　而事实是清风大帝并没有欺骗通天阁主，清风大帝所拥有的资料，全都是真的，只不过都已经过时了，像四公子，外人始终以为四人的实力，还停留在梦幻级的水平，而实际上、四人从大雪山回来时，都已经有了圣级的水平了，这中间整整差了两级，双天也是差不多的情况，因此除了自家人，谁也无法料到，跟随雷天劫和修罗的人进步的有多快。    
    　　通天阁主此时一心一意只想报仇，而报仇的对象，却是秦国良，随说道：“修罗，我想求你…求你让我有复仇的机会。”    
    　　修罗听的一愣，脑筋一转才发现问题之所在，却也乐的装糊涂道：“你的意思要我放了你们是吧……可以是可以……但你们有甚么保证。”    
    　　五人谈了好一阵，最后五人一起下跪道：“修罗，我们无法提出任何保证，但我们可以交出通天阁的秘笈，并向创世神发誓，通天阁永不侵犯烈日帝国，但我各人还有一点要求，我希望能和你来一场堂堂正正的战斗，无论如何，都得对地上这些死伤的兄弟有一个交待。”修罗假意的想了老半天才勉强的说道：“好……我答应你，虽然有放虎规山的可能，但我修罗还是宁愿选择相信你。”    
    　　通天阁主真诚的说道：“谢谢你、修罗。”    
    　　修罗收起阎王愁，拿出轮回剑才道：“怎么比？”    
    　　通天阁主自信的说道：“无所谓，凭本阁主近百年的修为，武术魔法任你来。”    
    　　　　


第一集　第五部  第八章 战斗

    　　通天阁主让伤者自行处理，才缓缓走向前，道：“现在就让本阁主来试试，闻名天下的修罗！”    
    　　修罗也走向前道：“一线天的威风，本教官也有耳闻，来吧、通天阁主？”    
    　　通天阁主、蔡元年，亮出了随身五十多年的兵器，通天剑，剑身一片暗红，轻轻一挥动就有一道红光闪动。    
    　　“修罗、这把是通天剑，本身就含有高热，并非魔法，当然本阁主的所学，就是为了配合这把剑而练的，通天阁本身的武学加上这把剑，你可要小心了？”修罗哈笑了起来道：“哈……多谢你的好意，问题是……你能不能接近至我三丈之内？”    
    　　修罗将轮回剑伸到面前道：“这把剑、名为轮回，本身就是一把凶器，剑身上隐藏的能量，决不比你的通天剑差，所以、在兵器上你绝对占不到便宜，因此、你尽可放心，想赢我、还是要靠自身的实力才行。”双方都不再言语，通天阁主、提起旭日神功，慢慢的遍布全身，一把通天剑更是红光闪烁，慢慢的向着修罗接近，这是试探性质的攻击方式，主要是找修罗斗斗功力，借以了解彼此的实力。    
    　　修罗又那会拒绝，脸带笑意的迎了上去，双剑的剑尖很快的就撞在一起，双方都感到一股大力传来，均站立不稳的直向后连退五六步才稳住势子，这让通天阁主、蔡元年，非常吃惊，以自身那超越常人的天份，加上近百年的苦修，竟然还赢不了眼前的修罗，虽说刚刚那一击只出了八分力，但对手修罗，看情况也应该是一样才是，这表示，双方在这方面根本相差无几，看来只有依赖剑上的热能以及招式来取胜了。    
    　　修罗也微感惊讶，虽说修练紫霞心法时日尚短，还无法做到真气内练，随身运转的境地，连离通顶也只差时日了，没想到还有人接得下自己八成真力的一击，而且还是地球上仅有的内家真气。    
    　　修罗马上起了疑心，招牌的邪笑又出，痛快的道：“哈……是个人物，来来来，使出你拿手的绝活来，否则就是瞧不起我……”    
    　　通天阁主、蔡元年闻言，脸上神情也是兴奋以及，所谓高手难寻，无敌最寂寞，能有个实力相当的对手，确实是人生一大乐事，因此爽快的说道：“没问题。”    
    　　通天阁主、蔡元年原地做势，一瞬间卷起无数的热焰，直扑修罗，口中还大喝道：“旭日初现。”    
    　　顿时人随剑走，由通天剑形成的剑圈，夹着烈焰从四面八方对着修罗攻来。    
    　　修罗一见来势，真有回到地球的感觉，人站原地，轮回剑一轮急挥，道：“离魂斩。”    
    　　修罗一瞬间挥出四十八道剑气，在五丈外和通天阁主、蔡元年的剑在空中相撞，激起一连串的火花和声响，顿将通天阁主、蔡元年的攻击给瓦解。    
    　　魔神、童钟山突然问身边的凤擎天道：“你现在可以在一瞬间挥出几道剑气？”    
    　　凤擎天有点泄气的道：“还差一大截呢，我最多只能挥出十八道剑气，距离也只能到达三丈。”    
    　　焰阳天说道：“已经很好了，别不知足，夏焰他们四人，也只能挥出十二道剑气。”    
    　　通天阁主、蔡元年，见过这种可以离剑挥出的剑气，但那只在师父身上见过，因此心中更是谨慎，人突伏低的喝道：“旭日遮掩。”    
    　　由下而前的伏地攻击，使得通天阁主、蔡元年经过之处，尘土飞阳，除了一双眼睛，修罗只能见到滚滚尘土向着自己而来。    
    　　这是相当利害的一招攻击招式，让人根本无从防范，蔡元年的剑隐藏在尘烟之中，另人无从知道这一招的去向，然而碰到修罗，这一切设计完善的招式依然是白搭，修罗拥有几千年武术经验，深知武术原理，要破这种招式，一点都不困难，何况这一招还是自己三弟最善长的招式，修罗最少有七八种方式能破，然而修罗硬是不考虑，打算来个硬碰硬。    
    　　修罗立刻气惯全身，手中剑一声龙吟，人剑一体形成光圈的冲向蔡元年，修罗称这种招式为“长虹惯日”两下里一下就撞个正着“轰隆”一声，人影向两边翻飞，修罗一落地还笑眯眯的道：“好招……再来！”    
    　　通天阁主、蔡元年点首道：“那就再接我这招试试？”先将剑在身边急速挥动、行成回力，带动全身的功力，如滚轮般的转动，慢慢的，连人也混在火红的热能里，形成一个有如太阳一般的奇景，放射出强烈的光芒，最后才一声大喝：“旭日东来。”    
    　　红色的滚轮夹着恐怖的威力，一路滚向修罗，红色的滚轮所过之处，碎石分飞。    
    　　修罗一见这根本就是三弟的功夫，心实兴奋异常，轮回剑也随着身体成三百六十度的旋转，嘴里大喊道：“轮回斩。”    
    　　一道一道的剑气，随着身体的旋转，不断的飞射出去，撞向蔡元年的金轮，直到将太阳给打散了才停止转动，修罗一站稳，还是笑眯眯的道：“还有没有更好的，靠这些招式是赢不了我的！”蔡元年喘息的道：“有、不过……我还没练成！这套剑法，我只练成这三招，后面还有六招，这第九招、除了创阁的老祖宗之外，具我所知，本阁的弟子根本无人练成过？”修罗早已成竹在胸的道：“是不是这样？”修罗轻踩地面让身体直飞空中，然后身体改成横飞的，幻出数十个人影冲了出去，身如流星赶月般的一闪而过，再出现时，人已在十丈之外。    
    　　蔡元年这下可不只是惊、而是骇了，嘴巴张合了半天才说出声音道：“你怎么会……怎么可能？”    
    　　修罗哈笑出口道：“哈……我当然知道，这套功法乃是通天居士所创，我怎么可能会不知道，这一套剑法全名是旭日剑法，共有九招，在这本剑笈的未尾两页，还有一套内功心法，名叫旭日神功，但我看的出来，你根本没完全学会旭日神功，因此…你根本发挥不出这套剑法的真正威力来。”蔡元年听的心神震动的问道：“不错、剑笈上的确是少了最后一页，因此不但第九招没人练成，而本阁的创始人，也确实尊称为通天居士，只是……？你怎么可能会知道？”    
    　　修罗闻言、神色怀念的用地球的言语道：“魔界的魁首、天魔岭的霸主，我……天魔、修罗！”    
    　　修罗接着摆出了一个特有的姿势，道：“还不知道我是谁吗？”    
    　　蔡元年一直过了好一会，才从震惊之中醒了过来，立刻以魔界的五体伏地大礼，行礼道：“蔡元年、参见魁首。”    
    　　修罗这才激动的问道：“人呢、老三他应该还没死才对！”    
    　　蔡元年闻言沉痛的说道：“老祖宗在五百多年前就死了，被当年老祖宗的大弟子，叛徒秦军所暗算，虽硬拖了几个月，最后还是因为伤重不治而死，那个秦军……逃到深蓝帝国就消失无踪。”    
    　　修罗一听人死了，原本兴奋的心情，仿佛从天堂掉进地狱一般，脸上神色一下就变的深沉起来，久久才说道：“秦军……你最好别有子孙，不然……只要出现一个，老子就宰一个，直到杀光了为止。”    
    　　修罗神情激动的立下誓言，半天才回神说道：“你现在有甚么打算？”    
    　　蔡元年再叩了一个头道：“这点……老祖宗早有交代，如过能找到魁首，通天阁的一切全听魁首安排，以魁首的意志为意志，自从发生过叛徒事件，之后每个要入门的新人，都必须发过血誓才能入门。”修罗知道甚么是血誓，这也是魔法法世界里的一个奇事，血誓一发，终生追随，无法背弃，不但是最高等的誓言，也是最恶毒的誓言。    
    　　其余的人不管是烈日的还是通天阁的人，全看的莫名其妙，怎么情势一转，变的如此离奇，连现场两人说的话，也是连一个字都听不懂，到最后通天阁主还趴在地上外加扣头，一付诚惶诚恐的样子。    
    　　修罗想了一会才道：“你先回去安顿好门下弟子，暂时和清风大帝虚与委蛇，这段时间情势实在有点无法掌控，也有点忙不过来，因此我跟你们之间的事，等我一有空档，自会去找你们。”蔡元年听完指示道：“是、仅尊魁首命令，弟子告退。”    
    　　一会、通天阁的人，连地上死伤的人员都走光了，只留下修罗一人，无限悲痛的想念着三弟【通天居士】。    
    　　当晚修罗将这事说了，对修罗那帮兄弟间的义气，让我感触颇深，到底甚么是魔道？像修罗这般的魔道，却拥有可以生死相依的兄弟，有千年不变的义气，而自己呢，连一个同门还是弟子都没有跟来，是自己在他们的心目中份量不够，还是白道的义气就如修罗以前骂的一样，都只是用来讲的，而不是用来做的。    
    　　世故的修罗又那会不明白，安慰的拍拍我道：“想那么多做甚么，你现在不是有我这个生死兄弟吗！还有小疯子也把你当大哥看，说实话、他还担心你看不上他这个兄弟呢？”我一想起小疯子，心情也跟着好了起来道：“那会、我高兴都来不及呢，像小疯子这么重义气的兄弟，可能是我烧了几辈子的香才求来的，这种兄弟不要、能去要谁？”修罗笑了起来道：“你是不知道、在当年，我们魔道的几个把子，唯一佩服的就是你一个人而已，哼…甚么叫真人，说起来也就你一个人够资格称为真人，是真性情的真人，其他人，哈…，有那一个是真性情的人，装模作样不说，还要摆出一付道貌岸然的样子，还真人勒、我靠…依我说……都只能算是假人。”    
    　　我听完修罗对真人的看法，也不尽被修罗给斗乐了，随道：“原来真人是这么个解释法，哈……哈……”    
    　　　　


第一集　第五部  第九章

    　　我们一群人，总算赶到飞沙城了，等着考试的人，知道了元帅和教官是因为公忙，才一再延误至今，因此……没人有怨言，在这里的一切食宿，都有专人负责，所有的人都希望自己能一飞冲天，当然也有自视甚高的人，在等着伯乐的出现。    
    　　飞沙城领主、程放天足足等了一个小时，才见到大帝帅领一甘文臣武将姗姗来迟，程放天马上前跪地叩见道：“参见皇上。”    
    　　大帝风清扬动作快捷的扶起程放天道：“程领主免礼，事情安排的如何了？”    
    　　程放天一听就了解，大帝要亲自参与这场考试，这可是帝国的头号大事，随自信十足的说道：“一切事情都按照计画进行，等着参加考试的学子，对一再延误考试，也毫无怨言，如今就等皇上决定考试的时间了。”    
    　　大帝、风清扬，点头满意的道：“很好、传令下去，明日开考，朕要亲自监考，再为前五名的学子受勋。”    
    　　程放天立刻激动的暗忖、是阿……自立国以来，这些专业的学子，就从未受到重视，如今大帝亲自监考，已是天大的福份，如今还要亲自受勋，还有甚么能比这……更要激励人心，随道：“臣……代表参与的学子，谢谢皇上。”    
    　　消息一传开、待考的学子，不但是满脸的光采，个个是信心十足，摩拳擦掌的等着大显身手，当晚餐点结束之后，皇帝大臣才一起喝茶闲聊，程放天道：“我这里、还有各领主传来的一些各别资料，都是一些比较出名的专才，只是各领主都请不动这些人，一个个都傲的很，有些人还放出风声，要元帅、教官亲自去请，他们才肯为帝国效力。”这一段话马上引起众人的兴趣，当然还是大帝风清扬先开口道：“此话怎讲？”    
    　　左相寒风插嘴道：“皇上、这事其实很单纯，这些人是在赌，赌赢了马上身价百倍，所以才会放出风声，要现在帝国最火红的元帅和教官亲访，那就不单身价上涨了，简直是一步登天了。”财政部长、齐星光伯爵，莫名其妙的道：“喔…那这些人都有甚么特别的地方？”皇家亲兵团长，日三郎、伯爵正好在看这些人的资料，闻言说道：“这上面没写明，只说是学有专精。”夏炎愣了一下、不解的说道：“一群傻瓜、帝国须要的是学习的天才，和专业的人士，就算他们是专业人士也得说说他们会些甚么？即使要钓鱼也得放鱼饵，这些人连鱼饵都没放，就要人亲访，还指定人，真不知道要怎么形容他们？”众人说了好一会才发现我和修罗都没出声，一下子就将矛头转了过来，我一见也只好说道：“随他们去吧？帝国要的是听话的人，而不是持才傲物的人，这些人不理也罢，现在不比平时，那来的闲功夫去伺候这些人，再说、后天我和修罗得马上离去，天外天的事不马上做个了断，将来又是一大隐患，对光族的盟友，也是一拖再拖，这对光族的族长也是无法交代，因此我已经决定，先走一趟光族，再去天外天，算起来也得三四个月后才能回来。”三公主一听，马上说道：“我能不能一起去趟天外天，大忙帮不上，小忙一定能行，何况帝国的士兵又不能随意调动，还不如带上我族的战士，又能不影响帝国，你看如何？”    
    　　凌啸、凌空、凌开三老一听齐齐点头称是，由凌啸说道：“这连老夫三兄弟也想走一趟，还请元帅能同意我等的请求！”我忙站起来，拱手说道：“如此……有劳三位了。”    
    　　修罗看的一旁暗笑，这个大哥好像还没看出来的样子，现在的三公主只要一抓住机会，就会黏在大哥身边，三老的情况更明显，摆明了是在当月下老人，可以说，唯有大哥一人还没弄清状况，看来大哥对女人，还真是迟钝的可以。    
    　　“报、外头有数十个商人、要……求见教官？”    
    　　一个卫兵走进来说道。    
    　　修罗一听，转头一想，说道：“带他们进来。”    
    　　“是、教官。”    
    　　卫兵出去一会就带了十几个商人代表进来。    
    　　十几人一进来当场吓了一大跳，在场的全是帝国重量级的人物，马上跪下叩头齐道：“草民等……叩见大帝。”    
    　　大帝、风清扬手一挥道：“不必拘束、起来说话。”    
    　　修罗站了起来，双手后背的面对着商人，才说道：“说吧、你们有十分钟可以表达意见。”    
    　　商人推出代表说道：“教官、我们一群商人推举我为代表，想请教官担任第一界商业工会的会长，希望教官、您能答应？”    
    　　修罗马上点头认同的说道：“呵……这是各位抬爱了，我很想答应你们的请求，但我不能，帝国的法律明文规定，军人是不能从商的，我更知道你们的用意，因此我向你们保证，商人的地位绝不会比任何人低，帝国会一视同仁的对待，不管是谁都一样，所以…你们可以放心的去做买卖，如果非要找一个会长，我可以推荐你们去找一个人，白化云伯爵，帝国日报的负责人，有他出来担任，你们应该能放心了吧。”众位代表一听马上欢天喜地的的告迟离去。    
    　　修罗等人一走马上对大帝说道：“皇上、这事得小心处理，无伦如何一律不能让商人干政，这是绝对、绝对不允许的事，既然商人有了工会，就不得不小心处理了，商人是帝国发展的重要环结，没了还不行，但是……商人也是颠覆帝国最可怕的力量，所以……从今以后，商人工会、会长，都必须要慎选，而且必须由帝国派人担任。”大帝风清扬身边的记事官，鲁智、子爵马上写了下来，鲁智子爵是风清扬特选的人，负责记录一切重要的事项，由其是元帅和教官说的话，更是一字不漏的记录。    
    　　修罗只看了一眼鲁智子爵接着道：“记下我下面说的这一段，商人、帝国发展的基石，地位可低不可高，但在表面上，要一视同仁，所有的商人，一律不得与军人，大臣有金钱往来，避免让文臣武将得到商人的资助，扩大势力。    
    　　商人、最好的秘探人选，越是看起来干净的商人……越危险。    
    　　商人、最大的物资赞助商，随时能供应一个帝国的所须，是战争的……左右者。    
    　　商人、是敌对势力，最爱收买的对象，越是吃得开的商人，越要注意，是最容易买到情报的……背叛者。    
    　　商人、……“    
    　　修罗、一口气将商人会带来的危害，给说的一清二处才总结道：“我一点都不讨厌商人，可商人却是最危险的隐形杀手，帝国要想常久安定，对商人的控制，就永远都不能松懈。”    
    　　大帝、风清扬立刻离坐，深深一鞠躬道：“是、谢谢师傅教导。”    
    　　这还是大帝、风清扬，第一次在公开场合，承认修罗是师傅的事实。    
    　　大帝、风清扬是完全按照父亲，当初在圣城的指示，对雷天劫充份受权，以兄弟视之，更师视修罗，现在的风清阳，已经能深深体会父亲当初的苦心安排，不仅一切顺随，更将帝国带入有史以来的最高峰。    
    　　风清扬想到这里，一丝缅怀的哀容不知不觉的显露出来，举起手中的茶杯道：“众位爱卿，来、陪朕干这一杯。”众人虽不知是为了何事，还是随着大帝一饮而尽。    
    　　次日拖了一个多月的考试，终于举行了，只是没人知道，到底是要考些甚么，因此众学子虽有信心，却无把握的进入考场，等第一张考卷一发下来，仔细一看所有的考生都一样，全傻了，竟然是考地理。    
    　　等第一场考试一结束，学子三三两两的讨论起来，每个人都在猜测，第二张考卷的考题会是甚么？    
    　　“考生入场。”    
    　　学子们一听，都怀着不安的心情一一走进考场，一拿到考卷都迫不及待的拿起来一看，只见考卷上的最上头，只写着两个字，【数学】！    
    　　再往下一看，考题更是千奇百怪，有甚么鸡兔同笼、图形的计算。    
    　　修罗是把小学生的数学给用上了，可借此找出精于计算的人才。    
    　　第三张考题更奇怪，竟然是论兵种，把考生全给弄糊涂了，主考官程力村大声说道：“这一张考题，是要你们解释所有的兵种的优缺点。”至此考生才明白的开始填写，里头还有问答题、选择题，让考生有个提示。    
    　　一些奇奇怪怪的考题，弄的众考生头昏脑涨，直到最后考试结束，修罗才走到考场前向众学子说道：“大家好、我是谁不用我自己介绍了吧。”    
    　　众学子齐高举双手兴奋不已的吼道：“教官好……教官。”    
    　　修罗举手压下学子的吼声，才解释的说道：“好、大家都好，唯有帝国不好，你们知道为甚么吗？还是……你们里面…有能说出为何帝国到底那里不好？”    
    　　众学子一阵沉默，才有一个学子大胆的上前说道：“学生吴友有话要说。”    
    　　修罗一摆手道：“不要拘束，对我来说，你们都是我要用生命来保护的人，所以……准你们畅所欲言。”    
    　　吴友这才放开胆子说道：“是、教官，学生认为，帝国刚刚安定，可说是百废待举，虽说各大帝国目前都没有侵略迹像，但是其谋我之心，只要一日不死，帝国的危机就一日不除，这次举办考试，依学生看来，应是帝国另一个安邦定国之举，因此，只会读死书的人，绝非帝国要的人，学生…另、根据帝国目前的情况来分析，帝国似乎还有其他的危机，实让学生废尽思量，只是学生还是猜不出来？”左相、寒风，右相、方傲云一听就看上了这个吴友，可说是政治上难得的人才。    
    　　修罗深深的看了吴友一眼，再寻问众学子，好一阵子见没人再出来说话，才道：“我知道这一次的考试，让很多人失望了，但是……如果考的是一般学院里的知识，那这场考试就不用举办了，直接到学院去挑人不是更快，帝国要的是特种人才，须要的是具备特殊才能的人，这才是这一次选才的目的，但是、我在这里宣布，以后每一年，帝国都会定期考试，考试的题目也会事先公布，因此……你们都还有机会，可千万不要灰心喔……”修罗这才在众学子的欢呼声中离开考场，众学子、也渐渐的随修罗离开考场，等候考试的结果。    
    　　左相、寒风，马上找到修罗，道：“教官、你也知道，这帝国的公事烦忙，因此呢……”修罗不理的打断道：“要人可以，得再等上两年，没有做好精神教育的话，这个孩子就毁了，权力会让人腐化，太顺随也只会害了这孩子。”我在一旁也接着说道：“修罗没说错，这孩子一身傲骨，心比天高，不经历风霜的考验，只会走入邪路，目前还是先跟着修罗、历练历练，对这孩子才是最好的考量。”寒风这才理解，随同意的道：“说的是，不经一翻寒澈骨，那得梅花扑鼻香，两年就两年，到时我再来捡便宜。”    
    　　当晚、修罗还是如往常一样，只要一有机会，就会带着众人练武，我依然是专心修练银波功。    
    　　练武场上修罗一人独战，魔神、童钟山和巧手、严无忌，只见修罗出剑如风，似闪电、如流星，以绝对的优势，压着两人急如星火的进攻，嘴里还摧道：“太慢了……太慢了，速度太慢了！……快…再快…还要再快……”    
    　　修罗一轮急攻完了，跳出战圈道：“你们的速度实在太慢了，真要下杀手的话，你二人连五十招的顶不住。”    
    　　修罗根本不休息的又找上双天战了起来，也是一样，将双天打的趴在地上喘气，才换四公子，等四公子也累趴在地上了，修罗才喘嘘嘘的站在众人面前休息，顺便说出众人招式上的漏洞。    
    　　魔神此时气息也平稳了道：“主子，一开始，我还能和你顶个五六十招，可是现在，我加上严老弟，连你五十招都接不住，实在是没道理，难到是越练越回去了。”    
    　　东方朔乐呵的说道：“童老、这你就有所不知了，不管是谁都一样，只要和教官动手，那就如你说的一样，越打越遭、越打越没信心！”东西二邪也是笑着点点头，东邪道：“就是、就是，现在我们得要三人才能顶住教官一人。”    
    　　四公子还在喘气中，只能拼命点头，凤擎天，道：“这有甚么奇怪，你们的招式，打来打去就是那几招，连我都摸熟了，说实话，若不是我的功力不够，纯以招式而言，童老就绝对打不过我！”修罗只一会就恢复过来，道：“是喔……这么跩，怎么刚刚没看你发挥一下？”凤擎天不服气的道：“那不同、你是怪胎，怎会一样？”    
    　　修罗嘴里说道：“是吗？”身体突然幻出数十二个人影，给了凤擎天一个头锤才道：“等你那一天能躲过我这一招再来废话？”凤擎天痛的哇哇大叫道：“痛……教官、怎么会多出两个人影？”    
    　　修罗一付很奇怪的神情道：“我甚么时候告诉过你，我这一招只有十个人影，呵……”修罗再怼众人解说道：“招式是死的，人是活的，你们最大的缺点！就是太依赖招式，对我来说，越跟你们对打，你们的漏洞就越多，虽然你们已经不断的在减少招式之间的空隙，但是对我来说，漏洞永远存在，因此…想改变这个现状，就要做到随机而发的境界，也才有可能在我手上多顶几招。”修罗再解释道：“要做到随机而发，就要靠直觉，这并非短时间就能领会的武学境界。”修罗拿过东方朔的常枪，随手一招探龙点睛，将地上的小石头给敲成粉末，再飞起身来一招后羿射日，将飞在空中的树叶刺穿，然后才说道：“从拿到枪的那一刻开始，我就在寻找可发招的媒介，一找到媒介，我的身体就会自然而然的施出适用的招式，而不是经过大脑思考，决定了招式才出手，这就是我跟你们不同的地方，你们施展的每一招每一式，都是经过大脑决定才出手，而我不同，全是应机而出，绝没有固定的招式可言，因此……你们再怎么跟我对练，也永远找不到我的习惯招式。”魔神、童钟山，总算弄懂了，随道：“原来如此、可要做到这一点，那得花上多少时间才能办到，难阿……。”    
    　　众人虽然都懂了，但也确如童老说的一样，难……    
    　　小狼一下就冒了出来，走到修罗身旁，连叫几声，然后一付嘴馋的样子，等着修罗。    
    　　修罗也已经很习惯了，顺手就拿出一罐酒交给小狼，才问道：“大哥呢？”    
    　　小狼一听，马上叼起酒又跑了回去当护法。    
    　　　　


第一集　第五部  第十章 強者之爭

    　　考试的事留给大帝、风清扬，我在和众学子谈过话之后，和修罗、凤徭、三公主，四人加上小狼，马上前往光族，其余的人一个没带的出发，经过了半个月的航程，终于到达光族生息的地方，光明岛，虽说是岛屿，却是非常的大，长五百哩，宽四百哩，足可容纳五百万人在此安居乐业。    
    　　船还离码头十几哩，却发现码头上早已是烽烟四起，无数的战船停放在码头四周，我根本不用细看，这些战船可说是老相好了，深蓝的战船。    
    　　这下根本不用多说，在这时出现的船，肯定是光族一方的人，因此深蓝的战船马上开了数艘过来，打算来个海上灭，修罗却是怒从心起，万一光族的人损失过重，就不只是人祸了，那将会是人族的灾难，到时要如何根暗黑一族的暗黑魔法师抗衡。    
    　　修罗双眼杀机一闪，拿出兵工场再次特制的青龙大砍刀，也不跟大哥打招呼，一人独自飞身而起，向深蓝战船杀了过去。    
    　　我一看也不待慢，道：“小狼、带她们去找族长，我去支援修罗。”    
    　　说完不管两女的叫喊，青灵剑自动出现在手中，脚轻轻一踩船面，对着修罗去的方向急起直追。    
    　　修罗在空中仔细一打量，此处离岸边起码还有几哩远，人只要下了海，若不等战船救援，就等靠本身慢慢游过去岸边了，修罗冷酷的笑容再起，身形对着战船的下方，加速冲了过去，直等临到船边，一记【轮回斩】紧跟着出手，数十道宽大的刀气，一瞬间就将船的侧面给切割开了一个，一丈宽的大洞，无情的海水立刻顺着洞口狂涌入船身。    
    　　修罗一看船已经在慢慢的下沉，邪邪的笑容更是加大了许多，对第二艘船如法泡制，又是一记轮回斩，搅碎了第二艘船的船身。    
    　　等我追到修罗的时候，三艘战船已经全被开了孔了，即使是第三艘战船也在开使进水了，我对现场那些呼叫声冲耳不闻，停在第三艘战船的船面上道：“在此多杀无用，我们还是先去跟族长会合，实地了解一下战况再说？”    
    　　修罗头也不回的飞向远处的战船，道：“这事你去就可以了，我去看看，那边有高手可以斗一斗！”我一听就知道现在是拦不住修罗，只好任由修罗去了，脚再轻踩船面，起身向着码头飞去，为了不引起争战多担误时间，只好远离海面的在高空飞行。    
    　　人一到高空我才发现，整个海岸到处都是深蓝的士兵，数都数不清，我估算了一下，少说也有十万的士兵，还有上千头上一次见到的海狮，正在码头上进攻，看样子深蓝是早有计画，要一举将光族给灭了。    
    　　此时从码头边传来魔狼的吼声，我一听连小狼都加入战斗了，马上提起全身的功力，向着码头急起直飞，还没到达现场，就已经看见魔狼独自与三只魔兽，战到一块去了，而且很显然的，魔狼似乎占不到甚么便宜。    
    　　三只魔兽身形各异，一只长的跟上次，深蓝帝国七王子招出来的魔兽一模一样，是一只飞虎，另一只根本就是暴龙，而且是身高三丈还会喷火的暴龙，最后一只是蝎子，一只庞大的巨蝎，足有一个房子大小，蝎尾还会射出毒液。    
    　　三公主看到我，马上跟身边伤势不轻的妇人道：“奶奶，雷天劫来了！”    
    　　族长连同八大长老，因力战三只魔兽，此时都是负伤在身，虽知来人是久等不到的雷天劫，也实在没体力招呼，都只能忙着喘息，身体还呈现出轻微的颤抖，若不是碍于面子，老早就躺了一地了。    
    　　我一飞到三公主身边，马上拿出装治伤丹的药罐，道：“一人三颗，有话等会再说，我先去对付那些海狮！”    
    　　族长也当机立断的交待身边的侍从道：“传令下去，所有族人从现在开始，听从雷天劫的指挥，不得有误！”    
    　　我只对族长一抱拳，道：“那在下就不客气了。”    
    　　我向战场望去，发现光族的战士，还是跟梦幻海的族人一样，就是拿海狮莫可奈何，全被海狮凶残的攻击，和四处飞射的冰弹，给弄的手忙脚乱，对海狮的冰弹更是忌惮十分，而反观深蓝的战士，全配合著海狮的行动助攻，杀的光族的战士，不断的向后退，空有一身的功夫和魔法，却是一筹莫展。    
    　　我立刻下了决定，马上振功大吼道：“所有光族的人听着，我是雷天劫，请将海狮都引过来，交给我对付……”    
    　　声音远远的传了开去，十哩以内的光族人全听的一清二楚，全都士气一振的欢呼起来，光族的人并不怕深蓝的士兵，但碰到海狮却是一愁莫展，光族的法术对海狮根本无能为力，就连光刀，也奈何不了海狮，一打到就被海狮柔轫的外皮，就给弹了开去，强光术更没用，海狮天生就有两道眼廉，比太阳眼镜还管用，而冰弹却能使光族的战士，立刻丧失战力。    
    　　我一看海狮数量之多，如果靠魔法来杀的话，那可有得杀了，如果靠凤鸣琴又怕误伤，因此只好用弓箭，我马上拿出戒指里的弓【追风】当初在疾风队时去军部领的弓，再拿出三袋，五十只一装的箭袋，袋里只有一种箭【魔箭】本来就是准备对付魔兽的专用箭。    
    　　三公主知道奶奶无事了，马上来到我身边道：“有没有我可以帮忙的？”    
    　　我眼睛看着前方的海狮，道：“替我将箭拿回来，我只有一百五十只魔箭。”    
    　　三公主点点头退到一旁，不再说话。    
    　　我先让真气在全身走一遍，将自己调整成最佳状态，才一次拿出十只箭扣在手中，对准目标就射，箭如连环一般的不断射出，海狮就一只只的接着倒下，每一只箭都带有四个力的射速，还有少量的真气，再加上无坚不摧的箭头。    
    　　在光族战士的眼里，箭如流星一般，点点的星光不断的洒向海狮，每一点星光的消失，就是一声海狮的惨叫声，因此、场上海狮的惨叫声，一声接着一声，不断的在战场上响起，看的光族的人，士气大振。    
    　　三公主马上带领几十个族人，从倒地死亡的海狮身上拔出魔箭，再放回已空的箭袋里，即使如此，魔箭回来的速度，对我来说还是太慢了，我只好再喊道：“三公主、快……再派人来帮忙收箭…。快！”    
    　　海狮的大量死亡，使得光族的人，士气如虹，与深蓝的士兵战成一团，我的魔箭终于全毁了，全是被深蓝的将领下令给毁的，但是海狮的数量还是多不胜数，我知道、不将海狮的问题解决，这场战争根本毫无胜算。    
    　　我看了一下四周的地形马上有了主意，对公主说道：“三公主，马上传令下去，要人到处放火，火势越大越好，我要整个码头都陷入火海之中，我就不信海狮不撤退，快去！”    
    　　公主一想就明白了，海狮在路地上不比在海上，没了大海的地利，战力就已经下降了一大半，再加上大火，那海狮不逃才怪，一想明白，三公主马上派出族人到处放火。    
    　　大公主一时不知自己该做甚么，也走到我身边问道：“雷天劫，我是大公主，请你也给我命令？”    
    　　我正好想到一个，在上一世永远也不会用，属于下五门的方法，放麒麟烟，一听此女是大公主，马上找出麒麟烟用的叶子和树支道：“那好、你去帮我找出这种叶子和树支，我要越多越好，而且要快，找到了我们就赢定了，快去。”大公主不敢相信的看着我，我只好加强语气的喊道：“相信我、快去。”    
    　　一旁已经缓过气来的族长也说道：“雷天劫的命令，就是我的命令，还不快去准备，还等甚么？”    
    　　大公主虽还怀疑，也只好照办了。    
    　　我看向魔狼，发现魔狼虽占不到甚么便宜，可是三只魔兽也一样的占不到便宜，彼此可说是有得拼了，而且我看出魔狼还没使出之前学会的新技能，随放下心情，只用心灵问了一下魔狼【行不行】。    
    　　马上魔狼就回传一种安心的感觉给我，我笑了笑再注意起战场，只见大火遍地，海狮已经开始退缩了，再无先前的勇猛，至此我才对族长说道：“此地还是麻烦族长指挥一下，我先到各处去看看。”    
    　　族长点点头道：“也好、你快去快回。”    
    　　等我走了，族长马上有系统的指挥起来，总不能让人给小看了。    
    　　再看修罗这边，修罗独自一人，杀入一推战船里，也不跟敌人缠战，都是稍沾及走，专门刺杀一些有阶的将领，但是很快的，修罗就陷入一推高手之中。    
    　　深蓝帝国的三王子，就在这一推高手之间走了出来道：“本人是深蓝帝国三王子、秦国栋，来者何人、报上名来。”    
    　　修罗邪邪的招牌笑容再起道：“哇…哈……不认得你老子吗，难道你家老七没告诉你，他是被谁打回去的。”    
    　　深蓝帝国三王子、秦国栋，并没有碰到七弟，确马上猜到来者何人，眼神一冷的道：“原来是你、修罗，哈……天堂有路你不走、地狱无们……你到是闯得进来，哼…。”    
    　　深蓝帝国三王子、秦国栋，左右看看，神情威严的下了斩杀令，道：“给我杀，看谁能为孤王建此首功。”    
    　　修罗摸出十二把阎王愁，一声嘹亮的长笑响起，十二把回旋弯刀，抖手甩了出去，口中大叫道：“哈……那就来吧。”    
    　　十二把阎王愁瞬间就夺走几十条的人命，在空中绕了一个圆弧，又飞回休罗的手中，然后再次飞离修罗手中，修罗一面对高手，早已收起青龙大砍刀，改用轮回剑，无数的剑气不断的夺取人命，而魅影身法更是让修罗，从一个修罗变成数十个修罗，让人无法捉摸。    
    　　“离魂斩、荡魄斩、飞魂斩、勾魂斩、轮回斩、惊神斩、灭魂斩。”空中更是不断的传出修罗的吼声。    
    　　三王子、退到安全的距离，眼睛看着疯狂夺取人命的修罗，更是确定了必杀修罗的决心，因此不断的派出高手加入战圈，连一向不轻易动用的魔法师也调了上来，在外围等待机会施放魔法。    
    　　身边的军师，来万里，对修罗的一身修为更是惊为天人，眼看着一个一个的高手，死在修罗手中，连接近修罗都办不到，忍不住的说道：“王、是不是该让叶长老出面收拾修罗了。”    
    　　深蓝帝国三王子、秦国栋，点点头道：“我在等……等修罗用尽了功力时，再让叶长老出面，”    
    　　身旁的护法长老、叶振，眼睛不离修罗的道：“如果是一对一的公平决斗，本长老也不是修罗的对手，要杀这种天榜高手【超越神级的高手】，决非易事，不过……若是军师愿意出战，再加上本长老连同八大护卫的话，那修罗就肯定难逃一死了。”军师，来万里，忍不住的在心里骂一声老狐狸，脸上却是一付正义姿态的道：“这是当然、修罗不死那倒楣的就是我们，这件事本军师是当仁不让。”修罗从一开始战斗就发现一个问题，那就是没有半个圣级以上的高手，这就有问题了，因此……修罗也始终没有动用银波功，好保留战力，修罗的眼神，更时不时的留意三王子的动态，很快就感应出，含三王子在内的三个人，都是神级的高手，还有八个圣级的高手，之所以迟迟的都不动手，那就只有一个原因，就是不动责以，一动就会是石破天惊般的一击，修罗冷笑在心头，暗忖：“想要老子的命，老子更想要你们的命呢，要玩阴的，老子奉陪，看随阴得过谁？”    
    　　修罗又一连施展了几次修罗斩的招式，额头上也隐约的出现了几滴汗水，就断然的收剑，开始施放起风系魔法，紫色的风刃，有如九天下的雨般，无所不在的撒向四周，一排排，一圈圈，更加快速的飞射向敌人，造成深蓝高手更大量的伤亡。    
    　　修罗心中更是冷笑连连，想等老子累，呵……那除非是晚上，白天可是我修罗的天下，修罗想到这里不由得一声大吼：“挡我者……杀…。无赦！”    
    　　紫色风刃更是快的无以复加，一排排、一圈圈的甩向四周。    
    　　又过了半个小时，按照一般的长理，即使是圣师也差不多要累坏了，因此修罗的脸上，汗水不断的滴落，眼看就要吃不住劲了。    
    　　三王子直等到此时才大手一挥，军师，来万里，护法长老、叶振，马上一冲而前加入战圈，连王子身边的八大侍卫，也一个不留的加入围杀修罗的行列，才一下子，马上就让修罗手忙脚乱起来，三王子这才又缓缓接近战斗圈，以防修罗脱逃。    
    　　修罗又连连狂攻了几次，杀的包围的人，四散开来，看准方向就想往外逃，护法长老、叶振，马上拦下修罗，振声道：“想走、那你得过了老夫这一关？”军师，来万里，也说大声说道：“修罗、我劝你还是认命吧，再打也只是浪费时间，又何必做困兽之斗，最后结果还是难逃一死，哈……。”    
    　　深蓝帝国三王子、秦国栋，脸现喜色的道：“不必跟他废话，修罗是非死不可，来万里、叶振，你们谁能杀了修罗，孤王赏五十万金币。”    
    　　军师，来万里，护法长老、叶振，一听、双双大喝一声道：“修罗……拿命来！”    
    　　修罗被这一群高手围功其实也不轻松，何况还要假装力已尽，更是狼狈万分，修罗不断的左冲右突，却始终冲不破这十人的包围，就连风刃的威力也越来越小，导致包围圈不断的紧缩，就在众人都以为修罗再也无能为力时，修罗的十二片阎王愁突然再现，将十人全给吓了一大跳，纷纷急速后退好避开修罗的怪兵器。    
    　　十人心中还暗暗责怪自己，怎会将修罗的武器给忘了，因此退的虽快，有几人的身上，还是免不了的受到创伤。    
    　　修罗身体又连连摇晃了几下，让十人一见，随不顾身上的伤势，再度将修罗紧紧的包围住，就在此时，休罗的狂笑声突然响起道：“哈……老子就让你们看看，甚么叫天魔掌，看掌……”    
    　　修罗的一招天魔掌，硬是将左面的五个侍卫，连同军师，来万里，给打飞出去，然后回身，双手连抖的甩出银光闪闪的银刃，道：“哈……这才是我修罗的风刃，看你们能不能躲得过？”但也只是几道银刃而已，目的是将五人吓退，修罗真正的目标是三王子，因此话一出口，马上掉头飞向三王子，人还再半路，配和着银波功的风刃，才真的全力出手。    
    　　只见数十道银光飞射向三王子，修罗的人更是紧跟其后的施出长虹惯日的剑招，人和剑如一轮光轮的射向三王子。    
    　　三王子一见修罗突击自己，知道躲已经来不及了，除了靠本身自救，此时此刻根本无人能救得了自己，只好施出家族秘传出来的功夫，旭日剑法，对着修罗迎面撞了过去。    
    　　轰隆一声，三王子倒飞而出，口中更是鲜血狂喷，被从旁边赶上来的军师给接了下来，随即又是一口鲜血狂喷而出，三王子脸色马上有如淡金，紧存一丝微弱的气息。    
    　　修罗虽然也被震退了几步，却一下被三王子的功夫愣住了，这根本就是三弟的旭日剑法，连同三王子刚刚施展出来的功夫，也是三弟的神功心法、旭日神功，那么……不用说，眼前的人，就是那个背判三弟，杀了三弟那个叛徒的子孙了，这……真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费功夫。    
    　　修罗马上就红了眼睛，仇人虽不一定还在，但只要是这个人的子孙就不能放过，修罗看清情势，权衡轻重，要想在众多高手中杀了三王子，几乎是不可能的，想杀了三王子，就必须冒险一击了，随不顾冲向自己的几个对手，一招天魔掌再度发出，手中剑再接着一招，修罗轮回斩里……、威力最强的阎王斩，杀向已经身受重伤的三王子。    
    　　只听见几个人惊急的吼声：“修罗、住手。”    
    　　然而一切都来不及了，连同军师、三王子，和三王子身后，三位倒楣的大魔导师，都无法躲过修罗这含怒的一击，全被天魔掌打的毫无招架之力的抛飞空中，紧跟而至的阎王斩，马上将还在掌力之下的数人全切成了碎片，修罗也被随后而至的几大高手以及魔法师所伤，付出了惨痛的代价，身上连中七处创伤。    
    　　但是修罗就是修罗，连点自身几处大穴，止住血液外留，才得意的仰天狂笑道：“哈……老三……你看见了没有……这是第一个！”修罗再看向四周的敌人，没错，敌人的弓箭手终于出动了，若弓箭手早点出来，三王子又那里会死，自己再强也不可能在箭雨中活动自如，修罗知道此时的自己，绝拼不过这些人，连逃都有点困难，向上飞更遭，马上就会变成刺猬，因此修罗趁着还没反应过来的敌人，道：“今天到此为止，老子不奉陪了。”    
    　　修罗一说完，深深的吸了一口气，出乎众人意外的跳入海里，让护法长老、叶振，连下令射箭的机会都没有，修罗的人就已经消失在海里了。    
    　　护法长老、叶振，马上派人下海搜寻，然而只这一会的功夫，修罗就连一点人影也找不到，修罗就好像被大海给吞了一样，就此消失无踪，就连后来加入搜寻的海狮也一样，硬是找不到修罗的踪影。    
    　　其实修罗并未走远，修罗一下海就直潜水底，然后将海底下的海沙搅成一团乱，再利用海沙当遮掩，横移三十丈，再运功一挤，将身体挤下海沙底下五尺深，藏身海沙中，运起龟息大法，减缓身体的机能，以修罗的修为，躲上个一两小时，根本不是问题。    
    　　我绕了一圈，确定了整场战役还在控制之下，才回到族长身边，当然……也顺手将一些深蓝的将领给解决掉，减轻光族战士的负担。    
    　　族长和八大长老，早已等后多时了，三公主、凌冰心，大公主淩冰云，也将我要的叶子和树支找来了一大推，大公主道：“这些够吗？”族长也说道：“如果不够，老婆子再派人去找？只是要等上一段时间才行，这附近都没了这种叶子了。”我一看还真是吓了一跳，起止够，根本就太多了，原来光族的大公主是以为要这些，是为了用来放火，才会找来这一大推叶子和树支。    
    　　我摇手阻止道：“已经太多了。”    
    　　我看了一下风向，道：“族长、麻烦你派人将五分之一的树叶和树支，拿到码头最左边，然后将它门分成二十推，每一推相拒五丈的距离放好。”    
    　　“没问题。”    
    　　族长带领一群人，一会的功夫，就全弄好了，我对着树叶双手一展，放出二十个火球，也才一会功夫就已经浓烟四起，慢慢的被风向给吹往右边的码头和大海上，黄色的浓烟所经之处，不分敌我的一一倒下，连海狮也一样，让远处战船上的深蓝将领，一看见这情况，马上下令远离浓烟区，先避到一旁再说。    
    　　三公主带领几十个手下的光族士兵，正在一一救醒被迷晕过去的光族战士。    
    　　族长看了这一切，一棵悬着的心，总算放了下来，一场几十万人的大战，在雷天劫的手里，有如儿戏一般，很快的就烟消云散，只有还在战斗中的四只魔兽，不惧这浓烟，依然打的难分难解。    
    　　其中的飞虎，像是惨遭重创一般，突然从空中跌落下来，就再也没了动静，我看的分明，飞虎并没有受伤，那就只剩一个可能，飞虎的主人死了，因此……按照主从契约的规定，主人死人，契约魔兽又那能活命，也只能含恨而亡了。    
    　　然而飞虎的死，确惹恼了魔狼，打的正开心呢，却突然少了一只，魔狼一气之下，马上发起威来，狼尾狂摆，一道道一人粗的银光，将暴龙的身体给砍出一道道的血槽，痛的暴龙看到银光就到处逃窜，再也没了对抗之心。    
    　　魔狼更是狼威大展，一个个篮球大小，青绿色的超高温火球，打的蝎王浑身都快熟了，除了不断的吐出冰雾保护自身之外，连跑都跑不掉。    
    　　我一见马上开口阻止道：“小狼、够了……将它们带到一旁去，别杀了它们，也别让它们跑了，留下它们我还有用。”    
    　　魔狼一连声的狂嚎，只见剩下的两之魔兽，乖乖的点下大头，随着魔狼走入岛上深处。    
    　　我不敢担搁时间，马上对大公主道：“大公主、请你马上带人，将深蓝士兵右脚的脚筋给砍断，让深蓝的士兵失去战斗力，只有这么做，这些深蓝的士兵才会乖乖的回家种田，不会再度拿起刀剑，轮为战争的工具。”族长想了一下马上同意这个方式，这样做既不伤人命，又消弱了敌人的战力，真是一举两得，且又不会犯下妇人之仁的老问题上去。    
    　　“云儿、按雷天劫的意思去办，快去…。”    
    　　族长那会不知道，大公主还是不太习惯接受男人的指挥，因此才会说出这话来。    
    　　很快的光族的战士都一一醒了过来，马上加入大公主的行列，连对那些晕过去的海狮也没放过，一剑将海狮给刺了个对穿。    
    　　战船上的将领，深蓝帝国第三军的副军长、蓝烈，只能眼睁睁的看着自己的士兵和海狮，在无助的情况下，被敌人一一杀害，气的只能在原地发怒，确甚么忙也帮不上，黄色的浓烟虽然变淡了，但一遇上的士兵和海狮，还是照样倒下，让蓝烈实在是无可奈何。    
    　　副军长、蓝烈很清楚的知道，当初为了要消灭光族，帝国花了好一翻功夫，才找到这种不怕光魔法的海狮，再花了几年的时间，才训练出一批能作战的海狮，帝国有了这批海狮才敢来对付光族，如果光靠这十万大军，根本就不是光族的对手，如今海狮早已损失过半，连依为长城的三大魔兽，也无法发挥出应有的效果。    
    　　事到如今，这场战役根本没了希望，再眼见无坚不摧的三大魔兽，和传说中的魔狼打了半天，也占不到甚么便宜，知道这场战争基本已经输了。    
    　　然而、更不幸的事发生了，三王子身亡的消息，终于传到蓝烈的耳中，将蓝烈给震的茫茫然，一时不知该如何事好？    
    　　护法长老此时也来到蓝烈身边，沉痛的道：“副座，三王子死了，死在修罗的手中，若我们无能将修罗或者雷天劫斩杀于此，只要一回到帝国，也是死罪一条，因此……”    
    　　蓝烈回身就是一个巴掌，被打的护法长老、叶振，却连一丝反抗的意念都没有，马上跪地不断的叩头道：“属下该死、属下该死……”    
    　　护法长老、叶振，当然清楚的知道，谁才是第三军真正的负责人，三王子凭的是身份、蓝烈凭的是本事，而且更知道这个长官的实力有多可怕。    
    　　蓝烈心中更是难过的暗忖：“这下完了，三王子不但是自己的长官，也是自己侄子，更是自己的靠山，自己一心一意，想扶植三王子坐上龙椅，如今靠山一垮，甚么雄心壮志也都没了，连日子也到头了，这一回去，只剩下数日子等砍头的命了。    
    　　现在除非能杀了，被大帝列为泰雅大陆，头号大敌的雷天劫，那么…或许还能将功赎罪，即使是政敌也拿自己无可奈何，大帝早说过了，谁能杀了雷天劫或是修罗，不仅封为公爵，还能得到深蓝帝国的第一块免死金牌。“    
    　　想至此蓝烈，远远的高声说道：“雷天结、本座要根你来一场生死之争？”    
    　　蓝烈一说完话，身形一飞而下，降落在海面上，随着海浪的起浮，缓步踩着海水，向我走了过来，深蓝的士兵将领，一见己方的主帅出面，还露出这种绝顶的功夫，全高声欢呼起来，在深蓝将领的心目中，蓝副军长、绝对是高手中的高手，至于高到甚么程度，却无人知道，只知道每每一遇到神级的高手，都无法在蓝副军长的手里走过三十招。    
    　　但是、这一次的对手，也是让深蓝的将领猜不透的人物，是泰雅大陆的传奇，有着烈日保护神之称的无敌高手，因此双方这一战，绝绝对对是一场百年难见的龙争虎斗。    
    　　我知道要结束这场战役，此人才是关键人物，看着敌人所表现出来的实力，不由得随着激起不动之心，心中虽有点不愿，却不能不做，这事关系我方士气至深，不做的话，只是便宜了敌人，随也学着蓝烈跃落海面、踩水而行。    
    　　在这个魔法世界上，有着一个不成文的规定，就是王者之间的战斗，除非是实力悬殊，否则是不容拒绝的，一但拒绝了，今后也别做人了，一露面只会被人唾弃，因此我深深的明白，我和蓝烈的这一战……才是这场战争的胜负所在，若我输了……    
    　　双方虽然都是踩水而行，但表现出来的情况却是不同，在众人的眼中，蓝烈是随着海浪起浮着前进，而雷天劫却是完全的不可思疑，不管风有多大、浪有多高，雷天劫所经之处的三丈范围内，马上风平浪静，海水就跟陆地没甚么不同，有如走在平稳的地面一样，稳稳的往前走。    
    　　我当然知道原因，这是银波功，功法之一的念力，所造成的效果，三丈是我完全不费力的距离，再远就会对自身造成一种浪费，我更清楚的知道，蓝烈找我的原由，所以……这将会是一场生死之战，不保留体力，岂不是便宜了对手。    
    　　望着烽火连天的战场，蓝烈心中说不出是一个甚么样的感觉，再看了码头最左边深处一眼，那种冒出黄烟的东西，又再一次的堆了起来，连附近也多出了无数的易燃物，防止海狮的再度攻击，这让再次进攻变成绝望，蓝烈看清情势之后，望着渐渐接近的对手道：“雷天劫，如今看来，你我之间只有以这一战定胜负了！”我一直走到还剩十丈的距离才停了下来，眼前的蓝烈三十五到四十之间的年龄，正是一个男人最颠峰最成熟的时刻，饱经风霜的五官显示着对人生的历练，紧抿的嘴唇，告诉了我这一场战斗的无可挽回，虽知无望我还是问了一句：“无可避免？”    
    　　蓝烈抽出自己的长剑，手轻轻的抚摸着剑叶，脸色惨然的道：“是的、无可避免，从修罗杀了我国的三王子那一刻开始，你我这一战就已经注定了，虽然我也不想，但是……若不能杀了你，我回去也只是死路一条！所以……雷天劫，你现在面对的是，一个无畏死亡，不成功便成仁的死士！”随着蓝烈的话语，蓝烈身上的气势越来越强胜，蓝烈的脸色不是激动，也没有杀气，更没有对战时的那种侵略之情，反而是一张平静异常的面容。    
    　　这另我也不由得严整已待，这种敌人，绝对是所有的对手中，最可怕的对手，当敌人越是平静，这种攻击将越可怕，何况还是一个不畏死亡、只知进攻的敌人，从蓝烈身上所发出的气势，更让我不敢大意须得全力以附，蓝烈的功力之高，连老一辈的魔神、童钟山，也明显的差了一截，看样子这是自己来到这个世界以来，除了圣师之外，第二次碰到，进入先天之境的武术高手。    
    　　此时的修罗，终于疲惫的回到码头上，回头看到大哥和蓝烈的情况，心中也紧张了起来，以修罗的身手，自然知道蓝烈有多强。    
    　　蓝烈也感应到雷天劫的实力，脸上难得的露出温和的笑容道：“你……真的很强，不愧有烈日保护神之称。”    
    　　蓝烈从身上拿出一棵篮色的珠子，珍惜的看了一眼，一口吞了下去，道：“这叫水灵珠，可以让我突破魔武极壁，达到魔武和一的境界，更能借着水灵珠从大海上或得源源不绝的助力，我告诉你、是因为…你是一个可敬的敌人，如此而已。”我重重的点头，举起青灵剑，回了一个抱剑礼，道：“承告、那么…来而不往非礼也，我也要告诉你，魔武合一对我来说早已不是问题，我更能从天地之间，源源不绝的获得魔力的补充不虑溃乏，因此你并不能在这方面占到便宜，最后是我这把剑。”我将手中剑伸的比直道：“这是一把神兵，剑藏灵能、剑身属水。”蓝烈也拿出心爱的神兵道：“很好、我这一把也不差，属于魔法剑，也是水系，整只剑都是极稀有的蓝矿经过千锤百炼而成。”所有人位占前方的人，都能听的清楚两人的谈话，即使后方听不到的，也能从前方同一阵营的人口中弄清楚，因此所有在场的，不论是光族的还是深蓝的军人，都知道一场大战将起，全严阵以待，不敢出声扰了对战的两大高手。    
    　　修罗让凤徭简单的包扎了一下，就专心注意起大哥的情况，连族长已经站到身旁都一无所觉，族长也不好打扰修罗，随也陪在修罗身旁，一起静观，以族长的修为，也是强级一时的人物，但跟场上的两人相较，可就是知道自己不如人。    
    　　八大长老也一起站到族长两旁，形成一个保护半圈。    
    　　三公住此时可说是心乱如麻，虽然雷天劫从不知道自己的心意，但三公主却一点都不在意，总是默默的跟随，三公主始终相信，雷天劫总有了解的一天，现在眼见心爱的人出战，这一种心情，又有谁能诉说，因此场上都还没开战，三公主的小手就已经握成青紫色了。    
    　　蓝烈只比了一个请的手势，随双手抱剑，渐渐的身剑合一，以我的感觉来说，蓝烈和剑早已融为一体，人即是剑、剑即是人，这乃是一种剑道的至高境界，因此，我也不敢待慢，使自身也达到人剑合一的境界。    
    　　双方一时都不动，连眼神也是一动不动，像级了两尊石像，像是自远古就立在那里，始终都没有动过一样，随着时间一秒一分的过去，两人依然不动如山，直到远处的一阵大浪打了过来，两人都一起动了，就在所有人的一阵眼花之下，双方已经互过了几招，一起站到对手的位置上，回身继续站立不动。    
    　　整个过程速度之快，也只有神级以上的高手，还能看出一点眉目，其他人就甭说了，也就只觉得眼睛一花就换了个位置。    
    　　修罗是除了族长之外，唯一能看清整个过程的人，心中也不免一跳，原先还认为大哥稳赢的心，消失不见了，眼神更是凌厉的看着场上。    
    　　我半眯着眼睛，仅凭银波功的感应能力，来感觉蓝烈这个对手，刚才那一瞬间，我和蓝烈各出了三招，并没有占到任何便宜，这让我更加的小心谨慎，此时从蓝烈那传来大量的魔法波动，我知道接下来是魔法的对战了，随将紫霞真气加入剑身，配合著水系魔法，行成二合一的能量，直到不得不出手了才大喝一声：“看招！”    
    　　一道和剑身长的一模一样，紫色的水剑，随着我的剑急挥而出。    
    　　蓝烈也一样，随手挥出一道儿臂粗的蓝色剑影，两道有如真剑一般的魔法剑，对十丈的空间好像是不存在一样，几乎是一出手两剑的剑尖就撞在一起，一声惊天的爆响，连带着被爆炸的威力振起数十丈高的水柱，半天才一起慢慢消失，将场上观战的人都吓傻了，没有人听过或见过这么可怕的一击，只怕人类的语言，都无法说清此时在场人士的心情了。    
    　　蓝烈眼神的笑意更深了，将剑伸入海里，一瞬间、一种蓝到无法形容的蓝色的气劲就将蓝烈，连人带剑的包了起来，这是蓝烈开始利用大海的能量了。    
    　　我一见也将水系魔法提至极限，与青灵剑取得连系，再将青灵剑的剑尖也深入水中，利用剑身吸取海里的水元素，因此，在外人的眼中，雷天劫也变了，在紫色的气劲之中，加入了青色的光芒，慢慢的青色很快的就将紫色的气劲掩盖住，形成青蒙蒙的一片。    
    　　很快的双方都吸满了水元素，随着两人手中剑的向前一伸，两道水箭……一起飞向对手，水箭所经之处的海面上，各划出一道白线，这一次，没有惊天的爆响和冲天的水柱，两道水箭连着人两人手中的剑，虚悬在两人之间，这一种情况，再一次震撼着全场的眼睛和神经。    
    　　蓝烈的震惊实比任何人都要高出一大截，原以为在海上是自己的天下，没想到雷天劫的表现，完全打碎了自己一相情愿的想法，自己独创的海战方式，真没想到雷天劫也能做到，自己是依靠蓝矿的特性和水灵珠，两者相辅相成，才做到这一点，那雷天劫是凭甚么？因此、眼睛看向雷天劫手中的剑，却看不出个所以然来，心底一时还是无法接受这个事实。    
    　　蓝烈不信这个邪，自身因为机缘巧合，才有这一身的成就，若要凭苦练那是根本不可能的事，看来要取雷天劫的项上人头，并没有原来想的容易，想至此蓝烈决定不再保留，手轻轻一震，抖落还连在剑上的水箭，一声虎吼：“再来！”    
    　　蓝烈提起身上含着水元素的蓝色斗气，狂涌至手中的宝剑上，大喝：“战龙诀。”    
    　　一道道剑影，由如实质一样的奇快无比的飞向雷天劫。    
    　　我一见蓝烈使出的功夫，手中剑也不慢，使出紫霞门开山祖师所创的紫霞剑法，这是目前，在我所有的武术里，最能发挥远战的剑法，一瞬间无数的剑气，层层相连的对撞上蓝烈的剑影。    
    　　双方的能量一相会，让原本只有小风小浪的海面，变的狂爆起来，一条条冲天的水墙，遇上四散爆射的能量，又将水墙打的往外激射，另得在四周观战的人群，一时也看不清战状的发展，只能从战场中央，听到双方不断的爆喝声。    
    　　三公主因看不清场上的变化，只好看向修罗，只见修罗原先严肃的面容，变的更加深沉。    
    　　不知道过了多久，我两终于停了下来，我知道…身上的真气消耗之巨，起码去了七成，全身更是伤痕累累，蓝烈的情况和我也差不了多少，连原本蓝色的斗气，也只剩淡淡的一层。    
    　　蓝烈看了双方的情况，朗笑道：“雷天劫、你确实名不虚传，希望你能接的下，我最后的这一招！”我点头严肃的道：“来吧、你我就用这一招，定个胜负？”我再度将剑伸进海里，狂吸水元素，本想配合银波功施展，脑海里却突然灵光一闪，反倒是将风元素加入剑里，和水元素混合在一起，也才一下子而已，手中的清灵剑就产生了不可思疑的变化，一股强大的能量不断的从剑身倒传回来，这是能量在找地方宣泄，我毫不迟疑的配合著剑气的功夫，将这股强大的能量对着蓝烈挥了出去。    
    　　一道青色的剑形能量，【剑刃】向着自身而来，兰烈一看也吓了一跳，刚完成准备的战龙诀，最后一式爆龙诀，用尽全身的能量，猛一下的挥出。    
    　　就这一下，蓝烈好像全身的力气都被抽光了一样，有点站不稳的摇摇晃晃，若不是身上有水灵珠，别说站在海面上，老早就沉下海去靠手游了。    
    　　我也好不了多少，随着这一招的离手，身上的魔法能量，好像被一下给抽干了一样，疲倦之感瞬息传遍全身，若不是还有银波功在撑着，也势必掉进海里游泳了。    
    　　有如一声惊雷，声传十哩，两道能量的交会点下方的海面上，先是往下一凹，才突然窜上高空，再向四面八方飞溅，就像突然下了一阵雷雨似的，将三十丈的范围全含盖在内。    
    　　这一声惊雷，将离的比较近的所有人，耳朵给震的轰轰做响，等所有人再看向双方的主将时，胜负之分已经非常的明显了，蓝烈已是无力再战了，而雷天劫还能稳稳的站着。    
    　　蓝烈疲惫不堪的苦笑了笑道：“你赢了……雷天劫。”    
    　　我虽在那一击之后感到疲惫，但是天地间的能量是如此的无穷无禁，很快的将我所留失的魔法能量，给补的满满的，因此我才过了一分钟左右，又是生龙活虎一般，蓝烈也是看清这个情况才会认输的。    
    　　“蓝烈、告诉我，你的打算？”    
    　　蓝烈缓缓的抬起那满是哀伤的面容道：“回去、虽然明知必死，我还是会回去，我、蓝烈、生……是深蓝的人、死……也要做深蓝的魂。”    
    　　蓝烈强振起精神，面对自己的部将道：“救醒那些晕过去的人，半小时候……起航。”    
    　　临开船前，蓝烈对我说道：“雷天劫、以我的身手……在深蓝还只能排在五名之外，希望你好好保重。”    
    　　我望着这个难得的对手，心中也升起一丝的无奈道：“我会的，再见的话我就不说了。”    
    　　蓝烈无言的点点头，对我挥了挥手才转对部将道：“起航……。”    
    　　　　


第一集　第五部  第十一章 光明女神

    　　修罗望着渐渐远离的深蓝战船，自语道：“深蓝帝国……哼。”    
    　　我一见到修罗，二话不说，先紧紧的抱了一下修罗，才着手替修罗从新处理身上的创伤，三公主也和众光族的领导班子一起走了过来，由族长说道：“老婆子仅代表光族的人民，在这里向你们道谢了。”只见光族的人不分男女、不论辈份，全弯腰行了九十度鞠躬礼。    
    　　我和修罗只好忙着回礼道：“这是应该的，尔等不用客气。”凤徭和修罗的关系早就众人皆知了，也不避讳的帮修罗包扎伤口，嘴里还不断的惊呼道：“哇……这一道伤口好危险，阿……这个更可怕，再偏离一寸，就没救了！”修罗虽痛的很，还是傲然的说道：“那是当然，你知道甚么叫高手！高手……争的就是这一寸的距离。”凤徭娇笑道：“知道了、我的英雄。”    
    　　凤徭手上还故意抓了一下修罗的伤口。    
    　　痛的修罗也只能干瞪眼，却也无可奈何，只道：“阿……你…，算了，好男不跟女斗。”    
    　　三公主到不觉得如何，早习惯了修罗的言行，可是在场的女人，就不怎么能忍受这句话了，如果不是修罗刚解了光族的一场大劫，恐怕要被口水给淹死了。    
    　　大伙从新以礼相见，经过各自介绍后，族长才道：“那么…两位请随老婆子来。”    
    　　岛上没有马，因此光族的人在习性上，都是用光浮术行进，在速度上不比马慢，一路上都有好奇的族人在指指点点，很快的凤徭和三公主就被抛下了，族长和八大长老一使眼色，速度不减反增的加快了起来，但是对我和修罗来说，这种待客方式，早就屡见不鲜了，也没甚么好惊讶的。    
    　　族长一见无法抛下我们，激起了好胜之心，当下全力施展，速度不断的加快，到最后连八大长老也有点跟不上了，也没见我和修罗有吃力的感觉，族长还不死心，硬是抛下八大长老，以更快的速度往前直冲。    
    　　自从练成银波功后，我和修罗早已突破地心引力的限制，都能在空中飞翔了，我和修罗对望一眼，耳中听到修罗的声音道：“这老婆子还真是好强，我看我们干脆用飞的好了，让这老婆子早早死了心，你看如何。”我摇摇头传音道：“还说别人，你我不也是一样，用飞的总是不太好，这样吧，让风力带着直接前进，应该可以让族长死心了。”修罗点点头提起风系的魔力，将自身和我一起带着飞行，而我只是让身子悬空，就被修罗的风力给带着往前，一点都不须要修罗多费力气。    
    　　我只关心的看了修罗的脸色一眼，就放心了。    
    　　事实上我们三人都带着一身的伤，无论是谁都早就累坏了，如今可都是在硬撑，约莫过了二十分钟，我才看到一座官殿，这时的族长也放慢速度道：“老婆子请你们来，其实是要你们到我族的圣地，去见我族的光明女神，这事等到了大殿，老婆子再跟你们说个清楚。”这段话说的我和修罗是一头雾水，只好忍下心中的疑惑，等会再说了。    
    　　大公主、三公主和凤徭没有命令，也只能等在神殿外头，我让小狼也留在外面，才一起走进大殿，马上有一种走进超时代建筑物的感觉，这种建筑物的建筑方式，水平之高根本无法想像，广扩的大厅，我估算了一下，起码有一万坪以上，却连一跟柱都没有，抬头上望，也只有一个弧形的屋顶，走到墙壁边也看不出丝毫接缝，整个就像天然的一样，但是我确实知道，这绝不是天然的，而是人为的。    
    　　修罗也感慨的道：“真是鬼斧神工般的建筑物，无梁无柱，这……太神奇了。”族长闻言解释道：“是的、这建筑物已知的时间，就超过五千年，在这之前又有多少年就不得而知了，我们会在这里，也是早年的先辈，得到光明女神的指示，才整族迁移到这个岛上。”我们分宾主落座之后，才话入正题，族长道：“非是我老婆子依老卖老，之所以一定要请你们过来，还是为了我族的母神也就是光明女神。”    
    　　修罗和我一听就懂，我道：“这么说来，族长是要我去见见贵族的光明女神了。”族长点头兴奋的道：“本来我族早已死了心，但就在两年前，我族圣殿的光明女神突然说话，说【光族的子民们，神主出世了，在泰雅大陆】说完这段话就再也没显过神迹，因此、老婆子才会派人在泰雅大陆到处寻找。”族长说到这里精神一振的继续说道：“直到你的出现，才让老婆子有了头绪，因此……才会不断的催促你，还请原谅我身为族长的无奈。”    
    　　我听完了还是一头雾水，光明女神更是离奇，修罗邪笑的看着我道：“神主……哈……我大哥会是神主……这也太爆笑了，哈……”八大长老齐齐怪罪的看着修罗，修罗依然不甩的道：“肯定是你们弄错了，我大哥的来历，这世上不会有人比我清楚，别说不是神子了，除了这个身体不算，我们都不是这个世界的人，再说句实话告诉你们，我大哥已经活了四千多年了，这四千年的一切，我虽非全知，可最少也知道一半，你们跟我说我大哥是神子，你们自己说说，让我怎能不发笑！”此话一出、举座皆惊，族长和八大长老，更是马上起身跪地行礼道：“参见神主。”    
    　　这下不只修罗，连我都弄迷糊了，怎么不说还好，这一说反而更遭了。    
    　　族长马上解释道：“请神主原谅，因为刚才还不敢确定，才没有向神主见礼，其实光明女神还有说另一句话，就是、神主是异世界的人。”    
    　　这下轮到我们震惊了，另得我和修罗都不知道要怎么解释了。    
    　　族长还是跪在地上说道：“请神主勿再怀疑您的身份，这事绝对不会弄错，等神主进入神殿自然会明白。”修罗想了会也道：“既然这样，此时多说无益，我们还是先进去神殿再说，反正总会知道是怎么一回事。”我想想也是，因此说道：“也好，你们都先起来吧。”    
    　　八大长老和族长再叩一头，才站起来齐声说道：“奴婢尊命。”    
    　　我一听眉头就皱了起来，这些信仰了一生的信徒，要她们改变想法，根本是不可能的事，只好道：“就算我是神主，尔等也不要自称奴婢，以后自称属下好了，请带路。”    
    　　八大长老和族长、齐道：“是、神主，请随属下来。”    
    　　我马上伸手一引，再随着族长身后前行，穿过了几道门户，才来到一个门口，门口前右手边的墙上写着：“圣地。”    
    　　族长再一次低头行礼道：“神主、圣地就在这里头，请恕属下等人无法跟随。”我忙问道：“为甚么？”    
    　　族长看了门内一眼，深深的探了口气，道：“这也是我族的人不了解的地方，以前的族长还能进入圣地，直到和暗黑一族大战过后，就无法进入，原先还以为是选出来的族长不够诚心，可是等到全族的人都试过了才知道，族人再也无法进入，就这样过了几千年，都一直没有任何变化，直到两年前！”修罗越听越疑惑，随脱口说道：“大哥、这事我已经有了一点眉目，相信我！”我看了修罗一眼，也被修罗的信心给感染，道：“走、我们去见识一下，这……光明女神。”两人随抬头挺胸的走进门里，一进到里面，只剩一座只能允许两人并行的桥，桥的两旁深不见底，我两互望一眼，提气轻身以防万一的照直往里走，一直走到下一个门口前，广大的空间中突然传来声音道：“请走在后面的人停在原地。”    
    　　修罗知道是在说自己，因此只拿眼看着自家大哥，不表示意见。    
    　　我想都没想的就说道：“我们……要嘛同进、要嘛同出。”    
    　　等了一会都没有声音再传来，我才道：“走吧、修罗。”    
    　　我两马上调头往回走，声音也跟着传出道：“请进。”    
    　　我两相视一笑一起继续向前，一进入第二道门口，门口马上就自动关了起来，这本在意料之中，因此我两都不以为意，只拿眼打量这一个房间。    
    　　房间里头几乎没有任何东西，只除了一张很奇怪的圆形桌子，有一尺见方，说它奇怪是因为它根本没有脚，就这么悬浮在半空中，桌上空无一物，整个桌面光滑如镜。    
    　　就在此时，镜面上突然出现了一道光波，一会形成一个少女的影像出来，对着两人看了一下，好像是在测量甚么是的，才微笑着开口说道：“你们好、我是光明女神，好久不见了？”    
    　　修罗一见即知是合成三维影像，马上说道：“光明女神，呵……。”    
    　　不让修罗再说甚么，我马上举手拦下修罗，道：“你好，我们何时见过？”    
    　　光明女神、手一挥，马上在室里出现另一道影像，影像里两个小小的光点，出现在一望无际的宇宙里飞翔，我和修罗不用问也知道，这是我和修罗的元神。    
    　　光明女神这才说道：“这是一千多年前的影像，当时一发现你们的灵体，正是能帮助我的生命体，我马上将你们给引了过来，只是你们很奇怪，一到了这个星球，就消失无踪了，让我足足的等了一千多年，才又感觉到你们的存在。”修罗还在看着影像，随着我和修罗之后又出现了两个元神，也被引到这个星球，之后就在没有出现了，修罗也确定了，自己的兄弟果真只有两个跟着到来。    
    　　光明女神再一次挥手，将影像消失了继续说道：“你们两人我其实只想见他。”    
    　　说时手比比我。    
    　　我马上说道：“我是雷天劫、他是修罗。”    
    　　光明女神点头道：“我当初发现你的灵体，就惊异于你灵体的纯正，也是能帮助我的生命物种，就在你的身上下了印记，没想到反而伤到了你，害得你得灵体变的非常的脆弱，而从此消失无踪，直到两年前，才又发现了你的存在。”修罗这才知道原由，有点责难的道：“那就难怪，我大哥要经历好几世的人生，元神才能苏醒过来，原来就是你害的，也害老子被关了一千年。”    
    　　光明女神解释的说道：“这不能怪我，一般的生命物种都不会有这种现象，只是你们的存在方式、太奇怪了，可以说是一种纯能量的存在，看似强大又脆弱无比，我实在无法了解，我只知道，你大哥是最最纯正的生命体，绝不会做出伤害我的事，才想找他帮忙！”修罗虽奇怪这光明女神，是如何分便元神纯不纯正，还是点点头同意道：“这到是真的，大哥若还不够纯正，我还真想不出有有谁能相提并论的？”我虽惊讶，还是不明了的问道：“那你又是甚么？”    
    　　修罗笑笑道：“绝对不是神、这我可以肯定。”光明女神也承认的道：“是的、我不是神，和你们一样，也是一种生命，不同星球的生命，我只是想回家而已，我的肉体以死，只剩灵体，除了这里，那都去不了，不像你们，还能找这里的人体来重生，所以我才会觉得奇怪，同样是灵体，为何你们的灵体会有这种能力，不但能重生，还能不断的成长壮大，至于你说的元神，那是甚么？”我想想也不能怪这个外星生命，若不是他，也许元神早被无边的宇宙给吞噬了，认真的说起来，还应该感谢她才对，随道：“我想、你说的灵体，应该是指生命死后所遗留下的灵魂，或是精神烙印，也就是你说的灵体，元神就不同了，元神是经过修练成形的，可以是实体，也可以是灵体，修为高的话，还可以自此进入另一种生命的境界，我们称之为大罗金仙，可以到另一个空间生存，至于那另一个空间是甚么样子，就没人知到了，因为去过的人都没回来过。”    
    　　修罗不管这些直接问道：“你希望我大哥怎么帮你？”    
    　　光明女神一听，马上回道：“这事得从头说起了，我的太空船在数万年前，行经这个星球时，发现了、正有一群陨石朝着这个星球而来，星球正面临着毁灭的命运，以我的使命和责任，不得不负起解救的责任，为你保护这个凭临灭亡的星球，我将太空船分成八个部份，守护在这个星球的上空，只是出于意外的，这些陨石并非像表面的，只是一些普通陨石，而是含有一种不知名，高辐射的陨石，经过计算之后，我知道这种辐射会对太空船上的人造成重大的伤害，但是为了这个星球的生命，我还是按照一开始的决定，守护到底。    
    　　结果是、太空船的八个部份，有五个部份全毁，只剩三个部份因人员死亡而降落在这个星球上，这个星球的生命当然也毁了，只留下一些生命因子，不过、星球保住了，没有随着陨石毁灭，当然，太空船上随我而来的船员也全死了，只剩下我一个，在事发之前被他们保护在生存槽里，才得以活下来，不过…也只剩灵体了，除了这个有磁场保护的房间，那都去不了，一出去外面，我的灵体就会慢慢消散，才会陷入无助的境地。“修罗听到这理，也不由得对眼前的生命升起敬意、道：”所以、星球保住了，生命又开始重心活跃，但是你们却牺牲了。“    
    　　光明女神黯然的道：“是的、修罗……不过…。有一点意外，就是出现了许多种新的生命，其中还有一种，生命非常的强悍，是以原人类身体的能量当食物，连生命周期也比这里的原人类要长五到六倍，如今被你们称为暗黑一族，为了不让暗黑一族将原生命给灭了，我只好改变一部份人种，体内的基因，好与之对抗，就是光族。”我接着再问道：“又是为甚么、这里的子民不能帮你？”光明女神有点伤感的道：“那是因为他们的精神能太弱了，根本无法操作这艘太空船，虽然现在比以前要强大多了，离要操作飞船的标准，还是相差太多，最低估计还得等上几万年的进化，才能达到我要的标准，你们不同，你们原先的……元神，就有足够的能力。”我总算弄懂了，随故意出了一道难题：“帮你不是不行，可是我们也想回去，你说这该怎么办？”光明女神立刻说道：“这不是问题，只要一回到我的故乡，我就能有一个新的身体，再将这艘太空船修好，然后送给你们，这样你们就有办法回去了，只是我也不知道，你们是从那里来的！只知道是那个方位。”修罗一愣转而一笑的道：“没关系、有方位就好，总比四处乱摸索好的太多了。”    
    　　光明女神又道：“现在还有一个问题，就是太空船分成三部份，一部份在我这里，一部份在深篮大陆，一部份连我也不知道，只知道一个大概的方位。”我一听头都大了，太空船吗，那有多大阿……凭这个时代的技术，那要怎么才能般过来，随问道：“好吧、事情都说到这个份上了，不帮你也不行，你先告诉我，另外两个部份有多大？”光明女神轻笑了一下道：“不用般过来，只要将部件找出来，我会教你们如何使用，再加上有你们的帮助，太空船就能直上太空再会合，虽然功能会丧失很多，却绝对不影响太空船回航。”    
    　　我马上红了脸，道：“看来你们的科技相当先进了。”    
    　　光明女神脸上现出怀念的神情道：“是的、我们的社会，有五百多万年的文明基础，每个人的生命也被无限的延长，身体死了也无所谓，马上就能换新的，至于科技，我也不知道算不算先进，在我们已知的星域，我们确实是最先进的。”    
    　　光明女神却马上想到另一件事的问道：“你们的精神力，为何会在近期突然成长了将近五倍，你们能不能告诉我，是甚么原因造成的？”    
    　　我一想就明白问题的所在，随道：“这个问题不好说明，你是知道的，我们能利用方法不断的成长，这次却是另一种方式造成的。”光明女神羡慕的道：“你们还真是奇特的生物，以我所知的星域里，绝对没有你们所说的这种能力，如果可能，等我有了身体之后，我也想学学！”我比比光明女神的身体说道：“这要看你们的身体适不适合了，对了、你现在的样子，是不是你的本体，还有、为甚么一开始不让修罗进来。”光明女神点头道：“是的、这就是我原来的样子，和这里的人种几乎是一样，这也是我们要保护他们的原因之一，不让修罗进来…是因为……因为……修罗的灵体有非常危险的信息。”修罗愣了一下马上笑了出来道：“原来你是怕我，呵……放心吧，我绝不会伤到你的，你别忘了，我还得靠你才能回去我的故乡。”    
    　　光明女神这才说道：“现在我知道了。”    
    　　我想了一会才说道：“以目前的情况来说，要先解决了暗黑一族的事，才能谈到其他，我想…你可能得再等一段时间了。”    
    　　光明女神理解的点点头，另申明道：“慢点回去到是无所谓，几万年都等了，急也急不到一时。    
    　　还有件事要先跟你们说一声，在离开这个星球以前，任何有关的科技，我都不能教给你们，这是因为这个星球，属于被保护的等级，任何科技的出现，都不被允许，因此，我无法给你们任何帮助，如果可以传受科技给这里的人民，我早就回去了，何用苦苦的守候数万年。“我看着眼前的光明女神，心中硬是佩服万分，这种生命，绝不因自身的须要而改变，严格的遵守戒律，这须要多高的精神文明，才能做到这一点，我自问，换了是我也没把握能做到这一点，因此心中不但不怪，还暗暗发下誓言，要帮助眼前的光明女神，反回故乡，随道：”你给我们一点时间，只要这里的事一了，我们一定会帮你重返故乡，请相信我们。“修罗本身虽很随性，但面对这种生命，也不由得升出由衷的感佩，随着大哥的话尾道：”是的、请相信我们，无论如何，我们都一定会送你回返故乡，这……是我修罗最真的承诺！“光明女神、神色难掩的一阵激动，道：”谢谢你、雷天劫……还有你……修罗，虽然我不知道你们原来是那一种生命形态。“    
    　　修罗一下就笑了出来道：“一样、外表上完全一样，连内里也都一样。”    
    　　光明女神也有点惊讶的道：“那还真是巧合……以我所知的数万种生命里，有几种虽然外表上，和我们虽相差不大，但是身体的情况，总是有一些不同，没想道在这里碰上了完全一样的生命体，连你们这外来的也是！”我想了会道：“不知道，你的灵体是否也根我们一样，如果一样的话，我现在就能教你一种修练的方式，让你的灵体能强大起来，以后就不用老困在这个狭小的房间里了。”光明女神安静了一会才道：“现在还是不要比较好，一但学会了，我怕我会忍不住的做出违反规定的事来，等上了太空之后就无所谓了，到时你们再教我，就不会出问题了。”    
    　　我一想也明白了，在这几万年的时间里，由于孤独所带来的寂寞和无助，还要不违反规定，是多么困难的一件事，一但获得了新的能力，这种忍了几万年的定力，很可能会被欲望给取代了，光明女神能想到这一点，足见其人格的伟大。    
    　　修罗拿出传送金环给光明女神看了看，道：“这个你应该认识吧？”光明女神一惊道：“通讯器，你是从那来的？”    
    　　修罗笑了起来道：“这是从天外天族人手里抢来的，也就是说太空船的另一部份，就在天外天的地盘上了。”光明女神点点头道：“你说的对，这些通讯器都在消失的那一部份的船舱里，如今物品会出现，就代表船舱已被侵入，这事得赶快解决才行，一但里头的其他装置被不懂的人破坏的话，那我就真的回不去了。”修罗马上说道：“这你不用担心，据我扫瞄天外天头子的大脑所知，他们只是进入船舱的两个房间而已，其他的船舱有着保护装置，他们根本就进不去。”光明女神这才放下心事，道：“那就好、当出为了解救这个星球，所有的防护磁场都已经起动，这些保护磁场，能源是无限的，只要磁场还在，除非懂得方法，连我都无法进入。”光明女神安心的摸了摸心口，接着道：“那船舰的第二部份也有了眉目，只剩最后一个部份了。”    
    　　修罗再晃了晃手上的金环道：“既然这东西已经现世，是不是…顺便教教我怎么使用！我想这应该不违反规定吧。”修罗虽然佩服这光明女神，但以修罗的本性来说，不向光明女神榨点东西出来，就不叫修罗了。    
    　　光明女神一下也有点不知所措，所有的规定里，都没有针对此一现象的规范，直想了好久才道：“好吧、我也实在找不出任何规定不能教你使用，但你要答应我，不能再教给其他人了。”    
    　　修罗马上庄严的说道：“那是当然。”    
    　　光明女神这才说道：“这通讯器总共有五个功能，传送，取暖、定位、通讯、防护。    
    　　传送、就是将人体从这个空间传送到另一个空间，因为那一部份船舱，所有的功能还起动着，所以可以使用，但是距离不超过一百哩，若要远距离传送还是得靠太空船才行，这是让探险的人跨越阻碍所设计的功能。    
    　　取暖、是利用通讯器本身吸收能量的功能，让佩带者在任何时候，都不会失温。    
    　　定位、无论人在那里，太空船都能知道佩带者，身在何处和身体的状况。    
    　　通讯、主要是连络用的，但是都得依赖太空船当桥梁，才能通讯，现在是做不到了，要等太空船上了太空才能使用。    
    　　防护、是保护人员的装置，一经起动，会在身体四周产生一道磁场，保护着佩带者不受伤害，这个现在可以使用，时间只有五分钟，应付紧急状况时用的防护装置。“修罗静静的听完才问道：”传送和取暖的使用方式就不用说明了，我已经会了，定位和通讯反正都用不着也跳过去，只要教我怎么使用防护装置就行了。“    
    　　光明女神还是惊奇了一会才道：“真没想到、你已经能使用两种功能了，真是意外，好我现在教你防护装置的使用方法…要起动防护装置，只要佩带者输入精神能要他它起动就可以了。”    
    　　修罗听得一愣道：“甚么……！就这么简单？”光明女神理所当然的笑了起来“哈…”一连几声轻脆的笑声结束之后，才说道：“本来就很简易，这是应付紧急状况用的，那能复杂，别忘了，这是用来救命的，连慢一秒都不行，懂了吗？修罗。”光明女神，可是明白的在笑修罗怎么会这么笨？    
    　　修罗听的再度一愣，不自觉的脱口道：“原来你也会开玩笑阿！”    
    　　光明女神点头，有点玩味的道：“那是当然，我又不是神，当然会有七情六欲……难到你忘了自己说的？”    
    　　修罗这一下是真糗了，撇撇嘴双手一摊，道：“算了…。好男不跟女斗，何况还是一个活了几万年的老……女人，我认栽！”    
    　　这下光明女神是生气了，被修罗的一声“老……女人”给气的，愤愤的道：“修……罗……”    
    　　修罗故做疑惑的道：“叫的这么激动干麻？不会是……你想嫁给我吧！”修罗还摇头晃脑一会才说：“嗯……虽然老了点……还是勉强可以接受。”    
    　　这下可把光明女神给气的，手指着修罗“你你你……”半天才道：“就知道你是个坏份子，不跟你说了。”    
    　　　　


第一集　第六部  第一章 悟

    　　光明女神气归气，还是说道：“这种传送的功能，还是不适合出现在这个相当原始的星球上，只是这部份的功能是由另一部份船舱在控制，因此我希望你们能替我关了这个传送装置。”我想想也确实是如此，这种科技不但不会代来好处，除了让人们疑神疑鬼之外，只是便宜了使用者，随道：“我答应你，反正我离开你这里之后就要去天外天，做一个了断。”艾玛接着发出一道指令，从室顶由上而下的射出一道光线，在雷天劫身上扫瞄，等光线消失了，艾玛发现，雷天劫的身体和这里的人类，有着显著的不同，首先是五脏六腑，都明显的变小，功能却加强了，全身的筋骨也比一般的人类要强化了十几倍，艾玛知道，这表示雷天劫的身体状况，比正常的人类要更能适应各种恶劣的环境，连生命力、也比自己改造基因后的光族要长数倍，这真是不可思意，连自己已死的身体，也不过如此罢了，这还是为了要做星际探索，才特意加强的，而雷天劫和修罗却能靠某种锻炼方式，达到连科技都无法做到的效果，根据雷天劫的说法这还只是刚开始而已，再往后锻炼下去，当比现在要强大数十倍甚至数百倍，这另艾玛的内心起了不小的震撼，若是自家的太空人，都能做到这一点，那太空人的死亡率将大大的降低，也免了每一千年要换一次身体的困扰。    
    　　修罗虽说不知道，艾玛在做甚么，却道：“看出甚么不同之处没有？”    
    　　艾玛还是疑惑的看着雷天劫，道：“太奇妙了，居然能凭自行修练，就将身体改造的这么强大，实在是不可思疑……”修罗“哈”了一声道：“这算甚么，我们现在连地心引力都克服了。”修罗说时，让身体飘浮于空中，双眼挑衅的看着艾玛再道：“如果再让我们练上千年，那除非是星球毁灭的力量，才能让我们死亡了，怎么样…光明女神！想不想学阿……？”    
    　　光明女神静静的思考了一会道：“你这个坏人，说了这么多，绝不会无因而为！还有……我叫艾玛。”修罗反复思量后才道：“送你回家后，我不止要这艘太空船，还要学你们星球的科技文明，不知道这样，你们的领导单位会不会同意？”艾玛连想都不用想道：“这有两个问题、第一……你原来的世界，是否已经进入太空时代，第二就是你们的精神文明了！若不能到达标准，我的政府是不会同意的。”修罗唉探一声道：“看来是没望了……对了…那个暗黑一族的封印是怎么回事？”    
    　　艾玛笑了一下道：“你应该想的出来才是，怎么还来问我，这是我派人安装的磁场隔离功能，那来甚么封印，磁场的能源照估计…也快要用尽了，等能源一用尽，其他的你应该懂了，我就不多解释了，这个世上又找不到可以替带的能源，所以…我也没办法再拦阻暗黑一族的出世。”艾玛、随提起另一件事道：“雷天劫、因为我的关系，让你的那个…元神受损，这是我的责任，按照我们的法律，必须给你一个补偿。”室中的墙壁上突然开了一道四方口子，洞口里伸出一个支架，架上只有一个四方盘，盘上有三个类似玻璃的容器，约二百CC的容量，每一个容器都装满了液体。    
    　　艾玛这才说道：“这是我们太空人专用的生命之水，是遇到危难时的保命水，除了我们这一次遇到的辐射，它可以治疗任何的伤病，一次只要一滴即可。”修罗是有好处绝不错过的人，拿起其中一瓶，仔细看了一会道：“艾玛……你还真是小气，才这么三瓶，太少了吧？还是你教我们怎么做这种药水也行！”艾玛实在拿修罗没办法，气得不行的说道：“三瓶已是我们几十个太空人，五百年份的量了，你还嫌少，还有……教你做是可以，不过呢……等你的知识水平够了水准再说！”    
    　　修罗随打哈哈的混了过去，修罗很有自知之明，跟艾玛谈知识，那可真是走不知路了，除了给艾玛嘲讽，还能有甚么。    
    　　接下来光明女神花了几天的时间，对我和修罗，进行太空船最基本的操作训练，直到满意为止，我们才告别光明女神，回到大殿。    
    　　这段时间也让我们了解到，在深蓝的船舱才是太空船的指挥舱，只有到了指挥舱才能再次起动太空船的飞行功能，另外我们也理解了一件事，宇宙里的生命虽然多不胜数，但能突破光速的可说是少之又少，大部份的原因是缺少几种元素矿石，至使科技无法超越光速，即使能突破光速还是没用，又能离开家乡多远呢，宇宙实在是太大了，以光明女神“艾玛”母星的科技来说，也只能探索一千光年的范围，光这一趟回家的路程，也得花上个三十年的岁月，才能到达光明女神的母星【光明星】。    
    　　离开了艾玛【光明女神】，我们一回到神殿大厅，光族的族长和八大长老早已等的着急万分，等一见到我们出来，齐齐跪落于地，一声：“参见神主。”反而不知该从何问起。    
    　　我知道，一但说出真相，打破了光族几千年来的信仰，光族的族人势将因没了信仰而崩溃，无法接受这一实情，因此我和修罗早有决定，将继续隐瞒有关艾玛的一切，望着这一张张期待的面孔，我缓慢而坚定的道：“各位请起，本座有话要说。”    
    　　只是连我也不知道要从何说起。    
    　　族长等了一会见我一直不说话才说道：“神主不须为难，有话请直说，光族的人从今而后，将以神主的意念为意念。”    
    　　我有点尴尬，但不说又不行，随道：“也罢、那本座只好潜越了，族长替本座介绍一下光族的现在的情况。”    
    　　族长一听，神主终于肯承认自己的身份了，随激动不以的说道：“是……是、神主。”    
    　　族长深深的吸了一口气，平定自己的气息才接着道：“族人现有五十几万人，神殿是最高殿堂，神殿之下分为两大部份，一部份是以女性为主的魔法师，一部份是战士，魔法师分为五等，战士也一样，我族不想弄得太复杂，弄得人人想争权夺位，因此只简单的划分等级好方便带领族人，每一年我族都会举办一次升等考试。”    
    　　我一听不由得也愣住了，就这么简单，我深入一曾的去想，也就理解了，光族的管理方式虽然简单，却绝对不会引起纷争。    
    　　修罗不免好奇的问道：“那三公主又是怎么回事？”    
    　　族长知道修罗是神主的兄弟，随恭谨得回答：“这是几千年延续下来的习俗，不具备任何意义，也不一定是下任族长的人选，本族的族长是用推选方式产生。”我和修罗还真没想到会是这样，彼此互望了一眼，均有点感到意外，我道：“既然这样，本座也不想做任何改变，一切的规矩还是照旧，而且本座还有很多事要办，也不可能留在这里，本座不在的期间，一切还是由族长负责。”族长又跪下叩了个头才道：“属下尊命。”    
    　　我对这动不动就下跪的习俗实在无法忍受，随道：“族里从今以后都不准行下跪叩头礼，都改为弯腰礼，这是本座唯一的规定，还有以后别叫本座神主，嗯……就以元帅之称好了。”族长和八大长老知道这是神主体谅众人，才定下这个规定，随齐齐弯身行礼道：“尊命，今日天色以晚，元帅请早点休息。”    
    　　次日天才刚一亮，光族的战士都早已齐聚在神殿之前等候，我在族长的带领之下，才刚一走出神殿，就听见一声“参见神主。”    
    　　眼前已是跪满了一地最高等的，一等光族战士。    
    　　我知道这是无可避免的一关，只好缓声说道：“免礼。”    
    　　族长在一旁解释道：“元帅、这是族人第一次，也是最后一次违反您的规定。”我点点头道：“族长不须解释，本座明白。”    
    　　我正视眼前的光族人一会才道：“在本座的印象中，光族是一个有着优秀传统的种族，只是没想到、如今本座也是这其中的一员，因此，本座也深以能成为这其中的一员为荣，奉光明女神的指示，要本座带领尔等对抗暗黑一族，这是一个神圣的任务，也是一个艰难的任务，更是我族无可逃避的责任。这一次的圣战不比上一次，这次与暗黑一族之战，必需将暗黑一族彻底消灭干净，绝不再留下任何后患，也不能再留给未来的子孙，一个沉重的使命，所以…。本座和你们一样，都要肩负起，这个神圣的使命，让暗黑一族在我们手上消失，让暗黑一族成为人们的记忆，历史的过客。”见过光族的主要成员之后，我在族长的带领下，了解了整个光族的生息方式，直到夜深人静，才回神殿休息，看完了整个光族的生活方式，我觉得光族虽有好的传统，还依然生活的相当原史，可以说完全和进步脱了截，这另得我不知该不该去改变他们。    
    　　大神殿此时只剩下三人，我、修罗、族长，见我这一整天下来，眉头都一直皱在一起，族长活了快五百年，那会看不出来，有点担忧的道：“元帅、族人的生活方式，一直是尊造光明女神的指示，难到有甚么不妥？”    
    　　修罗替我回道：“是不妥、近的不去说了，短时间之内还不会有甚么变化，但是……再过个几百年后，光之一族，迟早会被历史给淘汰，绝不可能一直保持着超然的立场。”    
    　　我接着修罗的话语道：“我和光明女神在事情都结束之后，就会一起离开，因此我这个神主也只是暂时的，族人固步自封、迟早会走向灭亡，还是应该随着时代的脚步前进，由其要注重精神教育。”    
    　　族长光听到神主和母神将来会一起离开，就已经六神无主了，至于我后面又说了甚么根本就没听进去，完全的一脸茫茫然，直到过了好一阵子之后才猛然回过神来。    
    　　我看到族长的情况也只好软语解释了好半天，才让族长在无奈之中，慢慢的接受了这一个事实，十天之后我和修罗一起乘着海船，在光族的珍重声中离开光明岛。    
    　　这一次随我们离去的人，除了三公主凌冰心，凤徭又多出六人，三男三女，全是族里除了八大长老最强的魔法师和战士，三女全是魔法师，三男当然是战士了，是被选来保护及伺候我的人，经过我多次拒绝无效之后也只好让他们“跟着了。    
    　　此时我站在船上，正在回想着与蓝烈那一战的整个过程，最后我得出一个结论，魔法并非只可单一施展，而是能结合不同的魔法元素，而产生出更大的能量，这种情况不是一加一等于二的结果，而是会成为三或四或是无数倍的可能，然而五种魔法元素是不是都能做到相辅相成的作用，还是有那些是不能加在一起的？    
    　　修罗一直忍了好久的话终于还是开口道：“大哥、最后那一击是如何造成的？”    
    　　我闻言轻轻说明了整个过程，到让修罗沉默了半天才道：“嗯…照这样看来，也不一定只有两种可以，也许三种或四种元素，混在一起也能使用也说不定，看来又有得玩了，呵……”“你慢慢玩吧，我练功去了。”    
    　　说玩我带着小狼去舱里练功，将一切交给修罗。    
    　　一到舱里盘腿坐下，脑中依然还是无法挥去魔法的问题，想起这一次的对战过程，不得不承认，在这个世上确实还有相当多的高人存在，深蓝大陆有……那么泰亚大陆又何尝没有，只是隐在何处无人知晓而以，看来只凭现有的实力，还是相当的不足。    
    　　乾坤戒里法器是不少，只是自己本身道法低弱，根本无法驾驭，别说伤人了，搞不好来个反嗜才是麻烦，心急可是吃不了热稀饭。    
    　　至此我心头顿悟，知道自己犯了急进的毛病，一心想要突破银波功第二层，却乎略了法乎自然的道理，我自嘲了会，呼出一切烦心的事，平心静气，让灵台方寸之间保持一片空明，进入无我无相的定境。    
    　　一连串剧烈的震动传来，我不得不收功，走出舱门，只见满天的乌云，风狂雨大，身下的海船正在大海浪里随波起浮，不用问也知道，碰到海上台风了。    
    　　修罗一见到我立刻说道：“真他奶奶的背，老子才睡个觉就碰到台风。”    
    　　修罗说着话的同时，将船舵接过手来，让船转向面向强风，道：“你们听着，先将帆都收了，你们三个负责轮流掌舵，这船无论如何，都得迎着风面，只有这样，船才能保持平稳，有没有问题？”三个光族的战士，虽不是很明白，还是齐声道：“没问题。”    
    　　我是不用修罗交代，自行走到船头，我抽出清灵剑准备着，只要一有大浪打来，立刻用剑气将浪头切断，避免浪头直接打在船上，这样做将能让船更稳定的往前行驶，不至于被大浪将船给打偏，而导至翻船。    
    　　修罗也走向船头，力用自身的功力稳住船身，让船能在强风中保持稳定，不时的使用千斤坠的功夫，压下被抬高的船头，虽然效果有限，却总是不无小补。    
    　　我看着无所适从的几个女孩，道：“这里你们帮不上忙，还是进船舱去吧。”修罗等女孩都进去舱里才跟我说道：“不知道这个台风的范围有多大，若是比地球的台风大个两三倍的话，你我两人可就有一翻苦战了。”我苦笑了笑道：“随缘吧，再大我们也得撑着，只希望这艘船的结构能撑得住，别我们还没累垮，反倒是船被解体了。”修罗被我一说，也显然注意到了，道：“说的也是，这船的结构，我还真是没把握，要真是毁了，我们是不怕，只是比较麻烦而已，现在我们还有一个问题，这风向可吹的不是方向，被这台风一吹，可是离海盗港越来越远了。”在我们说着话的同时，风浪也越来越大，随着时间的消失，我和修罗也开始感到不对劲了，显然这里的台风，要比地球上的台风要强太多了，如今我和修罗也开始紧张了起来，看着这无边无尽的强风豪雨，我们除了硬撑又那能有甚么好法子可想。    
    　　十几个小时过去了，天边还是一样，看不见一丝阳光，我和修罗的体力虽还撑得住，但船身却是“一ㄚ”做响，显然是快完蛋了，我很清楚，在这样下去迟早都得下海去泡泡了。    
    　　就在这时，眼尖的修罗却看到了一个小岛，就在船的左前方，随大声喊道：“左前方有小岛。”    
    　　我一顺着修罗说方向看过去，确实是一个小的不能在小的岛，大约只比深蓝的海船大个十几倍而已，岛上光秃秃的，连一棵树也没有，立刻说道：“小狼、你分几趟带他们几个过去小岛。”    
    　　小狼对台风没甚么感觉，只觉得风雨吹打在身上，还瞒舒服的，所以一直都在船头上呆着，这时听到我吩咐，才一次带三个人上小岛，来回飞了几次也就解决了。    
    　　我看小狼将人都带了过去，还在想要不要将船弄过去时，船身却已经被海浪打出一个大洞，我一看就知道船是没得救了，只好无奈的放弃海船，往小岛飞去。    
    　　小岛上光秃秃的，实在没处可遮风避雨，几个女孩子缩在一块相互借体温取暖，三个战士也是一样背靠背的贴着，修罗绕岛飞了一圈，也实在找不到可避风雨的地方。    
    　　我看向天空，依然是一样的情况，看来这台风还有的吹了，不弄个地方给光族的几个女孩子休息还不行，我飞到岛中央最高点的背风面，拿出破石钻，花了一个小时，硬是打出一个山洞，才招呼众人进洞躲避风雨，台风又持续了整整二天一夜才完全过去。    
    　　修罗出得洞来，看看太阳的方向对我说道：“大哥，这下好了，被这个台风给吹的更远了，连方向都迷失了，现在离光明岛有多远也不知道，就算想去找也很难，这可伤脑筋了。”我知道修罗的意思，即使知道光明岛在那个方向也没用，因为不知道距离有多远，找的时候即使过头了也不知道，何况我们也只是知道一个大概的方向，以我和修罗的飞行距离，若是距离太远了，还是力有不及，唯今之计也只好让小狼，在光明岛的方位慢慢搜索了。    
    　　我拍拍小狼的头，道：“小狼，你去找光明岛，找到了马上回来通知我们，知道吗？”    
    　　修罗蹲了下来，敲敲小狼的头，用手比了个方向道：“看着、大概是我用指的这个方向，以这个方向做标竿，进行搜索，应该不会找不到才是。”小狼叫了一声才自去寻找光明岛。    
    　　此时三个光族战士，都一脸惭愧的跪在地上望着我，我只好安慰的说道：“不怪你们，海上本就有无定的台风，除非你们懂的气候的变化，才有可能避开，有空我会教教你们，起来吧。”    
    　　三个战士这才适怀，由最长的明风说道：“那属下去找吃的。”    
    　　我摆摆手让他们自去行动道：“你们去忙吧。”    
    　　三公主、凌冰心还是一如往常，静静的站在我身边，凤徭、摇着修罗的手道：“那我们现在做甚么？”    
    　　我看了一下三公主道：“这样好了，我和修罗到附近看看有没有其他的岛屿，你们先到山洞休息。”修罗拍拍凤徭的小手道：“大哥说的对，这个岛太穷了，也许附近还有别的岛屿也说不定，找到了说不定就能解决吃的问题，乖…。听话。”“修罗、我负责东南方。”说完话我立刻飞身而起。    
    　　我知道因为飞的越高、视界越远，因此一离地，我就直往高空飞去，渐渐脚下的小岛仅剩下一个小点了，我才四处搜寻起来，但视界所及，还是一片汪洋大海，我只好往东方一路寻找，一个上午过去，根本就一无所获，除了大海、还是大海。    
    　　我一回到岛上修罗也已经回来了，修罗对我双手一摊，表示也没有收获，休息了一会，我两又继续搜寻，到了晚上，连小狼也垂头丧气的回来了。    
    　　吃了点海里的鱼，解决一下肚子的问题，我想闲来无事，顺便教教身边的人一些武术也好。    
    　　修罗却挤到我身边传音道：“大哥，三公主对你的情意，不管你是真不知道还是假不知道，我还是要提醒你一下，对三公主你有甚么打算，若真不想接受，就趁早跟她说个清楚，免得害她越陷越深，当断不断……你自己知道后果？”    
    　　我叹了口气，有点无所适从的道：“我那会不知道，就是无法解决，我才会用拖的，说实在话，我还真是很喜欢她，但是你也知道，我已经有英男和若冰了，再加她的话，实在是太多了，而且我有时也很怀疑我自己的情操，怎会这么烂情，这根见一个爱一个的人有甚么不同？”修罗没想到会是这个答案，想想也是，算上去已经是第三个了，总不能因为是自家的大哥，就无所谓，换了别人做就是烂情？若是这么想，那就真是只许州官放火的标准了。    
    　　修罗思前想后，还是觉得该看开一点，女有意、郎有情，根本就是你情我愿的事，管他别人会怎么想，顾虑这么多的话，活着也无趣，随道：“听我的，大哥，别顾虑太多，不管是教条还是规范、都是那些无聊人士所定出来的标准，要我说，只要活的开心就心就好，兄弟只能给你一个建议，根着自己的感觉走，追寻心的方向，别让遗憾留在心中？”    
    　　跟着感觉走……是阿，一但有了遗憾，心又如何能静，兄弟两相户望了一眼，四手交插相握，重重的握了一下。    
    　　我不在犹豫走进山洞里三公主的身边，依着三公主坐了下来，虽说以下了决定，但真要开口打破沉默，还是不知道该从何说起。    
    　　三公主感到气份有点异常，疑惑的问道：“有事吗？”    
    　　我点点头还是不知道该说甚么，看了一下身边的玉人，犹疑半天，想试着说点甚么打破僵局，但是努力了半天还是说不出口，心中叹息的忖道：“不管是面对千军万马，还是九死一生的局面，自己可从未胆怯过，对面对自己心仪的女孩子，为甚么…。就是提不起那个勇气说话呢？”    
    　　三公主发现我的情况不同了，如往常的话，最多是简单两句话说完，就会马上离开，但这一次不只是不同了，连眼神也变了，变的温柔异常，更是含着无限的情意，这另得三公主情心也激动不以，真是既期待又怕受伤害，一时也不知该如何表现才好。    
    　　两人的情况另躲在洞外的修罗，真是他奶奶的那个急阿，真想冲进去帮大哥一把，要不是知道大哥脸嫩的话，早冲进去了，还用得着在这干着急！    
    　　凤谣和六个护卫也是急的不得了，却也不赶惊扰了洞里的两个人，凤徭拉拉修罗的衣袖道：“怎么办？难到我们就这么耗下去吗。”修罗拍拍凤徭道：“别急…。别急，再等等？”    
    　　结果…修罗是一忍再忍，时间也是一分一秒的过去，就是不见大哥有任何的动作还是话语，修罗等到再也奈不住性子，火大的冲了进去，将两人的手给抓了起来，放在一起，骂道：“真他妈的受不了你们！”    
    　　修罗看两人都没有要将手分开的意思，这才有点满意的走了出去，道：“我不会让别人进来，你们两个给我好好的谈谈，认识…认识！”    
    　　一出洞口，修罗挥挥手道：“好了，大伙别呆在这儿，该干甚么干甚么。”众人这才放心的各自离去，由其是六个护卫，能看到神主和三公主有个好的开始，还有甚么好不放心的，如果三公主能嫁给神主，那才真叫人兴奋。    
    　　结果…。众人一晚都没进山洞我都没发现，一直到天都亮了，我才知道一夜已过，修罗走进洞里，对我邪邪的一笑道：“大情人，我们该开始工作了吧。”    
    　　我对修罗也只能无可奈何的摇摇头，一个光族战士却于此时跑了过来道：“元帅、教官，我们在岛的南面发现一个洞，一个很深的洞，为了怕你们担心，我一个人先回来禀报。”    
    　　我和修罗惊讶的互望一眼，都有一探之心，随领着所有人一起去了解情况。    
    　　小狼是不管这事，继续独自寻找光明岛。    
    　　来到近前会合另两个战士，才发现这个山洞还是真不小，高有二丈宽有三丈、深不见底，刚好被挡在、巨大的焦石之后，不仔细看很容易就忽略了过去，难怪之前会没发现这个山洞，我一看很是满意，有了这个山洞，众人不用再挤在那个小山洞里了。    
    　　修罗一时来了兴趣道：“来、大伙随我一起探险去？”    
    　　这当然是好了，一翻吵闹之后，我们一行人一路往里走，我是边观察边走，山洞给我的感觉怪怪的，像是人工开凿又像是天然的，但是不管如何，这个山洞的存在肯定是非常的久远了，从洞壁上的痕迹来看就知道了，越是往里走，情况越是尯异，从墙壁的旧痕可以看得出来，山洞曾不断的有生命进出过的痕迹。    
    　　修罗也跟我一样，一路走来也是一肚子的疑虑，但是偏又看不出甚么来，对我说道：“大哥，我看还是小心点比较好，这个山洞很有点问题。”我一想也对，凡是还是小心点好，自持…往往是后悔的原因，马上从新安排队伍，我和修罗在前，三个战士在后，让女孩子都在保护之中才继续往里深入。    
    　　三公主凌冰心在我身后提醒的说道：“你…小心点。”    
    　　我回身给冰心一个安心的笑容道：“你放心，我会很小心的。”    
    　　一行人又继续深入，我估计已经快到岛中央了，此时山洞才第一次出现转折点，我一看也不由得惊讶了起来，原来前方的通道，竟然出现了一阶阶往下的石梯，这下不用任何人说明了，山洞肯定是人工开凿的了。    
    　　我用尽目力也看不清洞里的情景，我的目力早以练到…虚室生明…的境界却依然没用，实在太暗了，我对身旁的修罗说道：“我看还是我们两人进去就好了，万一有个甚么陷阱的话，实在是无法间顾周全。”    
    　　三公主和凤徭才刚想想反对，修罗已经严肃的道：“若不想让我们担心，最好别说话…出去。”    
    　　一看修罗的神情凤徭止住想开口的冰心道：“知道了：我的爷！”    
    　　修罗又对六个护卫挥手道：“你们出去吧。”    
    　　六个护卫可不敢触怒修罗，随道：“尊命、教官。”    
    　　凤徭拉着一脸不干心的冰心一路往前走，直走到离的够远了才解释的说道：“心姐，对男人吗，决不能硬来，该听话的时候就要听话，你知道吗？雷天劫刚刚其实不是对修罗说，其实是跟你说的，只是不好开口而已。”    
    　　凌冰心一脸疑惑的问道：“为甚么，直接跟我说就好了吗？这有甚么不能说的。”凤徭轻笑道：“这是因为…他不好意思跟你说拉…。”凌冰心一想也是，两人昨天才刚有了一点进展，这话那说得出口，又想到刚才修罗说话的口气，还是有点生气的说道：“这个修罗、不让跟就不让跟嘛……说话的口气真的很过份！”凤徭又是一声轻笑道：“心姐，看样子你也要好好的学学才行，对男人……可不能直来直往，当男人在发号施令时…我们要听话，这样才会让男人感到、他……才是掌控一切的人，这会让男人觉得有尊严，有时…。要像一个善体人意的依人小鸟，这会让男人觉得我们需要保护，……。”凌冰心听着凤徭对男人的种种方法，边听还边笑，虽然很同意凤徭的说法，却不尽怀疑的道：“奇怪…。在我们族里，可从没有人说过这些，连书上也没提过，你是从那学来的。”凤徭道：“是英男教我的，我把这些方法用在修罗身上，确实很管用，表面上看去、好像我们女人吃亏，其实不然，真正吃亏的绝对是男人，像修罗这种大男人，就绝不能跟他来硬的，得转个弯跟他说，结果还不都是我说了算！”凌冰心听了嘻笑不以，道：“原来是这样，看来我得多学着点才行。”两女就这样一路说说笑笑的走出洞去。    
    　　众人这一离开，山洞里显得冷冷清清，阴冷孤独的感觉立刻袭来，为了驱散这种感觉，我放出紫霞剑来，也许是困久了，紫霞剑显得活力十足的飞进飞出的绕着我们打转。    
    　　修罗拍拍我道：“走、探险去。”    
    　　我和修罗为了安全起见，全是飘在空中行进，阶梯还真是长，也不知道走了几千个阶梯了，我们才看到尽头，尽头处有一个很明显的门，只是已经破裂不堪的散了一地。    
    　　走进门里，只见门口附近一推枯骨，约有二三十副，还没等我们伸手去碰，已就已经被我们所带起的风给化成了灰，这一下害的我和修罗再也不敢乱动，只能站在原地拿眼四处看，我马上收回紫霞剑，从乾坤戒里拿出火把点燃。    
    　　洞室立刻大放光明，只见一个篮球场大小的石室，除了墙壁上的石柜有一些书之外，整个洞室根本空空如也，我慢慢的走近石柜，结果还是白搭，仅仅是一点点走动时带起的风，石柜上的书还是化成了灰，连想看一眼是甚么书都做不到。    
    　　修罗一见笑了起来道：“这么小心、有个屁用。”走近石柜鼓气一吹，顿时灰尘满天，修罗手一挥，将所有的灰给扇到一旁，结果石柜上却还残留了一本书。    
    　　我和些罗互望一眼，均小心翼翼的走到书前观看，这是一本金黄色的书，书上有四个字，修罗一看，道：“有看没有懂？我看只好拿回去找老三看看了，只是不知道这书能不能拿，别一碰就毁了。”“我试试？”    
    　　我仔细看了看，发现这本书不是纸作的，很像是金属做的，随用手轻轻一碰，从手的触感上，我知道，这书还真是金属做的，随放心的将书拿起来，这一拿、才发现这书还是真重，足有三公斤左右。    
    　　修罗眼尖的看到，书底下还连着一个随书而起的一个突出物，道：“小心！有机关。”    
    　　我一听就知道，这书是连着机关的，随闪出洞室之外，才回头望去，只见整间洞室完全没有动静，我和修罗又等了一会，还是没动静，看来这个机观也随着时间久远而坏了。    
    　　我又四处转了一圈，确定没有任何有价值的东西时，才和修罗双双一起离开这个洞室，一直到走出山洞，我才将书拿出来细细观看。    
    　　这书虽是金属做的，在经过这么长的时间之后，竟然连锈都没有，这就不能不另人好奇了，而且书上还有一个钥匙孔，这表示书不能强行打开，万一弄坏了可就一点收获也没了，修罗也是看不出个所以然来，道：“别看了、这书还是留给老三去研究好了。”“也好、对这种事老三就是有兴趣。”我一想也同意，反正是看不懂，打开来还是看不懂，既然看不懂又何必硬要打开，随收到戒指里。    
    　　到了晚上也不见小狼回来，那就表示小狼已经找到光明岛了，随自在的在岛上等了三天，才在黄昏时见到船影，只是没想到这艘船竟是光明岛上最大的船，等船一靠近，我才注意到，被小狼收服的爆龙和蝎王也跟了过来，原因是光明岛没那多的动物给他们吃，只好跟我们一起去烈日帝国了。    
    　　二十天后我们回到神恩城，爆龙和蝎王跟小狼去大雪山，我们才刚一回到雷家大宅还没几分钟，皇帝和左右相也已经闻风而来了，一见面就道：“你们可终于回来了，再不回来，可赶不上太阳帝国太子的登基大典。”    
    　　我一听有点疑惑的道：“不会是要我们去参加大典吧，你们该不会是忘了，我们在太阳帝国干过的事吧。”    
    　　大帝风清扬一付理所当然的道：“没错、就是邀请你们前去观礼，你们可以说是这次大典最重要贵宾呢，不去那行！”右相方傲云接着道：“没人忘了，但是……元帅和教官你们现在的身份不同了，你们可是泰亚大陆目前最出名的的红人，若是你们不去，这个大典可就暗然无光了，因此来函还特别指明，一定要你们亲自去一趟，不然就是不给面子。”左相点头的抚须道：“不止如此，各国的王公大臣，只要一有结婚或是大庆典，都会来函相邀，只是都被我们给挡掉了而已，要不然，光参加这些应酬，就够你们烦了，现在这些事，我都让夏焰他们四人代替你们出面，倒也还应付的过去。”大帝风清扬也是有点无奈的对我说道：“现在的局势又不能随便得罪人，不应付一下难免会有闲言闲语，正好四大公子也是名满烈日的人物，又是你的护卫，让他们去也不算失了面子，再加上白云光族的身份，这才没事，要不然可有得头痛了。”修罗不削的道：“去…这些事最好永远别来烦我，我可没那闲心陪他们这些无聊的贵族玩这一套。”我又何尝不是，但凡事起能尽如人意，挡不掉的应酬，也只有免为其难了，这一次的太扬之约，就是无法拒绝的例子，随道：“好吧，我就走一趟太扬帝国，然后再去解决天外天的麻烦，只是这一次，除了我们还有谁要一起去。”左相寒风立刻接道：“只有我跟你们去、没其他的人，最好是携伴参加，不然……”    
    　　我一听知意，不带的话，那可有得烦了，到时肯定是那个公主，这个小姐的一大推的政治方式，不理又不行，一但自己有伴，别人也就莫可奈何。当晚，我终于摆脱其他人，找到机会和英男、若冰独处，一月多的分离让我更是懂得面对感情而不再逃避，我带着两女逛着夜晚的首都，神恩城，所有的护卫都被我留在大宅里不准跟随，总不成约个会屁股后面还跟了一大票人，那真是成何体统，所有的黑狼也不让跟。    
    　　也许是首都的关系，这些平民百性见惯了大官，反倒是让我自在多了，再加上三人都做了一点改变，不注意看还认不出来，不然光打招呼就够了还逛呢。    
    　　一路走到神恩最有名的夜街，还真是热闹非凡，无数的叫卖声，各种货品都有，我们三人东吃一点西买一点，不知不觉也逛了两个多小时，突然，我被眼前的事物吸引住了眼神。    
    　　眼前是一个奴隶市场，一个个奴隶神色暗然的被一条绳子给串在一起，拉着走向拍卖抬，引起我注意的不是奴隶拍卖的制度，而是在奴隶中，竟然有一个是我儿时的同伴、小三子，我很清楚的知道，这小三子绝不是奴隶，而且有家有业的人，小三子的父亲，还是我的恩人，在我最穷途末路之时，对我帮助最多的邻居。    
    　　原本我就反对奴隶制度，只是事情太忙了，原想等事情忙完了，再来好好的处理这些不公平且无人道的制度，但一看到小三子，我就再也无法控制心中的怒意，领着两女走到拍卖抬前，我耐下性子，要看看到底是怎么回事。    
    　　拍卖台上，一个穿个华丽的男子，正好举起双手大喊道：“来来来、三个月一次的奴隶拍卖就要开始了，要买的人靠前来，这一次不比往常，这一次要拍卖的奴隶中，可是有一些漂亮的小姑娘，保证让你一见动心，错过这一次，我保证，你一定会后悔，来来来，再十分钟，就开始这一次的拍卖，要通知家人的人，要快了……”就在此时，我感觉到有三个人故意排开人群，硬往我这边挤，我马上回头看，却是三个陌生人，而且脸上也毫无恶意。    
    　　三人是影门的人，是当出在太阳帝国，奉门主之命，要偷雷天劫身上宝剑的那三个人，三人中最高的一个，一直是三人里的领导人，这时一走到我面前往还没开口就被我拦住，我道：“不要叫出我的身份，直接说明来意。”    
    　　“是、我们是影门的人，说穿了就是偷门，这一次奉命要偷您身上的剑，但是我们知道，要从您身上偷东西，根本就不可能会成功，若是不偷或是偷不到，回去也只有一死，因此、我们三人商量的结果，我们想投靠您，只有投靠您，我们才能安稳的活下去，请您收留我们。”话一说完三人就想跪下去。    
    　　我现在那能引起注意，只好一振功力阻止三人的动作道：“你们的事等会再说，我现在正好有事，不方便跟你们多说。”    
    　　我话虽是如此说，可眼睛还是盯着这三个影门的人，三人说话是真是假，才是问题的根本，若是利用投靠我来达到其他的目的，那可就防不剩防了。    
    　　结果我只见到三双诚恳的眼睛，和无比的敬意，我知道，这是装不出来的，但是为了确保起见到我还是一直盯着三人的眼神，直过了三分多钟，三人的眼神连闪烁一下都没有，可以确定，眼前的人是真心想投靠，而不是另有目的。    
    　　我此时正好须要人手，三人又刚好是黑道出身，可说是在好也没有的人选，随道：“我现在正好有件事要你们去办，你们愿不愿意，不要说话点头就好。”    
    　　三人同时猛点头，我才接着小声的说道：“好、你们去帮我查这个拍卖奴隶组织的负责人是谁，要记住，我要的是真正的幕后主使人，而不是台面上的魁垒，有没有问题！”高个子恭敬的回道：“是、主人，这种事情我们最在行，交给我们保不误事，您…等我们的消息。”三人立马离开人群，一路走到无人之处，还是高个子说道：“兄弟、这正是我们证实自己实力的好机会！办的好的话，又何愁将来没个正当出路？”看着兄弟都同意，再接着说道：“这么办吧，由我去查台面上的人，你们两人负责找出私下的隐人，我们三人分工合作，我就不信，这个主子会查不出来，由其要注意在现场的人，那人很有可能就在人群里头，以我们多年训练的观察力，应该不难找到，说难听点，这场拍卖会，可值不少钱呢，身为主人，又那会不关心，要是有人闹场就更好了，这人肯定会露出个龟头来充当和事老。”另两个兄弟对高个子会心的一笑，各自寻秘去了。    
    　　高个子又回到我身边道：“主子，如果可以的话，能不能派人闹一下拍卖场，这样我们就有把握能将人找出来，最起马也能寻线找出幕后主事者。”我点头认同的道：“没问题，我会将事情尽量闹大，好方便你们行事，别让我对你们失望。”    
    　　高个子正重的道：“主子放心，若连这点事都办不好，那我们在影门二十多年的训练，就真的是白费了。”看眼前的人这么有信心，这倒是引起了我的注意，随道：“叫甚么名子。”    
    　　高个子道：“属下性高、单名一个字，龙，二弟最矮，叫高影，还有三弟，叫高明，其余的事，等以后再向主子详细说明，属下办事去了。”    
    　　“等等、这是我的令牌你拿好，万一情况不好掌控，可以凭这只令牌调动人马为你办事。”我心理明白、三人都是影门，费了千辛万苦才训练出来的人才，如今我等于是检现成的便宜，若能好好运用，绝对会是最好的帮手，有些事不适合公开处理，只有让这三人才能办的舒适，像这种奴隶组织，若要堂堂正正的查，那肯定不会有任何的结果，只有从暗处查寻，才有可能查出真相。    
    　　高龙拿著令牌，心中可是激荡不以，这种令牌还是第一次看到，以前别说拿了，就算要看也没门，如今不但能拿，还能用以调动大军，这怎能不另人激动，高龙远远的看着人群，虽看不到甚么，心直中却是知道，自己今后要跟随的人就在人群里，一个能另自己愿意终生追随的主子。    
    　　　　


第一集　第六部  第二章 脱离烈日

    　　高龙深吸了几口气，平复下激动的心情，开始一一找人闲聊，相想先问个清楚整个奴隶组织在台面上的人事物，等收集到足够的资料之后，又换了一套高极服饰，顿时表现出一种小人得志的味道，晃晃荡荡的走进奴隶组织的临时办事处，一进门马上表现出一种我是大爷的嘴脸道： “有人没有，老子有比生意想找人谈谈？”    
    　　马文星、奴隶组织拍卖场的负责人，对进们的高龙是一看再看，隔了一会才满意的起身招呼道： “哈哈……有生意要做，我们可是从来不拒绝的，来来……请坐下，本人性马，马文星。”    
    　　双方落座之后马文星问道：“这位爷、有甚么生意要关照的，请尽管说，本人虽不是东主，还有那么点实权，若是我办不了也没关系，我可以请示上级，总会给您一个满意。”高龙、又四处看了会才小心翼翼的问道：“出我之口，入你之耳，这件事我不想让任何外人知道，你可敢答应我。”马文星马上来了劲道：“这个你可以放心，我这可是老字号了，别的不说，就凭我们敢大大方方的卖奴隶，你自己说说，这份实力够不够瞧，再说吗、这做生意本就讲的是信用，那能不为客人保秘。”高龙满意的点点头道：“你们的字号的确够硬，卖了二十多年的奴隶，这我是知道的，所以我才来这不去别家，不过……这件事，我还是希望贵保号能先答应我，决不可追查我的来历，和我的货源。”马文星傲然的一笑道： “那是当然，做生意吗……那能没有苦衷，所以你是谁根本不重要，不是吗？”    
    　　高龙至此才满意的说出来此的目的道：“那就好，我呢……也没甚么，就是手头上有一些个小女孩，都在十三四岁的年纪，所以呢……那个……你是知道的，我可不敢学你们公开拍卖，因此……我们才决定将人都卖给你们，这个……这个……你们认为怎样。”马文星直指问题中心问道：“这……按理说，不该只有这些货，其他的货呢？”高龙这才有点不好意思的道：“这做事吗，总得干净利落点，您说是不是呢，所以吗，这些人都被我……”说话还在自己的脖子上比划了一下。    
    　　马文星双眼赞赏的亮了一下，说道：“这本来吗，拖泥带水的，那能办好事情，甚么时后看货。”高龙马上站起来躬身说道： “哈哈……您还真是明白人，恭维话我就不多说了，明儿个七点，请派人随我看货去，当然……也顺便估个价。”    
    　　马文星也站起来拱手道： “那好，我就不送了。”    
    　　等高龙一走远，后头才走出一中年人说道：“你对这个人有何看法？”马文星马上转身躬身道：“是个标准的黑道人物，大概是刚做成了一票，发了点小才财，像个爆发户似的，我估计、不是盗匪就是偷儿之流，只是这事后……”中年人想了会道：“这种人、总是成是不足败事有余，确也是一大财源，若查不出他的同党有多少人，还是别轻举妄动，其余的事，你自己看着办。”马文星对这种事可了解的很，随回道：“是、这分寸之间，属下还是分得清的。”中年人“嗯”了声就离开了。    
    　　我眼看着台上的奴隶，一个一个的被人当成猪仔的拍卖，心就一阵一阵的抽痛，这到底是个甚么世界，为甚么人们会视同理所当然，而无人出来阻止，难到人性真的已经冰冷至此，对于奴隶们那种绝忘的眼神，全都无动于衷。    
    　　为了抓出幕后的人，我强忍着出手的冲动，台上的拍卖不断的进行，终于轮到小三子，我花了三十个金币将小三子买下来，立刻带着小三子离开现场回到大宅。    
    　　修罗看我回来，本想说明天就出发去太阳帝国，却见到我脸色不善，一脸怒气，忙问道： “怎么拉……难不成烈日帝国还有人敢给你气受！”    
    　　听到修罗的说话的内容，正在大院闲聊的风清扬和二老都惊讶了起来，全围着我等待我的回答。    
    　　我才将今日的事说个明白。再将小三子拉到我前面道： “小三子，你还记得我吗？”    
    　　小三子原本还浑浑噩噩的，这时一听到自己的名字，才惊讶的抬起头来看着我，顿时一声哭喊道： “是你……真的是你……我的天劫大哥，真的是你吗？”    
    　　我一把抱住扑过来的小三子，点头道： “是我、你的天劫大哥，我就在你身边。”    
    　　等小三子感情激动过后，我才问小三子道：“小三子、来……慢慢的跟大哥说清楚，这到底是怎么回事，还有老爹呢？”小三子这才抽抽噎噎的说出事情的经过。    
    　　原来在常盛城落入清风帝国时，小三子的父亲、元老爹，任为只是换了个皇帝统治，因此也没打算离开，还是继续着开着铁铺，日子到也还过得去，只是才没过了一个月，元老爹因为是铁匠，被清风帝国所征召，只留下小三子一个人，而小三子在那时也才十四岁，那能直照顾好自己的店，因此小三子干脆将铁铺结束营业。    
    　　但小三子的店，却引起有心人的注意，原因就出在这家店的店面，地点又好，是个做买卖的好地方，小三子只知道自己是在睡梦中被人所抓，等醒来之后已经在奴隶营里面了。    
    　　小三子的事着实另我心痛不以，我马上向皇帝说道：“你们都也听到了，这样子的事情，我看是由来已久了吧，类似的事件也应该比比皆是，以整个烈日帝国来说，当不在少数！”此时、大帝风清阳最担心的事终于发生了，风清扬一直以来就怕雷天劫会注意到奴隶制度，如今看来已是不可避免了，这要如何是好，风清扬想来想去，都想不出个好方法，可以让雷天劫不去管这件事，最后实在是无计可施，随道：“这样吧，你们重逢总是件喜事，应该会有很多事要谈，我就先告迟了。”风清阳不给雷天劫说话的机会，就匆匆带人离去。    
    　　修罗在一旁却发现了事不寻常，今晚的风清扬很是奇怪，连说话都有点文不对题，按理、风清扬应该会大发雷霆，却反常的淡然视之，还走的匆匆忙忙，这一点也不像风清扬的为人，还有左右两相也是，居然一句话不说就走了，连招呼都不打，难到……是为了奴隶！    
    　　修罗一想到这理也突然发现一个问题……按照刚刚三人的行事做风，自己和大哥显然不是他们一伙的，修罗稍为一细想也就明白了，原来自己和大哥一直都被隔离在外，今天的例子就很明显了，风清扬和左右二相才是一国的人，而自己和大哥，始终都是外人，修罗一想到这里，不由得冷冷的笑了起来，道： “大哥、我先问你一个问题，你是不是想除掉奴隶制度？”    
    　　我不疑有他的道：“当然、你应该很清处我的个性，这种不人道的制度，不铲除的话，难到要我眼睁睁的看着它的存在！”修罗邪邪的一笑道： “你们都回避一下，我和大哥有话要谈。”    
    　　英男和若冰只好点点头走进大宅，二老也告迟退下。    
    　　修罗等人都走开才轻声说道：“若是你对这种事无动于衷，那你就不是紫霞了，只是……好像有人不希望改变这种制度，而这个人……正好是咱们的烈日大帝……风清扬。”我一听不由的不惊讶起来，风清扬不想改变奴隶制度，以修罗的观察大至上不会弄错，那么就是真的了，这另我一时也有点陷入僵局，但是不改变奴隶制度绝对不行，问题是……要用甚么方法说服风清扬了。    
    　　修罗马上泼了一桶冷水道：“别妄想能说服他，还记的吗，风化云是怎对待百性的，风清扬既是他的儿子，能有多少差异，从小到大耳濡目染，想要改变他的想法，根本就不可能，你自己好好想想，从我们掌权以来，风清扬做了多少照顾百性的事，根本是零，我只是一直不想打破这个问题而已，说的更实在点，军人的福利、百性的税，有那一样不是我们强行要求才做的改变，风清扬接手政务的时间也不算短了，你看过他做了甚么没有，贵族的福利到是制定了不少。”我那会不知道，总认为凡事要一步一步的来，但是到了今天，我才明白，想改便一个人的个性，真的是太难了，而今风清扬的态度，已经说的很清楚了，再要想去改变他的话，就真的是痴人说梦了。    
    　　我考虑了良久，才将一个存在已久的事情，提出来和修罗商量道：“修罗、我思前想后的，认为应趁此机会难得，利用这个是件离开烈日，你也知道，再挂着烈日的身份，将来与暗黑一族对战时，我们根本无法和各国建立起一个互动的关系。”修罗双手互撮了几下沉思一会，很快就明白了问题的中心点，继续留在烈日的话，谁肯听自己的，只有以光族的身份出面，才有可能统合各国的战力，唯有如此、才顶得住暗黑一族甚至是深篮大陆强大的侵略，若还是各自为战，早晚要一一覆灭、被敌人各个击破。    
    　　“那么……明天我们就好好的演一场戏吧！”    
    　　高龙三人也在夜晚来到大宅，我将高龙三人一起介绍给众人认识，就心情落莫的自去休息，高龙虽不知发生了甚么事，但观察的能力绝对是一流的，随不做声的静后事态发展。    
    　　第二天一大早，风清扬的亲兵就将马车备好，左相寒风亲热的跟我说道： “一切都已经准备妥当，请元帅和教官随本相即刻起程，前往太阳帝国参加庆典。”    
    　　第二日一早上朝时，我的眼睛就没离开过风清扬的眼神，只看了一会我的心就凉了，风清扬的神情已经告诉了我他的答案了，好不容易等到群臣议事完毕，我才出线禀报道： “臣有话要说。”    
    　　风清扬从座上龙椅就一直在担心这件事，现在看来是躲不掉了，因此心中不免怨怨的想到，雷天劫阿雷天劫，你就不懂得甚么叫适可而止吗？随脸色难看的勉强点头道： “雷元帅、有甚么事？”    
    　　虽然风清扬的明白的表现出，你最好别开口的表情，然而这本是计画好的步子，我当然不会就此打住，随说道： “我只有一个问题想说，我要消灭奴隶组织！”    
    　　风清扬闻言也不惊讶，早有数了，随道：“好吧、这件事只是小事，朕自会派人出面楚理，元帅勿须为此等小事分心。”我一听就知道风清扬想将这事慢慢淡化，随用出拖字诀，我那能这么算了，而其实我心中还多少报着一点希望，看风清扬能否对这事有转还的余地，随道：“皇上、非是臣不听皇上的，而是臣认为……奴隶组织根本是一个灭绝人性的组织，是一个不应该存在的组织，让这种组织存在一天，就等于是在我等的脸上抹灰，因此……臣打算亲自侦办，以其能在最短的时间之内，将这一群藐视人性的组织，彻底铲除。”风清扬一时也无从逃避这个问题，只好强硬的回道：“雷元帅、朕说过了，这件事朕自会交给有关人等出面处理，元帅还是先退下吧。”这是风清扬头一次对我抬出了皇帝的威严，强要我放过这件事，我既然和修罗有了决定要离开烈日帝国了，又那能照皇帝的意思，因此不但不退下，我更进一步的说道：“皇上、恕臣无理，无法尊办，臣还是坚持要马上处理奴隶组织，因为每拖一天，就会有无数的可怜人，生活在无可奈何又绝望的境界里，皇上、您应该去看看那些奴隶在拍卖抬上的眼神，那是一种甚么样的眼神，痛苦、绝望、灰心、认命、仇恨……这些……都是在告诉我们，我们做的有多失败。”风清扬终于忍不住的大声说道：“够了！这件事让朕好好想想，退朝。”满朝大臣都吓了一跳，这还是大帝第一次跟元帅发脾气，群臣都看向元帅，却根本看不到甚么，只有左相寒风、右相方傲云隐隐感到事情不妙了。    
    　　我此时心头真是千头万续，虽早知道是这样，还是感到无法接受，风清扬这是表明不想谈了，也是刻意要回避我的做法，这让我真的是心灰意冷到了极点，一腔热血却换来了甚么，我挥手说道： “左相、出使太阳帝国的事你自己去吧，我想休息个几天，我累了。”    
    　　说完话我调头走出议事大殿。    
    　　寒风冲我直叫，去见到我理都不理，心中之急，却也无法可施，然而寒风不管有多急，也绝不会去找修罗解决问题，因为修罗一直是个禁忌的存在，谁也不想去碰。    
    　　修罗还是一声不吭，冷眼观察风清扬、寒风、方傲云和一甘大臣等人的言行，越看心头的火就越大，活了四千多年，还是被这些政治人物给耍了，真的没料到，这些政治人物会是这般的嘴脸，连大哥这样无私的人，也会被人当成一棵棋子来利用，看来还真是不能小看了这些政治人物，是时候离开烈日帝国了。    
    　　修罗越想越火，再也忍不住胸中的怒火，也忘了原本要演戏的初衷，走到寒风面前说道：“为甚么，你们要这样对待我大哥？”寒风知道躲不掉了，跟修罗说话躲闪是没用的，道：“教官、不是我们要这样对待你们，而是你们自己造成的，元帅和你、每一次一有决定，从不管别人怎么想，总是一意孤行，而大帝也总是顺着你们的意思在办事，有时……连一些大臣都看不下去，你也知道、以我和你们的关系，算是够亲密了，但你别忘了，我是帝国的大臣，真正要效忠的对象，只有大帝一个人，另外、一个帝国自有其存在的价值，有许多的制度看似不合理，绝对有其存在的必要，绝非凭各人喜好就能改变的，这里头牵连之广，也不是三言两语就能说得清楚。”修罗抬手拦下寒风的话语道：“放屁，不用把事情说的这么冠冕堂皇、不就是伤到了贵族的利益，其他的无非是些废话。”寒风摇摇头语重心长的道：“不是这样的，现在整个帝国的贵族，真正心向着你们，也认同你们的能有多少个，要不是有大帝不断的安抚，早就乱了那能有如今的稳定，大帝有大帝的困难，不管如何，这些大臣和帝国贵族就有如帝国的支柱，要唯持一个帝国的正长运转，就不能随意的将之拆除，一但废除奴隶制度，帝国肯定要大乱，你可以问问看？所有的贵族谁家没有奴隶，整个帝国大概只有你们没有。”修罗听了也是很无力，贵族的结构根深柢固，姻亲连结，想铲除贵族根本就不可能，想废除贵族还是奴隶制度，都有如水中捞月般的难，随也无力的道： “道不同不相为谋，反正帝国是你们的，爱怎么样也随你们的便，既然贵族才是帝国的脊柱，我和我大哥再留在烈日帝国，也只是给你们增加困扰和麻烦。    
    　　也罢、你帮我转告皇帝和所有的贵族，我和我大哥会顺着你们的心，如你们的意，自动离开烈日帝国，以后……你们想怎样就怎样，也不须再忍受我和大哥了。”    
    　　寒风没想到修罗会这么说，一下愣在当场，直到被右相给叫醒才清醒过来，元帅和教官竟然要离开，这下问题大了，随以最快的速度跑进大帝的寝官。    
    　　修罗找到我之后将寒风的说法对我说明后，道： “大哥、我看我们今天就走，烈日帝国连我也不想呆了。”    
    　　我听了修罗的话后，随将人集合起来后说道： “我和修罗要脱离烈日，你们不要问原因，愿意跟我走的，今晚在大院集合，过时不候。”    
    　　这时小疯子也赶了过来，修罗只说道： “小疯子……我们要离开烈日了！”    
    　　小疯子才懒得问，道： “无所谓，只要兄弟能在一起，到那都行。”    
    　　寒风走出皇官之后，就看见自己的儿子从旁追赶而来，向着自己匆匆走来道： “爸、对不起，我想跟元帅一起走，请原谅孩儿不孝。”    
    　　寒风一下就僵在当场，半天才沉痛的问道：“为甚么，你知不知道，这一次不是计划，这一走就再也不能回来了，你知道吗？”寒冰点头道：“我知道，但是我的志向是追求仙道，我更知道您在为孩儿铺路，想让我接您的职位，但这些都不是我想要的。”寒冰再叩了一个响头，向父亲拜别道： “孩而叩别父亲。”    
    　　随毅然转身身离去。    
    　　寒风直等人走远了，才开始省思是不是自己等人错了，连自家的孩子，也不赞同自己的做法。    
    　　晚上正当夜色当空，雷家大宅的人员已经集合完毕，我连清点人数都没心情，只道： “出发。”    
    　　神恩城东城门口，我们一行人还是被拦了下来，为首的自然是大帝风清扬，只见风清扬一脸憔悴的对我说道： “为甚么……为甚么……为甚么……？”    
    　　风清扬连续三个为甚么，说的又急又快的追问道： “你就一点也不能体谅我，我虽然是皇帝，但我也有我的苦衷阿……”    
    　　看来风清扬也是为了这个问题愁了一天了，我缓缓的说道： “风清扬……我从不了解你到底有甚么苦衷，还有……贵族就真的那么重要吗……，我真的无法明白，贵族到底好在那里，好到可以让你藐视受苦的百性，好到无视奴隶的存在，我不明白，我是真的不明白。    
    　　事到如今，你又何必非要我留下，你我既然认知不同，硬要相处在一起，也只会让相方都痛苦，我有我的行事原则，这一点不容违背，既然不能管也就只有选择放弃了，你有你的苦衷我无法强求，既然道路不同，又何苦非要走在一起，因此我选择离开，也算是解决你我之间的问题。”风清扬还是拦在我身前道：“不能走。”    
    　　风清扬知道自己错了，而且是错到了姥姥家，总以为、名声、财势、地位，能另人留念不舍得抛弃，自己从不相信、人……会愿意舍弃这些，但是现在是真的相信了，这些人们眼中可望而不可求的一切，对雷天劫根本没用，甚至毫不留念，连修罗也是，至此只好无奈的道： “好、我答应你，废除奴隶制度。”    
    　　我还是慢慢的说道： “来不及了，友情一但出现了裂痕，就再也补不回来，与其要互相忍受对方，还不如就此散了，反正以帝国如今的实力，也足够自保了，再留下来也无济于事，我走了，你自己保重，走之前我会去一趟太阳帝国，也算是最后一次替你办事了。”    
    　　我转身对跟随身后的冰心道： “冰心、通知所有的光族子民，要一等战士和魔法师全部到大雪山集合，我要小疯子利用剩下的时间好好训练你们，为将来与暗族之战打好底子，另外要白云带那三万战士先到海盗港集合，候我命令行事。”    
    　　三公主凌冰心马上高兴的回答： “尊命。”    
    　　三公主当然高兴了，这表示神主不再属于烈日帝国，而是完全属于光族了。    
    　　我再看向小疯子道： “小疯子，你带所有的黑狼和愿意跟随我的人去大雪山，给我从严训练，我们的时间不多了。”    
    　　想疯子点头，自信的一笑，道：“大哥、我保证，等你从天外天回来的时候，这些人将会有一个另您满意的状态。”大山还是不知道自己该去那随问道： “那大哥、我呢？”    
    　　修罗拍拍大山道： “当然是去海盗港等我们，记住、要保护好你俩个大嫂。”    
    　　“喔”    
    　　大山一听才摸摸自己的头。    
    　　修罗也说道： “徭、你跟着冰心，两人也好有个伴。”    
    　　凤徭不说甚么，只是抱着修罗的手，点了点头。    
    　　我不管风清扬接下来说了些甚么，随和修罗、英男四女、二老、双天、四公子，高龙三兄弟朝太阳帝国进发。    
    　　风清扬看向修罗，想从修罗处下手，结果却看到一双恶狠狠的眼神，另风清扬当场打了一个冷颤，只能眼睁睁的看着一群人离去，连拦都找不到借口的一下软坐在地上。    
    　　一些跟在大帝身后的大臣也全都傻了眼，虽然心中一直排斥雷天劫的位高权重，可是如今雷天劫一走，照理是应该高兴才对，为何心头如被千斤重担压着一般，连喘气都觉得吃力。    
    　　修罗临走时传音告诉陈见智这一切的前因后果，还要他留下，因此才没有跟着离开。    
    　　陈见智走到皇帝身边躬身道：“皇上、您要保重龙体，帝国还有许多大事在等着您处理，还有元帅这一走，帝国将留下大批的空缺，也急须人手填补，这些都是当物之急，不能不……马上安排到位，不然……臣担心会引起有心人的窥视。”风清扬抬起痛苦的脸问道： “你告诉朕，朕真的错了吗？还是朕对他们还不够好？”    
    　　陈见智沉思了会道：“那臣就实说了，不是皇上做错了，也不是皇上对元帅不够好，而是皇上不了解元帅，才会造成今日之果，元帅的为人，从不为名、也从不为利，而是一心一意的在照顾百性，在元帅的心目中，百性的福祉才是第一要务，臣试问，皇上是否曾花时间去了解元帅的为人，请恕臣直言，这就是事情的因。    
    　　而皇上这段时间的做法，为了避免让元帅干政，已经不自觉的将元帅排除在政事之外，只是皇上自己没注意到罢了，所以……这一次元帅想废除奴隶制度，皇上才会有无所适从的感觉，最后只好选择逃避。”风清扬立图振作的道：“但是朕对元帅处处小心，处处忍让，只要元帅要的，朕有那一次不是顺着元帅的意思，难到就不能有一次例外。”    
    　　陈见智知道不说个清处，皇上是不会觉悟了，只好说道：“皇上、那臣就直言了，也许皇上觉得已经是陪尽小心，认为应该够了，元帅不应该这么小气是吧。”风清扬不说话只是点点头。    
    　　陈见智深沉的目光看向天际道：“在元帅的心中，是把皇上当朋友，而元帅也是冲着这一点，使终认为是在帮皇上您，而不是在为主上办事，如今……皇上的做法，却是将元帅当一个臣子，这之间自然就会出现分歧点，久而久之，这当中的裂缝也就跟着越来越大，而演变成今日的局面。” “现在……元帅大概认为烈日帝国已足堪自保，皇上也不再须要他的帮助，当然……也是该离开的时候了，再留下来也只会使皇上为难，所以……才会选择离开。”    
    　　风清扬却于此时想起当初在圣城，父亲说的一段话来：“雷天劫这个人有一个特点、就是太重感情，如果是他认定的朋友，那他会对朋友尽义，有事时不用开口他就会自动去做，所以、你千万、千万，一定要记得，你可以不相信自己，也绝不能对他有所怀疑！将来你当了皇帝也要将他当成朋友，而不是臣子，明白吗？” “要将他当成朋友，而不是臣子，要将他当……要将他……”    
    　　这一句话、不断的回响在脑海里，风清扬这时才真的领会了父亲的深谋远虑，然而……随着帝国的强大，自己是真的忘了，还渐渐的对雷天劫产生排斥的情绪，有时还会避开雷天劫处理政事，确如陈见智说的，自己造的因、那当然得由自己来承受了。    
    　　身后的群臣此时也不得不赞同，陈副局长的判断，确实如此，以元帅的为人，那有可能会这么小气，只是元帅和教官这一走，烈日帝国风光的局面，也将随着烟消云散了。    
    　　当天晚上陈见智将一封秘函交给烈日大帝，信中将一切的原由写了个清楚明白，一切都是为了消灭暗黑帝国，风清扬激动的看完内容之后，好一会才平复下心情问道： “此事还有谁知道？”    
    　　陈见智恭身回道： “只有元帅和教官。”    
    　　风清扬挥手让陈见智离去，才一个人独自沉思起来。    
    　　只是风清扬万万没想到，等所有事情结束之后，也是真正分离的时候了。    
    　　雷天劫和修罗脱离烈日帝国的消息，有如狂风过境般的吹向整个泰亚大陆，在得知雷天劫正在去太阳帝国的路上，各国纷纷派出人手赶向太阳帝国，印月的大帝还亲自出马，想和两位泰亚大陆的最红的名人攀上关系。    
    　　没隔了几天，光族又放出一个消息，雷天劫是光族的神主，身份之高还在族长之上，这下更不得了，各家大帝纷纷出马，为了求得与雷天劫取得协议，如今在泰亚大陆上，谁都知道深篮大军的进犯，只是迟早的事，那能不趁这时和光族攀上关系，多一个强大的同盟只有好处没有坏处，何况以雷天劫的为人，根本不用担心会出甚么背后捅你一刀的事情。    
    　　一离开神恩城，修罗就走到我身边道： “今后有甚么决定？”    
    　　“离开烈日是不得不尔，你也知道，若要消灭暗黑一族，绝非那一个帝国所能胜任的，若我没有一个超然的身份，其他的帝国怎么也不会真心和我们合作，因此，从现在起，我将以光族的身份出面。”    
    　　修罗一点就懂：“嗯。你的顾虑是对的，在光族时我就有想到这个问题，若是代表烈日帝国，那可是谁也不服，就别妄想要指挥他们的军队了，与暗黑一族作战，若没有一个统一的指挥中心，那还打个屁，现在……也该是和各国建立关系的时候了。”我突然想到一个问题道：“如今我们已经离开烈日，就等于没了资源，虽说我们不再乎钱，可是没钱也是行不通的，这么多人要吃要穿的。”修罗一付早有准备的说道： “等你想起来就完了，我早就准备好了，当初追杀那些贵族时，我就有留下不少，多了不敢说，养活个十几万人没甚么问题，大概够用个几十年吧。”    
    　　我听的双眼大睁道：“这么多、我怎么都不知道！”修罗只给了我一个白眼，顺着路迈开大步，高声唱起楚留香来： “湖海洗我胸襟、河山飘我影踪，云彩飞去却不去，迎得一身清风，尘沾不上心间，情……”    
    　　我们一干人等一路行进了七天，修罗是最自在了，小狼于第三天就赶来了，连同四大将军也跟着到来，二老和二邪，东方朔将门下弟子，全安排到大雪山后，也都赶了过来，这下可是热闹了，一离开烈日帝国我们都有脱出网罗的感觉，一路上大伙都高唱着楚留香的主题曲，真是好不快活。    
    　　今儿一早、修罗的心情非常好，刚吃完早餐，就双手搂着夏灵儿、林意，竟唱起情歌来了： “生生世世、在无群穷无尽的梦里，偶尔翻起了记亿，翻起了你我之间的往事，一段一段的回亿……”    
    　　低沉的嗓音，加上修罗充满感情的诠释，将一首来生缘唱的让众人如痴如醉……    
    　　我不由得也跟着修罗的歌，拿出凤鸣琴弹了起来，还记得门下的弟子，也是经常的弹，因此到是记忆深刻，一曲终了，众人全鼓起掌来，显得兴高彩烈。    
    　　凤擎天、硬是磨着要修罗教这首来生缘，好找机会唱给意中人听，只听得修罗大笑了起来道： “行、教你是可以，可我有甚么好处？”    
    　　凤擎天想了半天也想不出能给修罗甚么好处，只好赖皮的道：“不管、你是我们大伙的师父，当师父的人，不仅要教徒弟功夫，还要教徒弟泡妞的技巧，这才是为人师之道！”修罗一听也笑了起来，道：“奶奶个雄……照你这么说的话，是不是师父还要帮你泡妞，要不要顺便帮你洞房？”凤擎天忙双手连摇道：“不用了、这个我自己来就行了。”惹得大伙一阵大笑。    
    　　我眼见寒冰一付寡欢的样子，知道是为了家人的事在难过，随走到寒冰身边，安慰的道： “是不是抛不下。”    
    　　寒冰摇头道： “不是、只是觉得对不起父亲的教养。”    
    　　我点点头道：“这是人之常情，你父亲有你父亲的路，你有你的路，这……无法强求，若你决定要随我们追求仙道，对这一点，你必须要能舍得，不然……你今后得道路将会非常难走。”夏焰也走过来道：“我必竟是孤家寡人没你的烦恼，我知道空言不能安慰你，这样吧，如果心情不好，就来找我打一场，总是个发泄的方法。”寒冰反应有点无奈的道： “谢谢你了、兄弟。”    
    　　看看众人都准备好了，我才说道： “出发。”    
    　　修罗为了开导寒冰，又唱起了另一首歌来： “追逐风、追逐太阳，在人生的大道上，追逐我的理想……路……不断的向前伸展……我的方向……就在前方……”    
    　　由其是几个老人，感触最深，人也仿佛变的年轻，高声跟着唱了起来。    
    　　等修罗一唱完，林意突然的问道： “我的爷、你到底会唱多少歌？”    
    　　虽在行进中，众人还是被这个问题引起了好奇心，全转头仔细的听着修罗的回答，众人听到修罗的回答道： “不多、大概几千首歌是有吧！”    
    　　“阿……”众人齐声惊叹，这也太多了吧。    
    　　太阳帝国皇官，我们又来了，只是这一次和上一次不同，这一次……自己连身份也变了，是堂堂光族的领导人，才刚一走到皇宫前五十公尺，太阳帝国皇官那边就已经响起一个宏亮的声音喊道： “光族神主到。”    
    　　一时皇官里的人都冲了出来，等着迎接泰亚大陆的传奇人物，现任光族的最高领导人、雷天劫。    
    　　除了我和修罗，其余人员因为身份的问题，是不能进入皇官的，箬冰本性也不喜欢这类的场合，因此也没有进入那充满阴谋的政治圈里，宁愿和一甘同伴在一起来的比较自在。    
    　　为首的正是太阳帝国的大太子，我一见也只好快步向前与大太子见礼道： “来的迟了，千请莫怪。”    
    　　大太子张峰不想受这个礼，忙将我扶起道：“别跟我客气，你现在也是一国元首的身份，按理是我要向您见礼才对，你这么做让我情何以堪，来来……快快请进。”张峰随在身前引导我们一众人等入官。    
    　　第三军的军团长，傅国声，第二军的军团长，吴锦州，左相 吴满，及各国的皇帝、重臣，几乎都前来与我等见面，有的见过，有的是初见，自不免相互介绍一翻才找了个地角坐着。    
    　　左相吴锦州，身为地主首先开口道： “神主。”    
    　　我马上打断话道： “不敢：请直接称本座天劫即可。”    
    　　但左相吴锦州、可不敢拖大，随想起了一个最适合的称呼，道：“本相看、我们还是称呼你一声元帅好了，当然，这元帅之称指的是整个深篮大陆的元帅，而不是烈日一国的元帅。”左相吴锦州看看四周的人道：“各位认为这样可好。”众人纷纷点头，称“是”左相吴锦州马上顺风的说道：“你看吧、这是各国都同意的事，这你总不能再推迟了吧。”明知道是在故意抬我的轿子，我还是得站起来抱拳转了一圈道： “恭敬不如从命，天劫感谢各位的抬爱。”    
    　　现场的气份给我的感觉很是怪异，和我原来的想法有点出入，本以为这次见面须要多花点时间，彼此慢慢沟通，却没想到各国的人会如此热情。    
    　　修罗马上给我一眼眼神，要我趁机拿拿翘，别太轻易做出承若，修罗的做法虽非我所愿，但我知道这么做会比自己去求人，效果更好。    
    　　左相吴锦州接着说道： “还有就是教官了，本相认为，反正教官一词，在整个泰亚大陆也只此一家别无分号，因此，我认为还是以教官相称，最是恰当。”    
    　　明日大帝齐军，首先赞同的回应道：“好、朕赞成，不过吗……这元帅、教官，是不是也该找个时间，为我等各国训练一下兵马，纵不能独厚了烈日一家，你们说，是不是这样？”当然是了，众人纷纷发言赞同这个意见，最后还是由明日大帝齐军总结道： “元帅、教官，你们看看，在场的可都是翘首以盼。”    
    　　一付你不答应、就走着瞧的意味。    
    　　我再一次抱拳说道：“不是我不愿为各位训练人，你们可能不知道，离开这里之后，我必须先解决天外天的问题，要耗时多久目前不得而知，接着还必须赶回大雪山，为我族的战士做训练，因此……在时间上可能有困难。”大太子张峰、立刻想到办法的说道：“这个应该不是问题，我可以让要受训的步队，直接去大雪山找您报到，这样一来时间的问题就不存在了。”修罗拍一下手道： “各位、明说吧，经过了烈日的事件之后，我和我大哥都有点寒心，你们也知道、为了烈日……我们付出了多少，说来可笑、我修罗一向自认聪明，结果却是如此的不堪，被人当傻瓜玩弄，现在你们又要向烈日一样，要我们帮忙训练步队，我想请问你们，被人玩一次还不够吗？”    
    　　我顺着修罗的话道：“不提了，就当是为人做嫁白忙一场，吃一次亏学一回乖，这种事我想一次就够了。”烈日帝国左相寒风一听，马上辨解的说道：“元帅、不是这样的，我想你们是误会了，我敢保证、大帝从未这么想过，这一次的奴隶事件，实在是情非得已，在大帝的心里，元帅和教官永远是帝国的依靠，是帝国的保护神，又怎么可能会做出任何对不起您的事！”修罗马上愤怒的道：“真是他妈的……说的比唱的好听，就以这一次的奴隶事件来说好了，所有的大臣、贵族都知道，风清扬对奴隶组织的看法，就只有我们两个笨蛋不知道，这说明了甚么，这就是告诉我们两一个事实，你们才是一伙的，我和我大哥，只是你们的棋子、是外人，应该让我们知道的，才会让我们知道，不该知道的，就得被你们永远蒙在鼓里，是不是这样？”寒风完全没想道修罗会这么说，一下子很是受伤的说道：“原来你们是这么想的，事情怎么会变成这样……怎么会……？”我不想让寒风破坏了整个计画道： “够了、修罗，事情过去就算了，不管烈日如何待我们，那已经过去了，还是谈谈正是吧。”    
    　　我看向众人说道：“这一次、我主要的目的，是想了解各国对暗黑一族有甚么看法，还有协商一些具体的合作方案。”结果当然是没人出声了，我立时把握机会道： “也吧、既然你们不想合作，那我就先告迟了。”    
    　　张峰一听急了，马上做出反应道： “元帅你可能误会了，孤王只是在思考要怎么合作？”    
    　　明日帝国也马上表态道： “是阿、元帅，可千万别误会，必竟资事体大，总得回国研究研究。”    
    　　印月也说出了类似的话意，我听完还真是无奈，意思就是说，要合作就得照他们的方式来，不然……那可有得说了，我一看这情况，知道不下猛药是不行了，随道： “也好，确实是资事体大，光我在那急也不是办法，修罗，我看办完天外天的事后，我们就先回光明岛，等他们有了决定之后再说了。”    
    　　修罗还故意无奈的说道：“嗯……就这样吧，我这就传令下去，要所有在外的子民先回光明岛。”我们一说完话马上离席前往宾馆。    
    　　各国的代表虽眼看着我和修罗离开，却毫无表示，各自低头沉思的跟着离开。    
    　　这当中只有寒风还在原地，一动不动的沉思，寒风必竟不笨，一会就猜到了，元帅和教官肯定是另有目的，在加上今日元帅反常的表现，就能窥见一二了，只是却怎么也想不通这中间的问题所在。    
    　　修罗一回到宾馆里，就马上跟我说道： “我们不急就活该有人急了。”    
    　　我不像修罗这么乐观，玩弄权谋本就非我所愿，随叹了口气道：“今天我们演的这场戏，连小孩都看得出来是假的，只是有点对不起寒风了？”修罗是个拿得起放的下的人，离开烈日对修罗来说根本不当一回事，很优闲的找了张椅子，坐下来才道：“管他的，我们的目的能答到就好了，过程并不重要，这些人都是玩权弄鬼的专家，如今咱们也不过是有样学样。”我感到无力的对修罗抱怨的道：“这些人明明心中急的要命，就是不肯表态，就非得要占点便宜才肯露馅。”修罗冷笑几声道：“别傻了，要他们表态，难喔！肯定会跟我们比耐心，忍不注的人，就注定要受制于人，老子这一次绝不会如他们的意，明天大典一结束，咱们立马就走，管他妈妈要嫁给谁。”原本一件简单的事情，一碰到这些政治人物马上就变的这么复杂，这让我实在很想就此抛下一切、一走了之，但是这种念头也只能想想而已。    
    　　修罗当然知道我为甚么难受，走过来安慰我道理“大哥、我知道你不喜欢这种场面，但是……要想消灭对暗黑一族，这兵权就不得不争，当然……若是他们之中，有人有这种能力，能带领各国又无人反对的话，我绝对会拱手相让，明天、我会让他们知道利害，想玩……哼哼……老子就玩死你们。”第二天登基大典过后，我都还没开口，心急的修罗确已经对着众人吼道：“本来这一次是想找你们好好的谈谈，要怎么合作对抗暗黑一族或是深篮帝国，结果……你们没一个有诚意，非要玩弄权谋手段，好……那你们慢慢的玩吧，大哥、咱们走，让他们去玩。”修罗一说玩，我差点就笑了出来，还真是妙招，这一说出来，连想找个下台皆都难，可又不能不下，不然事情一闹开来，就永远都别想合作了，而修罗又故意表现出脾气爆燥的模样，这不、已经快到爆炸的边源了，若再没人出面表态，事情就真会失去了控制。    
    　　众人明知修罗在演戏，确也知道、一旦事情玩过火了，连回头都找不到路时，就会变成假戏真做，演变成不可收拾的局面，到那时再要想晚回，无疑是自找麻烦。    
    　　因此三个皇帝你看我、我看你的，不管心中有多急就是不出声，库斯拉一看不成，就想出面，却被修罗给传音、拦了回去道： “库斯拉、不观你的事，不准插手。”    
    　　寒风也一样，被修罗给瞪了回去，只好默不做声。    
    　　修罗心里一点也不着急，但表面上却是越来越激烈的道： “走了大哥，跟他们合作只是自讨没趣，你又何必非要找他们不可，走拉。”    
    　　我看三位皇帝依然没有要表态的意愿，这下连我都来气了，难到真要等到大祸临头，才会觉悟，道： “是该走了，各位、雷天劫就此告别。”    
    　　和我们同来的人，都早已经集合完成，因此等我一走出皇官时，人已经都在外头等着了，我看看同伴再看看身后那些贵人，也不尽只能摇摇头了，我突然想到一个比喻，虽然同样是人，但相处的方式却绝然不同，一边像单行道一样，不管做甚么都是直来直往往，不须要拐弯抹角，而另一边绝对是迷官，而且是一个大迷官，甚至有没有出口都不知道，我感叹了会才下令道： “人若都到齐了就直接出发。”    
    　　印月大帝知道自己是最没有本钱的人，别人都还能等唯有自己的帝国不等，原先是吃准了雷天劫的性子，才敢玩起权谋，以现在的情况来看，再玩，就得自己先玩完，随放下谈判的身段道： “元帅请留步，朕愿听元帅安排！”    
    　　我听了这句话，原本应该高兴的，但是这时我不但高兴不起来，反而有愧疚的感觉，面对强大的暗黑或深篮，若是无法真诚的合作，根本不用打也知道输定了，昨天一来就应该当面说个清楚，不该陪他们玩这些无聊的权谋之术，难到真是入世久了，被尘世的恶习给感染了，还是自己本身也隐藏着这些不好的因子，想到这、我心头也是一惊，自己是真的堕落了，随看着印月大帝，道：“唉、本座错了，不但错了，还错得无可救药，昨天一来就该把事情给说个明白，结果事到如今，不旦学你们玩权弄谋，还让本来就已经不和的我们，弄得更加的不堪，在现在这种情况下，不管怎么协商，谁也不可能抛弃私心来谈，那么再谈显然已是多余的了，各位、是本座不对，本座在这向各位道歉了。”修罗心头一震，想道：“对阿……这才是自己熟悉的紫霞，一个完全不做假的真人，也是自己这一生中一直都佩服的人，怎么会鬼迷心窍的想去改变大哥。”修罗想到这里脱口道： “大哥、是我错了。”    
    　　我不想让修罗多说甚么，兄弟之间又何须这些，随道： “我知道、你也是为了我好，想让我多一些谈判的筹码。”    
    　　张峰也是心头狂震，自己为甚么要找雷天劫合作，不就是因为雷天劫的真，雷天劫的诚，为甚么事到临头会变成这样，心中明明知道，雷天劫是一个可以绝对信赖的人，却反而弄的不可收拾，随感情激动的道： “元帅、请原谅朕，朕知错了，朕对天发誓，从现在开始，太阳帝国将以元帅之命是从，直到暗黑一族完全消灭为止，若有违此誓言，必将天地不容。”    
    　　寒风听了也是感触颇深，元帅到底还是原来的元帅，接连出了这么多的事，元帅确还能在最重要的关头，急时醒悟过来，当真是不容易，随也说道： “元帅、烈日帝国的军队，本来就是您一手建立的，我表不表态基本上没甚么差别，明白的说，若是元帅愿意，大帝之位也是垂手可得，因此、烈日的领导权根本就还是在您的手中。”    
    　　库斯拉可不敢说甚么，这可是大庭广众之下，随便说错一句话，也是不应该的。    
    　　这之中只有一人始终不肯表态，那就是明日大帝齐军，不过到了这时我也无心计较了。    
    　　秘室里，除了我和修罗还有明日大帝、太阳大帝、印月大帝、寒风、和库斯啦在秘密的商议事情。    
    　　太阳大帝是地主，理所当然的首先开口说话：“这应该是我们泰亚大陆第一次的高峰会议，说实话、面对着暗黑一族和深篮这两大势力，都不是你我那一国能单独对抗的，所以……不管我们各国之间有那些恩恩怨怨，都应该先丢在一旁而衷诚合作，不然……早晚会被各个击破，因此，我各人认为吾等必须组成一个联军，才能底抗这马上要面临的风爆。”明日大帝也接着说道：“基本上我是赞成，深篮那边我到清楚，确实是个可怕的敌人，只是我想问一声，这暗黑一族到底是怎么回事，真有那么可怕吗？请元帅有以教我。”我这才回答道：“这事得从头说起，在光族的资料里有着详细的记载，暗黑一族并非这世间原有的生物，而是上古人类灭绝之后才有的产物，这种生物本身就非常强悍，光身体的本质就比我们强五到六倍，在加上暗黑魔法和暗族专有的武术，其可怕的成度就可想而知，具我所知，目前暗黑一族有大约二百万大军，每一个暗黑士兵，都能一个顶三个人族的士兵，不过这还不是最重要的，最重要的事，暗黑一族一但有我们人类当食物的话，那他们的生命，将可以得到无限期的延长，因此，我们人类和暗黑一族根本就不可能并存，不是我们将暗黑一族消灭，就得轮为暗黑族人的猪狗牛羊，这凄惨的成度，连奴隶都算是幸福的。    
    　　所以、我从不担心深篮的势力，因为被深篮统治，最多也就是变天而已，人族还是人族，但是被暗黑统治的话，我们都只能像猪一般的活着了，说不定那一天会被端上桌子成为盘中的食物。”一段话、让已知和未知的人都真正的呆住了，暗黑一族竟然强大到如此地步，深深的恐惧瞬间就占满所有人的心头，半天都没人说得出话来。    
    　　我接着说出自己的想法道：“计画是这样的，你们各派出一万人交给本座训练，我估算了一下，大概只有半年到八个月的时间好训练了，因此人选上最好找一些有根底的人，才能事半功倍。”修罗举手发言道：“人选的事，我丑话说在前面，不合格的就是不合格，是谁推荐的都不在考虑范围之内，即便是一国太子也一样，不合格照样踢除，没人情可讲，别到时跑来跟我哈拉，那就别怪我给你钉子碰，原则上、以一国一万人为标准，多了……也照顾不来，主要的训练内容是配合光族战士作战，以及战术、武术的训练，这样才能在将来与暗黑一族有一拼之力，因此这些人在三年之内，都必须听我指挥，不得调动，若自认为做不到，就免了。”我接着修罗的话语道：“你们可以挑一万人或两万人来，本座会自己挑选，若是你们派来的人不合格，无法凑齐一万之数，本座自会从其他帝国的人里去挑选，这一次的训练，事关重大，也关系到整个泰亚大陆的存亡，本座衷心希望各国能抛弃成见，共同抵抗入侵者的侵略。”这一段话已经很明显的告诉各国，若是自己派出的人才不行，达不到标准，就会被排除在外，而不是有稳稳的五千之数，各家大帝都心中有数，这是帝国成长的好机会，失去了这一次的机会，帝国的实力肯定会被其他帝国超越，到那时可就后悔莫及了。    
    　　其实是我和修罗担心，派来的全是贵族子弟，或是权高位重者的亲戚，因此才会这么说，主要是希望各国都能真正的派出一些好苗子。    
    　　我这边话才刚说，各国都已经派人回去安排了，速度之快真是另人诈舌。    
    　　当然我和修罗都不知道，这事在各国都引起轩然大波，一些贵族子弟全使尽浑身解数，都想参加这一次的跨国训练，因为谁都知道，只要能在雷天劫或修罗手下历炼个半年，绝对能使自身的实力来个三级跳，看疾风队的人就知道了，何况还有四大公子这么大的指标在，由其这一次的时间长达三年，那还不挤破头的拼命往里钻，当然这也另得各国的大帝，着实头痛了好一阵才将事情平息下来。    
    　　修罗却私底下找到库撕拉道： “你的军队里，有没有办法挑五千人出来，最好能有一些是其他单位的人，才不会引起怀疑。”    
    　　库斯拉摆手说道：“修罗、我们虽是老朋友，但你还是太小看我了，这人选你根本不用担心，保证让你满意，误不了事的。”修罗这才满意的道： “我宁愿是小看了你，也不愿为人作嫁，你该明白。”    
    　　库斯拉神色转暗然的道：“我明白、所以我早以暗中怖署了不少事了，只等时机一到，马上就能发动叛变，问题是事后怎么办，我又不想当皇帝，这事总得有个人出面，你说是不是！”修罗思前想后，只好出卖大哥一次了，随道： “到时再说吧，若真的找不到人来当皇帝，我就将我大哥借你用用。”    
    　　库斯拉想了想，也觉得确实是好人选，雷天劫是出了名的爱护百姓，以清风帝国的人民对雷天劫的观感来说，由雷天劫出面当皇帝，只怕会举国欢腾吧，当然……贵族除外？    
    　　修罗也趁此机会难得，一声“注意。”    
    　　将众人的注意力都拉回来后，修罗继续之前的话题道：“我丑话说在前头，如果各位不想合作的话，那我们只好找深篮合作了，在我的立场来说，只有暗黑一族才是要消灭的对象，深篮不管怎么说，都是人族的一员，将来泰亚大陆由谁统治，根本与我们无关，所以……你们如果不想合作，就趁早说清楚，一但开战了再来扯后腿的话，我将马上找深篮的势力合作，等消灭了暗黑一族之后，是谁扯后腿的，我就让谁彻底灭亡，到那时就别怪我不讲信用。”各国代表虽觉得修罗的话很冲，却也知道修罗是说到做到的人物，修罗的可怕更是牢计于各人心中，要真的扯修罗的后腿，那就是自找麻烦了。    
    　　印月大帝是最急的人了，因为深篮一入侵，第一个倒楣的就是印月，随急急的说道：“元帅、我担心的是，暗黑一族还没打来，我印月已经被清风帝国或深篮消灭了。”我看了一下库斯拉才道：“这你放心，库斯拉和我们是同一阵线，我早已接获线报，清风大帝和深篮是一伙的，因此才会派库军团长带军占领心月港，做为深篮进入泰亚大陆的登陆点，但是你放心……这些都在我们的计画之中，库军团长到时不但不会接应深篮，还会给他们一个意料之外的打击，若是你不想印月有失，我建议你，就好和库军团长好好的合作，如果可以，由库斯拉指挥你的步队，胜算就更大了。”修罗却想到了另一个问题道： “上一次我有派人将暗黑一族的资料交给你们，不知道你们有没有做出相对的作战计画，还有、那个山洞的出口，贵国有没有找人封死。”    
    　　明日大帝那会承认没将修罗的信当一回事，随道： “朕那会如此糊涂，当然都早已进行一切的安排。”    
    　　明日大帝随转移话题道： “那么受训的人员，在何处集合？”    
    　　我转身看了一下地图，手指一处位置道：“就在这里，望日城东面五十里处的空地。”    
    　　　　


第一集　第六部  第三章 海上惊魂

    　　终于又回到海盗港了，没想到风清扬会出现在我面前，另我一时不知该说甚么，反到是风清扬先开了口道： “元帅、我们之间……真的完了吗？”    
    　　我低沉的笑了笑，感叹道： “没有、但也不可能继续保持以往的关系了，为了对抗暗黑一族，我也没有闲心去计较，如今你我只能是战友，烈日没有我，还是能照常运作，你又何必太在意。”    
    　　风清扬突然说出了另我不感相信的话道：“如果是这样，那你就别怪我了，从今以后管他是深篮还是暗黑一族，与我何甘。”修罗闻言也气愤的道： “风清扬、你太不知好歹了？”    
    　　心中却在想，这小子，演戏也不须要演到这么逼真吧。    
    　　我看看风清扬身后的众人再道：“随你、我依然会尽一己之力，与暗黑一族作战，这是我的使命，也是我的责任，至于深篮大陆与泰亚大陆之间的战争，本就不关我的事，必要时，我会联合深篮大陆，与暗黑一族作战，你要知道，人和人之间的战争，永远也不会停止，不管我今天帮谁都毫无意义，因为……一段时间之后，人族依然会再起战端，但是暗黑一族不同，不撤底消灭，人族将有被灭族或成为暗族食物的可能。”修罗到是从未想过这个问题，如今闻言，也觉得是个好主意，自己和大哥迟早要离开这个世界，唯一的责任就是必须消灭暗黑一族，与深篮大陆合作，以深篮的实力，将更能有效的消灭暗黑一族，随说道：“不要以为我大哥心性仁慈，就跟我们玩这一套，就如大哥所说的，与深篮合作，并非不可行，认真说起来……若是跟深篮合作，要比和泰亚大陆合作更为有利。”我看了一下风清扬道：“我早说过，帮你只是一时，迟早要离开，只是你从不在意，所做所为跟你父亲一样，永远都是贵族第一，这与我的理念始终~背道而驰，试问……我要怎么跟你合作下去，与暗黑一族之战，你若真要与我作对，那就是逼我找深篮合作了。”风清扬不死心的说道：“难到你忍心眼睁睁的，看着烈日的子民饱受战火之苦，忍心让百性家破人亡，这难到是你希望的。”我闻得此言苦涩的道： “不忍心又能如何，子民是你的子民，你才是他们的主人，不是我，还再烈日帝国当差时，我本着能帮多少算多少的原则，我只是个人，不是神，没有反转乾坤的能力，没有可以只手遮天的本事，再说的明白点，泰亚大陆由谁来统治，又有甚么区别，不说了。”    
    　　我转身挥手对已经等在码头的光族子民道： “上船。”    
    　　岸上只剩下自认得计的风清扬，和一甘吓傻了的大臣，寒风直到此时才明白一件事，雷元帅至始至终，都从未将自己当做烈日的子民，只将烈日大帝当成朋友，可笑的是一甘大臣，还一直担心雷元帅早晚会登上皇位。    
    　　如今这一别、算是彻底的和烈日分清了关系，雷元帅将不再是烈日帝国的一份子，何况雷元帅说的没错，暗黑一族才是人族的大敌，至于由谁来统治泰亚大陆，不都一样，谁说深篮的人，就不能统治泰亚大陆，世事本就是成王败寇，历史不也是由人来写的吗，也许几百年后，教科书上会这么写着，烈日王朝乃是边疆小国，民风彪汉，屡扰我国边界，帝国因不刊其扰，在某某年被帝国所派的正义之军给灭了。    
    　　二十艘战船在海面上航行，依然是显得微不足道，离的远了也只是一个小点罢了，我站在船头上思潮起浮，对烈日那能没有感情，但是为了完成任务，也只有狠下心尝了，否则各国那会真心的与我合作，共同抵抗敌人。    
    　　修罗知道我的心事，走到身旁道：“别想了，将来一但离开这个星球，这里的一切，还不得抛下，放开心胸吧，现实中的一切，就跟这些海浪一样，一波未平一波又起，人事中的起起扶扶，不也是这样。” “是阿、放不下又能如何，他们必竟是凡人，百年之后还不是一场空。”我迎着海风深深的吸了口气，想借此呼出胸中的郁闷。    
    　　船行已有五日，修罗估算了一下，船速在正常的情况下行驶，预计再过十天后就能到达天外天，闲着没事，修罗正想找个花样来玩玩，吴班却跑了上来找修罗道：“教官、前方再航行十里的东面，大约离航道三十里的海域有座小岛，叫黄牛岛，具我的资料所知，岛上应该有不少的魔法矿石，我本来想等以后再来开采，没想到船会经过这里，我想……既然来了，能否顺便去小岛一趟，稍为花点时间，采点魔法矿石以备不时之须，而且……这个地点还是我父亲无意中发现的，因此……除了我，应该是没人知道这个岛上有魔石矿。”修罗点点头，用尽目力也看不到甚，既然吴班说了，也不好拒绝，随问道： “须要多少时间？我们不能担搁太久你是知道的。”    
    　　吴班想了一下道： “大约须要三天的时间，行吗？”    
    　　修罗暗忖：三天到是还好，按照艾玛的说法，魔法矿石也算是一种能源石，在太空船上也是用得到。随道： “三天可以，你去告诉船长，就说是我的意思。”    
    　　修罗没想到，因为这一离开航道，反倒是避开了一场大劫，保住了数万光族战士的生命。    
    　　就在船队转向没几分钟，附近十里海面的礁石区，突然冒出了数不尽的鲨鱼，每一只鲨鱼上面都坐了一个人，向着船队追了过来，摇望的警界人员很快的就发现的海面的异样情况，立刻向修罗报告： “教官、不好了，后面的海上突然出现了无数的鲨鱼，向着我们追了过来，每一头鲨鱼背上都有人！”    
    　　修罗立马飞到船的上空远望，这一看以修罗的历练，还是不免吓了一跳，修罗看的很清楚鲨鱼背上不但有人，每个人的手上还拿着一只似枪非枪的玩意，情况已经很明显了，这些鲨鱼上的人，目标就是船队了。    
    　　修罗不敢待慢立刻下令： “传令下去，起动魔法引擎、快……”    
    　　修罗大略估算了一下，以鲨鱼的速度，即使起动魔法引擎，也绝对没有鲨鱼的速度快，相方只有五里的距离，被追上只是迟早的事，随下令道： “所有人员听令，后我命令行事，巫奇、将你的弟兄分到各船上，保护船只不受破坏。”    
    　　修罗再对原疾风队的人员道： “古宝、炼狭、比亚书、范起、你四人各领一百个队员，准备接应各船，务必要守住各船。”    
    　　“尊命。”    
    　　修罗再道： “四公子、双天、二邪、二老，东方朔，大山、万年青、自己随机应变，全力阻杀近船的高手。”    
    　　修罗的声音，让我知道有状况了，随走出船舱了解情况，这一看也是吓了一跳，海面上起码有数万头的鲨鱼，若真被围上，这三万的光族战士，恐怕要死伤惨重了。    
    　　修罗最后才看向我道：“这一战看来不太好过，我感应得出来，来的人功力之高，不比疾风队的队员差多少，只有尽量避免近身作战，才能确保光族战士的安全。”我神情轻松的道：“我知道、来人最少有三个神级的高手，圣级的高手当有数十人，看来这将会是，一场很好的海上训练，若我没猜错的话，这批人可能是凌云阁的人！”修罗点头道：“嗯……很有可能，已知的势力当中，没人有这种骑鲨的能力，只剩下凌云阁是我们所不了解的单位了，还好吴班想采矿石，才使船队转向，这才躲过敌人预设的埋伏区，要不然一头撞入，后果可是不堪设想？难怪这几天我的左眼皮猛跳，我还一直以为又要碰到台风了，原来是有人张网在等着我们。”“看来我们出海的消息，早以人尽阶知了，不知道除了这一批敌人之外，还有没有其他的人，也在等着我们的到来，我想……凌云阁已经被人收买了，如果没猜错的话，除了深篮还能有谁？”我不无忧心的出自己的看法。    
    　　修罗眼中冷电一闪道：“那就来吧、轮回剑这段时间也吸收了不少的能量，也该是发挥的时候了。”此时刚好高龙在我眼前走过，我心中一动，终于明白惹祸的原因了，随道： “修罗、看来我们中了大奖了。”    
    　　修罗不解的道： “怎么说？”    
    　　“我知道凌云阁为甚么非要追杀我们了，因为…… 凌云阁就是奴隶组织的幕后老板。”    
    　　修罗想了一下，随双眼精光四射的道：“嗯……很有可能，无边崖是因为祖训而守岛不出，梦幻海是为了深篮，只有凌云阁始终无人知其深浅，也从不露面，那么……暗中从事奴隶贩卖，就很合情合理了，难怪这么多年来，只要一有人想寻找奴隶组织的根源，结果都会死于非命，以凌云阁的实力，不死才怪，哼……但是这一次不一样了，老子要他们全军尽没。”我从戒指里拿出一个瓶子，交给修罗道：“这个拿着、这是光族人一等战士的精血，经过祈福过的，是我要族长从族人处收集来的。”修罗一下就愣住了，修罗当然明白这瓶血代表甚么，这血难就难在必须要献血的人心甘情愿，在加上献血人的真心祝福，那么……光这一小瓶血，所能发挥的功效，将令人不寒而栗，何况还是一等战士的精血，其功效之大，实难以言欲，最后加上大哥的法力祈福，那么即使法力低弱的人，也能借着血，施展出道家的初级法术了。    
    　　修罗震惊之余还是不忘的问道： “有几瓶？”    
    　　“只有五瓶、省着点用。”    
    　　修罗伸出手来道： “有五瓶的话、怎么说也得给我两瓶，你说呢？”    
    　　看着修罗伸着的手，我还能如何，只好乖乖的再给修罗一瓶了。    
    　　也才一会的时间，鲨鱼群离船队已经不足一里了，我忙问道： “离吴班说的小岛还有多远。”    
    　　船长马上算了一下距离道： “元帅、最快也要半小时才能到达。”    
    　　半小时，看来是躲不过了，我看着追的最近的人，凭着银波功的感应力，这是一个神级的高手，又看了一下这眼前的敌人说道：“两军对阵、锐气最重要，你看看，这一群人像甚么？”修罗如话的仔细看了会，才发现一个问题，此时的情况我方就有如羔羊，而敌人却如恶虎，欲择人而噬，若不能将凌云阁的锐气打垮，我方必将死伤惨重，随道： “你说的没错、咱们等下先试探一下凌云阁的人，若是证实无误的话！”    
    　　修罗的招牌笑容又起再道：“别的我或许会手软，但是对这种人渣，你可以放一百二十个心，我连一点残渣都不会留下，等天外天的事一结束，咱们就顺道走一趟凌云阁，将这个组织给彻底灭了。”时间一分一秒的过去，来敌终于靠近船队只剩五十丈了，修罗立刻振功发话道： “凌云阁的人听着，你我井水不犯河水，何顾来犯？”    
    　　领头的几个人中有人回道： “哈哈……果然名不虚传，连我们的身份都猜得到，果真不简单，至于为何找你们呢……你可以再猜猜？”    
    　　修罗也跟着大笑的说道： “哈哈……你真以为我猜不到吗？那你也太小看我修罗了，说穿了…… 堂堂的凌云阁，也不过是一群卑鄙的小人，一群人渣，一群奴隶贩子，一群见不得光的鼠辈罢了，你还以为你们的事无人知道，真是笑话，实话告诉你，解决了天外天之后就轮到你们了。”    
    　　突然间、凌云阁的人不说话了，但眼神中的杀意更浓了。    
    　　至此……已证实了我的猜测，凌云阁真的是奴隶组织的幕后老板，看来双方之间以不可能善了。    
    　　大山不用吩咐，穿云弓早已准备好，待来敌接近至五十仗以内的距离，才举起弓，将功力运至箭上，瞄准追的最近的敌人张弓射出，这一箭、含着大山的神力和功力，在练习时，修罗就试过了，接个一两箭还行，要是接二连三的来，那……    
    　　追在最前面的人、连箭都没看清楚，就别说想拦了，马上就被大山的箭，给射的前后对穿死于非命，一个神级的高手，就这么莫名其妙的死于非命，让还在紧紧追赶的人，心头狂震，马上就放慢的鲨鱼的速度，拉开双方的距离。    
    　　为首的敌人看的心神巨震，忙吼道： “小心那个大个子的箭。”    
    　　然而吼规吼，大山的箭比冥王的摧命符还管用，一箭就是一条命，除非远离百丈以上，才能逃过大山弓箭的威力范围，因此被大山看中的人，那是不仅人要死，倒楣点的，连座下的鲨鱼也一起被箭给射穿。    
    　　只要看到大山一张弓，敌人立刻改变方向，使方向捉摸不定，借此躲避大山的箭。    
    　　只是依然不管用，大山活靶可是打多了，那会被迷惑，敌人一见不是路，只好下令从两边包抄，避开大山这个人的攻击范围。    
    　　修罗一看冷笑道： “想从两测包抄，那也得问问闪灵人肯不肯了。”    
    　　巫奇闻言也笑了起来道：“教官、这要试过才知道，也许敌人真有办法躲过也说不定。”万年青却突然说道： “要下雨了。”    
    　　修罗抬头看看天空，船的方向正好航向乌云区，修罗这才领会老三这句话的意思，那就是老三终于肯出手了，随道： “老三ㄚ……怎么你也有兴趣了。”    
    　　万年青不无感叹的道：“二哥、对这种人，我是不会心软的，只要一想到这些人所做的事，再软的心也会比钢还硬。”战船的两侧，此刻也是风云变色，一声声的惨叫声，不断的传出，经过了十几分钟，凌云阁的第一波攻势才无功而退，此时凌云阁这次行动的负责人，吼道： “雷天劫、修罗，以你二人的名声，却像条夹尾而逃的狗一样，你们不觉得可耻吗？”    
    　　我一听敌人玩激将法，马上笑了起来道：“修罗、在这世上，我真不知道，玩激将法有谁能玩得过你！”修罗自信的笑笑，马上来个反激将法骂道：“逃……你老子修罗我的字典里，可没有这个逃字，但是……哈哈……你老子我也不是笨蛋，会傻到跟你们在海上玩命，有本事你们就跟着来，到了前方的小岛时，老子我绝对奉陪到底，就怕你们凌云阁的人，没那个懒蛋敢跟过来，不过呢……你们不跟过来也是情理中事，反正是一群鼠辈，也只会干一些见不得光的事，因此……若你们不敢跟来，也是正常的，鼠辈吗……就是属辈，永远都上不了抬面。”修罗看看敌人继续说道：“等过了这一次，你老子我肯定会带上大军，彻底的将你们凌云阁给铲除干净，所以呢……、给你们一个良心的建议，就是赶快回家打包，然后找个鼠洞躲起来，也许……能像只阴沟里的老鼠一样的多活几年！”现在摆在凌云阁人员面前的只有两条路，一是就此后退离去，等着雷天劫等人帅领大军攻岛，第二条路是挥军直上、拼了，这次的行动负责人、方杰深，其时也没有选择，秘密已经泄露，不将眼前的人全杀了，那么用不了多久，凌云阁将会成为无数人泄恨的对象，虽说不一定会再乎，但是一向处于世外的局面将会被打破，成为纷争之地。    
    　　何况修罗已经说的很清楚了，若让修罗躲过眼前，凌云阁将面对无数大军，很有可能会一败到底，消失于世人眼前。    
    　　方杰深不须要多想，也知道如果是门主在会怎处理，既然激将法不管用，也只用硬冲了，若让船队逃至小岛，那结果就不言可预，自己这些人，要想和光族的战士拼，肯定是两败俱伤的局面，只有在这海上，才是凌云阁的天下，随大声的急吼道： “门下弟子听令，给我杀一个不留，机动队的人听着，将船毁了！”    
    　　煞时、所有的凌云阁子弟，冒着箭雨硬冲向船队。    
    　　我这时突然想起一件事，问身边的冰心道： “冰心、族人的水性如何。”    
    　　凌冰心的表情告诉我，你现在才想到阿： “放心拉、就算不是水里矫龙，也决不比凌云阁的差，我们可是在岛上生长的，那能不懂水性，只是没有像他们一样有鲨鱼可用而已。”    
    　　这另我马上有了主意，随转身对所有人下令道： “步队听令，目标鲨鱼。”    
    　　这一下所有人都振奋了起来，是阿……没了鲨鱼这些人都将成为海上的孤儿，除了等人来救，就只能等死了，随将弓箭对准海上的鲨鱼猛射。    
    　　修罗更进一步的吼道： “利用三星阵的方法，两个射人一人射鲨鱼。”    
    　　三星阵是修罗传出的基本攻防阵势，本就是两人对抗敌人一人负责偷袭，这时可说是完全发挥了效用，光族的三万人马，早都有了一定的组合人员，谁攻谁偷袭更是有张有法，因此海上的鲨鱼立时遭了大劫。凌云阁的人，马上就乱了手脚，没了鲨鱼的人，只能在海上等待救援，而有鲨鱼的人又接近不了战船，一等鲨鱼死了，也会马上加入海上孤儿的行列。    
    　　就算是高手也没用，大山和四公子这一搭配，由大山射人，四公子射鲨，就是修罗也躲不掉，因此高手们纷纷落海，座下的鲨鱼一样是保不住的死非命，只是这些高手一落海，就有人会自动献出自己座下的鲨鱼。    
    　　我的凤鸣琴在这时候可是威风尽展，一道道含着真气的震波，将靠近的鲨鱼都打穿了，海上立刻是鲜红一遍，而坐在鲨鱼上的人也不能幸免，只要一落下海，都会被我身边的闪灵十将，给射死在海上。    
    　　战况是一面倒，凌云阁的人不但不能有效的破坏战船，即使有一些落网之鱼好不容易的追上战船，手上的工具马上狠很的一击，等被震的双手发麻时才发现、这船的船体，根本就是刚铁做的，别说毁船了，连开个洞都有困难。    
    　　这二十艘战船可是修罗下了大本钱所造的，是为了对付深篮大军的战船，船的外体连同甲板，都是精钢所造，船头有一只尖锐的突，任何的船只要被这突出物一碰，肯定要被一穿而过，因为突出物就是百练钢所炼的，船的两测还有其他的玄机，不等到了必要时修罗是不打算动用的，船的引擎是魔法引擎，不但能使用魔法矿石，必要时……火系的魔法师也能冲当魔法引擎的能源。    
    　　整个海上战场，最威风的要数闪灵人和黑狼了，闪灵人和黑狼的默契可说是到了炉火纯青的地步，由黑狼先放出一尺大小的火球，闪灵人会隐在火球之后将箭射出，因此谁也看不到这隐藏在火球后的危险，那还不被闪灵人给立时射了个对穿，没了人在上头保护的鲨鱼，那跟待宰的鸡没甚么不同，一箭就能将其了结。    
    　　很快的凌云阁的鲨鱼，能用的就越来越少，方杰深一看，知道再追下去，迟早要落个全军尽没，只好无奈的下令道： “停止追击。”    
    　　等人集合好一清点之下才知道，还能用以载人的鲨鱼，只剩下二千多头，如今不但截杀无望，连要回去也是困难重重，海上到处是等着救治的己方人员。    
    　　但是方杰深却忽略了一件事，那就是惹到谁了，修罗是个甚么样的人，那有可能打落牙齿和血吞，被人这么一阵追杀，修罗此刻火气可是正望呢。    
    　　修罗等船一璃开敌人的视线，马上就兵分两路的绕了一圈，从后头杀回来，开始猎杀还在海上等待救援的人，等到两军再度对阵时，海上还在等待救援的人有五成都已经死的差不多了。    
    　　方杰深不用修罗开口，早已气急败坏的骂道： “修罗、好你个卑鄙无齿的小人，对完全没有反抗能力的人，你……你……你居然也下得了手，修罗……”    
    　　修罗只是冷冷加邪邪的笑： “卑鄙无齿也好、小人也罢，老子只想告诉你，只要是凌云阁的人就该死……别说你们没有反抗能力，就算是病入膏肓，老子还是会冷酷无情的再加一剑的帮他一把。”    
    　　这话虽是平和着说出，但里面所含的杀气，让方杰深的心灵是重重的打了个冷颤。    
    　　修罗不想多和凌云阁的人说废话，因为再过一会，眼前的人，都会变成大哥说的鱼眼，那么再说甚么岂不是多余，修罗将手缓缓抬起，才用力一挥的轻声说道： “杀……”    
    　　方杰深除了眼睁睁的看着，已经没有反抗能力的步下，一个一个的死在箭下，是一点办法也没有，原因就出在，每一只鲨鱼都有好几个人在依靠，而不是一人一只，这就让行动快速，战力十足的鲨鱼战士，变成软脚虾了，方杰深没有等到最后一个战士死亡，只是看了凌云阁的方向一眼，就果断的挥刀自吻。    
    　　战争无疑是残酷的，只这么半天的功夫，几万条人命和几万头鲨鱼，就这么与世间告别了，但是我更知道，这一切都是无可避免的，不但如此，将来还会有更多类似的情况要发生，等到暗黑一族出世之后，生命的价值，将比垃圾更不值钱。    
    　　船队又一路向着小岛前进，小岛其实也不算小，长二十里、宽十一里左右，还有个名字，叫黄牛岛，原因是小岛外形不但像条牛，整个岛到处是金黄色的沙滩，修罗一到了黄牛岛之后，开玩笑的跟我说道：“这里比地球的黄金海岸可是毫不逊色，又是个天然的沙滩，若是弄个甚么黄金沙滩做号招，那肯定会非常的赚钱。”等所有的船一停好，我就宣布要在这里停留三天。    
    　　只有吴般、孙擎、刘京三人，在岛上忙着寻找矿石。    
    　　修罗看着这美丽又天然的沙滩，想起在地球时的一些沙滩活动，很快的就带着人玩了起来，让众人玩了个不益乐乎。    
    　　修罗玩了一会还嫌不过隐，又见到海上的风浪不小，马上又来了主意，从岛上找了棵树，用轮回剑做出一个滑板，然后冲到海上玩冲浪，以修罗的经验来说，也只是在电视上看过，因此、能平稳的滑到海边，已经是不错了，这还是靠着修罗的平衡好，加上有时靠武术帮趁一下才做到了。    
    　　其实、第一次玩冲浪，能一路不掉下水，已经可以吓死那些有经验的玩家了，因为这根本是不可能的。    
    　　不过就算是这样，也让大伙全看呆了，没想到在海上还能这么玩法，只是这一来，岛上的树马上遭到一场大劫，幸好岛够大，树也够多，因此还不算太遭，只是少了些树而已。    
    　　到了晚上修罗终于玩累了，才走回岛上和众人吃起考肉，大伙是边吃边聊天，修罗一转头又有主意的说道：“你们可别小瞧了冲浪，这虽是一种游戏，却也一样能在海战中，发挥出人意料之外的攻击效果，冲浪也是一门学问，算起来我也是蔡鸟，如果是冲浪高手，我可以告诉你们，即使出动十艘小船，也休想能碰到他，冲浪高手可以在浪上做出各种各样的变化，如回转、加速、变动方向等等，我一时也说不清，给我几天的时间，我保证……能让你们了解到，冲浪会有多大的发展潜力和军事价值。”修罗想过了，除了自己和大哥能在海上自由行动，其他的人一打海战全都无法发挥，若是光族的战士，都能变成冲浪高手，那么以后打海战……，因此修罗马上下了决定，要在黄牛岛上多呆几天，最起码也要训练出几十个冲浪高手，起码不会因为没了船，就只能当呆鸟。    
    　　我可没时间玩，自从和蓝烈一战之后，等于是让我打开了魔法之门，我一个人独自远离黄牛岛，在海面上不断的做着各种魔法融合尝试，有的管用，有的根本不相容，甚至还相互抵消，像水火就是，两种元素一碰到，马上就烟消云散般的相互抵消，直到元素完全耗尽为止。    
    　　吴班三人很快的就找出了矿石的所在地，马上展开采矿的行动，我让所有的船员去帮吴班，因此吴班那是不缺人手。    
    　　三天的时间很快的就过去了，修罗靠着银波功，因此根本不会掉到海里，所以进步的速度，只能以飞来行容，只见修罗现在正在大浪里穿梭，还不时的在空中翻转，让一群人有了学习的目标。    
    　　修罗并不以此为满足，正尝试的想发出魔法，只是这很容易分心，因此修罗在经过一上午的尝试之后，宣布放弃了，要想练到修罗所说的目标，不是不可能，问题是……得花上几个月的时间才有可能做到，不过……利用冲浪逃命到是没问题了。    
    　　吴班那边收获之丰，还真是可观，大大小小的魔法矿石，竟然可以装满三个三尺见方的箱子，这其中最为难得的，竟然有为数不少的蓝矿石，我虽不贪这些东西，也知道机会难得，因此留下一艘船，由二老保护吴班等人，继续挖掘矿石，其余的人则随我出发。    
    　　圣师则是看的双眼发亮，修罗马上边装入空间袋，边笑着说道：“好了不用看拉……这些矿石都由我保管，有须要就跟我说一声。”五天后，船长过来报告说： “教官、前方的海域，我等并不熟悉，随时都有可能会碰到礁石，因此……请教官派人注意海面的变化，避免让船触礁。”    
    　　修罗马上下令：“嗯……我知道了，船速不减继续行驶，船队改为一列纵队，由我这艘船打头，相互之间保持安全距离。”双天正好闲着没事，焰阳天主动的说道：“教官、这件事交给我来负责好了，只是不知船吃水多深。”修罗是没意见，随点头道： “嗯……也好，船吃水二丈三尺，一切小心，我的感觉不太好，要注意点。”    
    　　我今天并没有像往常一样在舱里练功，带着英男、箬冰，坐在船头上闲聊，或许是多了冰心的关心，我开始尽量拨出时间来陪英男、箬冰。    
    　　英男此刻有如一只懒猫一样，缩在我的怀里正睡的舒服，箬冰也差不了多少，将身体靠在我身上，欣赏大海的风光。    
    　　我平时本就不多话，大半的时间都是在听英男说，箬冰不时的也会接那么几句，箬冰道： “哥、你猜天外天会是甚么样子，我听修罗说，天外天都是俊男美女，而且都生活在地底下，是不是真的？”    
    　　我握着箬冰的手道： “当然是真的啰、修罗会骗任何人，就是不会骗你。”    
    　　箬冰点点头道： “不知道天外天有多大，能养活十万人，应该不小吧。”    
    　　我笑笑没出声，只是搂了搂箬冰，就在此时海上突起风云，天上的乌云层正慢慢的向我们靠拢，就算再笨的人也看得出来，这是人为的，乌云越聚越多，云层中的雷闪越来越明显。    
    　　圣师看的是脸色大变的惊声说道： “禁咒……是……是禁咒，雷系的禁咒。”    
    　　修罗一听忙问个清楚道： “威力有多大。”    
    　　圣师，一付大难临头的样子道： “根据云曾的密集度，所有的船都在威力范围之内。”    
    　　我忙提醒老三道： “具你估计、施法之人离我们有多远。”    
    　　圣师万年清、这才清醒过来说道： “不超过二十里。”    
    　　我忙升空四处打量，寻找施法之人，但是四处所见依然是大海，连个岛屿都没有。    
    　　修罗则是命人升起避雷针，然后要所有人进入舱里之后，才说道：“老三……你不必担心，这船的船舱就是专们防雷的，因此只要躲在里头根本不用担心会遭电击，所以……就算是禁咒又岂奈我何。”万年青可没修罗这么轻松，因为深知浸咒的利害，因此不等修罗说完就打断道：“二哥……不是这样的，禁咒的可怕是在于量，那不是一两道闪电，而是成百成千的往下劈。”这一说修罗才有点感到不妙，虽说设计了避雷措施，问题是数百道雷击，这船能不能撑得住还是个未知数，随不再寻问，对着在空中的我道：“大哥、不用找了，先顶过这个禁咒再来找人。”四处都看不到任何可疑的地方，我也只好回到船上，眼看着云层越来越低，以到了不得不发的境地，我马上放出紫霞剑，口念咒语：“神兵火急如律令、收。”    
    　　紫霞剑才刚一出现，马上响起一声龙吟，就像是被闷了许久，好不容易才能出来透透气似的，先是在我头上绕了几圈，才向着我手指的方向冲天而上，紫霞剑也才飞到地面与云层之间，就已经引起数道雷击，跟着紫霞剑越飞越高，闪电更是一道道的击在剑身上，紫霞剑不但去势不减，反而像是饥饿许久的人，找到了粮食般的，传出一声声的龙吟之声。    
    　　连修罗也是第一次见到紫霞剑的神通，以往虽说和我打了无数次，也从未见我使用紫霞剑，因此修罗根本不知道，紫霞剑到底具有甚么功能。    
    　　万年青是完全无法做出反应，这已经超出自身的认知太多太多了，只能呆呆的看着剑，在云层里如游龙一般，窜上飞下的大显神通，不断的吸引一道道的闪电雷击。    
    　　连原来听到命令要入舱躲避的二老，双天、四公子及比亚书等人，也忘了要下去舱里躲起来，和万年青一样，直愣愣的看着天空发呆。    
    　　几个女孩子也都抬头望着天空呆站着，在这个时刻，只要还没下舱的人，都是一个样子，双眼发呆的看的天空，都无法做出任何反应。    
    　　我倒不担心紫霞剑会有甚么损伤，这对紫霞剑来说，只能算是一道餐后点心，原因是紫霞剑本身能量太强大了，这些电能，根本就无法和紫霞剑本身孕藏的能量相提并论。    
    　　随着时间的过去，云层不再有闪电出现，紫霞剑才飞回到我的手中，修罗第一时间摸了一把紫霞剑，还愣了一下才道：“承受了这么强大的能量，剑身居然连一点温度都没有，没话说，仙界排名第一的神兵，就是屌。”我知道修罗误会了，解释道： “修罗、你误会了，紫霞剑不是承受闪电的攻击，而是直接将闪电的能量给吸收了，才会没有温度，若真是直接承受闪电的能量，那有不热的道理。”    
    　　万年青终于回醒过来道：“大哥、这剑的事等一下再说，我们是不是应该先将引藏的敌人给找出来。”“没错、这件事由我和修罗负责就够了，现在摆在眼前的有四个方向，后面就不用说了，可能性不大，因此只剩前方和左右两侧，修罗……你负责左前方，可以同时监看前方和左方，我负责右前方。”修罗没意见的道：“好……就这么办，老子到要看看是何方神圣，连禁咒都能弄得出来。”看准方向、身形一展，直向预定的方位搜索，一直飞了大约二十里依然还是一无所见，除了大海还是大海，这实在于理不合，因为刚刚紫霞剑就已经感应到，一股不明的能量，就是从这附近所发出来的，怎么会看不到呢，难到是用了障眼法，使人有目如盲，还是有甚么其他的方法。    
    　　我的眼神因此开始注意四周，看有没有甚么特别的地方，或是不合理的现象，在大海上唯一能利用的就是海水，若要使用障眼法，也就只能靠海水。    
    　　才隔了没多久，修罗也已经搜索完赶了过来，我于是将我的假设说了出来道： “我猜……敌人应该是使用障眼法，才能让我们一无所见。”    
    　　修罗可是个人精，一听就懂，还设身处地的假设，人在大海上，要如何才能不让别人发现，行动派的修罗立刻将身子下降到海面上，当场实验起来。    
    　　我却于这时注意到一个奇怪的地方，立刻将身子降到海平面，很快的就看出问题点，那是一个不会动的浪，一个约两三公尺高的海浪，随叫修罗道： “你看、前方一里左右，那个不会动的海浪。”    
    　　修罗顺着我的手指放眼望去，脸上浮起招牌的笑容道：“还真是个好办法，用海浪来隐藏，只是……这障眼法乃是我们道家的必修课题，因此，在我们这些修道人面前玩这一套，真的是走不知路了。”“走吧、过去见识见识这位法师，可是个能施展禁咒的终极大法师呢。”我说完领先向着不会动的海浪直飞。    
    　　修罗手跟着向后一甩，人立刻随着势子，向前飘动，声因却远远的对着海浪传了过去道： “鼠辈，还不给老子滚出来，胆敢惹到我修罗头上，我看你是皮在痒了。”    
    　　海浪后的一条小船上，总共只有三个人，一个不懂任何武术的船夫，一个水系的魔法师，年约三十出头，白面无须生了一双三角眼，给人一种鼠辈的感觉，假海浪就是此人毕生最得意的杰作，最后一个就是放出禁咒的终级极大法师，也是三十出头，倒还有点大法师的气派，手上还拿着一只非常华丽的法仗，只是目前却是一脸的无措。    
    　　由其是听到修罗的传音之后，更是一脸慌张，口中直道： “大维，现在怎么办？雷天劫和修罗，好像已经发现了我们！”    
    　　被称做大维的男子，也是急的不得了，道： “大哥、我那知道该怎么办，我看……我们干脆举手投降好了，说不定能捡回一条命。”    
    　　“投降、你……你……你，你不是说绝不会被人发现，你……你……，都是你跟我保证绝没有危险，我才会跟你来的，没想到你现在却跟我说要投降，唉……我会被你害死？早知道当初不接这个任务就好了。”大法师吴绥远，一脸的气急败坏的数落大维。    
    　　大维苦着脸，也是无限后悔的道：“我怎么知道，打从我们兄弟出道以来，这一招那是万试万灵，那知道今天会阴沟里翻船，所以……你怎么能怪我？”这俩人在杀手榜可是有名的人物，被称为禁咒杀神，作案的成功率高达九成九，是杀手榜排名第二的恐怕人物，从不轻易露面，因此知道他们的人很多，但真正见到他们真面目的人，可说是没有，原因就出在两人的胆子都很小，所以才会尽量保持神秘性，宁愿躲在暗处做买卖，也不愿被人知道身份。    
    　　看着一脸凶像的修罗，大维马上降下假海浪，高举双手大声的叫道： “我投降、我投降……”    
    　　法师吴绥远也不慢，跟着高举双手的连叫： “投降……是清风大帝要我们来的。”    
    　　这令得我们俩人非常异外，一般来说能修到这种等级的人物，不应该会表现出如此不堪的场面出来，而眼前的俩人，无论如何也无法和高人连在一块，这根本是污辱了高人一词。    
    　　我立刻将银波功延身过去，一阵感应过后也精奇的发现，俩人身上的魔力，顶多和落格斯差不多，和圣师比根本还差了一大截，能施出禁咒应该是另有原因，随道： “以你二人的修为，根本不可能施展出禁咒，是不是靠着道具的帮忙。”    
    　　我说话的同时，眼睛却看着法仗。    
    　　法师吴绥远知道这时不乖乖的招出一切，肯并是死路一条，忙答道：“雷元帅、您真是法眼独具、明查秋毫，小的确实是靠这只法仗才能施展禁咒，我知道雷元帅您是一若千金的英雄，不会跟我们这种小人物计较，所以……小的有一个提议，如果元帅肯放我们一条生路，我愿将禁咒的咒语和这只法仗献上，以换取小的这俩条狗命。”修罗却敲了一人一个响头道：“我靠、法仗我想要的话，你以为还保得住吗，至于禁咒，我只想知道你是从那学来的，说白点，若老子真想知道，你们这俩个兔仔子，还是会乖乖的招出来。”我却有点为难，按理说这俩个人都不能原谅，这一次若不是紫霞剑，那可不知道要死多少人。    
    　　法师吴绥远心里虽不同意修罗的话，却不得不表现出这是理所当然的态度道： “那是当然，以教官的名头，我们那能跟您比。”    
    　　看到修罗那邪邪的笑容，心头一跳立刻道： “禁咒那本书，是在一个古洞里找到的，里头就只有三个法术，一个是控制海水的咒语，一个是雷系禁咒，还有一个是火系的，只是我两体质不合，所以没去学，那本书，也早被我烧了。”    
    　　我知道这是人们最平常的保命手段，书烧了就只能条件交换，有了活路才肯说出禁咒的咒语，我笑了笑道： “以往你俩曾做了些甚么罪行我不知，也不想糊乱的加罪于你们，在我来说，你俩唯一的罪就是谋杀，而且是上万条人命的谋杀罪，所以，你们的罪行，就让船上的人来一次公审，以定你二人的命运。”    
    　　修罗手一招，将法仗摄到手中道：“恩……就这么办，能不能活命，就看你二人的造化。”公审由四公子主持，结果却出乎我俩的意料之外，只判了俩人三年的劳动，然后无罪释放，修罗感慨的道：“光族的人就是太仁慈，这实在让我无话可说。”我也只能笑着安慰修罗道：“我想……观关于这一点，你应该能体谅才对，光族的人民本性就是善良，虽然有点重女轻男，但绝不会无顾加罪于人，这一次的事故，对光族的人来说只是有惊无险，又怎会太过为难这俩个人，看开点吧。”圣师万年青可高兴了，无缘无故的从我那得到一本古代的宝书，虽还没找到方法打开，却已经乐的可以，现在又得到三种法术的咒语，和一只法仗，其中还有一个是雷系的禁咒。    
    　　船上的人不管是水系的还是修火系的，都在苦练新得到的法术，让这些人练的不亦乐乎。    
    　　在我们这一群人里，不管是谁，只要在魔法上一有新的体会，就会马上提出来大家讨论，绝不会藏私，何况还有圣师这个良师在，藏私还不等于故步自封。    
    　　值得一提的是，这一个火系魔法咒语，和以往已知的都不同，就如同大维的水系魔法一样，是可以随己意指挥方向的魔法，不像以往，一放出来也就只能随它去了。    
         
    　　　　


第一集　第六部  第四章 天外天

    　　修罗根据天外天创世殿主的记忆，知道眼前就是天外天那神密的小岛了，还真是奇特，从外表看，还真是一座无人小岛，中间还有一个火山口，若不是知道内情，真会以为这只是一个荒无人烟的荒岛。    
    　　修罗很清楚这岛充满悬机，岛上处处都是天然的山洞，洞道四通八达直通中央，中央是一个平原，约有三十多平方里的大小，刚好在火山口底下，除足够天外天的人在这里生活了。    
    　　船缓缓靠岸，还是不见有人出面，让我不无奇怪，难到天外天的人打算死守，我道： “亚书、将那两个俘虏带上来。”    
    　　亚书不愧是智囊，不但将人带上来，还将两人的服饰穿带整齐，除了双臂虚悬，一切和当初见面时没甚么不同。    
    　　我对随后的人说道：“情况很特殊，天外天的人竟然毫无防范，这实在于理不和，你们在这等一会，我和修罗去探探路，看看到底是怎么回事，这一段时候间由冰心负责。”    
    　　我话才说完，天外天的岛上已经出现了无数的人，领头的人很快的就走到我们前面来说道： “我是副殿主方严，你们那位是雷天劫？”    
    　　我立刻站了出来道： “我是。”    
    　　天外天现任领导人，副殿主方严点头道：“那就好，我现再宣布，天外天愿意承认错误，必保证永不再犯，天外天上的所有人，将安份守己的过我们自己的日子，所以、天外天的所有人都不会找你们报仇，我更希望这件事就到此为止，大家彼此都能退一步，将此事就此了结，雷天劫、你意下如何。”我本性就不喜欢争战，随道： “可以、但你必须答应我两件事。”    
    　　方严表现大方的道： “说说看，只要可以接受的范围，吾等绝对尊办。”    
    　　我缓缓说出两个条件道：“第一、 将剩下的金环交出来，因为这并非你们的，而是有主人的东西，如今，我就是奉原主人之命特来收回，当然……信不信由你。    
    　　第二、我必须进入创是殿的秘室一趟。”    
    　　方严对于第一个问题早已有备，因此交出金环也是在预料之中，、但第二个问题，根本不用考虑，因为那是不可能的，创世殿的秘室，无论如何也不能被外人侵入，不管是甚么原因都不行，秘室里不但有历代殿主收集的金银珠宝和特殊金属，里头更拥有创世殿，自开创以来都一直无法解开的秘密，随道：“这是不可能的，创世殿的秘室，怎能外人进入，雷天劫，你这么做等于是在刨我们的祖坟了，我试问，换了是你，你可能会同意吗？”我知道此人并非真的在乎创世殿有甚么秘密，而是担心我们见财起意，随道： “秘室我是非去不可，若你有甚么东西放在那里，我也可以让你找人般走。”    
    　　方严那有办法答应，自从殿主一死，秘室的门只有殿主知道怎么开，其他人根本就无法进入，只能从外头慢慢破坏，按照目前的进度，甚么时候能打开也还是未知数，因此、就算想般也是无能为力、随怒形于色的道： “雷天劫……你不要欺人太甚，不管怎么说，我天外天、创世殿依然有一拼之力，逼急了我，可是两败俱伤之局，你可不要小看了创世殿的实力。”    
    　　在时既上，不管天外天的人再怎么努力开挖，都不可能有开通的一天，只是方严不知道而已。    
    　　我也只好无奈的道：“你答应也好，不答应也好，我只想告诉你，所谓的秘室，根本与你们创世殿无关，秘室还连接着其它的秘室，一间又一间，为数不下于百间，而你们能进入其中一间，只能说是运气，要想进入其他的秘室，基本上不用我说，我相信你比我还清楚，还有我之所以会知道，是因为……这秘室的原主人告诉我的。    
    　　我猜想……你是因为打不开秘室的门吧，这一点我可以根你保险，绝不会动你们的物品一分一毫，但是、原属于秘室里面的东西，我希望能保持原状，由其是那些金属，如果有拿走的，也请规还。”方严越谈疑问越多，一个外来者，竟然比创世殿的人还要熟悉秘室，这怎么可能，难到真有一个原主人在，还是殿主泄露出去的机秘，方严想了会道：“关于这一点，我须要和各殿主开会讨论一下，您请梢等一会？”方严回头走回己阵道：“各位、你们听到了，这与当初我们的预计不同，你们有甚么看法。”八官的官主计风林看其他的官主都还没出声，随道：“我看、还是拼一拼吧，算人数彼此相差不多，而我方高手如云，未必就会输！”    
    　　二官的官主立刻反对道：“我不暂成，就算拼得过眼前这一关，那么以后呢？们能挡得住几次的进攻，早晚要殿毁人亡，留下那么多的金银珠宝，最后还不是白白的拱手让人。”三官主也认同二官主的关点道：“这点我也是抱持同样的看法，虽然从今以后找人来充实创世殿，会比较辛苦，但是我们有的是钱，不能骗就用买的，反正奴隶多的是，还怕会买不到吗，何况正副殿主还在他们的手中。”方严不削的道： “已经不是了，创世殿有那么丑的人的殿主，那可真是我们创世殿的奇耻大辱，我们目前唯一的问题是，没有秘码，随都进不去秘室，不答应都不行。”    
    　　四官主总算出声了： “依我看不答应是不行了，秘室打不开，有再多的钱也没用，当初会想与雷天劫和谈，也是想将殿主弄回来好打开秘室，一开战……万一殿主立刻身亡，那我们将永远和那些金银珠宝绝缘，因此……我建议让他们进入秘室，而我们则趁机将所有的金银珠宝般出来，免得又被关在秘室里？”    
    　　副殿主方严见其他人都没意见了，随道： “既然大伙都同意了，我马上去与雷天劫说个清楚。”    
    　　二官主拦下方严，想了会道：“若是就这么直接答应，会被别人误认为，我们天外天创世殿是软骨头，因此……我们还是按照雷天劫的要求答应他，但要提出比武的条件，只有这样子，将来创世殿才不会被人认为是软骨头，若是再能赢个两三场，以雷天劫这些人在泰亚大陆的名头，想来惹我们的人，就得好好考量考量了。”我和修罗都练有天视地听之术，因此、方严等人的话我们可是听的一清二楚，恩此方严等人所做的决定，我们都已经心里有底。    
    　　方严又从新站回前头道：“我们刚刚讨论过了，基本上是没甚么问题，但是创世殿还是必须要生存下去，若就这么放你们进去，创世殿的威名将荡然无存，因此、我们想和贵方来几场公正的战斗，原则上定为三场，不论输赢，我们还是会让你们进入秘室。”我立刻同意的道：“可以、比试中不靠器具，完成以本身的实力应战，这样方显得公平。”方严也道：“如此甚好，这第一场我方将派二官主应战。”我不用回头的道： “练侠。”    
    　　练侠完全没有心里准备，突然被我这么一叫，有点反应不过来的道： “属下在。”    
    　　“这一场就交给你、以你的所学，也只差东林一线而已，好好的把握机会。”修罗一看是练侠也有点意外，不过却也放心的很，这头一批跟随大哥的十个人，可没一个是好惹的，魔武双修不说，还是大罗真气的第一批受益者，也是第一批将大罗真气练到第九重之人，论起实战经验也是最丰富。    
    　　练侠虽说没有心里准备，但这不但表练侠没实力，检查了一遍身上的所碎之后，从容上阵，手中剑在半路上就已经出鞘，一走到定位，马上摆出大罗周天剑法的起手式。    
    　　这大罗周天剑法，可是紫霞门弟子的必修剑法，总共七七四十九招，是按照周天数理所创，可循环使用，剑中套剑，一式连一式，虽说是七招，若是懂得剑法的原理，可就不只是四十九招这么简单，因此、在紫霞门中，也没几个弟子，能真正的将大罗周天剑法发挥至极致，因此这基本上是一套易学难精的剑法。    
    　　二官主走上前来道： “本人任职创世殿二官主，名子不提也吧，请。”    
    　　练侠也只好放下剑，抱拳道：“好说、我是疾风队的小队长之一，世人只要知道我是元帅的弟子这就够了。”练侠的回答另我有点意外，修罗也只是对我笑笑没说甚么。    
    　　我之所以会派练侠出战，一来是练侠够沉稳，二来是练侠对大罗周天剑法的体会，要比其他人来得高。    
    　　练侠重新摆好起手势，心中抱定一个主意，想要借此机会来考验自己的一身所学，因此不打算施展前七招以外的招式，就如元帅教这套剑法时所说的，如能活用这前七招，比学全了整套剑法要实用多了，因此在剑法上，这一年多来，就只苦练这前七招，对后面的招式也只是会用而已，真正熟练的就是这七招。    
    　　当然这是因为现在是一对一的战斗，若是上阵杀敌，就得使用教官教的霹雳刀法，那才是最适合的武术。    
    　　二官主抽出一把精钢打照造的剑来，举剑朝上，眼睛看着练侠，一声虎吼： “开天劈地。”    
    　　声完身体接着一个前伸，一只剑夹雷霆之力的照着练侠砍来。    
    　　练侠不以为意，脚出身移，变了个方向，手中剑只是轻轻一拨，即让二官主的这一招劳而无功。    
    　　二官主并不气馁，刚刚也才只是个试探，脸上轻笑了一下，手中施出创世殿的绝学，创世剑法，口中再吼道： “神出鬼没。”    
    　　顾名思义、二官主身形变的模糊起来，手中剑也真的神出鬼没般的来去无踪。    
    　　练侠可不管你是甚么招式，大罗周天剑法的第一招，星罗满布立时将身体守护的严严实实，显得由刃有于。    
    　　二官主也发现了这一招，被破解的彻彻底底，立刻挥剑再上的吼道： “神术妙法。”    
    　　这一招是创世殿相当神奇的一招，明明只有一只剑，却硬是变出数只外形不同的剑，另在场关战的我方人员，全一时给错鄂住了。    
    　　练侠始终相信这一招守招、星罗满布，可以抵挡任何招式的攻击，不管对手的剑怎么变，主要的目的，就是要攻击对手，因此，一切眼睛所看到的假像，也只是剑法在寻找突破点，练侠以不变应万变，一等敌剑接进身前，星罗满布再度出手，照样将来剑给封了回去。    
    　　修罗喝了声“好”再对我说道：“你这一次选练侠，还真是有先见之明，这个练侠确实够沉稳。”我眼睛继续盯着较场道： “不只如此，练侠对其七招大罗周天剑法，那是熟到不能再熟了，如果光用前七招，说实话，我也拿他莫可奈何。”    
    　　修罗这才发现这个练侠还真是不简单，能将大罗周天剑法学到这等地步，还真是少有，记亿中是乎只有紫霞门的，心梧真人能将这套剑法，真正的练到无人能敌的境地。    
    　　二官主这一招一失败，微笑的脸上渐渐开使变的凝重了，才刚一退下，马上接着又是一招道： “鬼斧神工。”    
    　　一招接一招，二官主连续施出一十八招，也没能逼退练侠半步，只好喘息着退了下来道：“你是甚么意思，为何都不出招，你这是看不起我吗？”练侠再度抱拳道： “不是、我只是想锻炼自己，并没有瞧不起你的意思。”    
    　　练侠自始自终都只施出一招，星罗满布，能如此圆满的接下敌人一连串急如星火的攻击，已经相当满意了。    
    　　二官主喘息未定的看着练侠，确定练侠没有说谎才道： “也罢、碰到你算我倒霉。”    
    　　说完人跟着退了下来，二官主心中其实也没把握，因为攻比守有利，而自己履攻不果，连敌人身前一尺都攻不进去，再比下去，也只是浪费时间，随退了下来，免得弄到最后，一个失手败下阵来，那可就悔不当初了。    
    　　方严也看得出来再打下去，也赢不了这个由如铜墙铁壁一般的人，退下来也好，随扬声道：“雷天劫、这第二场我有个建议，我方将派出十个人应战，这十人练有一体攻防的奇术，你可接受？”我那有不同意的道理，疾风队的人就在身边，八挂阵更是必修课程，那怕敌人的多人攻防，随道： “没问题，尽管派人出场，我接着就是。”    
    　　很快的天外天已经派出十人的攻击小组，我放眼望去，这十个人无一是弱者，全都是幻影级的高手，纯以功力而言，疾风队的人在本质上还是有一定的差距，严格的说还差一个等级，但是团体战，却不以各人实力做标准，是以组合阵战的默契和阵法本身的变幻文来横量，当然、若是实力相差太多，就算有阵法的补助，也还是不管用的。    
    　　我依然是看着眼前的十个人，道：“古宝、这一场由你的小队负责。”古宝从敌人提出要以多人连防开始，就已经在等着了，论起这八挂阵，整个疾风队可没有其他的小队能比得上自己这一队，因此听到元帅的命令，立刻率队而出，齐齐站到我的身前由古宝代表说道： “古宝尊命。”    
    　　修罗看古宝这八个人，脸上那一付信心十足的样子，也就不难理解，对修罗来说古宝八人虽只是学到皮毛，但在这个世上，却几乎是所向披靡了，也就难怪古宝等人底气会这么足了。    
    　　果不其然、才刚一接触，天外天的多人连防根本就不堪一击，瞬间就被古宝八人杀的团团转，这还是古宝八人只是使用剑叶拍击，要不然已经躺了一地了。    
    　　方严这一次才真的认清一个事实，若是真的和雷天劫开战，那么情况不言可预，那是准输无疑，只是方严并不知道，懂八挂阵的也就是疾风队早期那四十人，其他的人根本就没学过。    
    　　方严很快的就站出来道：“停、这一场我们认输！”古宝八人脸上是得意洋洋看向我，确已被我严厉的眼神给吓了一跳，八人不用吩咐，立时到我身前跪了一地道： “弟子知罪。”    
    　　我挥挥手要古宝等人起来才说道：“我教你们的这套剑阵，威力之大绝非你们现在所能想像，现在你们才刚懂了点皮毛，离大成之境还远的很，若是这么心浮气燥，赢了一场胜之不武的战斗，就得意忘形，将来那还能有所寸进，记住、学武之人绝对不可飞扬，更戒气燥，要以平常心看待，才能更上一曾楼，下去吧。”方严一直冷眼旁关着这一切过程，直等古宝八人退下之后才出面说：“雷天劫、我看这第三场也不用比了，事实证明，你确有这个实力将天外天创世殿给一举消灭，我代表全体创世殿的人在这里向你说一声谢谢。”我赶忙回礼道： “言重了、能和平解决争端，总比杀的血肉横飞，双方死伤惨重要来的好，常言道、杀人一万自损三千，能不起争战，还是比较理想的结局。”    
    　　方严双手虚引道：“这是您客气了，我也乐见创世殿能平稳度过这次难关，我看时间也不早了，创世殿还算丰厚，就让吾等尽一次地主之仪，请。”修罗一看此地已经没事了，想起通天阁的事对我说道： “大哥、我想让小狼随我走一趟通天阁。”    
    　　我知道这是修罗旋心已久的事，何况这里除了将太空船从新设定，也已经没甚么事了，随道： “也好、到时我们在光明岛集合，趁势将凌云阁一举消灭。”    
    　　修罗朝我挥了挥手道： “嗯……那我走了。”    
    　　修罗随带着小狼临空而起，渐渐的消失在我的视现里。    
    　　修罗经过几天的飞行，延路借着礁石当休息区，终于赶到通天岛，修罗人才刚一到岛的上空，一声长啸响起，几乎整个通天岛上的人都听得见这个啸音。    
    　　通天阁主听到这期待已久的声音，立刻率众恭迎魁首的到来。    
    　　一声震撼人心的声道： “参见魁首……”    
    　　修罗让身体虚旋在空中，双眼冷电四射的看着岛上数万人，缓缓的发话道： “免礼。”    
    　　修罗这一展现出实力，主要就是要收服人心，要让岛上众人知道，自己这个魁首，绝对是当之无愧。    
    　　虽然只是一声轻轻的免礼，但听在岛上人的耳里，都觉得是在自身耳边说的一样，由其是修罗低沉有如雷鸣般的特殊嗓音，更是效果非凡。    
    　　等众人都站起来后，修罗再发话道：“初次见面、我知道你们跟我一样，都有许多的问题想问，但这些事暂时还不急，等我将事情厘清之后，自然会给各位一个圆满的答复。”    
    　　修罗和通天阁主蔡元年，一起站在通天居士的洞府前，蔡元年才恭仅的说道：“魁首、这间就是祖师爷修练的洞府，自从祖师爷死了之后，就再也无人能进，在洞府的四周，都有一种阵法围绕，除非能弄懂这个阵法，不然随也别想进得去，若要硬闯，轻者重伤，重者当场死亡，因此，这座洞府，从祖师爷去世之后，还能一直保持原状。”修罗不说话，挥手要蔡元年后退，才独自一人往前迈进，通天居士的阵式对修罗根本不起作用，因此修罗可是一直线的往里走，让在一旁的蔡元年看的都呆了。    
    　　蔡元年半天才回复神智暗道：“祖师爷还真是神通广大，连阵法都能分变出魁首，这不、连一点反应也没有，就让魁首通行无阻的进入。”修罗一走进老三这个兄弟的洞府，眼睛就看到一处处熟悉的景物，让修罗珍惜的到处抚摸，必竟这里的每一样东西，都曾经是老三用过的。    
    　　修罗见这间洞府只有十坪大小，东西并不多，但摆设的方式，还是和以前老三的洞府一模一样，让修罗不甚感叹，修罗知道，若是老三有甚么东西要交给自己，就必定会放站一个地方，就是洞府的中间正上方，右边五尺的位置，这是老三的习惯，也是修罗兄弟间藏东西的习惯。    
    　　修罗飘到洞顶中央，量了一下距离，很快的就找到了老三的暗记一个，手稍一用力立即穿了进去，摸出一本书来，修罗迫不及待的翻开来，见上面写着：“大哥、我不知道你能不能看到这本书，兄弟写此书时，将不久于人世，元婴又因为道力消耗过巨，已是无法自主，即使能转世轮回，也肯定无法恢复前世记亿，很可能从此缀入永无休止的轮回中，但我并不后悔，和大哥在一起的点点滴滴，是我最珍贵的回亿，我将会带着这份回亿离开人世。    
    　　若大哥能找到这本书，请接受三弟为您留下的礼物，书中记载着兄弟藏于天下各地的珍物……”    
    　　信中足足四万多字，大多是兄弟间的一些趣事，对于书里题到的物品，修罗根本不在意，让修罗在意的是那份兄弟之情，这远比所有、有形的物质要珍贵多了，修罗就这样双眼含泪的的抱着三弟留下的遗书，站了整整一天一夜，有道是，不是英雄不流泪、只因未到伤心处。    
    　　蔡元年虽无法进入，却能清楚的看到魁首的一切，蔡元年身在外面也能感觉得到，魁首和祖师爷之间的那份兄弟之情，更能看出魁首的哀伤，那是一种无法言语的伤痛，因此蔡元年不敢出声惊扰了魁首，俏俏的退了出去。    
         
    　　　　


第一集　第六部  第五章 通天阁

    　　蓝烈正站在深蓝皇宫、议事大殿前跪着等候决断，任务失败、和三王子死亡的消息，早已派人承报上来了，如今也只是在等大帝的判决了。    
    　　深蓝大帝、秦智光看完手上的简报，半饷才慢慢的的抬起龙颜，一语不发的看着蓝烈，心中却震撼不已的看着蓝烈简报上写的交手过程，五百年了，该来的还是来了，老祖宗说的魁首还是出现了，这是家族最大的秘密，是除了家主之外无人知道的极机密。    
    　　根据老祖宗的师父、通天居士的说法，这个魁首、修罗，简直是个无所不能的可怕人物，从修罗拼着受伤也非杀了老三的情况来判断，应该是已经知道了事情的真相，看来家族的危机已是不可避免了。    
    　　深蓝大帝、秦智光想了一会就有了决定道： “蓝烈、你还有甚么要说吗？”    
    　　蓝烈依然是低头跪在殿下，回道： “臣没有话说、甘愿领罪。”    
    　　政敌右相站了出来道： “起禀皇上，依臣认为，就是将蓝将军抄家灭族也不足以赎罪，但蓝家必竟功在帝国，因此、请皇上看在蓝家的功劳份上，从轻论处。”    
    　　依右相的想法，如此一说，绝对能让大帝更生气，说不准蓝家就此消失也说不定。    
    　　深蓝大帝、秦智光用深冷的眼光瞪了右相一眼，将右相吓的马上退了回去才再道：“蓝烈、论罪你是真的百死不足赎，但这件事是属于意外的状况，突然冒出了雷天劫、修罗，这两个泰亚大陆的无敌高手，才造成整个任务的失败，这件事先放下，你现在将和雷天劫的交手过程当殿再口诉一次，连一点小细节都不能遗漏，朕要所有人都仔细听个清楚。”蓝烈扣了个响头才说出事情的经过，等蓝烈一说完，群臣才知道，这个平时不求表现，始终默默的跟在三王子身边的蓝烈，竟然是一个天榜高手，凭着这种身手，却还是在雷天劫的手上吃憋，那雷天劫的身手岂不是无人能敌了。    
    　　还有三王子的死，却是因为小看了敌人，才让修罗有机可趁，若早早离开险地，就算修罗有通天之能，也不可能在千军万马中杀了三王子，要怪也只能怪三王子太过自信，而命该如此了，何况蓝烈本就是三王子的舅舅，真要说起来，真正最关心三王子的人，除了蓝烈还能有何人，三王子这一死，蓝烈的归向就成了众家王子要争夺的对向，当然……前提是蓝烈能过得了眼前大帝这一关后再说了。    
    　　大殿里的大王子冷静的分析整个过程后，马上就对蓝烈有了很高的评价，本身是天榜的高手不说，还手握二十万大军，若让蓝烈投入其他的兄弟手下，大王子一想到这里不敢待慢的上前一步道： “父皇、儿臣有话要说？”    
    　　深蓝大帝、秦智光对蓝烈的了解，绝对不输任何人，蓝烈可说是那种绝对的忠贞之士，要说有人会背叛，那个人绝对不会是蓝烈，正苦思如何替蓝烈拖罪，此时大儿子一出面也只好先放下心事，道： “说吧。”    
    　　“是、父王”    
    　　大王子整整思续道： “蓝将军论罪确实是百死不足以塾其罪，但帝国正在用人之际，而蓝将军又是唯一能跟雷天劫斗的旗鼓相当的人选，因此……儿臣认为，应当让蓝将军带罪立功。”    
    　　深蓝大帝举手栏下大儿子的话道： “退下、你以为朕不懂吗？”    
    　　深蓝大帝之所以拦下大王子的言语，实在也是无奈，众多的孩子当中，就数这个大儿子最不得人望，也最不成才，要是将蓝烈交给他，那就真是大才小用了。    
    　　左相看了许久，终于弄懂了大帝的想法出班道：“起禀皇上、臣认为蓝将军这一次的失败，并非人谋不张，而是突发状况才造成的原由，臣刚刚想了很久，若这件事发生在臣的身上，臣也会无能为力，三王子原本在后督战，本该万无一失，因此不论是谁也不可能会将心思放在后方，何况身边还有众多的高手保护，当时的敌人又仅仅只有修罗一人，所以臣认为，就算是皇上本人在场，也会是同样的结局。”七王子一看时机正好也出班道：“儿臣也是这么认为，那雷天劫儿臣也碰到过，确实是个无人堪比的高手，还有那修罗，领军统兵绝对是一把好手，儿臣虽在军事上小有成就，但是儿臣可以肯定，在军事上……远不是修罗的对手。”七王子再转面对其他人道：“七军的先锋团，加上三百头的海狮，只一和修罗交战，连半个小时都撑不过就全军尽没，由此可知，这雷天劫和修罗当非易与之辈，战争那有永远的常胜军，因此……失败了并不可齿，我们只要能在失败当中学取教训，凭深蓝这强大的力量，胜利也只是持早的事。”众臣议论纷纷，七王子可是公认的军事天才，连七王子都自承不如人，那这一次面对的敌人，恐怕是深蓝开国以来最难缠的敌人了。    
    　　深蓝大帝几经思考，马上有了决定，举手要殿下众臣安静才道： “蓝烈。”    
    　　“罪臣在。”    
    　　“朕这一次特准你带罪立功。” “叩谢皇上。”    
    　　深蓝大帝振起精神果断的下令道： “众臣听令，朕认命七殿下、秦国风，为西征统帅，统军三十万，即刻进军泰亚大陆心月港待命。”    
    　　“蓝将军……朕特准你带罪立功，协助七殿下完成任务不得有误。”    
    　　蓝烈又叩了一个响头道： “罪臣叩谢皇上，誓死完成任务。”    
    　　深蓝大帝这一宣布，还真是一家欢乐几家愁，七王子虽还不算是储君，却也相差不远了，明眼人一看就知道，这是皇上在给七王子机会，一但任务顺利完成，七王子势必再上一层楼。    
    　　光明岛上此刻是一片忙碌，在等待修罗期间，我将族人和疾风队集中起来训练，由其是战术配合，由为重要，而战力较弱的战士，全部派往大雪山，交给小疯子加强锻练。    
    　　安排好事情之后，我再度和艾玛见面，并将创世殿的太空船，从新设定好的事说了一遍。    
    　　艾玛听了一会脸现笑容的说道：“照你这么说，太空船并没有遭到损伤，一切都还完整无缺，只是损失一间货舱而已，现在只剩下还遗落在深蓝的指挥舱了。”我点头道： “是的、等消灭暗黑一族之后，我会动身前往。”    
    　　艾玛知道这事急不来，却想到另一件事道： “对了、还要请你帮我一个忙，上一次你走的匆忙，结果来不及帮你做一次彻底的检查，只做了简单的扫瞄，因此我希望你能让我彻底的检查一次。”    
    　　我相信艾玛不会做出伤害我的事，因此毫不犹豫的道： “行、我该怎么做？”    
    　　艾玛仙说了一声“谢谢。”才接着说道：“请你躺在这张床上。”我随着艾玛说的位置，看见墙壁中伸出来一张铁床，我立刻就躺在铁床上，整个检查过程却非我所能了解，只知道、一道又一道的光速，不断的在我身上扫过，我估计应该有半个小时后才听到艾玛说： “已经完成了。”    
    　　艾玛在检查的过程中，当真是一个又一个的惊讶，雷天劫的身体，最少可以使用二千年，比自己上一次扫瞄，又强化了不少，而且、雷天劫的身体上有着三股能量的存在，一个在下腹部，一个在头上前额的位置，另一个在大脑的正中央，经检查的结果艾玛得出一个结论，雷天劫的修练方式，不但可以强化身体和寿命，更能将空间中的能量纳为己用。    
    　　艾玛沉思了好一会，再看电脑计算而出的结果，终于下了一个决定，艾玛决定和雷天劫做出交换，随道： “雷天劫、我打算将艾玛星球上的科技，和你交换你的修练方式，不知道你能不能接受。”    
    　　这确实让我有点为难，紫霞门有着严格的门规，不许将紫霞门的神功心法教授外人，除非是本门弟子，但是科技，也是人家累积了无数的智慧而成，认真说起来紫霞门不算吃亏，何况自己就是门主，本就有权修改门规，随道： “好，我接受。”    
    　　艾玛高兴的说道： “那再请你躺回床上。”    
    　　我依言照做的又躺了回去，立刻有一道紫色的光速，直射双眼之中，脑中只觉得有无数的东西往脑中直惯，却没有任何的不适，耳中又听到艾玛说道： “雷天劫、请你将修练的方式一一回想，我就能补捉到你脑海中所想的画面。”    
    　　我想了一下，只将属于紫霞门的心法一一回想，当然不包含银波功。    
    　　我不知道隔了多久，紫霞门的神功心法早已回想了一遍，随着时间一长，大脑就开始昏昏沉沉，但是智识还是无穷无尽的直往脑海里惯入，我知道机会难得，因此不敢要求停止，强忍着头痛的感觉，只想多吸收一些智识。    
    　　但是头越来越痛，而且开使涨痛，我随不由自主的运起银波功，看能否降低痛苦，随着银波功的运行，头痛的感觉才慢慢的减轻。    
    　　艾玛却惊的小嘴大张，原本一直看着雷天劫的承受极限，只要一接近极限，就要立刻关闭电脑的输入程式，没想到明明已经接近极限的数子，却突然开始往下降，很快的数子就降到一般标准，随着时间的过去，艾玛已经不知道该不该停止了，数子还是唯持在平稳的状态，但是所输入的智识，早已超过光明星人所能承受的十倍，这表示，雷天劫一个人就能接受光明星人十人的学习量，要艾玛如何不惊，稍一检查，艾玛就了解了，是雷天劫在使用奇功时，所造成的现象。    
    　　艾玛虽然早知道雷天劫的大脑容量非常大，只是没想到会大到这种程度，简直就是超人。    
    　　输入的程式终于结束了，艾玛马上再一次检查雷天劫的大脑，却毫无异样，这让艾玛对自己做主交换的决定，有了合理的因由，艾玛相信，母星上的人要是知道了，恐怕不须要民众投票，议会就会全数通过了。    
    　　母星上的人就是因大脑所限，始终无法有所突破，不管换了多少身体，所能从电脑直接输入的智识，就是一成不变，这是因为大脑承受不了旁大的智识，硬要强行输入的结果，就是脑毁人亡，要想有所提升，只能靠自己用最笨的方式，一字一字的学习，等身体不能用了，新的身体就像是刚出生的婴儿一样，连旧的记忆也不复存在，一切还是得从零开，再从来一次，因此才让科技进展的速度受到限制，如果能像雷天劫一样，无限制的接受电脑的输入，那母星的科技，将会快速成长，要冲出银河系就将不再是梦想了。    
    　　我虽是接收了无尽的智识，但是还无法马上使用，就像图书管一样，是须要时间去解读的，并非大脑有这个记忆就能用了。    
    　　艾玛最后还是要求我道：“雷天劫、虽然你已经拥有了科技智识，但你还是要答应我，不到离开这个星球之后，决不使用有关科技的一切。”离开艾玛之后没几天，大脑又开始有点涨痛，只要一修练银波功就又回复如常，因此，我以为这是输入智识的后遗证，也就没有去追问艾玛。    
    　　其实就算去问，也不会有答案，因为这已经超出艾玛的理解范围了。    
    　　但是随着时间的过去，头痛的间距越来越短，这下不问艾玛我也知道有问题了，与艾玛一番讨论之后，我才知道问题并不单存，连艾玛也束手无策，现在我唯一能解决的办法就是不断的修练，我心中还有一个想法，就是将银波功练到第二层，或许头痛的问题会迎刃而解，因此、我告诉族长要闭关修练，不能让任何人打搅。    
    　　在秘室里，我除了修练，闲暇时就是慢慢的吸收脑海里，无穷无尽的智识。    
    　　修罗在我闭关后的第十二天就赶来了，随行还带了一大批人，全是通天岛的高手，为数约五千多人，都是年轻一辈的人，老一辈的都留在岛里，必竟通天岛的基业也不能不顾。    
    　　修罗找到艾玛理解一翻后，才走进秘室查探我的情况，一见面修罗就说道： “看来学太多东西，也不是件好事。”    
    　　我苦笑了笑道：“这应该算是意外，若是在一开始头痛时就停止，也就没有这个问题，关键就在于我不该用银波功减轻痛苦，才会造成现在的后果。”修罗一知道艾码已经同意了交换，又那会放过，马上要求艾玛也为自身输入智识，只是不敢学大哥强忍，只接受了修罗本身所能忍受的极限，也就停了下，不过就算是这样，也比光明星的人要强上五倍之多了，修罗是对锻造有兴趣，因此所接受的全是跟制金有关的智识。    
    　　时间一天天的过去，一个月过去了，我所理解的东西也越来越多，头痛也跟着随之减少，这让我理解到，只要将脑里的智识弄懂了，头痛的问题也就跟着迎刃而解，再继续闭关就是多余了。    
    　　修罗早在到了光明岛的第三天，就让所有人去了大雪山受训，当然也顺道去了一趟凌云阁，当然已是人去楼空，显然又替未来，埋下一棵不定时炸弹。    
    　　在大雪山上各国的人，经过古疯的挑选留下来的人，此刻正在接受着疾风队员的训练，连光族的战士也不例外的接受训练。    
         
    　　　　


第一集　第六部  第六章 深蓝入侵

    　　大雪山这个让我身边所有人都受益非浅的基地，此刻可说是人山人海，玄阴水早被古疯给全收了个干净，不断的开炉炼丹，利用玄阴丹来增强受训人的功力，当然、所有的药材不须我们操心，自有各国提共，连吃的穿的都一应具全，任物不缺。    
    　　最值得一提的是，各国的未来皇储都全在这里，连新任太阳大帝的长子，张二世也在，今年才十五岁，却长的人高马大，看起来足有二十的错觉。    
    　　我一到大雪山看到的就是一个个的军营，到处都是训练之声，都一个样子，光赤着上身在雪地里奔跑，然而最让我错愕的，竟是我那群可爱的黑狼，现在一只只全变成可怕的助教，随要是跑得慢了，马上就是一个火球，毫不客气的对着落后的人轰过去，我大致看了一下，刚好一头狼负责一个训练营。    
    　　修罗一看就笑了起来道：“哈哈……咱们这些狼仔子，好像比人还管用呢……呵呵…………光是看着就爽气。”修罗眼睛四处搜寻，终于发现了四大将军，这一看也有点意外，四大将军竟然像是大官出巡，四处走动，连负责训练的疾风队员，也得听它们的命令，只要见到训练不卖力的人，马上就会冲过去给那个人一爪，绝不留情，幸好四大将军有控制力道，因此被抓的人最多只是皮外伤，不致于伤筋动骨，也因为是这样，吃不了苦、唉不了罪的人，全早早被踢了出去，能留下来继续训练的，都是意志坚强过人的硬汉。    
    　　唐耀虎是疾风队的老队员，比亚书的同乡，十个小队长之一，正在带队跑步，身上还是一样的背着一个厚厚的背包，光看包的外表，我估计……起马有八百斤以上的重量，正在跑步队伍的侧边又吼又跳，吼的当然是我们早期训练时的那些台词。    
    　　“四十五号、你他妈的再给老子混，信不信老子等会找你单挑。”    
    　　古疯见到我们来了，走了过来笑道： “大哥、二哥，你们来了。”    
    　　我和小疯子互相拥抱了一会才分开来问道： “情况如何，有没有甚么困难？”    
    　　古疯爽朗的声音响起道： “一切顺利，就是有些不长眼的探子，已经抓了好几个了，都是暗黑一族的派出来的，因为没甚么审问价值，都被我给杀了。”    
    　　我再指指那些没有人负责的一群孤燕问道： “那些人是怎么回事。”    
    　　古疯撇撇嘴道： “一群没有骨头的软脚瞎，受不了训练的苦，被各营踢出来的窝囊废。”    
    　　太阳帝国第三军的军团长、傅国声，也走了过来道： “国声见过元帅教官。”    
    　　修罗大拉拉的拍拍傅国声道：“都是熟人了，还玩这套，看样子你是很久没动手了，有点皮痒，怎么样，有没有兴趣咱俩对干一场。”傅国声本是毫爽之人，闻言也不介意道：“熟规熟、规矩还是要尊守，在这里，我只是个兵，不是将军，一切还是得听命于古长老的指示。”我看看也没甚么事，就对众人说道： “看来一切顺利，那我练功去了。”    
    　　修罗对我挥手道：“去吧、这里一切有我，不须要你操心。”古疯却道： “大哥、那玄阴水全被我装进空间带里了。”    
    　　我看看确实没事，也不再客套，身子一个腾飞，直接从山上的洞口进入冷到极点的山洞里，一进入山洞，我就已经看见原本满满的玄阴水，只胜下浅浅的一些，连脚背都泡不到。    
    　　还是习惯性的放出双剑盘飞才坐下，我并不急着练功，因为读取脑子里的智识，比练功重要，要不然时时的头痛，绝非好事，一但在战场上头痛，那就麻烦大了，随盘腿而座，细细阅读脑里的海洋。    
    　　随着时间的延伸，我还是不知不觉的练起银波功，丹田的真气，也随着紫霞心法的路线运行，而心神却还是沉罪在浩瀚的智识海洋里，浑不觉自己此刻的情况。    
    　　当然我不知道，这完全规功于银波功，所有的一切，完全由银波功所练出来的阴神在主持，另我身心都进入了一种从未经历过的境界。    
    　　这种阅读的效果非常惊人，但是对于光明星上浩瀚的智识，还是少的可怜，按照现在的阅读速度，起码得竟十年之功，才能完全消化掉脑海里的智识。    
    　　不知道坐了多久，我终于回醒过来，不醒也不行，因为修罗就在我前面叫我： “醒了喔，告诉你一个好消息，深蓝的大军，本来要侵入新月港，结果预到台风，半路上就反航了，按照我的估计，等下一次再入侵，最快也要三个多月，所以你可以继续安心的练功，另外，各国被刷下来的人实在太多，因此又挑了一批新的兵来补充，而且我将规模扩大了三倍，现在山上受训的人数已经超过十万，另外告诉你一见事，你收的那三个影们的小子，表现的非常好，进步之速不比夏焰他们差，我确认过了，三个人的天份都非常高，绝对是当贼的好材料。”    
    　　我才刚想回答，心神不由自主的一震，我马上敛神检视自身一遍，结果让我惊喜的发现，这一次的静坐阅读，竟然莫名其妙的突破了银波功的第二层，这让我惊喜异常，随匆匆打发走修罗，再度静坐阅读。    
    　　修罗知道大哥终于突破瓶颈，也为大哥高兴，因为具修罗所知，悟叶真人花了整整五十年才练到第二层，没想到大哥，竟然能在短短的不到一年的时间，就冲破了这道关卡，当然值得高兴。    
    　　修罗细细的想了一下认为，这应该根艾玛输入大哥脑海里的智识有关，但是银波功实在太神秘了，是好是坏，无从定论，只好等将来看看再说了，再看了一眼自己的轮回剑，已经是一片萤光闪烁，修罗满意的看了会才飞身离开山洞。    
    　　山洞里依然是小狼这只最忠心的护法，和大山这个进步神速的小子，小狼由于我的突破，头上的白角，又比之前长了半寸，宽大了一点，身上的黑毛已经快退光了，如今是一身银毛，只剩一圈一圈的黑毛，有点像斑马那样，神态更是威风，只是体形一点没变，还是只到我的腰。    
    　　四大将军和一众黑狼，只要一到晚上，就会进入山洞里随着狼王修练，小狼也是有意的将身上的暗能，不断的传送给所有的黑狼，假以时日，所有的黑狼，都会变成魔狼，只是不知道要多少的岁月而已。    
    　　我刚刚的检视，不仅仅是银波功突破第二层，连紫霞心法也是水到渠成，按照原来世界的说法，此刻已是百毒不侵，有金刚不坏之身，真气畅行无阻，连皮下毛孔都能开合自如，达到通顶的境界，可以和外借的能量直接进行连系，也可以开始修罗紫霞真经了。    
    　　紫霞真经是以修练内丹为主，必须练到丹成金色才算大成，丹成之日则元婴自现，若要按照正常的进度，光练丹就要花上百年才能大成，但我和修罗都不是初学者，有些只能意会无法言传的心得，对我们从新修练的修道人来说，只是过程，不须要像初学者一样，得慢慢的去领悟，有时得花上的十年八年，有时甚至百年都悟不通。    
    　　这时我想起戒指第三层也是最底层的紫霞金丹，若是能服用的话，起码可以减少数十年的苦修之功，但我知道这是不可能的，第三层得等我将元婴练成才能打得开来，因此身上虽有绝世神药，也只能望宝兴叹。    
    　　因此在从新修练的过程中，我和修罗都以、比常人快上十倍的速度成长，但是修练金丹就无巧可取了，除了药物的协助，只能一步一步的慢慢凝聚真气成丹，而内丹一开始修练是越小越好，密度越高的内丹，所能吸取的能量就越高，随着时间的成长速度也越快，等成长到一定比率的时候，再凝练压缩，如此反复、直到丹成金色才算竟功。    
    　　陈见智望着手上的资料，心却抖的利害，这是清风大帝通敌的罪证，而且是铁证如山，陈见智经过这些日子的努力，终于将深蓝大陆的语言文字给学会了，不但如此，连手下的兄弟，也有几十个也差不多快学会了。    
    　　陈见智心中思量许久，绝得应该尽快找到库斯拉，随将事情做一个交待，匆匆起程赶往新月港。    
    　　待见到库斯拉时，才将手上的证据交给库斯拉道：“忙……我只能帮到这理，其他的就非我所能了。”库斯拉当然看不懂密函里都写了些甚么，只好请陈见智一字一字的翻译，直到弄通了才说道： “陈副局长，感谢的话我就不说了，只希望老天保佑，能让我顺利的推翻清风大帝秦国良。”    
    　　陈见智祝福的说道： “库军长，千万要谨慎，一个弄不好，你各人失败事小，影响整个大局就不妙了，须要帮忙的话，千万别跟我客气，现在是非常时期，即使玩尖耍诈也再所不惜，一切以成功为第一要物，我不彷老实的告诉你，我的情报网不只是在烈日帝国，可以说、整个泰亚大陆都在我的情报网范围里面，就连清风帝国也一样，只要是大事件，就没有我不知道的，所以……”    
    　　库斯拉这才震动于陈见智的办事能力，随起身赞佩的道：“你还真是不简单，才上任副局长的位置多久而已，竟然就已经打下这么深厚的情报网。”陈见智连道不敢，因为这是修罗早已打下的基础，方能在这么短的时间做出成绩，心中又想起另一件事道： “对了、从新月港往外算，正东方约二百海里的地方，有一个名叫玄岛的海外小岛，那个岛就是敌人建立的剧点，你如果方便的话，顺便派人清一下，上头全是深蓝的军人，人数大约有一万，应该算是先头步队，也有可能是后勤部队，我的人在那是无法靠近，因此无法给你正确的情报，不过……依我估计是后勤步队的可能性居多，运气好的话，我们也许会有意外的收获！”    
    　　库斯拉最头痛的是粮食的问题，如今的粮食被清风大帝给劳劳的控制住，随时可以让这十万大军断粮，暂时又不能让其他的帝国支援，不然很难不露出马脚，因此闻言眼睛就亮了起来道：“如果是后勤步队就好了，我这边正缺粮呢。”陈见智低声一笑道： “哈哈……那就祝你好运了。”    
    　　又一次被修罗给叫醒，时间已经过了二个月，连上次的时间加起来，再度回到大雪山已经过了五个月了，我此时的感觉可真是神清气爽，细查一下丹田，已经有一个小小的，只有小尾指、指甲一半大小的内丹了，正随着真气的运行，不断的在丹田里运转，内丹就是这么奇妙，虽是真气凝结而成，却一点也不会让自身的真气密度下降，还会随着内丹的成长，不断的提高真气的密度，练到这个地步，不再须要扩充筋脉，只须全力吸收外界的能量为己用，速度的快慢，就看内丹的精练了。    
    　　随着修罗来到一座大帐，里头到是有不少新面孔，随着我的到来，在坐的人全都站了起来，除了清风大帝，所有各国的皇帝和将领全到了，我一看忙抱拳为礼道： “不敢当、各位请坐。”    
    　　修罗也自行站到我身边，进入今日的议题，道：“各位、平静的日子已经过去了，今天招集大伙在这里开会，主要的目的是要跟大伙商议一个妥善的战略，根据所有的调查资料显示，光深蓝帝国就拥有三百万大军，这还只是深蓝平时的编制，以深蓝数亿的人口，随时都能再度调动数百万甚至上千万的军队，因此，光是面对深蓝大军，就能让我们陷入苦战了。    
    　　另外，暗黑一族也拥有二百万以上的军队，其战士的强刃度，一比三乃是最客观的比较，每一个暗黑战士，就能顶住我们三个战士，除非我们能集结五百万以上的大军，要不然只一接触，就会被暗黑一族的人海战术给灭了。    
    　　各位好好的想一想，不管是暗黑一族，还是深蓝大陆，都不是我们所能单独对抗的势力，面对此一形势，我等的未来岂容乐观？”    
    　　修罗接着命人将军事大地图张开，再指着地图说道：“各为看这新月港，此地正是泰亚大陆最西的方向，也是深蓝将侵入的地点。    
    　　再看这里，这是泰亚大陆东北边，一个名叫新亚村的小地方，本来这里根本不值一提，原因就出在，暗黑一族将会从这里降临世间，不管是深蓝还是暗黑一族，要单独对抗就已经非常吃力，而现今摆在眼前的事实，我们……将会面临腹背受敌的局面，因此……我们现在等于要在夹缝中求生存，前有暗黑一族后有深蓝大军，不管我们怎么打，我可以明白的说一句，灭亡只是时间问题。”这一个重磅炸弹，一下就将参与会议的人全震蒙了，会场议论纷纷，修罗只是静静的等待，却不做声，我审度了一下情势，马上就明白，修罗要求开六国首脑高峰会议的原由，不将各国的头脑震醒过来，然后集中所有的力量，根本不足以对抗这两个强大的势力，很快的就会被各个击破。    
    　　修罗也利用会场议论纷纷之时，将这段时间之内发生的事，跟我报告了一遍，另我不至于捉瞎，我站了起来审视众人一遍，等会场都安静了才道：“各位，天劫在这里要明白的表态，天劫只有一个使命，就是消灭暗黑一族，因此，天劫大胆的跟诸位说一句实话，若是今天无法答成协议，还是各国都还抱持着自扫门前雪的打算，天劫将会找深蓝寻求合作，各位必须先明白一件事，暗黑一族不比深蓝大军，暗黑一族是将我们人足当食物，因此……被暗黑一族统治，我们人族的命运，将会比奴隶还要悲惨。    
    　　深蓝虽说也是入侵的势力，但基本上还是人族，被人族统治再惨也不会比奴隶更惨，日子一样能过，绝不会轮为桌上的食物，何况，对老百性而言，也不过是换了一个皇帝，根本没有区别。”    
    　　我眼神再度扫过众人道： “所以，天劫今天就是要各位，像几千年前的祖先一样，与我光族精诚合作，我们将结合所有的力量，以共同应付未到的难关，我……雷天劫、愿意奉献出各人的心力，和各位携手同心，共同抗拒来自于外在的势力，直到任务完成为止。”    
    　　全场掌声响起，修罗站了起来压下掌声道： “鼓掌不能消灭敌人，掌声也不能吓跑敌人，只有真心的付出，才能真正的消灭敌人，我和我大哥不是来听诸位的掌声，而是要听到各位的答案，若是还不肯表态，想要坐地起价，那会议就到此为止，我将立刻动身，前往深蓝寻求合作。”    
    　　修罗的话已经明白表示，要嘛合作，要嘛一拍两散，你们想怎么玩随你们的便。    
    　　修罗马上顺势问道： “库军长，清风帝国目前的情况怎么样了。”    
    　　库斯拉立刻站起来回道： “报告元帅、教官，清风大帝已被我捉了起来，再过两天，人就会押到，到时我会将人交给焰阳天，另外右相也已成擒，正在来此的途中，其他一些不听话的全当街问斩，目前整个帝国都在我的控制之下，随时都能上场战斗。”    
    　　修罗在我耳边将有关清风大帝的事情说了一遍，我点点头道：“干的好、库军长！清风大帝秦国良，原来是深蓝大帝的五王子，真不知道这个秦国良是用甚么手段，竟然能成为清风帝国的皇帝，不过这已经不重要了，重要的是我们的阵线，又多了一个强力的臂膀。”明日大帝齐军，经过这些时日的调查，已经知道事实的真像，因此到是能接受修罗的论点，闻言不由优心重重，现在已经不是小打小闹的时候了，随站起来发言道：“元帅、教官，齐军过去多有得罪，在这里郑重的说声道歉，按照如今形势，吾等各国若不能上下一心，有如教官说的，就等着被灭的命运，我……齐军在这里宣誓，从此刻起，明白帝国将以元帅之命是从。”太阳帝国的大帝张峰，也跟着站起来说道：“朕……我……张峰，也在这里宣誓，从此刻起，以元帅之命是从。”印月不用说了，一早就跟库斯拉结盟了，早已随库斯拉共进退。    
    　　风清扬就更不用说了，说明白点，烈日帝国的军队，一直都是听从雷天劫的命令。    
    　　我等这一刻可说是等了许久，如今终于能将五大帝国连在一块，共同抗敌，我激动的站起来，伸出我的右手，修罗第一个反应过来，跟着伸出右手搭在我的手上，接着是库斯拉、风清扬、齐军、张峰、和印月大帝、吴定国。    
    　　我双手抓紧众人的手掌，高声喊了起来道： “五国同心。”    
    　　然后所有人很有默契的同时喊道： “其利断金。”    
    　　我率领众人踏出帐篷面向蓝天，七人同时跪下，郑重的宣誓道： “创世神在上：雷天劫、修罗、张峰、齐军、风清扬、库斯拉、吴定国，愿意立下血誓，如有违背，天地不容。”    
    　　血誓代表永不背叛，也是这个世间最神圣的誓言。    
    　　宣誓完毕，我等再度回到帐内，此时再看向众人，感觉是完全不同，每个人的脸上都还残留着兴奋的泪水，跟着回到帐内的各国将领，不用说也是双眼通红，不管是谁，在见证了如此场面，很难不被这神圣的场面所激荡，否则就真是冷血了。    
    　　我立时宣布散会，让各国的人都看看陈见智准备的资料，了解局势，要各国各自讨论之后，再举行正式的战略会议。    
    　　等人走光了，我站在地图之前仔细的研究，所有可能的战术，但是不管如何安排，永远都无法面面俱到，即使要引深蓝和暗黑一族战斗，也是边长莫及，双方光是要会合再一起，就须要半年的时间才能到达，这当中还有一道难题卡在中间，就是这两大势力，那有可能会尊造我们划的路线前进，何况要这么做还有一个前题，那就是……必须牺牲无数的生命，否则根本无法达到目的。    
    　　想要让暗黑和深蓝交战，就必须放弃大片的土地，让深蓝整个占领清风帝国，再将明日的民众辙出预定放弃的土地，连同太阳帝国一半的土地，才能答到目的，只是……这个战略一提出来，库斯拉还好说，张峰和齐军那会答应。    
    　　但是不让深蓝去消耗暗黑的主力，想要消灭暗黑一族根本不可能，何况深蓝帝国也不是傻子，又怎会傻傻的投入与暗族的战争。    
    　　我不断的看着地图思考所有可能的战术，却是始终不得法。    
    　　修罗走到我身旁道： “我们有同样的困扰，找不出一条可行之道，趋虎吞狼才是最佳战略，就是牺牲太大对吧。”    
    　　我转过身来看着修罗感叹的道：“看来你对这个问题，也研究了很久。”修罗没否认的道：“岂止是很久，我已经被这个问题困扰了足有三个多月，我也很希望会有两全其美的做法，但是……战争就是残酷的代名词，敌人硬是分成两边，使得我们腹背受敌，你认为我们真有可能同时对抗两边的侵略吗？”修罗的话确实很残酷，然而、事实就是如此，以五大帝国现有的力量，顶多只能和一边对战，即使是和暗黑单独战争，也不见得稳赢，想到这里我不由的叹了一口气，道： “也罢、非常时期就要做非常事，舍不得羊、就套不到狼。”    
    　　其实不只我和修罗，各国自行开会讨论之后，也都是无计可施，只好寄望于元帅那边，能有个理想的办法。    
    　　五国高锋会议再次展开，我面对众人，实有难言之隐，若是直接提出我的方式，各国不见得会接受，随转移目标的道： “三天来、不知各位是否有找出一条可行之道，天劫希望采纳各方的建言，请不吝赐教。”    
    　　结果会场一阵沉默，无人发表意见，这其实也在预料之中，我随道： “既然诸位没意见，那么天劫说说自己的浅见。”    
    　　我等了一会见没人说话才接着说道：“这一次大雪山的训练，主要是训练出一批领军的将官，和光族的协同作战方式，因此……这一次的训练到今日为止，算是结束了，天劫希望，这些参与训练的人，能马上回到自己的单位，将所学传教出去，让全军都能明白将来的作战方式。”我知道这是开场白，这些事早已众人接知，说了等于没说，因此我清清喉咙再道：“我想……面对如此不利的局面，大家应该都已经知道，不可能面面俱到，势必要做出一些牺牲，我想先请问各位，能不能接受最大限度的牺牲，这可能会要你放弃土地、人民，甚至是帝国的主权。”张峰率先站起来说道：“我只想知道，我们是否有足够的粮草，能供应给这么多的百性使用，还有、住也是个问题。”对这一点，光族是早有准备，因此我很有把握的道：“第一、 这场战争在光族是早有准备，光明岛上的粮食之多，足够全军吃上三年。    
    　　第二、 我在烈日帝国当元帅时，就已经有所安排，食物绝对不成问题，烈日帝国全境，几乎每一片平原都能产粮，矿山更是遍布，因此不须要担心粮食不够，也不用担心钢铁不足，烈日帝国只缺人手，只要人手一够，都能马上加入生产行列，即使将五大帝国的人全挪进烈日帝国，也不用担心会太多人。”    
    　　库斯拉站起来证实道：“没错、烈日就是人少，却资源丰富，这也是秦国良想要占领列日帝国的主因，现在想想，秦国良的目的就是要利用烈日丰富的资源，好达到自给自足的目的，有了充足的资源加上深蓝的大军，要想征服整个泰亚大陆，可真是指日可待。”齐军更是心里有数，这事谁都知道，要不然干麻一直派人去烈日搞破坏，或是收买贵族，还不是怕烈日壮大起来，威胁到自身的安全。    
    　　修罗站起来说道：“烈日、人口一千六百万，印月、人口一千五百万，清风、人口三千一百万，明日、人口四千三百万，太阳、人口四千九百万，这是泰亚大陆的总人口，当然不是很准，这是我的部下估出来的数字，算一算总人口约一亿五千四百万人口，青壮年约占五千万人，按理说我们有足够的人可以战斗。”    
    　　　　


第一集　第六部  第七章 高峰会议

    　　修罗直指问题中心，不客气的批评道：“问题就出在贵族，就是因为这些贵族，才使得能当兵的人，少的可怜。”会场一下又热闹了起来，议论之声不绝于耳，我只好举手压手吵杂之声道：“这是一个老问题，可以等一下再谈。”我走到大地图旁边道：“这一次的战争，我们五大帝国即使连合起来，也顶多能与一方抗衡，因此在战略上来说，就不可能双面竖敌，所以我们的目标是要让暗黑、深蓝和我们都面临双面竖敌的情况，如此一来，战场的势力，才能达到一个平衡点，要想达到这个目标、就不得不有所牺牲。”修罗这时命人换上一张新地图，我才继续说道：“想要达到这个目标，就必须将泰亚大陆划分成三个部份，一部份要让给暗黑一族占领、另一个当然是深蓝，各位请看，这地图上已经将三个部份划了出来。”现场一下又陷入杂乱无章之中，我和修罗也只能静观其变，若不能让各国自动接受这个战略目标，再说就是多余了。    
    　　古疯在我的授意之下，也站到我身边来，我才道： “为了让各位了解暗黑一族黑魔法的利害，我们当场做一个实验。”    
    　　与会的众人，马上就将注意力集中在古疯身上，还真的想亲身试试黑魔法到底有多可怕，因此无人反对，反倒是充满了期待的看着古疯。    
    　　古疯见了众人的表情，暗骂一声不知死活，表面不动声色的念起了咒语： “重力术。”    
    　　我和修罗一听，不由得会心的一笑，这个黑么法我们可是深有感触，曾经让我和修罗大山、三兄弟都吃足了苦头的黑魔法，只是现在不会对我和修罗起作用了，原因就是我和修罗身上都拥有光能。    
    　　只见现场的人全吃力的挣扎，但那顶得住这有十倍重力的重力术，这还是古疯手下留情，不然以古疯的实力，可是能施展到二十倍，古疯道：“这只是十倍的重力术，以我的能奈，可以增加到二十倍。”古疯一说完才撤了重力术，接着又是一声： “暗黑世界。”    
    　　现场一下变的伸手不见五指，只能隐隐见到帐篷外的天光，古疯再度辙了魔法道：“这两个黑魔法，只要是暗黑法师一定都会，也是你们的军人，绝对会面临的魔法，另外还有、黑雾、暗芒之类的中级魔法，最后还有黑暗旋涡、雾影、终极黑魔法，等的高极黑魔法，另外还有暗黑招换术，可招换出暗黑僵尸、暗黑骑士，和暗黑幽灵。”我拦下古疯，不让古疯再说下去，要是让众人知道，所有死亡的暗黑战士，都会变成可招换的暗黑僵尸，那可能还没打士气就已经垮了。    
    　　古疯觉得这样还是不够，硬是招换出一只暗黑僵尸，让暗黑僵尸直挺挺的站在地上，才对众人说道：“你们有兴趣可以去试试，不管你们用甚么方法，看能不能将这个僵尸毁了，我下的是不会反击的咒语，因此你们可以放心大胆的去尝试，不会有任何危险，另外关于暗黑一族的相关资料，我还是希望各位有空要多看看，正所谓……知己知彼，才能百战百胜。”古疯一边说，现场的人已经听的快萎了，光一个重力术，就让现场众人吃足了苦头，功力弱的人，差一点就爬不起来，这还只是初级魔法，因此众人是越听心越抖，惊的浑身直冒冷汗，这些光听就知道有多恐怖了，现在还加上一个僵尸真身，让众人实验。    
    　　当然总会有一些人不死心，非要亲自试试，结果都一样，不是魔法无效，就是被武器的反震力给震的双手发麻，全拿这个僵尸毫无办法，这要是在战场上预到……众人光想想，就不自绝的浑身打冷颤。    
    　　其实僵尸并没有这么可怕，这个僵尸是古疯的新产品，我和修罗都试过了，魔法武器都无耐它何，最后还是靠道法才将它们给灭了。    
    　　张峰峰第一个忍不住的站起来说道： “元帅、我看开了，我代表太阳帝国，同意配合元帅的一切安排。”    
    　　张峰说话时，身上的冷汗还继续不断的滴落。    
    　　仅接着一个一个都站起来说明立场，至此，我们的行动阵营，才算有了真正的共识，也得到了各国的全力支持。    
    　　修罗在一旁暗暗冷笑，不让你们吃点苦头，光靠嘴巴讲，那能有个了时，只有让你们真正的明白，将要面临何种恐怖的后果时，人的私心才能完成抛开。    
    　　齐军还在想万一碰到僵尸该怎么办，随提出来道： “元帅、那万一真遇到了僵尸，您可有甚办法来对付。”    
    　　我不说话，银波功加上风元素，甩手就是一道银刃，顿时把僵尸的头给切了下来，才道：“不用担心，这种僵尸为数不多，顶多只有五百之数，一般的僵尸还是有办法对付，会后我再跟你们说个清楚。”在坐的人之中，有很多人是第一次看见我出手，没想到一具众人无法对付的僵尸，在元帅手中如此不堪一击。    
    　　“战报。”    
    　　情报局长、夏炎一进来就将资料交给我才退了出去。    
    　　我看了一遍道： “根据深蓝的探子来报，深蓝的七王子，将率三十万大军，加上蓝烈的二十万大军，共五十万，预定在二个月后，入侵新月港，另外深蓝目前军队正规军的总数，已到五百万之数，储备军也有三百万，还在继续征兵之中。”    
    　　齐军听完之后，终于死心的说道：“看来深蓝是铁了心要进犯咱们泰亚大陆，光这先锋军就有五十万，还真是够人垫的，我还听说，这个蓝烈身手之高，已经名列天榜高手，这样算下来，蓝烈的将士，可绝对不好弄。”修罗看了众人一眼道： “你就不用再听说了，直说有人在我身边卧底不就得了。”    
    　　齐军也有点不好意思，正想开口解释，修罗摆手道： “不用介意，就些都已经过去了，如今……咱们是战友，都栓在一跟线上，瘦了我也肥不了你，因此……过去的事就让他随风而去。”    
    　　我摆摆手要修罗坐下道： “不说废话了，继续我们的会议，如今摆在我们眼前的，就是要撤离百性，预定要让给深蓝区域内的百性，不进行强力撤离，必竟落在人族手中，顶多变成免费劳工，死不了，但是要让给暗黑一族地区的百性，就必须强破撤离，留下来是一定会变成食物，撤离的百性，全部运往烈日帝国，马上加入生产行列，住的方面最好自备木工。    
    　　再来、我要求各国马上回去征兵，更要取消贵族不用当兵的条文，由其是贵族手上的兵力，绝对要并入军队，这些贵族的兵力，都算是有经验的军人，最起码也有一定的战力，绝对比新兵的战力强大多了，还有贵族和富人的私人奴隶，全部都送到烈日从事农物或是当矿工。    
    　　我看看众人依然没意见之后，继续说道：‘今后五国全部实行军管，所有的特权一律取消，若有不愿当兵的人又不愿从是生产，包含各国现有的人犯都一样，统统送到前线劳动，我再一次强调，军法无情，没有皇帝、没有贵族，任何人不听调度，一律军法从事，没情可讲，若是我们无法做到这一点，那么……灭亡……就是我们的下场。’五国的皇帝听完这些应变措施，显然有一定的难度，但这不是我该担心的问题，若是连这一点都做不到，那就不用打了。    
    　　我隔了好一段时间，让众人确实都没有疑问，再说下一步的安排道：‘如前面所言，战线分为两面，深蓝这边如地图所示，可将局面缩的很小，唯一的通路，只有长胜城这一个平原地带和海盗港，否则就得绕过大雪山，从战略上来看，可能性不高，百万人的军队想绕过大雪山，简直就不可能，大雪山绵延千里，只有我们这一面还算平稳，其余的地方不说没人走过，光是山里的魔兽就不计奇数，军队要想强行通过，势将损失惨重，若是可行的话，当初秦国良也不须要打的这么辛苦了。’众人看了看地图，都不由得将头连点，库斯拉也加强的道：‘这是实情，当初我也想过，直接从大雪山切入烈日帝国腹部，结果派出的探子大都是有去无回，根据回来的探子回报的结果，大雪山上终年积雪不化，魔兽遍野，人物难行不说，再加上处处都是断崖，梢一不慎就会掉入崖底，想从大雪山入侵，无疑是痴人作梦。’我让库斯拉坐下，接着道：‘因此、与深蓝的对决面，就只有常胜城和海盗港这两个地方，若有两百万的正规军，绝对足以抵挡深蓝的侵略，各位一定要切记，我们初时的战事，只是防守，勿必要让深蓝不断的深入泰亚大陆，这样才能让深蓝和暗黑一族短兵相接，达到消耗敌人力量的目的。’然后是这里，大巴山一线，这是预定要和暗黑一族作战的地点，原则上我们会一边打一边退，等退到这大巴山的山顶时，才坚守不退，我们可利用这居高临下的优势，事先准备好一切的物资，给暗黑一族狠狠的一击，让暗黑一族有所顾虑，转而侵入其它的领域，我相信，最多半年，暗黑一族和深蓝大军，势必会交锋，到那时……我们再根据情况来应战。‘张峰提出了一个问提道：’元帅、那明日帝国通往望日城的这条官道，将如何安排。‘修罗很干脆的说道：’遇桥炸桥，遇山炸山，绝不留下，任何可通行的道路，望日城一直连到大巴山，就是我们的防线，在此之前所有的桥梁全部炸掉，不过这些都是细节，等到了前线咱们再来讨论，现在当物之急还是赶快将百性撤离。    
    　　修罗双眼寒芒一闪道： ‘我丑话说在前面，要是让我看到有任何人，既不当兵，又不当差，我肯定二话不话将人拿下，送到前线当炮灰，所以你们的那些甚么贵族还是皇亲国戚，最好自觉一点，别让老子看到，我可不希望我在前线拼死拼活，却有人躲在后头消摇自在，当人王。’    
    　　我看看也没甚么可以再说了，随道：‘那么这次的会议到此为止，各位立刻回去安排军队，然后将军队的人数报过来，从今以后，望日城将是指挥中心，散会。’这里头最心痛的人就是明日大帝、齐军了，这等于是将明日帝国拱手送人，齐军是越想越不甘心，随决定睹睹看，也许暗黑一族并没有这么强大，帝国少说也有百万大军，就不相信会对付不了敌人，齐军心中不断的低估：‘不是你们的领土，当然不痛了，竟然要我将帝国就这么送人，当我是白痴。’随着会议的结束，我带着众人离开大雪山，赶往海盗港，这是怕深蓝大军突然改变决定，转而攻击海盗港，因此……对于海盗港我可不敢掉以轻心。    
    　　暗黑一族那边必竟没那么急，就算是出来了，要一路赶到望日城也得花上三四个月，这还得一路通行才办得到。”    
    　　　　


第一集　第七部  第一章 滑雪

    　　八万的光族战士和魔法师、黑白两道的五千人、疾风队的五百人、通天阁的五千人、再加上我和修罗身边的人，一行将近十万人，正浩浩荡荡的走下大雪山。    
    　　只是才一出发，我就看到了一件奇事——几乎所有人的脚下都踩着一个滑雪板，直接在雪面上滑行，还不断的有人做出各种高难度的动作。    
    　　修罗笑指在前方滑雪的人，道：“这段期间，我没事就训练所有人滑雪，我想过，万一敌势过大，无法力敌时，那逃命的本事就变得非常重要，施展轻功毕竟不能持久，所以我才将地球上的技能教给他们。    
    　　在雪上就学滑雪，在海上就学冲浪，这些装备都不太占空间，一旦用上了，绝对是保命的良方。    
    　　尤其是我们学武之人，用起这些技术来，速度比轻功要更快上数倍、又能持久，再说一打起仗来，经常需要支援，从一地到另一地，所花的时间越短，部队的灵活度将越高，其中所能影响的层面，也就非常可观了。”    
    　　这一切对我来说不算陌生，毕竟我也是从地球来的，修罗的观点我自是赞成，能让己方的人多一点生存的机会，本就是我一直在努力的方针，但我还有另一个主意。    
    　　“如果有空闲的时间，我打算教部分的人用符，一些初级的符法虽不能克敌致胜，却也不无小补，如火符、水符、或是轻身符、避邪符之类的符，都能起到一定的作用，我的想法是由我们俩来写符，只要教他们使用的方法，就能在必要时起到救命的作用。”    
    　　修罗眼神一亮，想到各种的可能性之后，兴奋的道：“不错，是个好办法，既免去了学习符法那枯燥的过程，又能马上就产生效果，真是再好不过了！”    
    　　我点头道：“好，那就这么决定了，一到平地就马上派人准备，能写多少算多少。”    
    　　其实修罗快忍不住了，看着眼前滑的正爽的人群，早就想加入了，见我没事了遂道：“行，我滑雪去了。”    
    　　各国高峰会议之后，全进入了战备状态之中，所有的前线全忙于修筑工事，各国百姓也随之迁移到烈日帝国加入生产，连光族也从光明岛完全撤退到烈日帝国境内。    
    　　岛上只剩下光明女神，没留下任何人，实际上也不需要留下任何人去保护，在这冷兵器的时代，要破坏这么先进的太空船根本就不可能。    
    　　帝国日报在此时发挥了最大的功能，无论是皇亲国戚还是贵族，不管是军人抑或是百姓，全都知道了泰雅大陆将要面临何种挑战，一向柔顺的百姓，当然不会有任何的意见，何况报上写的很清楚，只是换个地方种田或做工，连住的地方都有，因此到哪生活根本没差别。    
    　　但一些富商贵族就难弄了，他们毕竟家大业大，一离开生长的地方，也就代表着要失去一切利益，因此是死活都不肯走，还哭喊着：“绝不抛弃祖业，要死也要死在从小成长的地方。”    
    　　这些事被修罗知道了，马上让帝国日报放话，撤退的行动照常进行，谁想留下都随你的便，绝不勉强。    
    　　没想到如此一来，那些不肯走的富商贵族见没人愿意理他们，要任其留下来自生自灭，反倒是走得比谁都快，再也听不到这些富商贵族叫嚣了。    
    　　但在清风帝国却出了问题，毕竟库斯拉是个军人，根本玩不过这些政客，虽然在场面上，每个人都对库斯拉表现出言听计从的样子，但那是因为库斯拉掌握着帝国的军队。    
    　　因此贵族不敢在表面上跟库斯拉对着干，暗中就不断的制造状况，硬是要让库斯拉难看，甚至想利用此机会打击库斯拉，重新夺回帝国政权，因此导致整个撤退行动完全失控，原先预定要在三个月内完成的撤退任务，拖了一个多月竟然达不到预期中的五分之一。    
    　　于是我让比亚书专程去协助库斯拉的撤退行动。    
    　　比亚书一路计算着撤退的人潮，算算日子，只剩下二个月的时间可以撤退，若是按照现在的速度，别说二个月，就算再过三个月也不够，遂问道：“怎么回事，为什么速度这么慢？”    
    　　库斯拉哪会不认得比亚书，能当上烈日帝国的军师，靠的就是脑子，因此把比亚书当成救命稻草般的诉苦道：“唉……这些贵族，不配合就算了，还不断给我制造各种难题，让整个行动简直难有寸进。”    
    　　比亚书对事情还不算很清楚，也不敢乱发表意见，只好试探的问道：“那就丢下他们这些不识好歹的贵族算了。”    
    　　库斯拉无奈的道：“你以为我不想吗？问题是这些贵族都是表面配合，私下搞鬼，没凭没据，我哪奈何得了他们！”    
    　　比亚书望着堵得死死的人群，知道问题并不简单，这些贵族不敢当面跟你对抗，专在私下搞鬼，还真是不好弄，便道：“找几个开刀试试？”    
    　　库斯拉还是无力的道：“你以为我没试过吗？结果还是一样，现在是每到一个城，就会被人潮堵死，想走都走不了，等我解决了这边，才刚回过身来，队伍的另一边又会再次堵死，我哪来这么多的时间去处理，现在我也不知道该怎么办了。    
    　　而且……到底是哪些人在搞鬼，我也实在不知道，就算想开刀也不知道该找谁，又不能胡乱杀人，再说……这种事又不是光凭武力就能解决，现在……我是真的没辙了！”    
    　　比亚书一听也有点傻眼，这些是老百姓，跟他们发脾气只会更糟，看来还真是不好办，就连用高压手段也行不通，把老百姓逼急了只会更乱，别到时弄的人踩人那就惨了。    
    　　库斯拉看到比亚书不断的摇头，遂道：“知道困难了吧，要是容易，我哪用在这里烦恼！”    
    　　比亚书看了会儿人潮，脑中不断的设想，眼睛却突然被士兵的矛给带出了灵感，建议的道：“库军长，我或许有个办法，咱们不妨试试！”    
    　　库斯拉忙催道：“快说！”    
    　　比亚书胸有成竹的回道：“对这些贵族，只有以子之矛，攻子之盾，他们不是专会在暗中操纵百姓吗？咱们就利用这一点来达到目的，因此……我的计画是这样。    
    　　先将这些贵族都分散开来，再将百姓也分散开来，然后将分散开来的贵族，全部分到各个百姓队伍里当指挥官，然后要他们一队一队的往前走。    
    　　这样一来，每个贵族都必须站到台面上来，想在暗中搞鬼，就必须伸出那个龟头，到那时……嘿嘿，想找人开刀那有何难，哪一队的速度慢了，就将那一队指挥官的龟头给砍了，一两次下来，我敢保证绝没人敢再搞鬼，除非那一队的指挥官真的不想活了！”    
    　　库斯拉一听就喜不自禁，这可真是个好办法，连声赞道：“妙！妙……太妙了！就按照你的办法，看哪个还敢给老子弄鬼……你等我……”    
    　　库斯拉按照比亚书的方法去安排，直忙活了数天才将事情都搞定，却也累得可以了，当他回到比亚书身边时，只听其充满感激的说道：“亚书……你这办法真是好，现在行进的速度，比原先要快了三倍不只啊。”    
    　　比亚书笑着指着自己的头，道：“库军长，您忘了，咱是个军师，靠的就是脑——袋！”    
    　　库斯拉看了比亚书的动作，不禁大笑了起来，道：“哈哈……你是对的，我是军人，专长是打仗，你是军师，负责动脑，像这一次的事情，靠武力就注定完蛋，还是你这个军师的脑袋好用。”    
    　　库斯拉手一握上自己的剑把，突然想到，这一次的事件肯定让那些暗中搞鬼的贵族对比亚书恨之入骨。    
    　　库斯拉明白，这些反动派，他们对自己是不敢动手，但是对亚书……可就没那么多的顾虑了，万一派人暗中对付亚书的话，事情可就不妙，遂问道：“亚书，你的大罗真气练到第几层了？”    
    　　一提到功夫，亚书当然知道库斯拉的用意，遂毫不隐瞒的道：“第八层，自保是够了，何况还有八个兄弟随我一同前来。”    
    　　库斯拉一听，立时握住比亚书的手，双方角力了一会，才笑嘻嘻的放开手道：“没想到你这个文人也有如此高的修为……难得！”    
    　　比亚书立刻站直身子，神情转为恭敬的说道：“这是元帅的要求，军队里……绝不能出现无法保护自己的高级将领，否则一定会拖累其他人，何况……我是最早追随元帅的人之一，说起来，我快要有圣级的实力了。”    
    　　库斯拉这才真的放下了心，道：“那就好，我还怕你无法自保，既然这样我就无须为你担心了。”    
    　　比亚书的任务完成了，遂告别库斯拉，领着一干兄弟踏上前往常胜城的官道。    
    　　一行人一路上快马加鞭，没想到还真被库斯拉说中了，第二天一早，真的有人等在自己回程的路上，比亚书随手数了一下，道：“兄弟们，总共是二十个，需不需要我出手？”    
    　　疾风队最早期的十个组长之一，第六组的组长钱深，没有马上回答，先用气机感应了一下眼前的敌人才道：“亚书大哥，我看……你就一旁歇着吧，这些人还不够兄弟们塞牙缝呢。”    
    　　钱深手握着剑把，回头对着自家的兄弟道：“这些挡路的狗，由你们七人负责，一人三个刚刚好，给我杀……”    
    　　七个疾风队员才刚要动手，比亚书出手拦下众人说道：“慢着，路边的树林里有鬼，我猜……应该是他们安排好的弓箭手，哼哼，跟我来这一套，他们也太小看了我这军师了吧！小深，你先让兄弟去将他们解决了再说。”    
    　　钱深的手一挥，七个兄弟立刻冲进树林里，马上就遇到迎面而来的箭矢，七个人对这些箭根本视而不见，利用树木当盾牌一路趋避，每一闪现，一定是在树木的后面，让敌方的弓箭手完全莫可奈何。    
    　　弓箭手的头子，眼见奈何不了这些人，绝不敢多作停留，手一招道：“撤退！”    
    　　七个疾风队员也不敢追往树林里，穷寇莫追，万一又有其他埋伏的话，那就危险了。    
    　　比亚书这边拦路的敌人也一样，眼见埋伏失败，马上策马入林，瞬间消失不见。    
    　　比亚书只是冷笑了笑，等七个兄弟回来之后，才一起上路，但心中对这些人是耿耿于怀，不杀了这些人，实在是不爽到姥姥家，因此，才走出刚刚战斗的视界范围，便马上带着兄弟躲进树林，然后藉由林木遮掩，向着刚才的地点闪躲着前进，果然，刚才的那群人正在整队中。    
    　　这下不用比亚书的命令，钱深带着兄弟立刻冲了出去，还将功力提至极限的吼道：“杀——”    
    　　一声“杀——”将还在整队中的数十人给吼的头昏脑胀，有心算无心，再加上钱深的全力施为，使得这一群人全被吼的脑血上升，很快的就被另外七个疾风队员杀的血染遍地。    
    　　比亚书走到前方来看着战场，冷然道：“全杀了，一个不留，我们还要赶路，没时间处理他们。”    
    　　海盗城自从陈见智接管之后，几乎整个动了起来，先筑城墙，再修工事，百姓全体应召，不管原先是干什么的都一样，没有例外，所有的贵族势力，全被赶去常胜城找修罗报到，等我到来时，已经接近完工的阶段，令我多日来担忧的心事终于放下。    
    　　陈见智一见到我，立刻向我报告：“报告元帅，据探子来报，深蓝大军已接近至五日行程之内，要到明天才能知道深蓝确实的登陆地点。”    
    　　我边看这忙碌的景象，边听陈见智的报告。    
    　　陈见智一说完，我颔首道：“嗯……你做的很好，比我想像中的要好，传令下去，一确定深蓝的入侵地点，马上调高手过去协防，绝不能让深蓝有机可乘。”随后又问起清风的事道：“库斯拉那边，撤退的如何了？”    
    　　“没问题了，只须再过五日即能全部撤退，不过……明日帝国那边……”    
    　　我惊讶的问道：“如何？”    
    　　陈见智摊开小型地图，忧心的指着上头说道：“明日大帝并没有完全遵守当初的约定，只将百姓迁移过来，却将军队都调到离新亚村四百五十里的首都——明日城，看来，明日大帝是不愿放弃明日帝国了。”    
    　　明日大帝的行为，立时就打乱了我的整个战略部署。    
    　　这样一来，一旦明日大军溃败，即使逃往大巴山一线，也将无法组织起足够的防御力量，我当然不能寄望一群刚打败仗的军人能在短时间内恢复战力，看来大巴山一线的战略部署必须重新考量了。    
    　　“太阳帝国那边呢？”我再问。    
    　　一提到太阳帝国，连陈见智这种心机深沉的人，也不得不佩服，那才叫撤退……完美的撤退，从宰相到百姓，真是空前的团结。    
    　　他赞叹的道：“太阳帝国的撤退行动实在没话说，不但行动迅速，最难得的是帝国的全体军民都肯配合这次的行动，首批百姓都已经到达了预定的地点，部分人员甚至开始加入生产的行列。”    
    　　这还真是令我意外，最大的帝国，速度反而最快，真没想到到最后配合得最好的，居然是清风和太阳这两个敌对的国家，想想不禁觉得好笑。    
    　　“打听到秦军的消息了没有？”    
    　　陈见智知道这事关系重大，更是主子教官的死仇大敌，哪敢不用心，立刻回应道：“元帅，您来的正是时候，属下消息才刚到手，而且……你们猜的没错，深蓝帝国的开国皇帝，真的就是秦军，他不但还活着，更是深蓝帝国皇家的幕后太上皇，目前就住在长生阁里。    
    　　另外……长生阁里高手无数，都是秦家的子孙，百岁以上的高手就有四十多个，两百岁以上的大约在十个上下，三百岁的只有两个，属下看来，这长生阁应该是秦家能雄霸深蓝大陆的主因，据探子来报，长生阁已出动了十个百岁高手前来，其目标，不是教官，就是元帅您了。”    
    　　这可真不是一个好消息，十个百岁高手，而且都是秦军亲自教出来的，论身手，可以肯定不是神级就是天榜的高手，我和修罗两人连手的话，输赢还是在未定之天。    
    　　深蓝大军，此刻正停在海上等候大帝最后的命令，是要按照原计画进攻心月港，还是转向海盗港尚未可知，但是不管是心月港还是海盗港，七王子深知这一次绝不能有任何理由失败，否则……就算父皇有意让自己继位，也将会遭到朝中大臣的反对。    
    　　　　


第一集　第七部  第二章 大军压境

    　　深蓝大军正在集结中，大王子，二王子，六王子，各率五十万大军正在登船，大帝更是亲自带领两百万大军，随后出发。    
    　　对深蓝大帝来说，泰雅大陆是势在必得，前几任皇帝经过了数百年的努力，终于统一了深蓝，因此到了这一代的大帝，心中念念不忘的只有一个愿望，那就是超越先人的成就，亲自带兵打下泰雅大陆！    
    　　然而深蓝的根基还不算太稳定，一些亡国的孤臣孽子，依然不甘祖先的基业毁于一旦，时时刻刻不忘复国。    
    　　但是目前深蓝的势力太强大了，谈复国无异痴人说梦，因此这些孤臣孽子正在悄悄的串连，都知道要想卷土重来，就必须联合起来。    
    　　五个亡国的王储，各自带领手下集结，人数算起来也不少了，共有一百五十万大军之数，只是生活困苦，全躲在深山野岭，若不是有一个信念在支撑，早就散伙了。    
    　　在得知深蓝要侵略泰雅大陆的消息之后，这些孤臣孽子认为机会来了，不趁着这个机会壮大更待何时，但是又怕泰雅大陆不经打，很快又被深蓝帝国给灭了，到那时别说是复国了，恐怕真要消亡于天地之间。    
    　　因此经过协商之后，这些人决定派人与泰雅的势力接触，若是值得帮助的，将派遣高手相助，尽可能的将深蓝的势力拖垮在泰雅。    
    　　只有不断的削弱深蓝的势力，才能谈到其他，否则想恢复旧有一切，也只能在梦里寻了。    
    　　这一次出马的人，是公认的领导者，前秋日帝国大帝的孙子，秋忍，随在身边的两大护卫，王汉和王铁，还有二百多位高手，众人一路日息夜行，终于来到深蓝大陆最大的港口，览月港。    
    　　秋忍看到深蓝这盛大的出征场面，也不禁热血沸腾起来，心中更是感叹无比。    
    　　要到何时，自己才能拥有这么一天，也能统帅真正属于自己的大军，堂堂正正的和深蓝决一死战，赢回原应属于自家的江山？    
    　　王汉却没想那么多，港口人潮如蚁，站久了难保不出事，万一被人认了出来，就算有万夫莫敌之勇，也必定逃不出去。    
    　　他道：“主子，走吧，这里毕竟是险地，多停留一分，就多一分危险，我们还是快点离开吧。”    
    　　秋忍不好拒绝王汉的好意，只好往一个老船家的住所而去，这个老船家原也是秋日帝国的子民，知道是故国的王子要去泰雅大陆，二话不说就答应了。    
    　　秋忍的船经过长远的航程，终于到达海盗城，然而眼前所见，却是见不到尾的城墙，岗哨上没有多少士兵。    
    　　秋忍一入港口就开始接受盘查，遂向执事之人说明来意。    
    　　之后港口的行政官匆匆赶来，上上下下打量着秋忍道：“抱歉，元帅人在常胜城，不在这里，若您要见元帅，我可以替您安排。”    
    　　常胜城，原有人口只有一百五十万，为了因应战争的需要，除了农夫、木工、打铁的工匠，其他的平民百姓全被硬性地撤走了，目前驻军有一百万。    
    　　其中五十万是清风的军人，三十万是印月的军人，二十万是烈日的军人，共分成十个军团，以库斯拉为副元帅，正统帅着百万军人做战前训练。    
    　　常胜城还有大约二十万的自愿军，都是自愿从军的年轻人，有些是清风的人，有些是印月的人，其余剩下的都是烈日的百姓，如要上战场打仗当然是不行，毕竟还太小了，因此这批年轻人专门在战时提供守城物品搬运及救助的工作。    
    　　另外，清风帝国和印月帝国及烈日帝国的六十万杂牌军，正在常胜城与圣城之间的开扩地，接受修罗魔鬼般的训练。    
    　　在这里没有房子，所有人都席地而眠，吃的由大后方的烈日负责，上百军医随行于后，依然是疲于奔命。    
    　　这六十万大军，全是三国的贵族与贵族的奴仆佣兵所组成，由此可知，贵族的势力都快通天了，这一次要不是五国协同作战，想动这些贵族比登天还难。    
    　　等明日帝国和太阳帝国的贵族一到，应该能凑到一百五十万人之数，这些人虽说都是贵族势力，但是各人实力都不弱，若能好好统合起来，绝对是一批大杀手。    
    　　修罗将各组合势力打散，弄的主人找不到奴仆，佣兵找不到雇主，五国共同定下的规定又严，凡离开自身营地超过三十公尺者，军法处置，最少也是三十大板，这一打下来，那肯定是几日下不了床，最少也得十天才能行动自如。    
    　　一些故意怠慢或是不服管教者，被修罗按照五国协议的军法，整的是哭爹叫娘，几次下来，全都变乖了。    
    　　俗话说的好，恶人最怕鬼来磨，碰到比他更凶的，反都变成羊了，这些人落到修罗的手里，下场之惨就可想而知了。    
    　　当然有些自小娇生惯养的贵族，受不了训练的苦，意志力坚强点的还算好，顶多是夜里大哭特哭一番，碰到意志力薄弱的，因此自杀而死的也不在少数。    
    　　助教就是修罗在各城收养的孤儿，因为情况已变，不再需要如此多的探子，大部分都被修罗调回来当这些人的团长。    
    　　四大将军和其余的黑狼，想当然耳，也都是助教了。    
    　　另外通天阁的五千人马，算是修罗的子弟兵，也一同在场上接受训练，正因为是修罗的人，训练的难度，比起这些贵族势力更是艰苦多了，训练的量，也跟疾风队相同，却没有一个人叫过苦，喊过累。    
    　　但是……这些事情，贵族势力哪里会了解，修罗不但是他们的主人，更是老祖宗的大哥，能从数万人中被挑出来跟着魁首，已是人人羡慕的福缘了，还能亲身接受魁首的指导，那是连作梦都在笑。    
    　　修罗将人分成一百人一个小队，十个小队一个大队，再十个大队成为一个团，因此一团刚好一万人，一个不多一个不少，每团的团长，就是那些当初在各城收养的这些孤儿。    
    　　部队一集合，全都是方方正正的，修罗只要居高临下，那可是清清楚楚，明明白白，少一个人，都逃不过修罗的眼睛。    
    　　修罗最狠的就是采用现代军队的管理办法，那是一人犯错全体遭殃，处罚的方式更简单，找个石头多一点的斜坡，当然是斜度大一些和长一些的那种，只要让人躺着一路往下滚就够了。    
    　　这种斜坡被称为好汉波，每一提起，总会让人浑身颤栗，绝没有谁愿意再次接触，这种压力，无形中让大伙会自动管理旁人，避免连累到自己。    
    　　今日早晨，修罗又飞到空中，对着受训中的人说着每天必说一次的话：“合理的要求是……训练，不合理的要求是……磨练，在这里……你们……都是兵，没有军官，更没有贵族，吃不了苦，受不了罪，你可以自杀，要是不服气，你也可以找老子单挑，要是都没那个种，就给老子乖乖听话，只有乖乖听话的人，老子才不会注意到你的存在！”    
    　　在这里受训的人，就算想逃跑，也不知该往哪里去，现在又不比平时，每家每户都是按人配粮，你少报了人数，那是你活该倒楣。    
    　　懂武术的人，更是跑都跑不掉，个个名列在案，不去报到都不行，不然就以叛国罪论，因此逃兵的代名词就是死亡，一离开五国所划定的防守区，就是有钱也买不到粮，与其饿死在外，那还不如留下来训练，起码还不用担心三餐。    
    　　修罗再一次确定人都到齐了，猛然吼道：“训练开始……”    
    　　突然大地传来轻微的震动。    
    　　修罗再次将身子升到空中，往震动传来的方向看去，一大批黑压压的人马正向此地移动，修罗不用猜也知道，这些肯定是太阳帝国和明日帝国的贵族势力，已经如期赶到了。    
    　　人马之多……几乎将整个平原给占满了，当然这只是感觉，别说只是这百万人，再来二百万人也别想将平原占满，因为这里是泰雅大陆最宽最大的平原。    
    　　修罗对这个平原有着多重战略计画，因为过了这处平原，深蓝的势力就可长趋直入直下圣城，到那时光靠圣城，无论如何也抵挡不了大军压境，毕竟圣城不像常胜城，地势险要，占有着天时地利之便，是个易守难攻的天然屏障。    
    　　常胜城的城墙高达十五丈，除了绝世高手，谁也别想一跃而上，再加上从清风大帝手中收回之后，又不断的加强坚固，守城器具也全面换新，统统用上修罗研发后经吴班改良而成的守城器具。    
    　　墙上到处都开有缝隙，可直接杀伤墙上攀爬的敌人，还有斜向前的圆孔设计，可直接倒下滚烫的热油，不但能烫伤敌人，更会使得城墙油滑难爬。    
    　　修罗看着刚来的贵族，感觉上要比前三批贵族上道多了，还满有点秩序，不至于太乱，但是这不重要，等到将人手打散之后，问题自然就会浮现。    
    　　贵族一旦没有可以使唤的人，耐性很快就会用光，所有的弱点将暴露无遗。    
    　　各团的团长，还有一些还没兵的团长，全部出列，准备接收新来的兵马，修罗早就安排好了，让每团人数从一万人改为两万人。    
    　　来的贵族们也知道，修罗手里拥有生杀大权，更有自家大帝的军符，因此对于所有的安排，都是敢怒不敢言，只能眼看着自家的势力，正一一被各团长挑走。    
    　　挑人的方法其实很简单，各团负责人一路挑人，在每个势力团体里只挑两百个人，然后再将这两百个人又分到各大队里，然后再分到各小队，一路分下来，还能认识的人，顶多只剩下一两个，花了整整一天的时间，直到黄昏，才算完成分发的动作。    
    　　这里情况比较特殊的地方就是，所有的贵族都被分到一块，在你前后左右能看到的都是贵族，因此谁也别想管谁，所以被分配下来的贵族，都再也找不到自己的人马，能看到的，就是身边都一个样的贵族，因此这个团，被称为贵族团，也是唯一由小狼的四大将军所监管的一个团。    
    　　太阳帝国的军团长傅国声，从帝国境内开始带队出发，一直到现在，才算放下了心事。    
    　　担任这一次的监军，压力实在非常沉重，他也怕贵族不服，来个中途闹鬼，那绝对能让你无法收拾，只要想到那些百万贵族势力一闹起来，会是何种场面，想必就算有通天之能，也只有束手无策的分了。    
    　　现在人平稳的交到修罗手里，傅国声责任已了，接下来就是修罗的事了，遂对修罗笑逐颜开的道：“我的责任算是交给你了，喔……还真是够累了。”    
    　　修罗其实也不轻松，闻言说道：“我看你最好今晚就走。”    
    　　傅国声想想也是，自己在这里只会坏事，这些人里，有好些个身分可比自己高得多，遂道：“我知道，我今晚就走，看不到我，这些贵族也只好安分点了。”    
    　　部队吃过晚饭后，问题就开始来了，一下找不到下人使唤的贵族，纷纷开始离开自身营地到处寻人，结果是一个个的被抓了起来，然后被告知军营的规定，再将人送回去。    
    　　先来训练过的贵族，当然知道这是为什么，因为现在还是蜜月期。    
    　　三天过后，修罗宣布蜜月期已过，再有人违反规定，皆以军法处置，绝不宽贷。    
    　　想当然耳，就是有些人自恃身分，不将规定当一回事，再加上前几次都没事，到了夜晚，还是有相当多的贵族离营。    
    　　隔天早上，所有离营的人全被吊在光秃秃的树上晃荡，身上仅剩一条短裤，而且一吊就是一整个上午，不但没饭吃，更没水喝，连出点声音都办不到，因为全被封了哑穴。    
    　　这是因为没有惨叫声，就不会引起恐慌，没贵族的命令，就不会引起混乱，但是不将这些特殊人物弄服了，就无法管好部队，所以修罗为了这些人，也是死了不少脑细胞。    
    　　受完刑罚后被放下来的贵族，一回到自身营地，全是愤愤不平，自己是什么身分，从小到大哪受过这种委屈，其中一个贵族问先到的人说：“这算什么，凭我们的身分，还要受这种罪！”    
    　　其中一个贵族以老资格的口吻说道：“你说对了，在这里……我们的身分只是一个兵，一个最小的兵，其他的什么都不是，听我的劝，忘记你们贵族的身分，乖乖的听命令，日子会比较好过。”    
    　　另一个受刑人骂起来道：“什么，以我的身分只能当一个小兵，你有没有弄错，我可是堂堂的公爵，当初要来时，大帝可没说要我当一个小兵，我还以为会有一支军队让我指挥，没想到竟然只是一个最小的兵，这……这我不服……我要找大帝说清楚！”    
    　　还是同一个人，苦笑一下，不给这些新来的贵族半点希望的道：“要找你家大帝也不是不行，等打完仗就可以了。”    
    　　另一个老资格的贵族再道：“我看你们这些新来的，还是不了解状况，在这里，修罗最大，再来是那些狼，然后是那些团长，而管理我们的，正是那四头有名的四大将军，你想讲身分，跟谁去讲？    
    　　修罗又不直接指挥我们，指挥我们的是那四只强到离谱的怪物，跟它们讲理……你能说什么，还是你以为它们懂得讲道理？”    
    　　“难道我们就这样认命了吗？就这样任修罗糟蹋我们，难道凭我们这么多人还奈何不了一个修罗？”    
    　　一个老贵族指指远处正在接受训练的通天阁成员道：“看到没有，那五千人就是名震泰雅大陆，一线天上通天阁的成员，足能对付五万人有余，你想反抗……跟找死有什么分别，所以……不认命行吗？    
    　　还有另一个办法，就是去找修罗单挑，你打赢了，你就自由了，还有，修罗并没有糟蹋我们，修罗所有的行为，全都按照五国的协议在做，只要你不违反规定，修罗也不敢动我们分毫，这点，所有人都知道。”    
    　　新来的贵族们一听完这话，就知道没希望了，新的规定里写的明明白白，一离开这里，就算逃兵，一抓到只有一个结果，砍头！    
    　　何况这里是平原，放眼望去，一望无际，根本就看不到尽头，想逃离这里，成功率根本是等于零；想反抗，能反抗到哪里去，自己带来的势力早就打散了，连召集都办不到，没兵没将的，又能干什么。    
    　　最后还是一个年龄约五十岁左右的贵族长者说道：“等你们满七天之后，请你们记得，不要再犯错，也不要再违反规定，因为在这里实行的是连坐法，一人出事，大家倒楣，我可不想被你们连累，因此……我丑话说在前头，想违规的人，我们不但不会帮你，还会将你报上去，要死你一个人死，别拖我们下水，本人可不想找罪受。”    
    　　至于奴隶本来就只会听命于人，根本不用太费心去管他们，佣兵也还好，没有特别的情况也不敢搞鬼，因此修罗从不担心这些人。    
    　　在这期间，海盗港外的大批海盗、还有一些海外的各种势力，都有一个共同的问题，就是缺粮。    
    　　因为海盗港再也不是自由码头了，所有的粮食全部禁止买卖，一律公管，他们不想饿死的话，就必须想办法解决。    
    　　以前偷卖粮食给他们的贵族势力，被我藉这一次的整合，全调到修罗手里参加训练去了。    
    　　更何况，训练带队的黑狼根本不认识你是谁，以致这些贵族们全被整的悲惨无比，不过……就算黑狼知道你是谁，情况也没有差别，其结果还是一样，总之这些人正过着水深火热般的日子。    
    　　以上种种安排，无形中，中断了海盗们和海外势力购买粮食的来源，结果最后深蓝的大军没来，反倒是这些海外势力齐聚起来攻打海盗港，这是最令人感到意外的一件事了。    
    　　这些海外势力，在经过整合之后，由奴隶头子凌霄阁当总指挥，对海盗港发起进攻。    
    　　海盗港目前的负责人，就是童飞龙所率领的第二军团，共二十万大军，加上由东方朔率领的白狮团在镇守，还有怪手严无忌和魔神童钟山二老，专门负责对付高手，因此这批杂牌军哪能占到便宜。    
    　　凌霄阁数次的攻击行动，让对方死伤无数，却连城墙都上不去，二老身上带的就是魔箭，高手一碰上二老，非死即伤，一点也奈何不了这犹如铜墙铁壁般的城墙。    
    　　现在情况已成为进又不能，退又无路，不想饿死的话，也只有猛攻了，在他们这些势力的想法里，只要能冲进去，就会有粮食吃，却不知道即使冲了进去，迎接他们的，就是修罗所率领的军队了。    
    　　我最近快忙昏头了，白天忙着处理各地的战报，晚上还要写符，忙得都快要没时间休息了。    
    　　终于……将手上一些紧急文件批示完毕，符也写完时，已是累得可以，活动了一下关节，从身上响起一连串的声音，再动一动，才算是消除了一身的疲劳，但是精神上的疲惫，就没有任何方法能解决，人毕竟是需要休息的。    
    　　对光族的战士来说，暗黑战士才是光族人最好的对手，为了不浪费战力，我让族长带着所有光族人员都前往望日城，交给小疯子指挥训练。    
    　　现在每时每刻都非常珍贵，能多一分协调性，就多一分战力，因此太阳帝国的战士和明日帝国的战士，都必须习惯和光族的魔法师一起战斗。    
    　　我这一个月来，每天只休息两个小时，等于是把一天当做两天用，可想而知疲惫的程度了。    
    　　推开门走到城墙上，让黄昏的阳光照在身上，倒也满舒服的，深深的吸了口气，运转真气绕行一周天，总算回复了一些元气。    
    　　跟在我身边的四大公子，原本应该随侍在侧的，不过此刻也都躺平了，因为他们跟我一样，被堆积如山的文件压垮了。    
    　　进去看了一下熟睡中的四公子后，我出门信步晃晃，看着还在操练场训练中的军队，再看看各地的防御工事，才想要回转到房间略微休息一下，眼睛就看到又有事了，甩开不耐的心思，我走上前问道：“有事吗？”    
    　　“报告元帅，这人自称是深蓝大陆前秋日帝国的王孙，想见元帅，说是有要事相商。”一位军官向我报告。    
    　　秋忍赶紧走前两步躬身说道：“见过元帅，敝人秋忍，忍耐的忍，是秋日帝国的后裔。”    
    　　我一见此人，就心生好感，取名为忍，这表示真的需要很大的自制力来控制自己，一个亡国的王子，不忍，还能如何。    
    　　我还了个礼道：“雷天劫，请说明来意。”    
    　　秋忍一路走来，早已听多了有关雷天劫的事迹，因此相当兴奋，认为雷天劫绝对是最好的合作对象，也确有对抗深蓝的实力，因此开门见山的说道：“雷元帅，我的目的相信你也清楚，一个亡国的人，千思万想的，无非是复国，一路过来我已经打听得相当清楚，贵方确有实力相抗，因此我就直说了。    
    　　我的手下有一群高手，人数有两百三十人，都已随我前来，我打算让他们来这协助贵方，藉以打击深蓝。只有让深蓝的势力削弱了，吾等才有复国的可能，不知元帅意下如何？”    
    　　我笑笑的看了秋忍，再向秋忍的身后看去，确实是一批高手，但是令我注意的是，这群人相当散漫，若不能做好管理，也起不了多大的作用，便道：“这个我不反对，但是必须接受节制，你要知道，我不能在一个大团体里另外设个小团体，这会影响军队，也会影响人手的调度。”    
    　　秋忍马上郑重的保证道：“请雷元帅放心，这我可以担保。”    
    　　我在这一点上是相当坚持的，虽然秋忍做了保证，但是这保证只是一句空话，一打起来，万一他们不听命行事，我又能如何，只有真正接受过军式化的训练，才会是一批大杀手。    
    　　我遂道：“这样吧，你的人从未接受过训练，因此，我让你的人从明天开始，跟着我的军队一起训练。你要知道，对我而言，部队的协调性重于一切，不熟悉战争指令的人，只会坏事，这一点你若不能接受，我也只有忍痛放弃了。”    
    　　秋忍这一听就傻眼了，不是说的很清楚了吗，这两百三十人都是高手，而高手从来都是主力，何况两军交战，多了一批高手，无异于多了数万大军，这些人都习惯了各自为战，这样才能发挥战力，要这些高手像士兵一样接受团体战术，这可真是连想都没想过，简直可说是笑话了。    
    　　我虽没听到回答，但是从秋忍的神情和他身后众多高手的反应，就猜到了，“我知道，一般的情况下，高手向来独行惯了，但是我这里不同，除了军团长以上的干部，即使是圣级的高手，一样要入列，没有例外。”    
    　　秋忍张大了嘴巴一下子说不出话来，这根本无法想像，圣级的高手也要入列。    
    　　真的是胡闹，圣级的高手，没像祖宗一样的去侍候着，就已经很难弄了，竟然还要让他们跟士兵一样接受管教，那……肯定一早就走光了，谁还愿意为你卖命！    
    　　因为在这些高手眼中，不管走到哪里，都有人抢着要，完全不用担心会没饭吃，因此一个个都跩得很，这个道理，秋忍实在无法明白。    
    　　看着秋忍脸上不断变化的表情，我大概猜得出来秋忍心中的想法，因此不再多劝，干脆斗一场，以事实来说明会更容易，遂道：“这样好了，我们到比武场去，我派人和你的高手比一下，你就明白了。”    
    　　秋忍一想，也觉得事实胜于一切，遂点头同意道：“可以，这比用说的有说服力，请带路。”    
    　　也不知道是谁走漏了消息，比武场地上，比试还没开始，就已经人满为患，不过都在外围参观罢了。    
    　　疾风队员、闪灵人全随在我身后一起来到比武场。    
    　　“我说明一下规则，不比单打独斗，因为那与我们的原意无关，你可了解？”    
    　　秋忍心中暗道：“哪会不知道，我可是一个堂堂的王子，又不是小兵，哪能这么不懂事，”但是嘴里还是说道：“我明白，一切由您安排，我没意见。”    
    　　“很好，那我问你一个问题，一个圣级的高手，可以对付几个幻影级的高手？”    
    　　秋忍就更意外了，这还用问：“当然可以对付三个。”    
    　　“那若是梦幻级的呢？”    
    　　秋忍连想都不用想的说道：“最少六个。”    
    　　我终于说出我的方法道：“好，这一场，我派出八个人，一个圣级的，三个幻影级的，四个梦幻级的；你认为，你方派出几个可以稳赢？记住，就是无论在什么情况下都不会输的阵容，当然……这场比试一定会堂堂正正的比，不用剑，只用拳头。”    
    　　秋忍到此时终于发现，雷天劫这话其中一定有其用意，否则就不需要再三交代，以雷天劫的名声，绝不可能会这么笨的专门问一些蠢问题，那么这里头的原因就只有一个，就是……到时输了的人，才不会有任何借口耍赖，只要一想起这些话的内容，自然会有台阶可下，而不至于会恼羞成怒。    
    　　看来这些做人的道理，自己还得多学着点，想到这里，秋忍派出最有把握的阵容，道：“既然你这么说，我将派出四个圣级的高手应战，你可同意？”    
    　　我点点头回身面向疾风队员，手指着其中一排道：“练侠，带着你的小队出列，这第一场交给你了。”    
    　　练侠八人动作一致的出列，走到我面前单膝跪地道：“遵命。”    
    　　八人依然是整齐划一的走到场中央，按照八卦的位置站好，等待对手。    
    　　王铁一看，立刻出线道：“请准属下出战。”    
    　　接着又是三个圣级的高手，出线请命。    
    　　秋忍一看这四人出战，想都不用想，那是一定稳赢不输，遂道：“小心点，这八人有点怪异。”    
    　　练侠八人的八卦阵法，已经学到第十八种变化阵形了，虽说离八八六十四变还早得很，但是在这星球上，除非是神级高手，才能以绝对的优势，直接打垮八卦阵。    
    　　王铁四人才一站稳，练侠马上抱拳躬身道：“请。”    
    　　王铁点点头，和身旁的两人一阵示意后，齐齐慢步向前，然后大喝一声：“看招！”    
    　　四人还是各自为战，齐齐攻向八卦阵的前四人，满以为必定拳到人飞，凭幻影级的身手，那还不是一击就倒。    
    　　然而当四人就快攻到时，突然眼睛一花，看不清是谁接下了四人的拳劲，只觉得拳劲如泥牛入海，消失得无影无踪，令四人吓了一大跳，不敢再小看眼前的八人，四人再一次大喝，各自施出得意的拳式，再次冲向八人的阵形里。    
    　　只见四人运起斗气，身上冒出黄光，八个拳头如闪电一般的攻向阵里，然而情况还是一样，一到阵里，拳头上的斗气，依然是找不到点，照样消失无踪，四人才刚想退出，阵形已经变了，将四人围在中间。    
    　　“干中。”    
    　　四人才刚听到干中，就感觉到四面八方都是拳影，没过两招，四人的身上连连被击中，最后一起飞出丈外，这还是练侠等人手下留情，不然就别想能站得起来的。    
    　　王铁揉着身上的痛处，不甘心的大喊道：“再来！”    
    　　然而情况比刚才更糟，这一次才刚一冲进去没多久，身上就已经连连中招，被打飞足足两丈远才跌落尘埃。    
    　　这一次可就没那么好说话了，经过半天才爬了起来，这下再也不敢硬撑好汉了，乖乖的退了下去。    
    　　不只是王铁四人无法相信自己输了，连秋忍也无法接受这个事实，连后面的二百多人都无法置信，秋忍不断的摇着头，他好半天才勉强的说道：“是输了，彻底的输了。”    
    　　我不想刺激秋忍，遂故作轻松的道：“输赢并不重要，无须看的太重，我们还是接着下一场如何？”    
    　　秋忍不敢相信的看着练侠八人，那严密的攻势，连听都没听过，秋忍清楚，换了自己进去，情况还是一样，绝顶不了几招，于是甩掉心中的震惊，客气的问道：“这一场比什么？”    
    　　随着秋忍的话语，我发现秋忍已经放下身段了，遂道：“这一场我们比力量，对战时，有时是力量决定输赢，你我一样，各派十人，来个双剑硬碰硬式的对砍，看看你的高手，能不能凭力量打败我这些手下？”    
    　　结果十场下来，秋忍才发现，己方竟连一场都赢不了，这也就算了，最丢脸的是，没有一个人能撑上五剑，就全都被人将剑给碰脱了手，遂怀疑的请教道：“元帅，我想请问一下，刚刚这十人，平均能抬起多少重量？”    
    　　我明白，一定要彻底打垮秋忍和他身后的那批人，遂指着疾风队员道：“不是这十个人，而是他们全部都差不多，一千斤是最起码的标准，是我给他们的基本要求，每天早上，他们都要抬着八百斤的石头，跑上十里路。”    
    　　秋忍这才知道，雷天劫这批人的实力，简直就是恐怖的代名词，一千斤……光用想的就够了，想抬起来，或许能撑个几秒钟吧，但想抬着跑上十里路，别说八百斤，就是五百斤也做不到。    
    　　我再指着城墙外道：“战争有时比的是耐力，因此，这一场我们比跑步，你我再各派出十人，背上五百斤重的背包，以这里为起点，一直往前跑，到五里处再往回跑，然后回到起点，以先到的人数多寡定胜负。”    
    　　秋忍想了一下，战争确实需要耐力，一场攻城仗打下来，往往就是几天几夜，若是耐力不足，无论是攻击还是防守，都将出现无可挽回的漏洞。    
    　　高手也是人，不可能长时提功而战，只要打上几个小时，高手跟兵也就没什么差别了。    
    　　深蓝别的没有，就是兵多，因此一对上深蓝，绝非短时间就能有结果的，因此……耐力绝对是战场胜负的关键因素。    
    　　“我同意，耐力是胜负的关键，没有耐力的部队，必定是输的一方。”    
    　　疾风队员还没等我开口下令，竟然全体举手想要参加。    
    　　我一看就知道，一定是太久没跑，身体有点不舒服，因此都想好好的跑一跑，我又哪能不同意，“秋忍殿下，你也看到了，这些人都想参赛，为了公平，就由你来挑人如何？”    
    　　秋忍不用我说，早看到了，没想到这种最耗体力，也是最让人厌恶的训练，雷天劫的人反而兴致勃勃，这真令人意外。    
    　　反观自己的人，几乎都低下了头，一个个都想逃避这个赛事，秋忍看到这里，哀叹一声，这还用比吗？根本就已经输了。    
    　　场上疾风队的人已经将背包都准备好了，秋忍上前试着提了一下，然后背在身上，只觉其沉重无比，要背着这么重的背包跑五里来回，不用试也知道结果，肯定连一里都跑不完，别说要回来了，那根本就不可能。    
    　　秋忍至此，很干脆的说道：“这场不用比了，我认输，从明天开始，一切由元帅安排。”    
    　　我这才对疾风队员挥手道：“想跑就去吧。”    
    　　一阵欢呼，疾风队员并没有马上背上背包，而是又加了一些重量，才将背包背上，一下就跑没了影。    
    　　闪灵人也是一个个的都想跑，我也只好挥挥手随他们去了。    
    　　巫奇大吼一声道：“一千二百斤！”    
    　　所有闪灵人也是一阵欢呼，马上冲回去取出自己的背包，将重量调整到一千二百斤，才远远的追着远去的疾风队员。    
    　　大山一看人都跑光了，左右看了一下，还是决定跟着大伙跑步比较好玩，遂也拿出自己的超大背包，准备跑步。    
    　　秋忍见了大山那超大的背包，冲动的上前一提，结果是纹丝未动，又看到大山还在一旁等着，忙退后了几步道：“谢谢。”    
    　　大山这才边提起背包，边吼道：“等等我，巫奇，我来了——”    
    　　看着远去跑步的所有人，秋忍只有一个感觉，好快……    
    　　双眼羡慕的看着早已没了影的部队，实在很难想像，这些人为何会这么开心，明明是一趟可以累死人的长途跑步，不但无人逃避，还一个个开心的跟什么似的。    
    　　秋忍当然不知道，要想让实力成长快速，长途跑步绝对是最快的方法，边跑边运气，可以让气在身上走的速度变快，再不断的做出各种动作，绝对能使自身的反应越来越灵敏，招式的发挥也越能得心应手，这可是达到心手合一的不二法门，疾风队员是最先得利的一批人，哪会不懂，因此从来也无人排斥跑步。    
    　　夜晚在我的帐篷里，只有我和秋忍两人，“秋忍殿下。”    
    　　“以后请直呼我的名字，殿下一词，我想等到有资格时，才会再用了。”    
    　　能认清事实，看来还有救，以秋忍现在的情况来说，要复国真的比登天还难，我笑了笑，问道：“秋忍，我问你，这些人跟你是什么关系？”    
    　　秋忍也知道我要问什么：“这些都是前秋日帝国的子民，都是真的有心助我复国的忠义之士，我知道他们今天的表现让你失望了。”    
    　　我点点头，背负起双手，看来秋忍还算明白，遂道：“那我直说了，从明天开始，我会对你的人加紧训练，不客气的说一句，这些人功力是有，但其他方面的表现，实在是太差了。    
    　　就以王铁来说好了，虽是圣级的高手，却绝对打不过我幻影级的手下，双方战斗，力量、速度、反应、招式都是致胜的因素，而在这方面，你的人实在不行，若要拼命的话……这个结果应该不用我来告诉你。”    
    　　秋忍没否认，点头承认我说的事实，道：“我明白。”    
    　　我再下说词道：“当训练开始之后，我想你要有心理准备，你的人……有可能会因为吃不了苦，而决定离开你。    
    　　我无法估计会有多少人能熬过来，我只能告诉你，我的训练绝对比你想像中要更加严格，但是……一旦能熬过来，那么……你那些人的实力将会大幅提高到另一个层次，这之间的利弊得失，你还是要仔细衡量清楚。”    
    　　秋忍却说了一句让我意外的话：“我决定了，不管将来如何，这一关都必须过，我需要一批跟你部下一样的钢铁战士，若都是怕苦怕难的手下，这国……就是不复也罢，而且……我更想知道，这些人是不是能真正的为复国付出一切，能藉这个机会来证明，这应该是我的福气。”    
    　　我赞赏的道：“看来你是想通了，很好，不过……从明天开始的训练，你也一样，必须参加，想复国的人，就必须付出的比任何人都多，因此，我对你的要求会比任何人都严。”    
    　　秋忍坚定的道：“请元帅不弃秋忍愚蠢，不管有多苦多难，秋忍一定能坚持到最后。”    
    　　我毫不犹豫的给秋忍一巴掌“啪”才骂道：“错，若你的心态是如此想的话，你的训练也可以免了，然后马上带着你的人给我滚——    
    　　心不坚则志不定，苦又如何，苦得过亡国之恨吗？难算什么，会比你复国之路难吗？这些想法根本不该存在你的脑海里。    
    　　训练……是为了成长，想复国，就必须比常人多付出十倍的代价，所以……训练越苦，你应该越开心，训练越难，就代表复国的路越来越近！若你无法抱持正确的心态，那么，还没等你踏出第一步，你已经在向后退了。”    
    　　秋忍听完我的话，心情的反应从一开始的愤怒，接着是冷汗直流，到最后是惭愧的低下了头。    
    　　他双膝跪落于地，重重的叩了一个头，道：“谢谢元帅教诲，秋忍从小到大，从未有人像元帅一样，肯真正的训示秋忍，复国将是一条漫长的道路，能不能成事，暂且不谈，但是……若没有付出，就一定会失败，请元帅放心，秋忍不是糊涂之人，复国的道路，必须要有过人的毅力，更要忍人所不能忍，既然已经踏上这条路，秋忍会勇敢的一路走下去……”    
    　　　　


第一集　第七部  第三章 没落王朝

    　　日落西方，仅剩一半还留在地面上，虽是七月的太阳，还是能感受到一点黄昏的凉意。    
    　　我带着箬冰、英男缓步走在城墙上。    
    　　我大都是在静听两女说话，欣赏那美丽的身段，或着是陶醉于两女所带给我的快乐。    
    　　对于两女，我实感深深的愧疚。    
    　　从认识到现在，被各种事务缠身，能相处在一起的时间实在是少之又少，但两人从无怨言，每一次相处在一起，总是温言软语，实令人心感。    
    　　箬冰还是一如往常，只是静静的陪在身旁，甚少说话，大多时间都是英男在说，我们两人在听。    
    　　然而我根本都没在听，反倒是握着英男两女的脉门，正在检查两人修炼的情况，原本按照我的预定的估计，两人都应该将霞云心法练到第七重了，结果这一检查，我惊讶的发现，两人连第六重都还没过。    
    　　看来情之一字，真的非常磨人。    
    　　我思量了一会，决定打破禁忌，为两人打通穴脉：“来，我帮你们打通任督二脉，跟我来。”    
    　　英男、箬冰一听脸立刻就红了，却没出声反对，而是默默的跟着我走。    
    　　两人之所以脸红，是因为打通穴脉必须光着身子，两女光想到羞人处，哪能不脸红，而……这也是我一直不愿这么做的原因。    
    　　三人来到我专用的房间，交代守卫不得打扰之后，我关上门窗，才刚想要两人脱掉衣服，反被两女紧张的神情，弄的连我都跟着紧张起来，反而结结巴巴的道：“你们……脱……脱……将衣服……脱下来。”    
    　　一段难熬的尴尬场面过后，我面对两女如羊脂白玉般的身子，心脏很不争气的快速跳动，浑身好像要抽筋一样，紧张得不知如何是好。    
    　　我明知必须冷静，要打通经脉，无法平心静气的话，只会害了施法与受法的三人一起走火入魔。    
    　　我缓缓抬起紧张的手，慢慢将两人调整好姿态，光是这一个简单到不能再简单的动作，已是口干舌燥，浑身大汗，我坐在两人身前，眼睛很自然的就看到令我血脉偾张的情景。    
    　　我知道再这样下去，别说通经过脉了，连提气都有困难，脑海里想起修罗说过的一段话——    
    　　“你千万记得，你虽有数千年的人生经验，但在感情上……你还太嫩，所以最好别急着帮英男她们行功，不然……嘿嘿……我保证你一定会出事，除非……你能先适应了这种香艳的场面，不然……最好听我的，千万别试！”    
    　　我一阵苦笑的思忖，看来修罗没说错，在这方面我确实太嫩了，数千年的历练，在这时是一点用都没有，连这么一点小小的刺激都禁受不起，令我怀疑，以前的各种磨练我是怎么熬过的？    
    　　为了确保不出事，只好改天再说了，既然有了决定，我决定坦白跟两人说清楚，遂道：“英男，箬冰，我想……我……我们今天还是算了。”    
    　　说着话的同时，我同时将两人抱入怀里，一时之间我反而不知该说什么，只是将两人紧紧的搂着。    
    　　但是……这种感觉更是要命，我不自觉的开始抚摸两人的身体，只觉得手过之处，滑不溜手，实在令人爱不释手。    
    　　眼睛看着突起的焦点，一颗有如葡萄的嫣红小点，半凸半凹的呈现在眼前，情景之迷人，实在无法让我移开视线，手虽是慢慢的移动，还是慢慢的将眼睛的焦点给握在手里。    
    　　英男终于发出了声音，但是这种语言，应该没人听的懂吧，似同意，又像反对，更多的是满足的呻吟，更加刺激了我的神经，此时的我，终于打破了我们三人的界限，有了更进一步的行为。    
    　　箬冰也是脸红似火，将整个身子都躺在我的怀中，完全的呈现出女子的娇媚，整个身体一览无遗，就像是上天的杰作一般，真是多一分嫌胖少一分嫌瘦，眼睛一路往下看，差点令我克制不住，就想……一会之后，我才满身大汗的克制住了那强烈如山的欲念。    
    　　箬冰和英男的美，那绝对是出了名的，再加上练武，身材已是好到没法形容了，还有箬冰、英男的深情，要克制住那种想要侵犯的意念，当真是不容易，再加上两女的呢喃之音，那种刺激，实非笔墨能形容，简直就是催情剂，有如在火上浇油一般，刺激得让人三魂去掉两魂。    
    　　我并非没见过女人的身体，甚至更香艳百倍的魔舞都见过了无数次，但那时心中只有一种想法，红粉佳人莫非过眼云烟，根本不屑一顾，因此始终未曾动性。    
    　　我们三人直到第二天清晨，才出现在外人眼前，虽然一夜未睡，但是我很明显的感觉到，我的道法又深了一层，犹如历经情劫，反而使得心灵更形清灵，精神反而好得出奇。    
    　　可惜的是好景不常，很快的又有不好的战报传来。    
    　　原来深蓝的先锋军，进占心月城后，原地驻守，完全没有深入清风帝国领土的打算，还不断的伐木制造攻城器具，接到探子回报之后，我实在放心不下，决定亲自前去查探。    
    　　以我飞行的速度，约花了半天的时间，就已到达心月城，很快的我就从众多的大帐里找出主将所在的位置，慢慢的观察深蓝大军的阵容。    
    　　也不过才过了一刻，深蓝的高级将领就已完全被惊动。    
    　　其中有几个已经是老朋友了——深蓝的七王子，蓝烈，和火灵兰火胜，以及几个团长。    
    　　七王子秦国风看着旋停在空中的我，眼神立刻变的深冷，神情严寒的道：“雷天劫，既然来了，何不下来谈谈？”    
    　　现在的秦国风，比上一次见面时更多了一份精明干练，我降到地面说道：“谈谈也好，我倒想听听你要说什么？请。”    
    　　“请。”    
    　　随着秦国风进入大帐，我开始打量帐内的人，除了蓝烈之外，还有三人值得注意，一个坐在蓝烈的下位，是个大魔导师，魔力之强，只略逊三弟圣师一筹。    
    　　一个在七王子的右边，看军章应该是军团长。    
    　　另一个在七王子身后，很明显是一个护卫，在上一次并未露面，却是除了蓝烈、七王子之外的另一个高手。    
    　　七王子深深的看了我一眼。    
    　　他道：“雷天劫，你知道吗？若非你杀了我三哥，你我之间应该还有转圜余地，如今连我五哥也死了，这结……大概是无法可解了。”    
    　　我慢慢靠在椅背上，目光冷冷的看着秦国风，道：“此结早已无法可解，从光族的生命在你们手里消失的那一刻起，这结就已经无法可解了。    
    　　你的三哥还是五哥对我来说，根本毫无意义，在我眼里……他们什么都不是，不过就是两条命而已，用得着将他们的身分提出来谈吗？何况，你找我下来，应该不会是想谈这个责任的问题吧。”    
    　　这一段话说的让在座的几人，全都愤怒起来，将王子比做……这可是极大的藐视行为，身为深蓝帝国的一分子，哪能不生气，若非主子在场，早就动手了。    
    　　七王子也只是眉头轻轻的跳动一下，依然神情不变的续道：“说的没错，不管是谁，都自有其衡量的标准，我的三哥和五哥，在你心里，确实无法和你族的人相提并论，我想问你的是，为和要螳臂当车？你真的认为，光靠这些不成气候的杂牌军，就能抵挡我深蓝大军的入侵？”    
    　　“我不否认你说的是事实，但有些事……并非是一定的，我想你已经知道了，为了对抗你们，泰雅大陆的五大帝国已经抛弃成见，共同组织起来对抗你们的入侵，连现有的部分领土，也免费奉送给你们，难道你还看不出我们死战到底的决心。”    
    　　意思就是说，不拼到最后，不杀光五大帝国的联军，战争就不会结束。    
    　　七王子眉头终于皱了起来，他用有点深冷声音道：“这都是因为你！如果不是你，烈日早在我们手中，如果不是你，我五哥不会白死，要不是你，这五大帝国何足道哉！”    
    　　七王子说着说着，气得用力站起来，双手一拍桌面“碰”的一声，斜趴在桌面上，双眼寒芒闪烁的注视着我，还用手指着我恨声的说道：“这一切……都是因为……你，没有你的干预，印月、烈日早已是囊中之物，没有你，我深蓝何须面对这一情况。    
    　　雷天劫啊雷天劫……你知不知道，你才是真正的罪人，就是因为你，人们所拥有的将是流离失所！就是因为……你，百姓得面对刀光剑影的未来！哈哈哈……枉你自命爱民如子，到头来，却是逼着善良的百姓拿起刀剑，走上战场，你知不知道，就因为你错误的决定，将要让泰雅大陆的多少平民百姓死于非命，这些……难道就是你想要的！”    
    　　七王子越说越激动，气的破口大骂，手指若能杀人，大概他已将我杀了几百次了吧。    
    　　不过不管秦国风说的多么精采，我只是静静的听着，脸色更是平静的看着秦国风，我不想做任何辩白，因为我认为不需要，欲加之罪，何患无词？文字本就是双面刃，你想它向哪一边，就会向着那一边。    
    　　何况……这种事情实在是碰多了，尤其是在地球上时，在和修罗交战的过程中，这种文字的杀伤力，要更胜于眼前的七王子数倍，因此，我虽不敢说能无动于衷，却也不会被轻易的挑起罪恶感。    
    　　七王子一番说词，已是尽其所能的挑衅了，却完全得不到预期的反应，知道再说也只是浪费口舌。    
    　　他笑了一下，轻松的重新坐下道：“你还真是老神在在，不动如山啊……看来别说要逼你失去理智，就连要你失去冷静也不容易……”    
    　　我耸耸双肩，手轻轻的敲着桌面，一副自在的说道：“何必作戏，有事直说即可。”    
    　　七王子秦国风站起来，围着桌子踱步，手有一下没一下的晃动，但是眼神锐利的看着我，慎重的说出心中的提议道：“也好，跟你说话拐弯抹角是没用的，我就直说了，你……雷天劫！需要什么样的条件，你和修罗才会愿意退出这场战事，不再介入其间？”    
    　　我连想都不用想的道：“有一个可能，如果你们可以再等十年，再来侵略泰雅大陆，我想干预也做不到，这话我说了算，信不信由你。”    
    　　其实我说的是真话，十年后，我应该已经离开这个星球了。    
    　　七王子当然不信，从雷天劫出现至今才几年，烈日帝国已经强大到如此地步，再给他十年，那还得了！    
    　　因此他只是笑笑，没对这事说出任何意见，反而转而问道：“你们五国全缩在一块这么小的地方，真是利于攻又利于守，从你和修罗的习惯来看，想约你们出城来一场大会战，大概是不可能了，不过……你确信你们一定能守得住吗？攻城，深蓝的大军可是经验丰富，你确信一定能顶得住本国的大军压境？”    
    　　“这要试过了才知道，不是吗？你今天不会只是想告诉我这些吧。”    
    　　我干脆不回答问题，因为这些说与不说都一样，七王子的真正心意，才是问题的关键，说了这么多，也只是过场。    
    　　七王子秦国风说了这些话，也只是想明白我的立场，现在已经证实了，遂不再转圈的道：“很好，雷天劫，看来你是软硬不吃，那么听我最后一个提议。”    
    　　我伸手相引道：“请说，我洗耳恭听。”    
    　　七王子脸上神情转为坚定而严厉的道：“我的要求很容易办到，带着你的人，不管是谁，也不管有多少人，马上回光明岛，我可以向你保证，光明岛将会是个与世无争的世外桃源。    
    　　若是不答应，那你将来就别怪我不给五国的子民有平等的待遇，我可以明白告诉你，他们将来的命运，不是犯人就是奴隶。”    
    　　我知道七王子不是说大话唬人，凭深蓝的实力，是真有这个能力办到的，虽然……那必须付出惨重的代价。    
    　　我也知道，若非还有暗黑一族可以利用，结局真的会跟七王子说的一样……何况……有关暗黑一族的事，因为被严密的封锁，除了高阶将领，根本无人知道，深蓝大概永远也想不到，会有这么一支暗黑军团，会就这么刚好的出现在这纷乱的泰雅大陆上。    
    　　“谢谢，我知道你是好意，说的这么凶残，也只是不想双方牺牲太大而已，你是什么样的人，你我都清楚，你又何须如此做作。”    
    　　虽然无法如了七王子的愿，但是七王子还是表现出应有的风度道：“那你为什么非要介入其间？你应该知道，没了你和修罗，五大帝国形同散沙，战争，也会很快就能结束，这样……对泰雅大陆的百姓、对深蓝都是一件好事，深蓝如今是势在必行，也是深蓝民心之所向，就算想拦也拦不住，以你的为人，我是真不明白你为何要这么做，非要将百姓带入兵灾之中。”    
    　　我深深的叹了口气道：“我非常明白，何谓大势所趋，不管人类如何进步，战争始终是无法避免，强者欺凌弱者，大国并吞小国，这种事永远都不会停止，有时，结束战争最好的办法，就是投降，既免了两国的兵灾，更免了战败凄惨的命运。    
    　　人类本身就是一部战争史，谁对谁错，永远都说不清，成者为王败者为寇，才是不变的真理，一旦你们成功了，百年后的人们，也都会以深蓝的百姓自居，如果再出现了新的帝国，这些百姓又会以深蓝子民的信念，为国家抛头颅洒热血，没有多少人还会记得，自己的祖先是被侵略的，是烈日帝国的子民。    
    　　但是……我还是不会答应你，因为有两个原因让我非要顽抗到底，现在我还不方便告诉你，我想……最多半年，你自然会明白。”说到这里，我站了起来，双手一拱道：“我该告迟了。”    
    　　七王子一时没什么表示，除了蓝烈以外，其他人已经将我围了起来，准备动手抓人了。    
    　　七王子看了自己的部下一眼，眼神冰冷的挥手，要手下人退开，道：“你们都退下，我比你们更想抓住雷天劫，问题是……我们根本拦不住他，你们可别忘了，他毕竟是天榜高手。”    
    　　我倒是不这么认为，遂笑了笑，说一声：“告辞。”银波功一提，手朝上头一划，切开帐顶，人随着切开的缝隙临空直上。    
    　　蓝烈等人追出来察看时，我已经离去有数百丈之遥了，他们一个个看到这个结果，也只好无力的望着空中。    
    　　所有人重新回到已经破了一个洞的帐篷里。    
    　　火灵兰火胜还是惋惜的道：“师兄，这么难得的机会，为什么不动手，就算雷天劫是天榜高手，也不见得拦不住啊？”    
    　　七王子不说话只将眼睛看向蓝烈，蓝烈马上会意的站起来说道：“火胜兄，一般情况下，要拦住一个天榜高手，最少要有三个天榜高手才办得到，以我们这里的实力，是够了。    
    　　但这不是问题，问题出在这雷天劫比上一次与我大战时，修为又提升了一个层次，我估计，若是再和雷天劫单打独斗，我大概只能接下百招左右，这点殿下可以证明。”    
    　　蓝烈早就知道，现在这个主子，和自己是同一线的天榜高手，但身在帝王家，就是有这么多的忌讳，连身手高了，也得特意隐瞒，免得遭忌。    
    　　七王子没料到，蓝烈到最后还是将皮球踢回给自己，只好开口说道：“蓝烈是对的，上一次，孤王还有信心一战，但是现在，孤王不用比也知道输定了，若是加上蓝烈，也许能战个旗鼓相当，唉……这才多久，几个月吧，没想到……雷天劫的进展这么惊人。”    
    　　身在空中，望着一望无际的大地，我忍不住一声长啸，自从练成银波功后，从未全力施展，想到这里，我看准方向，朝着海盗港飞行。    
    　　我让银波功在身上运行的速度不断加快，随着银波功的运行速度，在这一无阻碍的高空之中，我的飞行速度也越来越快，飞行时迎面而来的罡风，被身上的真气逼于尺外，不会真正的吹到身上，让我可以尽情的加速，渐渐我的身形过处，引起了音啸，但我不想就此停下来，依然不断的继续加速。    
    　　经过了一阵飞行之后，我才将速度缓了下来，心中不断思忖银波功的口诀，然而我发现，越是深入的了解银波功，就越发不能理解其中的含意，因此脑海里不断的出现有关于银波功的一切。    
    　　隔了一会儿，又想到光族的光魔法原理，接着是各系魔法理论，最后是光明女神的科学理论，各种智识理论，犹如走马灯的回绕于脑海里，一遍又一遍。    
    　　就在我沉醉于各种浩瀚的智识海洋时，不知不觉中，我越飞越高直达云端之上，随着对光魔法的理解，阳光那强大的能量，慢慢的一丝一丝的进入身体，我犹如初生的婴儿般，贪婪的吸收着。    
    　　不知从何时开始，光能也像银波功一样，运转于身体之内，一圈又一圈，光能也跟着不断的成长，但我浑不知道这一切，因为我早已沉醉在汪洋大海般的学问里了。    
    　　就在这时，紫霞剑自动飞出乾坤戒，绕着我的身体旋转，没有多久，连青灵剑也加入其中，跟着在我的身边围绕，双剑连手，渐渐形成强大的能量团，我就在这能量团中间，慢慢进入了微的境界。    
    　　“道家修炼时，最难做到的境界，就是将意识缩为一个点，无思无想，任凭身体接受大自然的洗礼……”    
    　　若是这时有人在场，就会看到一个异象，一团能量在高空中不断的旋转，时不时的隐隐露出雷鸣闪电。    
    　　而在这团能量之上，太阳的光似乎集中射向能量团之中，形成一个光圈，不时的闪出淡淡的光点，只是这个美景是在大海之上，因此无人见到。    
    　　魔狼终于追上来了，却不敢接近，因为魔狼在远方时就已经感觉到，主人的身边围绕着非常强大的能量，遂只能在远处停留，保护着主人的安危。    
    　　这一等就是两天，魔狼再强大，也支持不住长时间停留在空中，不得不降到海面上的礁石休息，好恢复体力。    
    　　又是几天过去，魔狼感觉到自身有了变化，光的能量不断的进入身体，让魔狼不安了起来，隐隐有将体内的暗黑能量引出来的趋势，这令魔狼着急烦躁，却又无法可施，只能独自在海岛上嚎叫。    
    　　魔狼最后实在不得已，只好将所有的光能全部转移到翅膀上。    
    　　慢慢的，翅膀上的光能越来越足，本来还带有一丝黑色的翅膀，不但全部转变成银色，随着时间的过去，银色又渐渐变淡，到最后，魔狼的翅膀已经完全变成透明。    
    　　但是事情还没结束，魔狼依然能感觉到光能还在进入身体，但是翅膀已经承受不住这庞大的能量，就在魔狼无计可施的情况下，身体终于被光能冲开一个缺口！    
    　　冲出的光能，却没远离而去，而是又形成一对新的翅膀，和原来的翅膀重叠在一起，因此看上去还是一双翅膀，除非走近细看，否则绝对没人会知道，这是由两片翅膀所组成的一对翅膀。    
    　　新长出来的翅膀，还是银色的，看起来跟原来的颜色差不了多少，只是少了一些黑丝而已。    
    　　魔狼终于无法忍受的发出惊天的嚎叫声，凭着和魔狼的心灵感应，我终于醒了过来，因为担心魔狼有事，就想赶到魔狼的身旁。    
    　　身形才刚一动，奇怪的感觉从我背后传来，我知道，自己不一样了，因为我很清楚的感觉到，自己的背后有一对感觉起来很像翅膀一样的东西，我试着轻轻的挥动了一下，身体马上被带了起来。    
    　　不管我有多少经历，无论我活了多少岁月，我还是震惊于身体的变化，一阵颤栗的感觉起自心底，让身体不知不觉的颤抖了起来。    
    　　我很想告诉自己，应该没关系的，但是凭空多出来的一对翅膀，还是深深的震撼我的心灵……在内心深处，我从不希望自己会变成其他的生物。    
    　　我缓缓的将翅膀伸到眼前，出现在我眼里的，是一对完全透明的翅膀，用手轻碰了一下，从翅膀传来被手触摸的感觉。    
    　　我缓缓的挥动双翅，更能感觉到风正吹在翅膀上那种清凉得犹如吹到皮肤上的感觉。    
    　　静静的看着长在身上的这一对翅膀，我不禁苦笑出声，不知道西方国家传说中的天使，他们的翅膀，是不是也是能量转化而成的。    
    　　魔狼的心灵呼唤再度传来，我只好先放下生出翅膀的事，降到礁石之上，疼惜的抱了一下魔狼的头，心灵中马上出现，魔狼那有如小孩依赖父母的感觉，又和魔狼一阵心灵交流，我才知道，时间已经过去了半个月，我大吃一惊，这还得了，遂坐在魔狼身上往回赶，希望一切如常才好。    
    　　看着不断从底下经过的海洋，我才发现，上一次的全力飞行，早已冲到大海之上了。    
    　　然而身上的翅膀还是得解决，但是不管我怎么设想，也无法处理这未知的翅膀，不知道经过了多久，我才想到，魔狼又是如何收缩翅膀的？    
    　　再一次和魔狼的心灵沟通之后，我才真的明白，原来魔狼是在身体里造出一个空间，来存放翅膀上的能量，不管是以前黑色的翅膀还是现在的翅膀都一样，一收进这个空间里，翅膀也就跟着消失了。    
    　　既然知道了方法，我就开始不断的尝试，但是知道是一回事，要做到又是另一回事，何况，魔狼是魔狼，我是我，或许方法不同也说不定。    
    　　经过了无数次的失败，我放弃学魔狼的方法，自己开始尝试起来。    
    　　结果……完全出乎意料，要收起翅膀的方法真是太简单了，只要心里想到收起翅膀，翅膀就会转化成能量自动收入体内，至此，我才真的放下心思，至少我还可以活的像一个人，只是……我心里清楚，现在只是外表是人类，但是身体，已经不再是单纯的人类了。    
    　　如果让光明女神艾玛看到的话，应该会惊奇地告诉我，在光明星上面，这种拥有双翼的人，地位相当崇高。    
    　　因为这些人是保卫星球的光明战士，并且也只有光明战士，才能拥有光之羽翼，不但能快速飞行，还拥有超强的战斗力，再穿上太空防护衣，携带着专为光明战士设计的武器，在太空中几乎难逢对手，目标小，速度快，杀伤力又强，入侵的太空战舰，一碰到光明战士，就注定了失败的结局。    
    　　但是，要创造出一个光明战士和战士用的装备，就必须消耗掉国家庞大的资源，因此，整个光明星上光明战士的数量也只维持在一百个上下，才得以确保星球本身的安全。    
    　　当然，这里面还是有点不同，我是经由练功，进入微的境界，自然而然的接受大自然改造而成，不像光明战士，是靠科技的力量创造而出。    
    　　我又一连试了几次，将翅膀张开收起，确定没问题之后，才将翅膀再次伸到眼前，仔细的观察起来。    
    　　从透明的轮廓里，我可以清楚看见翅膀的外形，像极了天使之翼，而且还是纯粹能量化的一对翅膀，我很清楚的感觉得出来，这对翅膀全都是光能凝结而成的，我将翅膀完全伸张开来，可也不小，足有将近二丈宽。    
    　　我再内视检查体内的内丹，满意的发现，内丹虽只是长大了一点，颜色却多了点淡紫色，质量也提高了将近三倍，心里一动，将真气放出体外一试，果然，真气的强度，比以前增长了足足三倍。    
    　　我再检查银波功的进境，发现还是停留在第二层，并没有跟着突破，心里暗叫可惜不已，因为我知道，一旦练到第三层，我将会拥有前世巅峰时期大约五分之一的法力，那时，就算是暗黑帝王亲自出马，我也有信心与之一战了。    
    　　深蓝大帝看着眼前的战报，气得浑身颤抖不止，虽然不用开打，就能无偿获得大片土地，还几乎占了泰雅大陆一半的领土，但是……这根本难以令人兴奋，反倒是令人恼火！    
    　　有地没人有个屁用，空有大片土地，却无人能耕作，再多的土地也形同虚设，这和原先的设想，简直差了十万八千里。    
    　　按理说，大军每攻下一块地区，就可以由这区域里的百姓负责生产，以供应大军之所需，而且因敌人分散，可以各个击破，减少大军的损耗，没想到这雷天劫不知道用了什么方法，能令各国自愿放弃大片领土，缩小防线，这样一来，要整个打下泰雅大陆，就没原先所想的那么容易了，一个没处理好，搞不好还得滚回深蓝大陆去。    
    　　深蓝大帝苦苦思索如何才能突破困境？但这谈何容易，场面上，不只是深蓝大帝在苦思，连众王子和一干大臣也是抓耳挠腮，苦思突破这局面。    
    　　“报。”    
    　　一个士兵匆匆入内，交给左相一封密函，左相打开来念道：“报告，任务进行遇到困难，泰雅大陆五国，进行全面封锁，不准任何人自由活动，除非身怀军令，否则无法进出。    
    　　现在，所有密探全都无法活动，一有行动则先后被抓，现在是进不去也出不来，所有的情报工作，也无法进行，更打听不到任何有用的资料，因此所有密探都无法发挥功能，请指示下一步行动。”    
    　　左相念完密函，深蓝大帝气的重重一拍椅把“碰”的一声，双眼电射，五指捏着吱吱作响，手上青筋暴露。    
    　　然而深蓝大帝毕竟是做大事的人，虽是怒火冲天，也不至于会随意找人发泄，逼不得已……这口怒气，只得往里吞了。    
    　　整个临事会议大帐一时之间都安静无声，最后还是七王子上前禀报：“父皇，儿臣在此之前，曾亲自跟雷天劫交谈过。”    
    　　深蓝大帝先深深的吸一口气，平复激动的情绪，才放缓声音说话，免得让自家的孩子遭到池鱼之殃，道：“嗯，有何结论？”    
    　　七王子秦国风完全无视帐内众人暗示的眼神，缓缓说道：“是，父皇，按照儿臣从雷天劫处得知，五国不但已经结为同盟，誓言共进退，还公推雷天劫为统帅，并自愿放弃大片领地，好将防守圈缩到最小，为的就是能集中一切有形无形的资源，藉以抵抗我深蓝。    
    　　现在情况已经很明显了，五国等于是要硬干到底，恐怕我们想实行的分化政策是绝对行不通了。儿臣评估过了，以五国现今所占有的土地，全都是泰雅大陆最为肥沃的精华区，粮食产量，不但足够养活所有人，还能有剩余，再加上烈日帝国领土里，本就盛产各种矿石，因此……绝不会出现武器短缺的情形。”    
    　　七王子偷偷看着父皇，发现父皇的脸色越发难看，只好先停下五国优势的叙述，改将五国的弱点先说出来，道：“不过……这五国还是出现了一个可以渗透和破坏的机会，就是离我们最远的明日帝国。    
    　　按照五国协议，明日帝国应该全线退缩至望日城，结果……可能是明日大帝舍不得真的抛弃大片的领土，没有完全履行五国的协议，只退缩至明日城，导致整个战线出现了漏洞。    
    　　儿臣以为，与其要挥军硬攻常胜城，还不如先将深蓝的子民安排到泰雅大陆来从事生产，以确保我军后勤所需，然后再分兵攻打明日，如此一来，五国也必须兵分两路。”    
    　　二王子负责整个后勤，闻言脸都快绿了，这么长的战线，要确保后勤不缺，难度之高，大概可以创下深蓝开国以来的最高记录。    
    　　他马上提出反对意见道：“七弟，你说的可容易，要知道，光绕这么一圈，最少也得半年以上，即使不算路程，这大军的补给，就是一个难题！    
    　　亏你还熟读兵法，难道忘了，战线越长，补给就越困难，如今这四百万大军的粮食，还得靠深蓝供应，这一来一回，顺利的话还得三个月，你当这后勤是那么容易的吗？”    
    　　七王子可是胸有成竹，正想回答时，六王子却先开了口道：“不错，儿臣同意二哥所言，这战线实在太长了，军队光走到那里，也累的差不多了，哪还能打仗……”    
    　　本来还要再说的六王子，看到父皇拦阻的手势，马上闭嘴退下，心头还真弄不清自己哪里说错了，惹得父皇不忿。    
    　　深蓝大帝不需要任何人说明，身为一国之君，哪能不懂这些，因此拦下废话连篇的儿子，看着胸有成竹的老七道：“继续说吧，朕相信你应该已有一个计画了。”    
    　　七王子不愿让兄长难堪，因此先对兄长赔一个礼后，再道：“是，父皇，儿臣的计画是，由儿臣这五十万人，担任攻打明日帝国的这个任务，这一路上，住，绝不是问题，到处都有空城，吃的也很好解决，沿路总有还未收成的各类食物，包括山林里的各种兽类，因此，儿臣只须带足三个月分的粮食即可。    
    当然这并非长久之方，还是须要调动深蓝的子民，在我的后方从事生产，缩短后勤补给线，也可以顺便占领下敌人免费送给我们的领土，这是其一。    
    　　从此地一路到明日帝国，绝不可能就只有这几条路，一定还有路可走，儿臣的想法是，利用守护圣兽风虎的飞行能力，沿路寻找可进入的道路，一旦找到了，儿臣可派十万死士，长趋直入烈日帝国腹地，大肆破坏。    
    　　只不过这种侵入是有分际的，必须在快收成时才行动，只有这种时候，才能给敌人最致命的威胁，而这十万人，将兵分十路，分头破坏。    
    　　在行动的同时，儿臣将带领其余四十万大军，佯装成百万大军，假意要攻打明日帝国，令其无法分兵救援，到那时……”    
    　　七王子说到这里，突然停住，只是看着父皇。    
    　　深蓝大帝听完计画，马上陷入沉思之中，这并非计画不好，而是变数太多，若是真能直袭敌人腹地，五国想不失败都难，只是……    
    　　一向都不太关心国事的护国神师，梦常非，却猛的抬头说道：“皇上，老臣愿配和七殿下一起行动。”    
    　　护国神师，乃是深蓝帝国一人之下、万人之上的身分，只是平时都不管事，朝议时也大都是不闻不问，几乎让大臣们都忘了他的存在。    
    　　这时护国神师突然开了口，当然让所有人都吓了一跳，却也无人胆敢对神师的话提出质疑。    
    　　更重要的是，所有人都知道，护国神师从不介入皇储争位之事，这时的表态，是否意味着什么因素在里头，着实费人疑猜。    
    　　深蓝大帝原本还犹豫的心，被神师这一请命，马上就有了决定，道：“老师既然决定了，朕理当遵从。”    
    　　护国神师就是深蓝大帝的魔法老师，也是红袍大法师。    
    　　这红袍大法师在深蓝，可是最高级的法师，只有在魔法上能到达神之境的人，才能拥有这个称号，在整个深蓝帝国也只有八个红袍大法师而已。    
    　　一些比较聪明的大臣，也开始纷纷表态赞成这个的计画，而其余的王子，均神色黯然的想着自家的心事。    
    　　然而深蓝大帝并不会在意失意的王子们，身为皇家的人，就必须要有这种觉悟，秦家还有一大批老祖宗在，谁也不敢搞鬼，因此根本不需要去注意。    
    　　他那一双精明的眼睛，总是不经意的看着臣子，正在一一过滤着……深蓝大帝当然清楚，帝位既然有了接班人，那么，还无法接受事实的大臣，当然也就没有留下的必要了。    
    　　随着深蓝大帝一声“安静”，缓缓起立看着众人，深沉锐利的眼神，一个一个的看着帐内的大臣，道：“众卿听令，全军移师常胜城，由朕亲自领军攻打常胜城！”    
    　　　　


第一集　第七部  第四章 战备

    　　在魔狼快速的飞行之下，没过多少时间，常胜城已然在望。    
    　　至此我心中稍安，起码没在这段时间内出事，才一停在自己办公室的外面，几乎所有熟悉的面孔都出现了。    
    　　众人一见我平安回来，也不便多说，毕竟我是长官，一一问安后，便自行回到岗位上继续执行任务。    
    　　看着还在身边的四公子，我只对四人招招手，就往办公室内走，一进到里面，果不出所料，桌上又是一堆如山高的文件在等着批示。    
    　　连续三天，不眠不休的，我才赶完那如山的文件，但是令我担心的军情，又再度传来。    
    　　战报上写的明白：“深蓝大军已经抵达心月城，连同原先的五十万大军，已经有足足四百万大军驻守在心月城周遭。”    
    　　看完战报我头都大了起来，我方顶多只能勉强调出二百万军士守城，面对四百万大军，我不由深感无力，四百万人若是分三班轮番上阵，结果不言可知，不是常胜城失守，就是两败俱伤的局面，这还不包括敌人未知的战力，以及特殊的攻城器具。    
    　　根据上一次查探的结果，根本看不出个所以然来。    
    　　人同此心，秘密武器，那是不到攻城前的那最后一刻，根本就不会亮出本相，我很清楚，现在能依赖的，就只有平时的训练，以及军官的应变能力，其他的只有等开战，才能真正的明白，敌人葫芦里卖什么药了。    
    　　一放下烦心的事，倒是想起秋忍他们现在不知怎样了，我推桌而起，直走向训练场，远远的就看见秋忍那狼狈的样子。    
    　　我仔细一看，秋忍倒是黑了不少，身体也瘦了，身上更是伤痕累累，更像个男子汉了。    
    　　我不打算影响训练，只是在一旁看着，而疾风队的人也早就习惯我的作风，只要我不走近，训练就绝不会中止。    
    　　看着场上这插满铁柱的大型九宫阵，心头还是难免想起，当时疾风队员刚接触到阵型时的情景。    
    　　那时的疾风队员，被修罗摆的九宫阵整的相当惨，一个个不是撞的浑身是伤，就是昏头转向，现在轮到他们用此来磨炼别人了。    
    　　这九宫铁柱，主要是训练反应能力，要能自如的穿梭在九宫阵里，才算合格，但是疾风队员并不以此为满足，不断的改变各种限制，提高困难度，但最后，几乎每一个队员都能在九宫阵里身如游鱼才算完事。    
    　　只是……现在秋忍这些人，才刚开始接受这种训练，受训的人几乎是步步为营，但他们的动作在我眼里看来，还真是慢得可以，因此，负责训练秋忍这批人的疾风队员万达理那宏亮的吼声，根本就没停过。    
    　　“我操……你们在干什么，速度比他妈的老太婆还慢……”    
    　　这些熟悉无比的言语，曾经也是自己整天挂在嘴上的词，只是如今换成万达理来说而已。    
    　　巫奇此时走了过来，手上拿着一罐瓶子，我一看就知道是我要巫奇去收集的鲜血，这些都是所有疾风队员和闪灵人的血。    
    　　大罗真气乃道家的心法，因此修炼大罗真气的人，身上的鲜血，还是拥有一定的法力的。    
    　　这些鲜血是我要来写符用的。    
    　　巫奇显然不明白这些血的用处，所以眼神显得有些奇怪。    
    　　我接过瓶子，也不多作解释的道：“想知道就跟我来。”    
    　　一回到办公室，我先将瓶子里的血倒在一个大碗里，拿起符纸就开始写，今天写的是破魔符，这是专门破除一些邪恶异物的符。    
    　　巫奇一直跟在我后面，看到这血是拿来写字用的，脸上的神情很是惊讶，只是纸上面写的字，在巫奇看来，没一个看得懂，最后还是一脸不解的离开了我的办公室。    
    　　只是当我写完第三张符时，小狼已显得不耐。    
    　　到我写到第十张时，小狼开始发出怪声，本来一直在我脚边的小狼，开始向后退，显然对我今天写的符很感冒。    
    　　我看到了小狼的反应，不免好奇起来，难道破魔符对小狼有影响？    
    　　我马上拿一张已经干掉的符，试图接近小狼，没想到小狼反应快得很，一下就跑到门口去了，一双狼眼还是盯着我手上的破魔符，显得小心翼翼。    
    　　连一旁协助我的四公子、英男、箬冰也看到这不可思议的情况，原来魔狼也会有害怕的东西啊！    
    　　其实魔狼并不怕，只是这符会让它很不舒服，才会躲着符而已，要想靠这符伤害小狼，那是不可能的事。    
    　　凭着心灵感应，我当然知道这符伤不了小狼，但是也给了我灵感，一般的暗黑一族不可能像小狼这么强大，如果将这符卷在箭上，再交给闪灵人来使用，应该会有不错的效果才是。    
    　　尤其是对那暗黑僵尸，肯定是一箭一个，这等于解决了只有我、修罗、小疯子才能对付僵尸的困扰，看来应该弄一些符给小疯子试验一下功效，也许还有其他的用途也说不定。    
    　　当晚我独自一人，在办公室里研究有关暗黑一族的一切，不想让任何人打搅。    
    　　暗黑生物在我的脑海里，总是无法将其和魔物连在一块，也因此我才一直没有想到使用有关降魔类的法术。    
    　　但是今天小狼的表现却让我知道，暗黑生物和邪物有点关连，那么……有哪些是可以让军士使用的法术呢，还是只有疾风队员才办得到呢？    
    　　“大哥……正想什么，想的这么入神。”    
    　　修罗走进来发现我还在沉思中，才出言提醒。    
    　　看到修罗，反而让我有了凭据，没错！不管是什么种族，只要死了就是死了，僵尸、幽灵骑士都是死物，理所当然会害怕破魔符。    
    　　修罗看我又陷入沉思，只好再次打断道：“醒醒，有点事跟你说。”    
    　　被修罗再次打断，我只好面对修罗道：“你的事等会再说，我先让你看看我身上的变化。”    
    　　我慢慢的放出身上透明的翅膀，道：“你看到了，我现在不知道还算不算人类？”我不禁苦笑的看着修罗。    
    　　修罗先是吓了一跳，然后才一脸惊奇的摸着我的翅膀，好不容易才出声问道：“这是……”    
    　　我只好说出练功经过，解释道：“我只知道这翅膀是光能凝聚而成，比我身上原有的光能，强大了不止百倍，有什么功用目前还不清楚，从练完功回来一直忙到现在，哪有时间去仔细研究。”    
    　　修罗好像摸上瘾了，不停手的摸上摸下，道：“好温暖！而且比真的翅膀还柔软，能飞吗？”    
    　　我不解释，双翅挣脱修罗摸个不停的手，只轻轻的一煽动，人就飞了起来，道：“拜托……别再摸了，这翅膀我一样有感觉的！”    
    　　修罗反而羡慕死了，真想让自己也有一对翅膀，遂道：“呵呵……从来到这个星球开始，有很多事本就无法预料，像光明女神艾玛、魔法、斗气、冥想、禁咒，还有暗黑一族，哪一样不是奇事！你现在只是多了一样，没啥大不了的，很可能光系魔法你已经能用了。”    
    　　我知道修罗是怕我往坏的方面想，故意用这话安慰我，遂不答话的让光刀出现在我手里。    
    　　“我现在所有的光系魔法都能用，甚至光族不会用的，我也能用，你看……”说着的同时，我手轻轻一挥，整个房间顿时大亮，接着又在我手上出现一把刀，也是透明的。    
    　　我拿在手上轻轻挥动道：“这是一把真正的刀，是艾玛母星光明星人智识里的一种凝聚魔法，以光能量为基础，锋利的程度，几乎可以直接切开任何金属。”    
    　　修罗用手碰了一下刀刃，虽没有寒意，还是能感觉到刃口的锋利，绝不比神兵利器差，可不是开玩笑的，这绝对是能要命的玩意儿。    
    　　就在这时，吴班和三弟万年青一起前来，我忙收起翅膀，被三弟看了倒还好，被吴班看到了总是较麻烦。    
    　　只见两人手上拿了一件简单的防具走了进来，吴班一见到我和修罗都在，亮宝似的，将护具提高了几分，兴奋的道：“元帅、教官你们看，这是我和圣师一起研究出来的防护衣。”    
    　　我不由得拿起来上下翻看，唯一的一点特色就是轻，却怎么看都看不出其他一点异样，只好问道：“有何不同？”    
    　　还是吴班神色兴奋的道：“问题不在这件护具身上，而是护具上加持的魔法和一点点的蓝矿所产生的效果，那是可以让魔法师多上好几条命的设计，只要魔法师一穿上这件护具，就能使出水系的防护魔法‘冰盾’，藉以确保生命安全，而且就算不是水系的魔法师也能使用。”    
    　　这可真是个好消息，魔法师就是缺少保护自己的能力，不管是人族还是光族的魔法师都一样，有了这个护具，魔法师的生命等同是多了一层保障，我忙问道：“可以大量制造吗？最好能一人一件。”    
    　　修罗更贪心的道：“如果可以，各级的军官也能一人一件那就更美妙了！”    
    　　圣师万年青和吴班听到二哥的要求，脸都差点绿了，忙双手乱摇，圣师有点无力的道：“我的二哥……喔，天啊……你当这是好弄的吗？光一天十件，就可以累死十个大魔导师，要大量生产，不是不行，一是水系的大魔导师，就是那十来个，二是还有一些问题还没克服。”    
    　　这时我突然想到在海岛上得到的那本金色的古书，交给三弟都快半年了，不知道有没有收获。    
    　　我问道：“老三，那本书呢？研究的如何了。”    
    　　万年青一提起那本书，又是高兴，又也有些尴尬的回道：“大哥、二哥，你们这次可是捡到宝了，那本书的名字叫‘龙咒’，全是记录特大型的魔法，而且是五系都有，只是……有些字，我还翻译不出来……你们也知道，咒语这玩意，只要一个音节弄错了，就跟废物没两样，我想……”    
    　　我举手拦下三弟的未竟之言道：“别急，我知道你对魔法的痴迷，如果连你都弄不来，交给别人也没用。”    
    　　修罗走到万年青身边，揽着三弟的肩膀，爽朗的道：“老三，不用急！慢慢来……这种没头没尾的事，你都能搞得定，实在是太厉害了。”    
    　　吴班在一旁很能理解，从一开始合作研发护具到现在，他对圣师所提出的魔法原理，那可是深有体会，遂认同的说道：“说的是，那本书在我看来，无异是无字天书，何况那些个音节又怪又难念，圣师还能将它拼出来，学生只有一句话可以形容——佩服！”    
    　　吴班还对圣师深深一鞠躬，以表敬意。    
    　　万年青虽是百龄以上的老人，但是被这吴班一捧，还是很受用，因为吴班的聪明才智，可是众人皆知，龙咒这本书，如果不是吴班只靠自己开的话，那可能永远也打不开，而吴班却只花了半个小时就完事了，还有吴班在这护具上的巧思，怎能让人不赞叹。    
    　　就在这时，我的身体突然打了一个冷颤，一种莫名的恐惧起自心灵深处，连身上的毛发也都直竖了起来，那是一种深深的无奈，一种对生命的无奈，我马上向修罗看去，看到的是跟我完全一样的情况。    
    　　地底下，暗黑帝国的大祭司突然爆发出一声欢呼：“成功了……我成功了……我终于成功了……哈哈……”    
    　　暗黑大殿之中，所有的大臣，只要还有点分量的人，全都被叫到了大殿之中，聆听一位大祭司的报告。    
    　　“经历了无数次的失败，本人的研究终于有了突破，一直以来我族的实力，只有王可以到达功参造化的境地，所有的族人和王一比，实在差得太远了，因此给了我一个灵感。    
    　　我猜测……在王身上的物件，一定有一样物品，是对历代的大王有所影响，这才使得历代的王，始终是高人一等，现在……我的猜测终于得到证实，就是王身上的项炼，能对历代的王，产生不可思议的影响力，再经过我的研究，已然找出能提高族人实力的方法。”    
    　　大祭司拿出王一直戴在身上的项炼，慢慢的打开，缓缓拿出一颗黑色的小珠道：“各位请看！就是这颗珠子，从第一任暗黑帝王直到现在，都是靠这颗珠子，才能修炼成无人可比的帝王神功，这也是王能长出角来的原因。    
    　　本人研究多年，得出一个结论，若能将这个珠子的能量释放出来，则我族人的能力，不但会提高数倍，就是族人的生命，也将得以延长，只是本人还没研究出让生命延长的方法，不过……”    
    　　大祭司脸上神情，得意的看看众族人再道：“本人……已经研究出提高族人实力的确实办法了。”    
    　　一瞬间，大殿上的暗黑族人欢声雷动，暗黑帝王威严的脸上看不出一丝的喜容，声音依旧低沉的道：“此言当真？”    
    　　大祭司一听，忙恭谨的道：“真的，臣不敢拿这种事开玩笑！”    
    　　暗黑帝王一心就是要征服人族，因此对于能提高族人的实力一事，当然深感满意，要延长生命，靠人族供应即可，遂道：“祭司不用再研究，延长生命的方法，只需提高族人的实力就足够了，要延长生命，哼哼……哈哈……上面多的是。”    
    　　“是的，王，臣马上派人准备一下。”    
    　　一会之后，暗黑士兵抬出一个大型的仪器，长的真是奇形怪状，大祭司立刻将手上的珠子放入仪器中的一个位置上，道：“王，一切已经准备就续，请王选出二十人接受第一次释放的能量。”    
    　　暗黑帝王一听这里头还有文章，脸色一沉，道：“这第一次……有什么讲究？”    
    　　大祭司这才发现自己乐昏了头，居然会忘了将事情说个清楚，赶忙解释道：“王请恕罪，是臣疏忽了，这是因为臣不知道这珠子能释放出多少能量，才有此一说。”    
    　　暗黑帝王这才点头，深沉无比的脸上依然不露一丝喜容，道：“你们自动按照官阶过来。”    
    　　这一说，众臣哪会不懂，遂自动的计算自己会是第几批人，当然第一批人，包含暗黑帝王在内的二十个人，已全部围在仪器旁边，准备接收珠子所释放出来的能量。    
    　　仪器一启动没多久，二十个准备接收的暗黑族人，都感到一股又阴又沉又熟悉无比的能量在接近自己，遂开始专心的吸收这股能量。    
    　　随着时间的过去，二十个暗黑族人身上，除了暗黑帝王，其余暗黑族人的头上，都慢慢的长出一只银色的角，虽然不能与暗黑帝王相比，却也有一半的大小。    
    　　而暗黑帝王的身上，更是不可思议，正缓缓的长出一对黑到近乎透明的翅膀，一对跟魔狼背上一模一样的翅膀，所有在一旁等待的暗黑族人，都能感受到王身上的能量，正在快速的增长之中，远超其他的族人数倍。    
    　　又过了一会，另外十九个暗黑族人的身上，也跟暗黑帝王一样，缓缓长出一双黑色的肉翅，直到二十对翅膀全部长成，大祭司感应到这二十个族人，已经无法再接受能量时，才让仪器停了下来。    
    　　二十个接收能量的暗黑族人，全都一脸惊奇的看着自己身上的变化，大祭司不管众人的变化，马上检查仪器一遍，才放心的宣布道：“可以继续释放能量，请王再派族人过来。”    
    　　暗黑帝王检查过自身的变化后，显得很是满意，就这一会的功夫，起码提升了两个等级，翅膀上……更像是拥有无穷无尽的能量。    
    　　“哈哈……大祭司可真是我族的大功臣，你们继续。”    
    　　一声长笑，震的整个地底官殿晃动不已，让所有听到笑声的暗黑族人乐从心起，因为听到笑声的暗黑族人，都感觉到，王……变得更强大了。    
    　　第二批人马上接着上场，除了暗黑帝王的四大护卫，其余的都是各军的军团长，结果是除了四大护卫能长出翅膀来，其余的人都只在头上多了一只角。    
    　　接受能量的行动还在进行，暗黑帝王也正在高兴中，一个传令兵冲了进来报告：“禀王……地道打通了，另外……封印也消失了。”    
    　　暗黑帝王一听，今天可真是三喜临门，不但打通地道、封印消失，更是找到了提升族人实力的方法，因而暗黑帝王马上有了决定道：“很好……传令下去，要所有的高阶将领，全到大殿集合。”    
    　　暗黑帝王说到一半，那万年寒冰的脸上，终于解冻似的，露出冰山一角的喜容，道：“等大祭司的工作一完成，就是我们族人……进攻人界的时刻。”    
    　　大殿上众臣，均跪落地上恭贺的道：“愿吾王一统人界，率领吾族……千——秋——万——世——”    
    　　暗黑帝王，伸展双翅飞到大殿上空，接受着族人的祝贺。    
    　　眼看着就要踏出这地底世界，原本还有点担心族人的实力不足以横扫人界，却没想到，会在这紧要关头，让大祭司找到了提升族人实力的办法，这让暗黑帝王显得兴奋无比。    
    　　青龙军团长．闇魔暗影走上前躬身道：“王，族人的实力能得到进一步的提升，实乃吾族之幸，但是……人族的实力也比当年要强大多了。    
    　　依臣看，吾族这次征服人界的行动，必须好好的研究一下，不能再像以前的先人一样，被人族给各个击破，因此，照臣看来，吾族可以兵分两路，一半的族人从地道出击，另一半的族人则由王带领，从封印处出击，最重要的是，在整个征服行动中，绝不能分散兵力。”    
    　　左龙军团长．雾魔阎罗不以为然的道：“闇魔……我先声明，这不是针对你，只是就事论事，臣认为，以我族强大的实力而言，根本不需要担心这么多，上面的人，再怎么说也只是次等生物……”    
    　　暗黑帝王举手拦下雾魔的话，摇头道：“你们都不用说了，这是本王早已经有了决定，这一次，我族的目标是统一人界，因此，本王早就让司马文分析过了，虽然他现在已经不在了，但本王还是决定要照司马文所写的行动方针进行，我族的人虽多，却只出了司马文这一个军事天才，只可惜……唉……”    
    　　底下的将领当然知道，司马文的脑袋就是跟其他的族人不同，不但特别聪明，还懂得用计，认真的说起来，司马文更像是人界的人，而不像是暗黑帝国的子民。    
    　　与此同时，深蓝大陆上一个正在静修的人，秦军，突然跳了起来自语道：“不好，将有大灾难要发生！”    
    　　说完人跟着消失在闭关的静室，却从空中传出声音道：“传吾令谕，召集所有本门弟子集合。”    
    　　已经好几天了，我和修罗还在苦思解决之道，修罗道：“大哥，看来这一次人族的浩劫是躲不过了，我认为应该开始准备大撤退的安排。”    
    　　我能了解修罗的想法，因为这一次的感应，让我们有种无力感，那是事情已经到了让我们无法应付的境地，才会出现的感应，的确必须事先安排好撤退行动，方能在必要时，保全人族的基本实力。    
    　　“修罗，将撤退用的船，安排在光明岛上，还有……将多余的粮食，一起运到光明岛上，交给艾玛保管，无论如何，不能断粮。”    
    　　“我知道，我会马上安排，你有什么计画？”    
    　　三弟万年青却说出了一段令我相当意外的话道：“大哥，其实在这个世界上，不只是泰雅大陆和深蓝大陆这两块大陆，根据我的资料所知，还有其他三块大陆；远的就不去说了，离我们最近的大陆，叫做魔鬼大陆，离我们泰雅大陆非常远，以我们的船来说，即使启动魔法引擎，也得花上半年才能到达。    
    　　魔鬼大陆只有泰雅大陆的一半大小，上头有三个种族，一种和我们一样是人族，一种称为爬虫族，都是体形庞大的动物，据说也是人族的死敌，拥有超强的破坏力，专好以人为食。    
    　　另一种就是闪灵族，是和巫奇他们一样的族人，我猜……巫奇应该是他们那一族出来的人。”    
    　　修罗马上来了兴趣的问道：“那另外两个大陆又在哪里，有什么特别的地方？”    
    　　万年青只好满足两位大哥的好奇心，说道：“第二个大陆被称为幻武大陆，算是这世界上最大的陆地，比泰雅大陆大了一倍多，我的祖先在一千年前曾经去过，当地民风好武，有十多个国家，除了人族再无其他的种族。    
    　　第三个陆地被称为梦幻大陆，是所有大陆中最小的，只有泰雅大陆的五分之一，当地气候变化无常，地震频繁，又多火山，根本不适合人类居住，不过这都是一千年前的资料了，现在是什么样子，就无从得知了。”    
    　　我想了一会，得出一个结论，若不想放弃泰雅大陆，就是必须全面提升所有高手的实力。    
    　　“我决定了，暂时不去考虑那三个大陆，即使我们愿意去也没用，还是打起精神来想想，怎么应付眼前的危机比较实在。    
    　　我是这么打算，我想以道家的聚灵阵，全面提升我们身边人的实力，双天、二老、东方朔等老一辈的人由修罗你负责，其他人交给我来。    
    　　总之，多一个高手，我们就多一分实力，这是最根本的办法，另外，我打算提升八大长老和族长的光系魔法实力，看能不能帮他们也弄一对翅膀出来。”    
    　　看着修罗疑云重重的眼睛，我道：“不要怀疑，这是艾玛本星的技术，称为光明战士计画，只是他们利用的是科技的力量，与我们不同而已。”    
    　　修罗这才明白，道：“那最好，事不宜迟，我走了。”    
    　　“等一下……”我从身上的乾坤戒里拿出一个手环和一个护手，交给修罗道：“这两样东西你应该还记得吧。”    
    　　修罗接过手环和护手上下看了会，神情激动不已，这两样法器哪会不认得，遂道：“哪能不记得，这不是你的降魔金环和魂刃吗……为什么要交给我？”    
    　　我双眼看着修罗，语出真诚的道：“因为我不想你有事，有了这两样法器，不管遇到多强的敌人，起码能立于不败之地，而且这两样法器不是你一直想要的吗……就是不知道小疯子现在，能不能使用这些法器？”    
    　　修罗定定的看了我一会，马上大笑的道：“大哥……那就谢了……有了这两种法器，还不知道有没有机会用呢，至于小疯子我也说不清楚，反正你要去望日城，你自己问问不就清楚了。”    
    　　修罗花了几天的时间，才将两种法器收为己有，虽还不能完全随心所欲，藉以防身是绰绰有余了，修罗的左手还套着光明星人的金环，只好将两种法器都套在了右手腕上。    
    　　修罗看着降魔环，心念一动，右手一甩，降魔环以离手而出，在空中绕了几圈，修罗一看这是室内，无法试验，遂又将降魔环收回手上。    
    　　心念再动……右手再一次甩出，右手的魂刃也离手飞出，不同的是，魂刃一现，就不断的变幻，一变二、二变四的成倍数的增加，直到足有一千片才停了下来，每一片薄薄的刀刃，就像一把小小的刀叶，无柄无把，只有刀叶。    
    　　一千片刀刃连成一串，像一条长蛇似的，缓缓的在室内飞绕，看上去相当壮观，修罗看着飞绕的魂刃，心中想起魂刃那往年的威风。    
    　　以往，魔道的众多道友，经常被这个魂刃给杀得溃不成军，因此，每每一见到紫霞放出魂刃，都要数个道友合作抵挡，才能顶得住这魂刃那可怕又千变万化的攻击，没想到……这把自己心中一直想抢过来的玩意，此时会在自己手中。    
    　　八天后，我才飞到望日城，先会见光族的族长和八大长老，及凌啸、凌空、凌开三人，我带领这些人直接到一处无人的高山上，在地上摆了一座吸灵大阵，准备藉以吸引光能，造就这些人试试。    
    　　等一切都准备好了，再慢慢的放出我那一双翅膀，不管惊得跪落在地的众人，开始接引太阳的光能。    
    　　从我的翅膀上，我清楚的感觉到，光能在足渐增强，慢慢的在我身上形成一个光圈，在光明星上这叫做聚能，只是少了我布的阵法而已。    
    　　等一切完成了，我让族长、八大长老和凌啸、凌空、凌开三老一起坐到阵式里面，开始接收光能，而我则在一旁协助，将光能一一为十二人导引入体内，再将吸引的方法教给他们。    
    　　我知道这很危险，稍一不慎，就会被光的能量给毁了，因为这在光明星上，只有一两次的成功记录，因此我是寸步不离的守护在侧。    
    　　所不同的是，我本身有相同的经验，绝不会让他们爆体而亡，这和用科技是完全不同的。    
    　　不过……就算是成功了，也只有光明战士十分之一的能力，远不能和真正的光明战士相比。    
    　　随着时间的流逝，我一人心分十二边，还要不断的吸引光能，也实在是够累的，幸好在白天时，光能不虞匮乏，才能一直支持下来。    
    　　三天过去了，十二个人的身上终于到达饱和的状态，我知道必须停下来了，要再进行下去，誓必爆体而亡。    
    　　然而结果并不能令我满意，只有族长的身上，有一对小小的翅膀，还是白色的，并非透明状。    
    　　十二个人一回醒，全趴跪于地的道：“谢神主栽培。”    
    　　我看着已经变年轻的十二人，笑笑的道：“感觉如何？”    
    　　族长还没开口，凌开倒先说了：“感觉……太爽了，哈哈……好像又恢复了年轻时的感觉，再无那种无力感，身上的魔力，足到饱饱的，似要脱体而出一般，看来再活个数百年不成问题！”    
    　　族长瞪了凌开一眼，吓得凌开这老顽童低下了头，才道：“老身的感觉也差不多，只是……这一双翅膀，让老身有点不适应。”    
    　　“啊……族长，你……你……你变年轻了，你……啊……你也是！”    
    　　一个长老终于注意到族长身上的变化，而惊叫出声。    
    　　我看着恢复青春而闹成一团的人，只好捺住性子，等他们接受这一事实，直到众人都安静下来，我才说出计画。    
    　　“从现在开始，你们负责带族人到这里来改造，以你们十二个人联合的力量，应该可以像我一样的改造族人，我还有事，不能在此停留，有什么困难，派人知会我一声。”    
    　　接下来我让十二个人实习了几次，确定没有问题之后才离开。    
    　　等我一离开，恢复年轻的凌啸，以充满感情的眼神看着族长，道：“老伴，你现在的样子，跟年轻时可是一模一样。”    
    　　说着话的同时，人也走到族长身旁，想伸手摸摸那多出来的翅膀。    
    　　族长的脸上马上就红了起来，拍掉那一双手道：“你……真是老不正经，还不快去将族人安排好，分批带过来，还等什么？”    
    　　凌啸可不愿放弃，还是抚摸着老婆的一双翅膀，道：“行了，一会就好。”    
    　　结果惹的族长不高兴，干脆飞身空中让凌啸摸不着。    
    　　“还不快去！”    
    　　凌啸望着空中，也只好无可奈何的摸摸鼻子离去，人虽走了，话还是远远的传过来道：“啊……可真是久别胜新婚，亲爱的！”    
    　　一句话将族长闹了个大红脸，道：“死鬼。”    
    　　晚上我直接找到小疯子，提出我的问题道：“小疯子，我想问你一个问题。”    
    　　小疯子这一段时间，可也是忙到不行，现在也才刚要休息，但是一见到我还是开心的很。    
    　　听到我有事要问，遂正经的说道：“大哥请问，小疯子一定知无不言。”    
    　　我看到小疯子这么一本正经，摇摇头的微笑着说道：“放轻松点，我们是兄弟，无须这么严肃，我只是想问你……你的身体情况比较特殊，和以往完全不一样，对咱们道家的法器，你还能不能使用？”    
    　　小疯子听了，也说不出个所以然来，只好老实的说道：“大哥，老实说，我也不知道，依我看……只有拿一件法器来试试才会知道结果了。”    
    　　我想想也是，小疯子的情况这么特别，不试试哪会知道。    
    　　我想了想，拿出我前世很少用到的一件法器，金钢珠，结果，才刚一拿出来，小疯子就已经浑身颤栗起来，我赶紧收回乾坤戒里。    
    　　这一来不用说我也知道，所有的降魔法器，他肯定是不能用了，我遂歉意的看着小疯子道：“让大哥想想，看有什么适合你用的法器？”    
    　　反而是小疯子还回过头来安慰我道：“大哥根本不需要在意，我现在的体质，本就属于黑暗，除非是邪气很重的法器，其他的我看是不用试了……”    
    　　一言提醒了我，对啊……一般的法器是不能用，我随手又拿出一条噬魂鞭，一拿出来我就先看小疯子的反应。    
    　　幸好，小疯子并没有什么不好的反应，我才敢将鞭子放在小疯子前面的桌子上，道：“这一条鞭子，叫噬魂鞭，是比修罗还大两辈的前辈所使用的武器，你来试试看？”    
    　　小疯子一见到噬魂鞭就喜欢上了，立刻拿在手上细看，鞭身一看就知道是生物的筋，通体黑色，长度约有三丈，把手处还有玄机，顺手一转抽出一把骨刃，好像是生物头上的角所炼制而成。    
    　　我缓缓的说出噬魂鞭的功能道：“这条噬魂鞭，天生就有一个功能，可以抽取对手身上的灵气，不管是修真者还是邪物，都一样无法抵挡，是一条相当……嗯……好的法器，也是很称手的武器，用鞭尾直接攻击的话，连护体神功也禁受不起，若你觉得合适，大哥就送给你了。”    
    　　小疯子当然听得出来这弦外之音，噬魂鞭，一听就知道绝对是邪门玩意，现在正好适合自己使用。    
    　　他感激的道：“大哥放心，小疯子绝对不会让这条鞭子，沾到任何无辜的人身上。”    
    　　小疯子随手耍了几下才道：“好……哈哈……真是好玩意……我喜欢！”    
    　　我看了也很满意，终于能让这个兄弟有一把称手的兵器，虽不能当法器使用，但对付暗黑一族，却绝对是一个好帮手，尤其是碰到僵尸一类的魔物时，更是绝佳的兵器，只要一被鞭身抽中，不管是什么魔物，都得玩完。    
    　　回到常胜城，我用相同的原理布下五座大阵，各系的都有，再以魔法矿石作为太阳，开始改造我身边的人。    
    　　效果虽然不大，没有办法和太阳相比，却也帮助不小，让众人的魔力都有长足的提升，只是吴班开采的魔法矿石，被我大量的消耗掉了。    
    　　当然，黄牛岛上还是有人在不断的开采，每一个月送回来一次，现在魔法师的护具上，几乎每一件就要用掉一小块，不开采哪里够用。    
    　　修罗也采用了相同的办法，开始改变老一辈的人，效果反而比较明显，修罗笑道：“毕竟人老了，身体比较糟，效果当然会突显出来。”    
         
    　　　　


第一集　第七部  第五章 灾难

    　　深蓝大军经过一个多月的行军，已经来到常胜城外十里处，再经过数日的整顿，由深蓝大帝亲自坐镇指挥的一场攻城大战，终于发起了攻击行动。    
    　　深蓝大帝秦智光，骑在一匹深黑色又高大的战马之上，正走在大军正中央，缓步的走向常胜城前方的空地。    
    　　他身边只跟了十个人。    
    　　十个从长生阁出来的高手，十一人一路走到三十丈外，深蓝大帝才停下战马，振功说道：“朕乃是深蓝帝国皇帝，雷天劫、修罗，可敢上前一谈！”    
    　　我还没出声，修罗就已经气傲苍天的说了：“哈哈……在这世上，还没有我修罗不敢的事，你……只不过区区一个帝王，算个什么东西？！”    
    　　话都还没说完，修罗的人就已经冲天而起，以迅雷般的速度，猛然就停在深蓝大帝秦智光的面前，双眼冰冷到了极点的瞪着眼前的秦智光。    
    　　我一见只好随着飞到修罗身旁，以声震十里的音量道：“雷天劫在此，秦智光……你想谈些什么？”    
    　　“大胆！”    
    　　深蓝大帝身旁的十人，已是怒气腾腾的训斥出声了。    
    　　我对这十人的警告根本是充耳不闻，定定的看着秦智光道：“不管你要谈什么，请先让你身旁嘈杂的苍蝇退下。”    
    　　十大护卫一听火气马上就升了上来，齐齐提功，十道内家真气猛然就压了过来，想藉此打压我和修罗。    
    　　对这十人我可不敢小视，也不认为就凭我和修罗两人，就能接下十人连手施出的气劲。    
    　　不过这并难不倒我，拿出一位佛道长辈相送的金钢法珠，手上轻轻一送，由十八颗金钢珠串成的手炼“法珠”，立刻放出一道光环，挡在我和修罗的身前。    
    　　任凭长生阁这十大护卫如何的施压，气劲再怎么加强，就是无法越雷池一步，一碰到由法珠形成的光环，就是完全不起任何作用。    
    　　隐藏在深蓝大帝的大帐里头的三人，此刻都是一脸的震惊，其中右长老问道：“老祖宗……那是什么玩意，居然有这么大的威力？”    
    　　被唤作“老祖宗”的秦军也是第一次看见。    
    　　他双眼神光大盛的紧盯着“法珠”，回答道：“这大概就是我师父说的法器了！果然是威力无匹啊……这也是我不愿直接找雷天劫动手的原因。    
    　　论功力……雷天劫和修罗都还不如你们，我所担心的就是这些法器，尤其是雷天劫的紫霞剑，那绝非凭功力就能应付的神兵，连我师父也是一提到就无法释怀。”    
    　　两大长老这才明白，老祖宗迟迟不肯动雷天劫的原因。    
    　　其中一个再道：“老祖宗，这法器到底是从哪来的，为何会有这么大的威力？”    
    　　秦军放下打开的帐幕，回到大帐里的椅子坐下，语气无奈的道：“那是修道人炼出来的法器，记得我师父说过，法器本身还有强弱之分，这其中又以紫霞剑最为神奇，只是在当时，我还以为永远也不会遇到，没想到我却在这晚年能亲自见到。”    
    　　另外一个左长老听出话中的无奈，遂问道：“老祖宗……后悔吗？”    
    　　秦军闻言，神情哀伤而又双眼空洞。    
    　　“我不后悔，就算再重来一次，我还是会这么做，否则我秦家的血海深仇，将永无昭雪之日，只是……我也永远无法原谅我自己，当年……如果不是师父救我，我早就死在仇人的手里了。”    
    　　左长老很能理解的安慰道：“老祖宗，事情都过去了五百年，您就别放在心上了，要怪……只能怪您的师父，那么的不通人情，怎么也不让您离开通天岛，又哪会发生这件不幸的事，所以……这一切……只能怪命运在捉弄人。”    
    　　修罗看着十大护卫挑挑眉头，乐得轻松的走到我身边来，风凉的看着眼前的十个人在那里争得面红耳赤。    
    　　他悠闲的道：“深蓝大帝……你是想立威呢……还是想谈话，若你再让他们这样闹下去的话，那就不用谈了！”    
    　　深蓝大帝这才阻挡下十人的挑衅行径，但是心中却起了无以名状的警惕。    
    　　这十大高手的连手之威，就算是老祖宗也得耗费九牛二虎之力才能接得下来，没想到，雷天劫不知道用什么东西，硬是将十人那威力无比的气劲给挡了下来，这让深蓝大帝的心里，无形中多了一层顾虑。    
    　　“好，朕是想问一声……”    
    　　修罗火大的插话道：“朕什么朕！老子又不是你的臣民……耍皇帝的威风，滚回你家去！”    
    　　深蓝大帝哪时受过这个，气得当场就想将修罗大卸八块，但是为了将话说个清楚，只好先忍下这口气，要算帐的机会多得是，不需要急在一时。    
    　　何况修罗又没说错，朕这个称呼，本来就只能对自己的臣民才能用，遂道：“好，我问你……清风大帝秦国良人在哪里，活着还是死了？”    
    　　对深蓝大帝的问题，我根本就不想隐瞒，何况也没什么好隐瞒的，遂道：“秦国良已经被处死，原因我就不用说了吧？”    
    　　深蓝大帝秦智光得到证实，握紧双拳，煞气冲天的道：“死了……哼哼……哈哈……死了，雷天劫……我现在给你一个机会，不管凶手是谁，你马上给我交出凶手，否则……哼哼……”    
    　　这种威胁的言语，实在是有够老套，老套到连修罗都懒得搭理，我身为指挥官可不能不理，也只好说道：“秦智光，如果你只是想说这些无意义的言语，那么……本座要失陪了。”    
    　　秦智光听到自己的名字，也是一愣，毕竟有太久没人这么叫了，此时突然听到自己的名字，自是不免会有点失常。    
    　　“慢着，雷天劫，你怎会以为交出凶手不是一件重要的事，也许……你将人交出来，我会考虑……”    
    　　修罗忍不住了，这个秦智光实在令人受不了，说话吞吞吐吐让人听的难受，遂火大的道：“够了没有，秦智光，老子没见过像你这么啰嗦的人！有事就说，老说些没营养的屁话干嘛，要我们交出凶手，那可真是笑话了！    
    　　若是杀了一个秦国良就得自首，那你们杀了我光族多少的族人，按照你的说法，那我是不是该叫你交出你家的老七和蓝烈这两个名副其实的凶手？    
    　　哼，秦国良……在你心里是个东西，但是在我眼里，他只是个该死的人渣而已！”    
    　　从深蓝大帝一开始交谈到现在，我就感觉到这秦智光似乎心不在此，那么其目的只有一个原因，就是故意拖延时间，为什么呢？    
    　　我将眼光看向深蓝的军队，却没什么不对劲，那么还剩下一个可能，事情必定是在自己看不到的地方进行中。    
    　　我毫不迟疑，立刻提气轻身的升到空中察看，果然不出自己所料，就在自己刚刚的视线范围之外，深蓝军队的背后，正有大批的飞天魔兽在集结当中。    
    　　我稍稍一想也就明白了。    
    　　所有人当中，只有我自己和修罗有在空中飞行的能力，一旦拖住我俩，这些能飞天的魔兽就不愁被人给发现了，也难怪深蓝大帝会如此做。    
    　　我立刻传音和修罗打了声招呼，道：“修罗，走吧，兵不厌诈，深蓝的空中先锋已经准备得差不多了，咱们可得好好的准备迎接！”    
    　　修罗绝对是个人精，一听就懂，立刻升到空中，看向我指的方向，道：“原来如此，这个该死的深蓝大帝，竟然敢跟老子玩阴的，要不能给他一个厉害，老子有何资格再称天魔？！”    
    　　我对修罗的反应自是在意料之中，若修罗会不发飙，那修罗就不是修罗了，遂道：“有何计画？”    
    　　修罗神情轻松的道：“等会等他们回头时，你负责偷袭秦智光这卑鄙的小人，老子要找几个人开开刀，要不能让秦智光这老小子后悔，老子就他妈的跟他姓！”    
    　　深蓝大帝当然知道露馅了，不再啰嗦，手一挥率十大护卫掉头就走，嘴里还喊道：“算你们警觉得快，不送了。”    
    　　我这时也不免生气了，一个堂堂的帝王，也会出面玩这种下三滥的手段，真是是可忍，孰不可忍！    
    　　银波功顿时提至极限，向着深蓝大帝追了过去，我口中还大喊道：“秦智光，你就跟你家的祖先一个样，都是卑鄙无耻的小人，看招！”    
    　　我飞到离秦智光五丈范围时，将双手上的能量，以最快的速度连续甩出了数百道风刃。    
    　　十大护卫哪敢怠慢，纷纷拔剑阻挡，不让我的风刃有机可乘，却完全没注意到，正发飙中的修罗，已经到了他们的头上，还一连三招天魔掌，对着秦智光等十一人当头罩下。    
    　　十大护卫这才大惊失色，闹了个手忙脚乱，修罗就在这时大喊道：“秦智光，留下命来……”    
    　　修罗右手随着声音再发出数十道风刃，左手更是探怀取出阎王愁，猛然打向秦智光！    
    　　同时间，我的风刃更是狂暴的继续打向秦智光，让十大护卫疲于应付，也许是这十人自大惯了，也许是这十人认为，没人会对他们发起进攻，因此，一时之间，只顾着保护秦智光，根本腾不出手来对付我和修罗。    
    　　但是……不管是为什么，此时的十人早已忘了自身的安危，而这也是修罗想要的效果。    
    　　修罗知道时机到了，顿时身剑合一飞身攻击十大护卫，魂刃，更是随着修罗的剑，挥洒而出，犹如一条长蛇，卷在一道光筒之外，在抵达十人的身边时，顿时向四面八方爆散开来，场中立时响起数声惨嚎。    
    　　修罗一招得手，绝不贪功，立刻转向飞上空中，才得意洋洋的回头看看自己的杰作。    
    　　我也早已停身空中，目光淡然的看着秦智光，道：“这叫一报还一报，你不仁……就别怪我不义，修罗，走。”    
    　　我俩遂不管秦智光直接飞回城墙上。    
    　　深蓝大帝秦智光，看着自己倚为长城的十大护卫，就在这一瞬间已有四人失去了生命，心中之痛难以言喻。    
    　　眼中望着远去的身影，却是更加警惕，再看看身边的六大护卫，道：“我知道你们不能接受这个结果，从一开始，他们的目标就是你们，而不是我，我们只是中计了，并非实力不如人。”    
    　　深蓝大帝知道，这些一生相随的护卫，几乎没吃过亏，因此一下子都无法接受失败的事实。这种心境的适应，只有靠自己去调适了，谁也帮不了他们，手再一次挥动，带着六大护卫缓缓走回本阵。    
    　　在深蓝大帝心中更难以释怀的问题是，一向堂堂正正的雷天劫，竟然也会玩阴的，这才是让深蓝大帝最担心的事。    
    　　从双方一打起来，老祖宗秦军就在观察着，然而让秦军无法接受现场的情景，是一日之内连续见到两样法器！    
    　　这第一样法器还算容易接受，因为这毕竟只是防御性的，但是这第二种法器，其杀伤力就连自己要是无意间遇上，也肯定是死路一条，这种武器的变化是完全无法预料的，实在是太神奇了。    
    　　再看到两人在空中来去自如的表现，难免心中有怨，自己空有一身的功力，顶多也只能飞身百丈，要想在空中自由飞翔，除非能知道方法，否则今生是肯定无望了。    
    　　深蓝大帝最终还是决定要不惜一切的攻城了！    
    　　这才是深蓝大帝心中最大的欲望，真正亲自指挥一次人类有史以来，最大的一场战役，因为这是权力的最终显现，是最能让男人热血沸腾的、直到死亡也永不后悔的决定。    
    　　当然，如果对方还有一代名将的话，那就更刺激了，不过前提是，要赢！这一切才有意义，才能留芳百世，名垂千古。    
    　　望着大军缓步的接近，无论是谁，面对这种阵仗，心中的压力都会随着敌人的脚步越加沉重。    
    　　我望着深不见底的部队，知道一场大会战已是不可避免，我只希望深蓝大帝会适可而止，一旦弄到两败俱伤的话……    
    　　“传我命令，全体就战备位置。”    
    　　所有的部队随着将领的命令，全迅速到位，再一一向我回报。    
    　　库斯拉难掩心中的紧张道：“元帅……”    
    　　修罗不等库斯拉说什么，狠酷的道：“来吧……看看谁才是最后的胜利者！”    
    　　印月大帝吴定国是最紧张的一个。    
    　　他紧张的道：“深蓝的军队，怕不有数百万人？”    
    　　库斯拉纠正道：“三百五十万！比我们多出将近一倍，足足多出有一百七十万。”    
    　　印月大帝虽然早就知道了，但再次听到这个数字，还是不免浑身一抖。    
    　　我看着前方的大军，分析道：“再多军士也无用，常胜城前方的空地就是这么点大，能聚起来一起攻城的士兵数，绝不会超过五十万，所以这场战争，明白的说，是一场消耗战，也是高手之间的战斗！    
    　　面对这种人海战争，任何的战术都将失去效用，我们所能依赖的，是平时的训练，还有器具的补助而已。”    
    　　几个将领都深深的明白这个道理，然而明白是明白，紧张的心依然是紧张，终于敌人已接近至三箭之地。    
    　　深蓝大帝站在守护圣兽风虎的背上，面对深蓝大军，缓缓的将手中的剑举起，高声说道：“我深蓝英勇的将士们，今天……将是历史性的一刻，此时此刻，是深蓝能否一统这世界最重要的一战，是深蓝能否流传千古的一战，我英勇的将士们……用我们的勇气，用我们的信念，用我们的血肉，一起来创造这前无古人的丰功伟业，深蓝将是这世上唯一的深蓝，将士们……”    
    　　深蓝大帝将高高举起的剑，猛然往前一伸，激昂的尽全力吼道：“进攻——”    
    　　深蓝将士随着深蓝大帝的话尾，全高声的呼喊起来：“深蓝、深蓝……”    
    　　数百万人的高声呼喊，形成一道道声浪，震得常胜城上所有守城的将士们士气低落。    
    　　修罗见此情景不妙，忙说道：“没想道这秦智光还真能鼓动人心……大哥，情况危急，不想想办法可不行，将士们还没打已是输了三分。”    
    　　如修罗说的一样，眼光所及，所有的将士，竟然让深蓝的狠劲给压的没了斗志，我知道，在这种时刻，除非能显神迹，否则绝对无法挽回将士们的斗志，看来是自己现身的时候了。    
    　　心念一动，将道家的五韵灵光放出，再放出体内的光能，让透明的翅膀伸出展开，摆动双翅，轻轻一挥，随着翅膀挥动时产生的力量，将我带上空中，一直飞到常胜城前方，才回头面对着常胜城，以天龙之音振功长啸。    
    　　一时之间，数十里之内的所有人，全被我的音容给震住了！    
    　　我知道，有时不说话比说话更有用，为了加强效果，我将紫霞真气运往双翅里，让翅膀完全显现成为紫色。    
    　　此时不管是常胜城的守城将士，还是深蓝的将士，都完全忘了自己要做什么，只是愣愣的抬头看着天空，看着这一个如奇迹般的存在，部分常胜城的将士，还对着天空跪了下去，喃喃自语。    
    　　深蓝大帝一看这情形，就知道自己苦心激励起来的士气，全因为这个情况而付诸流水，恨得深蓝大帝咬牙切齿，却完全无法可施。    
    　　老祖宗秦军知道自己该出面了，若再任由雷天劫继续下去，这场战争就不用打了！遂唤出自身的守护圣灵，虎灵，风虎之王。    
    　　随着一道闪光，空中突然现出虎灵的身形，在深蓝几乎人人都知道的兽王，终于出现在深蓝将士的眼中。    
    　　虎灵的头上也有一只一尺长金色的角，双翅张开来有五丈宽，翅膀和身上一条条黑色的条纹，显得威风无比。    
    　　它的身形和魔狼差不多大，下腹无毛之处还有鳞片保护着，四只尖锐的脚爪，闪烁着金色的光芒。    
    　　秦军身形一闪，横跨数十丈的，直接站在虎灵背上，人兽冲霄，直接飞到我面前一箭之远处说道：“雷天劫，还有修罗，你二人可敢与老夫一战！”    
    　　就在这时，感应到别的魔兽存在的魔狼，在一声惊天的狼嚎之后，已经飞到我身旁了。    
    　　同样的，魔狼也将光能的翅膀展开，两对翅膀上下翻动，显得神威凛凛，加上一身的紫气缭绕，马上就将虎灵的威风给比了下去。    
    　　秦军的正式挑战，让我无法拒绝，遂问道：“来者何人……报上名来！”    
    　　“秦军！”    
    　　一听到秦军这开国皇帝之名，深蓝的将士忙跪地欢呼起来道：“叩见圣皇，万岁！万岁！万万岁！”    
    　　修罗一听秦军之名立刻飞到我身旁，一连串的狂笑声响起，笑完才冷冷的道：“你就是秦军！很好……哼哼……很好，老子就接受你的挑战！”    
    　　秦军双眼定定的看着修罗，但却看不到修罗的情绪有任何一丝的波动，那是真正完全平静的一张脸。    
    　　一张没有任何表情的脸，这让秦军明白，面对这种人，任何的言语都是白搭，不会有半点效用。    
    　　他道：“修罗……魔界的魁首，天魔岭的霸主，天魔修罗，真是闻名已久啊……今天，就让老夫来试一试，天魔修罗，还有你，紫霞真人，到底有何威风？！”    
    　　其实以秦军的辈分来说，挑战两个小辈绝对是不合常理，但是雷天劫和修罗又是活了数千年的人物，虽说是转世，但辈分绝对还是高到吓人，因此，秦军的挑战也不算过分。    
    　　我故意于秦军这个深蓝大传奇前面提出一个问题，道：“秦军，本人问你……泰雅大陆的人民，从未曾伤害过任何一个深蓝的人民，而今……深蓝却大军压境，你能不能告诉本人……这是为何？还是深蓝的人民，天生就拥有豺狼之心，不攻打别人，不欺压别人，就不能生活？”    
    　　这话我是故意用天龙之音说出的，目的就是要打击深蓝的军心，当然，也是告诉泰雅的军士，我们才是泰雅大陆的主人。    
    　　秦军是一个传奇，更是一个政治家，深深明白，今天若不能给深蓝的将士一个明白的交代，军心将不再是利器，而是阻碍。    
    　　“深蓝的将士，都是为了一个伟大的梦想而努力，就是一统世间，只有一统的江山，才不会有纷争，只有一统的世界，才不会再有国与国之间的战斗，为了这个神圣的使命，即使要抛头颅洒热血，身为深蓝的将士，绝不会皱一下眉头。”    
    　　秦军更于此时，转对地上的深蓝将士，高举双手喊道：“神佑深蓝……”    
    　　我看着再度陷入疯狂的深蓝将士，不得不佩服这些政治家的言论，确实很能深入民心，蛊惑人民的思想。    
    　　因此，我也来个有样学样的，转身对常胜城上的将士提功喊话。    
    　　“你们都听到秦军那伟大的目标了，身为泰雅大陆的一分子，我们除了起而反抗，将不会再有第二条路，不是亡国，就是沦为奴隶，将士们……没有国，哪有家……宁为亡国魂，不做亡国奴！”    
    　　修罗更于此时高声喊出，一句地球上的名言：“不自由，毋宁死！”    
    　　库斯拉见此情景，不禁想起和修罗之前的那一场会战，遂亲自敲起大鼓，“咚咚……咚咚……咚咚……”    
    　　不需要任何人喊口令，曾经跟随修罗和库斯拉的将士，全开始自动唱了起来：“傲……气，面对万重浪，热……血，像那红日光……胆、似、铁、打……骨、如、金、钢……胸襟百千丈，眼光万里长，我发愤图强……做好汉……”    
    　　很快地，所有的将士都跟着大合唱起来，这首泰雅大陆无人不知、无人不晓的将军令，再次重现在战场上。    
    　　整个叫阵情况的变化，完全出乎秦军的意料之外，更没想到的是，世上竟然会出现如此振奋人心的歌曲，秦军听在耳里，也不得不承认，自己在振奋士气这一方面，是输了。    
    　　不过，秦军并不在乎这些，只要将眼前的雷天劫和修罗给打败了甚至杀了，这一切都会变成一场闹剧。    
    　　他遂道：“来吧！雷天劫、修罗，就让世人看看，是泰雅大陆的保护神强，还是我这个深蓝的传奇才是真正的强者！”    
    　　修罗不理秦军的叫嚣，只是对我说道：“论功力，我们绝对比不过秦军，唯一能依靠的就是那神秘的银波功，还有身上的法器了。”    
    　　“虽然我们的功力不如秦军，但你我二人，不管是招式还是打斗经验，都比秦军要丰富太多了，再说你我二人联手，就算赢不了，要输也不容易，因此……胜负还难说得很，何况我们还有小狼在呢！”    
    　　小狼在我身旁，闻言还嚎叫了一声，狼首还抬得高高，一副谁怕谁的神情。    
    　　秦军抽出长剑，将旭日神功注入剑身，从剑尾处缓缓伸出与剑同宽的剑芒，一直伸到一丈长才停了下来。    
    　　他说道：“旭日剑法你们两人是知道的，就让老夫看看，你们能接得下几招？旭日初现——”    
    　　和通天阁主蔡元年不同的是，这一招在秦军手里施出，威力之大，范围之广，比蔡元年要强上数倍，十丈范围之内，一时间，全被旭日剑法的威力给笼罩住。    
    　　修罗一见一声长笑，手中的轮回剑离手而出，施出以气驭剑的绝技，与秦军短兵相接，绝不让秦军的剑芒近身，他说道：“秦军……这一手……我三弟大概还没教你吧。”    
    　　秦军还真不知道，竟有这种可以远距离控制剑法的功夫，闻言只是闭紧嘴巴，既然剑芒不管用，那就只好用剑气了！    
    　　秦军这一改变，二十丈范围之内，全在秦军的剑气范围之内，马上就让修罗吃尽苦头地躲的狼狈不堪。    
    　　我虽在修罗身边，暂时还没加入战斗，只是一直注意着秦军的身法，眼看着秦军虽不能自在飞行，却每在虎灵身上踮一次脚，就能在空中停留三分钟左右，可见秦军的功力之高。    
    　　这让我知道，幸好这一场战斗是在空中，让秦军无法完全发挥实力，不然修罗的情况还会更糟。    
    　　修罗以气驭剑的距离，只能远及十丈之内，因此很难对秦军造成威胁，修罗绝不是铁齿之人，既然以气驭剑不管用，干脆施展飞剑，哪怕会大量耗损精气神也顾不得了，遂一声大吼：“驭剑术！”    
    　　驭剑术和以气驭剑是截然不同，以气驭剑是以真气为主，来控制剑的飞行，驭剑术则是以神念为主在控制剑身，以修罗现有的道法实力，根本撑不了多久，十分钟已经是极限了，这还是修罗练了银波功才能施展，否则就是再过十年也不可能施展这道家的飞剑技能。    
    　　我知道修罗之所以能以神驾驭，是因为轮回剑本身的魔能，早已被我炼化，现存的灵能又实在少得可怜，修罗才能以现在的修为使出以神驭剑。    
    　　若是我的青灵剑，因本身灵能强大，如果没有足够的修为，强行以神驾驭的结果，肯定会遭到灵能反噬，因此，青灵剑在我手里，只是被我当成一把普通的剑在使用而已。    
    　　秦军马上就被吓了一跳，虽一时有点手忙脚乱，却绝对难不倒秦军，很快的又稳住阵脚。    
    　　他后退数十丈的说道：“好，的确是好功夫，道家的技能确实非同小可，若再让你们两个多练个几年，我还真会奈何不了你们，哼哼……看来再让你们活下去，就是老夫的不智了。”    
    　　秦军将功力提升到六成，然后一连三招旭日剑法攻向修罗，只见满天剑影将修罗给圈了起来，而修罗正像一叶小舟似的，正在大海里随波浮沉。    
    　　修罗凭着数千年的武学经验，虽是险象环生，却在秦军这三招旭日剑法之下，依然是安然无殃。    
    　　不仅如此，修罗还能在招式的空隙之下，给与反击，让秦军也不敢太过大意，毕竟修罗手上的轮回剑，可是神兵仙剑之一，不管功力有多高，一样是一下都挨不起。    
    　　秦军见三招无功，遂退后暗忖：“果然……如师父说一样，在招式上是绝对赢不了修罗这数千年的人精！”遂将功力提升到八成，又是一连三招，旭日剑法出手。    
    　　这一次，修罗就没有这么自在了，在秦军的剑气中，显得吃力无比，连闪躲都有点困难。    
    　　我一看也不敢再袖手旁观了，提起紫霞真气，注入手中的青灵剑，使得青灵剑光芒大盛，左手竖起剑指，搭在剑身上，顺着剑身往前一推，“破！”    
    　　一道光芒随着我的手势，撞上秦军的剑气，两道能量瞬间就在空中交会，“轰”一声，狂爆而出的能量，将我震得连退了数十丈之遥，我才能稳下身形。    
    　　秦军并不会感到意外，本来就是一打二，只是没想到雷天劫的功力有这么高，竟然能接下自己八成功力的剑气。    
    　　他狂笑起来道：“哈哈……很好，能接下老夫八成功力的一击，你雷天劫的确值得骄傲，现在……让老夫看看，你们究竟还有多少能耐。”    
    　　秦军遂将功力提至十成，旭日剑法的六阳会首，夹带着雷霆万钧之势出手。    
    　　看着狂爆的剑气，我和修罗知道，硬拼绝对不是秦军的对手，只有靠魔武合一的技能试试了。    
    　　我遂将风魔法元素和十成的紫霞真气注入剑身，才挥洒而出，一道道魔武合一的剑形风刃，有如实体的剑影一样，一一对撞上秦军那狂爆的剑气。    
    　　一连串的爆响瞬间响起，天空更像是放烟火似的，看得观战的双方将士，人人眼花撩乱。    
    　　这一次我和修罗并没有吃亏，情况可以说是势均力敌，谁也占不到便宜，秦军有点不能相信眼前的现实。    
    　　传说雷天劫和修罗都能做到魔武合一，原来竟是真的，威力还当真不能小视，虽然是两人连手才接下自己这一招，但还是大出意料之外，难怪两人会被传的这么神，确实有点道行。    
    　　秦军想到这里，知道不出绝招是不行了，遂咬破舌尖，将一口鲜血直接喷在剑身之上。    
    　　“老夫学的虽然不多，却也懂得那么一点玩意……”只见秦军的白灵剑突然光芒大盛。    
    　　“旭日东升——”    
    　　一道耀眼的光芒，迅速飞向我和修罗。    
    　　秦军的举动已经明白的告诉我和修罗，秦军现在所施展的是，剑术能量的运用方式，比光用剑法要高出不只一个级数，是旭日剑法的第二阶段，也是练飞剑之前的剑术技巧。    
    　　这种剑术，是将身上凝聚的真元，藉着施展剑法时，将真元震出剑身，藉以攻击对手，是极耗真气的武术，秦军若非在不得已的情况下，是根本不会使用的。    
    　　这种方式我们当然也会，只是不会拿来使用，一是太耗真元，二是效果不如飞剑，对我们修道人来说，这种技巧，谁也不会拿来攻击敌人，只是为练飞剑而必须修炼的过程而已，没想到秦军居然将它用来进行战斗。    
    　　“银波功！”    
    　　修罗狂吼出声知会我，我点点头将银波功提至极限，让银波功、紫霞真气和魔法，三种能量混合在一起，以最快的速度出手。    
    　　又是一阵能量交锋的声响，我和修罗不但没占到便宜，修罗的背后还连受了两处创伤，我的肩膀上也一样，被秦军爆散出来的真元所震伤，我不敢耽搁，光能量凝聚而成的双翅一振，将光魔法的回复术，马上偷偷的用在自身和修罗身上，治疗身上的伤势和消耗。    
    　　修罗却小声的告诉我道：“这家伙的功力真是他妈的有够精纯的，在这种情况下都还能藉机砍我两下，实在是真他妈的……”    
    　　温和的笑笑，我道：“那是当然啰，再怎么说秦军也练了五百多年，我们能顶住不输就该偷笑了。”    
    　　“三阳交锋！”    
    　　秦军不给我们休息的机会，立时又是一招出手，空中突然出现了三个太阳，猛烈的放出万道光芒，使得我和修罗的视力完全失去作用，除了光，什么也看不到。    
    　　这一次，我和修罗都知道，不用法术，是绝对接不下秦军的这一招了，遂单手相握，让两人的真气相连，再让青灵剑和轮回剑相互搭在一块，才一起大吼：“无明无相，金刚护体。”    
    　　只见戴在修罗手上的降魔金环突然飞出，还放射出一道黄色的光芒，将我和修罗罩入其中，又是一连串的爆响之声。    
    　　秦军本以为，就这一下，雷天劫和修罗就算不死也必将受伤惨重，然而等视线恢复过来时，却见到两人完好如初，这可就激起了秦军的怒气！    
    　　“六阳会首！”    
    　　以秦军为中心，渐渐的出现六个光点，然后六个光点像是要分散开来似的，越离越远，才突破一起冲向前的会合在一起，爆出一阵强烈的光团。    
    　　这一招几乎就是一种能量的运用，先分开再交会，爆出强大的能量来攻击敌人。    
    　　这一次因为速度太快了，没让我们有准备的时间，更不可能再度施出法术来防身，只好再度使用法器来应敌了。    
    　　修罗在这千钧一发之际，使出手上的魂刃。一条银色的长蛇，犹如一道霹雳，突然的延伸出去，对撞向秦军，又是一声爆响。    
    　　秦军可说是被魂刃吓得够呛，一连退了数十丈，双眼惊疑不定的看着修罗手上不断变化的魂刃，那是个怎样神奇的兵器，竟一下就将他所有的攻击化为乌有！    
    　　秦军不信这个邪，再一次提起十二成功力，将旭日剑法的最后一招使了出来，他先化成九个太阳，渐渐的九个太阳越来越亮，再突然会合成一个刺目的大太阳，如闪电似流星般的射出，身形过处，只留下一条淡淡的银光。    
    　　对这一招九阳会首，我是一点也不敢大意，更是深知它的可怕之处，手一抬将青灵剑置于眼前，口念咒语：“以剑为媒，传我心灯，去……”    
    　　青灵剑随光芒大胜，自动脱手而出飞向秦军。    
    　　空中又是一阵爆响，强大的能量不但震散了我的护体神功，也同时将我震飞出十丈之遥，我身上气血翻腾，遂忍不住的喷出一口鲜血，我知道……这下内腑可是受伤不轻。    
    　　我马上看向一旁的修罗，修罗的身形也已是摇摆不定，看来情况也是一样。    
    　　这还是修罗有魂刃替他挡了一下，不然情况将会更糟。    
    　　就在这时，秦军是打铁趁热的施出旭日剑法的三大绝招“九阳齐出”！    
    　　到了这时，我和修罗两人都清楚的知道，我们两人若是只凭本身的实力，那是无论如何，也接不下秦军这一招的，我正打算拼着牺牲十年的修为，以神念驾驭青灵剑应敌。    
    　　此时一直不愿战斗的魔狼终于有了动作，只见魔狼的双翅轻轻震动，一圈又一圈银色的光波，慢慢的传送到头上的银角上，然后从魔狼的角上，飞射出两道银色的光圈，对着秦军急速射去。    
    　　秦军一见，要躲那是来不及了，只好提起全身的功力硬拼，然而令秦军意外的是，魔狼的光圈威力之大，根本就不是人力所能硬抗的。    
    　　第一道光圈，就让秦军被轰退十几丈，接着第二道光圈，秦军只感到如撞上大山一样，五脏六腑全被震得气血翻腾，再也稳不注身子，急忙回到虎灵身上喘息。    
    　　秦军此时的心中，别提有多难过了，虽说在空中实力无法全面发挥，但也不应该会受伤才是，然而事实是，才刚和雷天劫修罗过了几招，自己身上就已经有了三处创伤，虽然都只是轻伤，也实在让人无法接受。    
    　　最后是魔狼的攻击，让秦军受到不轻的内伤，在刚刚那一下的较量中，秦军明明白白体会了这只魔狼的实力有多可怕。    
    　　秦军心中很清楚，除非再有一个和自己实力相同的人，然后两人连手，或许还可以跟魔狼一较长短，虎灵虽说实力强大，但跟魔狼一比，还是差太多了。    
    　　秦军也清楚今天想杀雷天劫和修罗，是办不到了，自己应该在一开始就要声明，让魔兽不得加入战斗，现在就是后悔也没用了。    
    　　有这只魔狼在，想杀雷天劫根本就不可能，遂说道：“就凭你们两人，眼下还不是老夫的对手，若不是有这只魔狼在，你二人早该身亡此处了！”    
    　　说完眼神再看了魔狼一眼，才随虎灵回归本阵。    
    　　“我知道秦军的意思，不过……他也没说错，这一次如果不是魔狼，也许……我们就真的完了。”    
    　　在了解和秦军实力的差距之后，修罗心情非常低落，要替三弟报仇，却又输在秦军手里，这种感觉，让修罗非常的不爽。    
    　　看着落寞的修罗，我只好试图安慰的道：“你虽没说错，可也别忘了，你我重新修炼到现在，也不过短短的数年，能有这一身成就已是不易了，现在不只你我知道，连秦军也知道，只要再给我们十年的时间，要杀秦军也只不过是举手之劳，你又何必急于一时。”    
    　　修罗的个性属于那种提得起放得下的人，只一会就完全恢复过来，一声长笑跟着出口，道：“哈哈……你不需要安慰我，你说的这些我都明白，而且我不急，一点都不急，报仇的方式不是一定要杀了对方，而是让他去急，这比直接杀了他要更残忍多了……    
    　　我要让他食不知味，睡不安稳，日日夜夜活在恐怖的阴影之中，这——才是报仇的最佳方式。    
    　　再说……没必要花上十年的时间，只要老子将轮回剑练到收发由心之境，秦军算个什么东西，就算是十个秦军，老子也是照杀不误，不过……呵呵……你的这个魂刃，还真是个好东西啊！”    
    　　修罗一下就能恢复过来，让我还真是意外，遂道：“魂刃确实是很实用的法器，只不过……”    
    　　修罗立刻打断我的话道：“行了，你别说，我知道，从你给我到现在，我哪来的时间去炼它，所以发挥不出它的实力，也是没办法的事，这事……我比谁都呕！”    
    　　我俩刚要回本阵，秦军又骑着虎灵飞了回来说道：“修罗，我只想问你一件事，你和我之间的仇恨，有否化解的可能？”    
    　　听到这件事，无形中又勾起修罗的恨火，再听到这样的问话，修罗只是冷冷的道：“哈哈……化解仇恨，那是不可能的事，的确，老子现在是杀不了你，不过，你是知道我们的真实底细，所以，我现在就可以明确的告诉你，五年，最多五年，就是你毙命之时！    
    　　等杀了你之后，我会让这段仇恨彻底从我手上结束掉，到时……只要是你秦家的人，都将会一一死在我手上，一个不留！”    
    　　修罗说到后来，简直是咬着牙在说话，就是声音……也是从齿缝里迸出来。    
    　　秦军知道修罗说的是真话，也是事实，更清楚的明白一件事，几年之内若杀不了修罗，那就真的只能等死了。    
    　　他双眼爆出阴毒的眼光，看着修罗说道：“哼哼……你是在作梦，等长生阁的高手一到，就是你二人的死期，魔狼再强，只需要十个天榜高手就能将它困住，别以为老夫真的拿你们没办法？”    
    　　我在一旁本来不想插话，只是听秦军这么一说，也不禁有气！    
    　　他居然将我和修罗当成可以任意宰割的对手，看来不给秦军知道一点厉害是不行了。    
    　　右手轻轻一动，放出紫霞剑出来才道：“是吗？你可以问问我这把剑，看它同不同意再说大话不迟！”    
    　　紫霞剑一出来还是老样子，先是绕个几圈，然后像是发现什么一样，突然直直的面对着秦军，剑身上更是涌出强大的能量罩住秦军，不断的颤动。    
    　　秦军从紫霞剑一出现，全身立刻就紧绷起来，秦军无法用言语能说得清，自己现在到底是什么感觉，那是一种如山压力，能压得人喘不过气来，更是一种威胁，而且是完全无力反抗的威胁！    
    　　在这把剑面前，自己显得是如此的渺小，就像是面对大海一样，而自己只是一艘最小的小船，只要一点点海浪，就会尸骨无存。    
    　　秦军的反应，本在意料之中，我接着说道：“若非答应让修罗亲自动手杀你，以你这点道行，我根本不需要用到这把剑，就凭我手上的剑也一样能做到，只是不想在世人面前太过惊世骇俗而已。”    
    　　秦军想不相信也不行，事实就在眼前，紫霞剑的剑尖还朝着自己，剑身传出来的能量更是越来越强大，自身的护体神功已经快要撑不住了。    
    　　秦军已经不知道有多久不曾有这种感觉了，也许是几百年吧，这让横行了数百年的秦军，都快忘了受制于人的感觉，也想起了师父当年说过话——    
    　　“修道人的神兵法器，那种威力绝非你能想像的，那是可以开天辟地、移山倒海般的神奇，在修真界中的十大神兵，你不可以不知道，排名第一的是紫霞剑，第二名的是南明离火剑，第三是珲天镯，第四是菩提降魔禅杖，第五是凤鸣琴，第六是青灵剑，第七是天魔刀，也就是我大哥在用的刀，第八是北冥金环，第九是你师父我的通天神枪，第十是魂刃。    
    　　这十大神兵，其中四样都在紫霞门，是第一的紫霞，第五的凤鸣琴，第六的青灵剑和第十的魂刃。    
    最不幸的是，这四大神兵都在同一个人手中，因此……你将来若是遇到紫霞真人，你千万要记住，即使你功力比他高，也绝对别去惹他，除非你能证实，紫霞剑不在他手中，否则……有多远就躲多远。    
    　　那把紫霞剑不单单是排名第一这么简单，紫霞剑的神奇，是根本无法用言语可以去描述的，孩子，千万要记住师父今天说的这些，这是因为，你将来很有可能会遇到紫霞真人，而紫霞真人……却是我们的死敌。”    
    　　秦军回想到这里，终于恍然大悟，原来眼前的人，竟然就是转世的紫霞真人，那么，这把灵气逼人的剑不用说，肯定就是仙界神兵排名第一的紫霞剑了。    
    　　没想到宿敌也会变兄弟，天魔修罗竟然会成为紫霞真人的结拜兄弟，世事之难料莫过于此。    
    　　原来还想，自己若是遇到紫霞真人，还可以结为同盟好对抗修罗，哪知自己竟要对抗这两人，莫非真是天要亡我？    
    　　“如果这把剑是紫霞剑，那么你应该就是紫霞真人了？”    
    　　我点点头，照实说道：“不错，我就是紫霞真人！剑也确实是紫霞剑！我想……你师父通天居士应该跟你提过我了。”    
    　　秦军还能说什么，至此终于死了心，杀又杀不了，逃又能逃到哪里去，难道真能眼睁睁的看着秦家的子孙代自己受过？    
    　　他苦涩的笑道：“哈哈……此乃天亡我也，说吧，你们到底要老夫怎么做，才肯放过秦家的人，一人做事一人当，牵连无辜这种事，可不是你紫霞真人和天魔修罗的作风，何况……老夫并不是一个没有担当的人。”    
    　　这一句话等于是将了我一军，让我几乎无话可说，秦军还特意提出我们往日的称号，等于是提醒我们拥有什么样的身分，现在人家肯束手就擒，难道还真要杀光秦家的人吗？    
    　　修罗也被秦军的转变弄得有点发不出威来，秦军都说到这个地步，难道自己真能赶尽杀绝，真要如此，那修罗就不是修罗，而是应该要改名叫恶魔！    
    　　我看看四周，发现这里并非谈话的好地方，遂道：“此处不好说话，你们随我来。”    
    　　秦军没有反对，对我们一拱手道：“等一下，让我先安抚一下我的孩子。”    
    　　秦军马上转身，骑着虎灵飞到深蓝大帝秦智光身前说道：“在我回来以前，不准有任何行动，一切等我回来再说。”    
    　　秦军不等秦智光回话就转身离开，然后对我们点点头。    
    　　我带着两人飞离，一直来到无人之处，我才问出心中的疑问道：“我问你，为何要杀了你的授业师父？”    
    　　修罗也想知道这个问题，因此并不出声，只是等着秦军的下文。    
    　　秦军一听到这个问题，心情马上陷入沉痛中道：“不瞒你们，师父对我不但有救命之恩，更有养育之情，按理我是不会背叛师父，还应该孝敬他老人家，然而，我身负血海深仇，一家上百口全死在敌人手里，就连我自己，也足足被仇人折磨了整整五年，才找到机会逃走，也因此巧遇师父而获救。    
    　　我念念不忘的就是报仇，只是……我万万没想到，师父居然不让我报仇，还限制我离岛，并要我忘了这些仇恨，但是，我没有放弃，十年……我用了十年苦苦哀求他老人家，更不惜跪在地上七天七夜直至昏迷，师父还是不肯让我去报仇，我这才狠下心来暗算师父……    
    　　只是……只是……我真的没想到，我所有的仇人，都早已死在师父的剑下，师父……师父不但早就替我报了仇，还将我秦家人的尸体都合葬在一起，还修了好大一个坟。”    
    　　秦军抬起哀伤的脸反问道：“修罗，你能不能告诉我，为什么……为什么师父他老人家要这么做？为什么不能早早的告诉我？弄到最后，不但害了师父，也让我秦军成为罪人！”    
    　　修罗听完整个过程，回想起三弟的遗书上，并没有半个字有提到要报仇的字眼，只是不断的记述兄弟之间的情谊，看来……三弟是真的相当疼爱这个徒弟。    
    　　秦军继续说道：“因此……通天阁虽对天下公开追讨我，我却不想师父一手建立的基业毁于我手，所以……我只能选择逃避，从此不再踏出深蓝大陆。”    
    　　这段话让我和修罗一时陷入沉思中，哪知，就在这时，秦军居然发动全力偷袭，一双肉掌成外八字形，突然向我们攻来，情况是如此的出乎意料之外，谁能料到，深蓝堂堂的开国皇帝，竟然会做出如此不顾体面、又卑鄙无耻的行为！    
    　　无可避免的，我和修罗的胸膛，同时吃了秦军最致命的一掌，秦军当然不会就这么算了，秦军知道，这是唯一的机会，不杀了我跟修罗，那么死的将会是他自己，因此再下杀手，又是双掌齐出，攻向还在空中倒飞的我们。    
    　　“砰！”    
    　　胸口又遭到一次巨震，我一连喷出三口鲜血，眼睛却又看到秦军那恶魔般的眼神，我知道，只需要再一下，我的人生也到此玩完了！    
    　　我忙强忍着伤痛，放出紫霞剑救命，这才看向一旁，早已昏死过去、毫无半点反应的修罗，就连魔狼也是委靡不振的躺在一边地上欲振乏力，只能眼睁睁的看着秦军攻来。    
    　　秦军正想再加一掌将两人立毙掌下，眼中却看到紫霞剑，心头一惊，再也顾不得杀人，忙使出全力往外窜，已经来不及了，紫霞剑不愧神兵之名，一瞬间就将秦军围在剑圈里。    
    　　秦军这才明白紫霞剑的神奇之处，是根本不需要人去指挥，就能行动自如的一柄仙家神兵。    
    　　秦军立时抽出白灵剑，想震开紫霞剑，制造一个空隙逃命。    
    　　“铛——”秦军只感到手中一麻，白灵剑已脱手飞出，紧跟着右手一痛，右臂已经和身体分了家。    
    　　秦军知道生死就在这一线，遂咬破舌头，对着紫霞剑喷出一大口鲜血，藉着血污干扰紫霞剑之际，飞身遁走消失无踪。    
    　　紫霞剑一甩掉剑身上的血污，并没有追击秦军，反在我身边围绕替我护法。    
    　　我勉强提起精神，查看自己的伤势，一看之下也不禁只能苦笑，胸骨几乎全断，五脏六腑全移了位，浑身的真气更是散乱不堪，连经脉都严重受损，此时别说施展回复术，就连轻轻动一下都会痛入心扉，但此时除了自救，在这无人之处只要一躺下，就只能等死了。    
    　　强忍着移动时所带来的剧痛，我终于勉强坐了起来，我缓缓提起颤抖的手，从乾坤戒里拿出光明女神所送的救命药水，一连三滴入口。    
    　　我再看向修罗，我不禁暗道苦也，因为修罗离我足有五丈之遥！    
    　　这个平时连看都不会看一眼的距离，此时此刻对现在的我来说，肯定比万里长城还长。    
    　　小狼终于能动了，颤抖着四肢，歪歪斜斜的走到我身旁看着我手上的救命药水。    
    　　我忙喂小狼三滴药水，才慢慢的对它说道：“帮、帮我……我要到……到修罗身边去。”    
    　　其实小狼的身上根本没有任何的伤，只是因为我这个主人受到严重的伤害，才会变成这样软弱无力的样子。    
    　　听完我的话后，小狼反而自己走到修罗身旁，咬住修罗的衣服，慢慢的拖，想将修罗拖到我身边。    
    　　然而……我看得出来，小狼根本是力不从心，只是短短的一丈距离，小狼就已经跌倒了三次。    
    　　我见到这情形，只好向修罗爬过去，每爬一步，就能痛得让我差点昏过去，那种骨头在肉里钻的感觉，绝对能让人痛不欲生。    
    　　不知道花了多少时间，汗水早已湿透全身，这段路对我来说，像是一段无尽的地狱之路，好几次都差点支撑不住。    
    　　终于……我费了九牛二虎之力才让修罗吃下三滴药水，这一放心……我紧张的心情马上一松，只感到眼前一黑，就昏了过去。    
    　　　　


第一集　第七部  第六章 愤怒

    　　元帅的失踪，让所有人都慌了起来，已经一天过去了，都没有任何元帅的消息，库斯拉更是急到不行，只好派出人手到处寻找，才终于在下午发现了元帅的所在，只是发现人的士兵，却无法接近元帅。    
    　　报告上说，是被一把兵器挡着，谁也无法靠近，现场到处都是深蓝战士的尸体，少说也有数千之数，库斯拉这才想起，元帅的身上，是有这么神奇的两把剑。    
    　　大山听清楚了大哥二哥的所在，马上带着闪灵人来到大哥二哥的所在，只是说也奇怪，那把不让任何人接近的神兵，就像看不到大山一样，让大山通过而不加以阻挡，这才让搜救行动得以进行。    
    　　不知道过了多久，我才醒了过来，却发现我在自己常胜城指挥室的床上，修罗就躺在我身旁，依然还是昏迷不醒。    
    　　眼前的英男、箬冰那憔悴的漾子，着实令我心疼。    
    　　“元帅……”    
    　　一群人关心又着急的呼声在我耳边响起，我都还没来得及分出是谁时，一阵黑暗袭来，又是人事不知。    
    　　再一次醒来，我明显的感觉到身体有精神多了，但是……身边的人却让我感到出事了！    
    　　因为，围在我身边的人，一个个愁眉苦脸，不用问我也知道事情不好了。我只好告诉自己不要急，先弄清一切再说。    
    　　“元帅，您终于醒了。”    
    　　“元帅……元帅……”    
    　　“大哥……”    
    　　一群人的叫声，弄的我头昏脑胀，只得举手制止众人说道：“其他人安静，亚书，你来说……我昏睡了多久？”    
    　　比亚书并不敢瞒我，道：“元帅，您足足昏迷了一个月的时间！”    
    　　一个月，这可真是大事不好了，遂捺下性子说道：“将这一个月内发生的事，简单的报告一遍，不准瞒我。”    
    　　比亚书原也没打算隐瞒，在比亚书的心里，也不认为元帅是无法接受事实的人。    
    　　“从一个月前元帅受伤开始后的第三天，深蓝的大军就开始发动攻击，一开始因为我方的高手比较少，死伤相当惨重，直到通天阁的所有高手到来之后，情况才逐渐好转。    
    　　但是，印月帝国却在这要命的时刻，要求退出联军的行列，致使我方实力再次下降，士气更是低落，深蓝更于这时发动大军不断的攻城，直到目前为止，我军只剩不到百万之数，这还是多亏了圣师的魔法师团，不然常胜城早被攻下来了。    
    　　在这段时间里，最最出人意外的就是大山哥了，从你们一出事，大山哥一改以往的纯朴，脸上总是带着一层淡淡的笑容，就像一个真正的杀神一样，每次一上战场，就浑身冒着熊熊烈焰，一出手总带着三丈长的火焰，真是挡者无救，手中几无一合之将。    
    　　深蓝的高手，死在大山哥手里的，可说是不计其数，再加上吴班先生专门制造的一把十石大弓给大山哥用，专门用来对付那些天榜高手，这才没让深蓝的高手继续残杀我方将士。”    
    　　我一听就明白了，大山本来就是第一个练成魔武合一的人，只是一直到目前为止，大家虽然都或多或少能使出魔武合一的技能，但都只能算是刚刚入门，离真正的魔武合一，实在还差了十万八千里，以目前的情形看来，大山应该是真正做到了随心所欲的地步，才能有如此表现。    
    　　还有这十石大弓，等于要用二千斤的力量才能将此弓拉开，那……射出来的箭，根本连看都看不见，速度都快超过火枪了，这就难怪那些长生阁的高手会无能为力，就算是自己面对这种箭，也只有早早躲开一途。    
    　　大山直到此时才哽咽的出声：“大……哥……”    
    　　我看着这个比亲兄弟还亲的兄弟，一时之间却不知该从何说起，只好将大山紧紧抱住。    
    　　巫奇是一脸自责的走到我身前，然后直挺挺的跪落于地，道：“元帅……”    
    　　接着是身上还带着伤势的双天、四公子……一个接一个的跪在地上，脸上都是一个神情——自责。    
    　　看到这种情况，我还能说什么，有这么多人关心自己和修罗，为了我们的事在深深自责，我只好反过来安慰众人说道：“你们都起来，事情还没完呢，要报仇……机会多的是，亚书……你继续。”    
    　　亚书不想看着自己心目中，那神一般的主人悲伤的神情，更怕看到自己心中的神那失望的样子，遂低着头继续报告：“还有，疾风队员死了十七人，双天和四公子都身受重伤，连副元帅也卧床不起，团长级的军官，死了一百二十二人，其余的军官，几乎都是受伤在身。    
    　　士兵死亡人数更是高达四十万人，可以说，我军的实力已剩下不到一半。深蓝那方的死亡人数，约比我方高出十万人，但并不损深蓝的基本势力，因此……”    
    　　这一连串的消息，让我差点无法承受，亚书的未竟之言，表示情况相当不乐观。    
    　　我甩甩头，抛开所有不愉快的事情，目前还是救人要紧，遂拿出光明女神的救命药水，交给亚书道：“你拿着，轻伤一滴，重伤三滴，别浪费了，这是救命药水，这一次我和修罗如果没有这瓶药水，以我们所受的伤来说，大概是没救了。”    
    　　这救命药水虽好，效果并不是很明显，服用之后，必须要一段长时间的休眠才能见效。    
    　　比亚书也不多问，药水拿了就走，他知道，这一瓶药水能够救无数人的生命，每多耽误一秒钟，就增加一个人死亡的可能，遂以最快的速度离开。    
    　　我看着房间里其他的人，一时之间也不知该如何安慰他们，只好道：“全部出去，我要静一下。”    
    　　我看着还不肯离开的英男、箬冰，说道：“你们若不愿出去，就暂时别出声，我需要检查身上的情况。”    
    　　我先检查修罗的状态，发现他大部分的伤势都已经好得差不多了，只是一身的真气还是混乱不堪，看来不等修罗自己醒来，谁也帮不上忙了。    
    　　因一次的大意，造成无可挽回的结果，令我痛定思痛，面对敌人，不管在什么情况下也不能不小心！    
    　　这是自己一直教育别人的话，然而……自己却忘了，而忘了的代价，就是血的教训。    
    　　不管如何，还是先将自身状况弄好才是，遂收回心神，专心检视身上的一切，情况和修罗一样……浑身真气散乱不堪，我只好打起十二万分的精神，专心疏导身上的真气。    
    　　等我调理好身上的真气醒来时，一天又过去了，身上的伤早就好了，一身的真气也回复如常，真是多亏了光明女神艾玛的救命药水，要不然，即使不死，一身的修为能否保住还是问题，更别想像现在一样，只除了稍微虚弱了点，几乎都已完全回复了。    
    　　又检查一遍修罗的情况，我才放下悬着的心，修罗的伤原比自己要重得多，能安然活下来，已是侥天之幸了。    
    　　走到城墙上，夜色正浓，以我的目力，还是可以清楚的看到深蓝的帐篷，小狼走到我身旁，用头在我身上轻轻的磨蹭，显得是如此乖巧，像极了一只无害的小狗。    
    　　蹲下身来伸手抚摸着小狼身上柔顺的银毛，眼睛却望着深蓝的帐篷处，口气冷冷的说道：“小狼……你听着，从现在起，只要一发现秦军，你的任务就是将他给我抓来，我这一生，从来都不曾恨过任何人，但是这个秦军……却让我无论如何也无法原谅他！”    
    　　小狼的双眼被我话里的怒气所感染，紫色的眼珠慢慢的变成银色，连身体也跟着变成纯黑的颜色，两只银角也跟着冒了出来，这是小狼身上的暗黑之气不受控制所导致的变化。    
    　　然而我不再有排斥的感觉，还嘉奖的拍拍小狼的身体。    
    　　我知道……我变了，但是我一点都不排斥这个现象，也许就像古人说的，不经一事不长一智，一生顺遂的我，从未有过类似的经验，现在……总觉得内心里有一股恨意，始终无法消除。    
    　　理智告诉我，这是不对的，以数千年的人生经验，我更知道，这种心态非常要不得，但是我不想纠正过来，我只想放纵一次，即便是错了，那就让它错吧……    
    　　“大哥，别生气了好吗？我不喜欢你现在的样子，因为……这样会让我害怕。”    
    　　英男从后头抱着我，说出自己心底的话。    
    　　轻轻转过身来，伸手轻拥着英男，我珍惜的看着怀中的人儿，道：“别怕，大哥没变，只是……”    
    　　一时之间，我也不知该怎么安慰英男，只是紧紧的抱着她，想以此来传递心中的爱意。    
    　　是夜，我一个人慢慢看着这一段时间的所有资料，独自苦苦思考，要如何才能反败为胜，直到快天亮了，我才灵机一动的想出了方法，就是“魔武合一”。    
    　　第二日一早，所有的将领都齐聚在会议室里，但是，每个人都感到了元帅的不同，那永远挂在嘴边的微笑不见了，那温和如太阳的眼神，不再散发出温暖的光芒，取而代之的是冰冷的眼神，和平静的面容。    
    　　对所有的将领来说，这才是他们想要的元帅，遂一个个都露出希望的眼神看着我，等着他们想要听到的命令。    
    　　我将这一切都看在眼里，说不出那是一种什么样的感觉，遂道：“众将何在？”    
    　　“末将在！”在座的将领齐声喊出。    
    　　“我们的武器够吗？”    
    　　“够！”    
    　　“我们的粮食够吗？”    
    　　“够！”    
    　　“那……我们守城器具够吗？”    
    　　“够！”    
    　　“很好，非常好！既然我们什么都不缺，那……我们到底缺少什么，是人，是士气，还是别的？”    
    　　我摇摇手接着道：“不是……这些都不是，我们现在缺的是，一个能反败为胜的战术，一个能大大的激励我方战士的方法，在战场上，只有不怕死的战士才是最可怕的，也是敌人最怕见到的。”    
    　　我深深的吸了一口气，继续说道：“昨晚，我看着深蓝的帐篷，惊讶的发现，深蓝的士兵还真是幸福，竟然能在战场上，睡得如此安稳，可知道这是为什么？”    
    　　我没等有人开口就继续说道：“因为……一直以来，我们只会坐着等敌人来攻，才会加以反击，却从来不曾出击，才会让深蓝有这种错觉，以为我们永远都只会被迫应战。    
    　　再看看我们的将士，人人疲于奔命，食不知味，睡不安枕，你我都知道为什么会这样，那是因为，战争的主动权……都在深蓝手中。    
    　　这种情况再继续下去，不用深蓝来打，我们的战士，别说士气了，光累就能累垮。    
    　　所以……从现在开始，本座要把这种不利的情况倒过来，化被动为主动，要让敌人疲于奔命，要想达到这个目的，我方必须要有一支由高手组成的军队，一支专门突击深蓝的军队。    
    　　这种突击队员，必须具备几样条件：    
    　　第一、是能在火魔法的火焰地狱里行动自如，至少三分钟，这不难办到，还记得我们去天外天时所得到的魔法吗？只要施展那控制水的魔法包住自身，再加上吴班研发的魔法护具，藉以提高施法人的水系魔力，我可以肯定的说，具备这些条件之后的人，绝对能在火焰地狱里活动自如，不受火魔法所伤。    
    　　再来就是，我们还拥有那能提高火魔法的金环，这两样一搭配，不仅可以突袭敌人，就是守城时也一样管用，只要好好的利用我们的优势，要消灭敌人又有何难。    
    　　第二、是能够做到魔武合一，只有这种人，才可以一边施展水系魔法，还能一边使用武术攻击敌人，你们想想，一般人只要遇到火系魔法，若要使用魔法相抗，就不能动武，要动武，那魔法就是他的致命因素。    
    　　第三、要身手至少有幻影级的水准，我可不想杀人不成反被杀。    
    　　这支特别行动队，简称突袭队，专门从事各种特殊任务。    
    　　例如，守城时，突击队员负责吸引大群敌人，再由火魔法师施展火焰地狱攻击，如此一来，我方人员依然能在火中继续攻击敌人。    
    　　至于敌人那边……肯定会乱了阵脚，想用魔法对抗魔法，就会被我方依然能自如攻击的突击队员给杀了，想动武……就必须面对魔法的攻击，其结果是可想而知，只有任凭我方宰割的命运，除非深蓝的人也会魔武合一的技能，才有办法摆脱这种不利的情况。    
    　　攻击时也一样，若是见到己方突击队员正在跟敌人战斗，其他人一样可以送他们一个魔法，来帮助自己人取胜，也许这样做是有点卑鄙，为了泰雅大陆的安危，我也顾不得了，一旦打输了，什么仁义道德都是假的。    
    　　此后……只要是突击队员，都会在臂上绑上一条红巾，以示区别。”    
    　　全场顿时掌声如雷响起，我举手压下众人的声音，道：“我刚刚说的只是第一个方案，你们必须明确的知道，敌人并非只是一百万或是二百万之数，真正的敌人不在敌人的多寡，而是在于你们自己没有必胜的信心，若无坚定的信念，我们的将士又为何而战呢？    
    　　因此，从现在开始，从我们自己做起，我们要做的是真正从心底做起，去影响别人，直到全军都能和我们一样，拥有坚定和必胜的信念！”    
    　　话声一落，身上带着伤的库斯拉，带动着众人狂喊：“泰雅必胜！泰雅必胜！泰雅必胜……”    
    　　众人激动的心情稍缓，末尾，我才一脸煞气的总结道：“深蓝大帝既然喜欢——战争……我们就给他战争，敌人想要血腥……我们就将血腥无限制的扩大！”    
    　　众人一听，心中着实吓了一跳，眼前的元帅……还是那个温和的元帅吗？    
    　　会议之后，我藉着光系的回复术，帮助受伤的人疗愈外伤，几乎在一天之内，施展了三十次，幸好我的魔力有太阳支持，才能勉强支撑了下来。    
    　　七天后的夜晚，下着大雨，也正是我们计画中期待已久的天候。    
    　　我、大山、双天、四公子、全体疾风队员、闪灵人还有狼崽子，一起出动，今晚无月，又是乌云遮天，能见度之差，一般人连十丈内都看不清，我们全体一身黑衣，连头脸都蒙在黑巾里，看起来就像忍者一样。    
    　　当然这是之前就设计好的夜行装，可以完美的融合在夜色里，若不站到近前，根本就无从发现，除非对方是武术高手，才能凭感应知道有人接近，一般的将士很难发现我们。    
    　　“听着，今晚的行动务必按照计画进行，一个任务完成立即接下一个任务，谁要是误了军机，回来之后，军法处置，绝不容情，清楚了没有？”    
    　　“清楚了。”    
    　　我手用力的一挥道：“出发！”    
    　　一群人悄悄攀下城墙，藉着夜色的掩护绕了一大圈，才来到敌人左翼开始潜行，不知道是运气，还是深蓝将领真的认为完全没有危险，竟然只有少数几个卫兵在巡守着，我比出要部队隐藏不动的手势，独自一人上前，将这一面守护的卫兵都打昏了，才对身后打出继续前进的手势。    
    　　等众人一来到我身边，我打出暗杀的手势，接着才打出开始行动的暗号。    
    　　看着大伙都开始动手了，我也开始寻找自己的目标，我的目标正是这一团的团长。    
    　　深蓝的将领所用的帐篷，比其他的帐篷多了一个块蓝色的大旗，等于是直接告诉我目标在哪。    
    　　潜行到团长的大帐旁一看，只有两个卫兵在守着，我哪还客气，两道指风定住两个护卫，让护卫依然直挺挺的站着，藉以欺骗敌人，才大大方方的走进帐篷里，视线所及连找都不用找，目标就在大帐里唯一的床上。    
    　　我走到近前，一指先点在此人的昏睡穴，再点气穴，等这人醒来之后，也只能当一个无法用太多力量的普通人。    
    　　我在帐内四处查看了一会，想看看有没有什么有价值的资料，结果是一无所获，我只好走出帐篷，继续寻找下一个目标，魔法师的帐篷，这些魔法师，在这一个月来，可是杀了不少我方将士，其杀伤力绝对在战士之上。    
    　　我继续朝预定的目标潜行，一分钟后才来到魔法师睡的帐篷旁边，结果让我非常意外，魔法师睡的帐篷，竟人连卫兵都没派，就这么大大方方的睡在阵地上，看来深蓝真的将泰雅大陆视同无物了，不然此事绝不会发生。    
    　　我冷酷的一笑，走进帐内如法泡制，先点其昏睡穴，然后一一封死这些魔法师的天灵穴。    
    　　就在此时，不知道是谁泄了底，帐外已经有人叫啸着：“有警……敌人来袭！”    
    　　我马上脱掉身上的夜行衣，露出一身深蓝士兵的军服，再往一开始就设定好的地点移动，一路上只见深蓝的士兵全乱成一团，还可以见到自己的部下穿着深蓝的军服，在到处呐喊，当然也顺手将还在帐里的士兵给解决掉。    
    　　这是我们第二步的行动，假冒深蓝士兵，制造一场更大的混乱，目的就是要他们自己人打自己人。    
    　　练侠此时就在一群深蓝士兵里头，这一群士兵刚好就是两个团之间的一个大队，练侠先偷偷的抛出了几支深蓝士兵的兵器，伤了好几个人，好引起双方的不满。    
    　　而在另一个大队里的士兵，陈见智的手下，是精通深蓝语言的人，马上大吼大叫：“他妈的，你们是什么意思，刚刚的兵器是谁丢的？”    
    　　练侠低头笑笑，再一次躲在人后的抛出一支兵器，顿时又是一声惨叫传出。    
    　　这一声惨叫是出于自家人口中：“啊……好狠，不就是跟你有过口角，你……你竟然下如此重手！”    
    　　受伤之人，颤抖的右手指着对面另一团的人再道：“我知道了，今天我们这里死的人，一定是你们那个团下的毒手，啊……我……我不甘心……没死在敌人手里，却死在自家人手上，我……”    
    　　话未说完，人却已经断了气。    
    　　另一个陈见智的手下，马上悲声喊道：“大哥……你……你不能死……”    
    　　叫了几声后，还抬起头指向对面，用凄厉的声音吼道：“我跟你们拼了——”    
    　　人马上冲向另一团，随便找一个人开刀。    
    　　练侠出手了，一剑将此人刺了个对穿，还将剑指向对方，哈哈狂笑不已。    
    　　这也是不得已的安排，毕竟练侠可不会深蓝的言语。    
    　　这一下马上惹恼另一团的人马，一下子就冲出好几个人手，很快的两团的人马就打了起来，就在这时，又一声悲喊响起：“不好了……不好了，我们的团长被他们杀了，弟兄们……为团长报仇啊……”    
    　　等众人寻声到现场一看，不但团长死了，连团长身边的卫兵都死了。    
    　　这下可是有话说不清了，两团人马立刻打了起来！    
    　　我方早有计画，为了扩大混乱，不单是要让两团人马杀成一团，还想将其他团的人也拉下水，因此只要是离得近的深蓝士兵，总会被隐藏在深蓝士兵里的我方人员给拖下水。    
    　　只是没人去注意，刚才那两个死在众人面前的深蓝士兵，不知何时已经消失无踪。    
    　　混乱的场面在不断的扩大，直到此时，我才打出集合的手势，然后守在深蓝各将领的必经之处，我知道，军队闹成这样，军队的高阶将领必定要出面阻止。    
    　　我很清楚在这种情形之下，不管是谁，心里想的就是赶快弄清楚为何会闹营，肯定不会想到，在重重深蓝的战士中会有人出手偷袭，因此对于我们来说，这时的深蓝将领，并不比一个兵强到哪里去。    
    　　但是……就在此时，我却远远的看到了一个人，一个让我震惊的事实……    
    　　我见到了一个一样能在空中自由飞行的人，这个人不但能飞，一身的魔力之高更是让我震惊，可以说已经和圣师是同一级数了。    
    　　到了这个级数的大法师，感应能力之高，很难让人想像，像圣师，甚至能感应出敌人的存在，若是此人也有相同的能力，麻烦就大了。    
    　　再说，这种等级的大法师，根本不需要任何人保护，本身攻击力之强，也是匪夷所思。    
    　　在此人的身后，还跟着数十人，都是大魔导师级数的魔法师，魔力之高，肯定都跟络格斯有得比，若是让这一群魔法师一起出手，再配合武术高手的协助，到那时就危险了，我不敢怠慢，马上打出撤退的手势，通知所有的人进行第二计画。    
    　　然而就在我的人才刚集合好，正要一起吸引深蓝将士时，还是被这个大法师给发现了，我趁机立刻跟手下说道：“你们去吸引深蓝士兵，这个人交给我来对付。”    
    　　“哪里走！”    
    　　空中已经传来一声响彻云霄的声音，连人也飞了过来。    
    　　随在秦幻身后的十几位魔法师，都还没有这种能飞天的能力，只能在地上仰头看着天上，却啥事都不能做的干瞪眼。    
    　　我马上升到空中将此人拦下，道：“雷天劫在此，来者何人？”    
    　　但是有一件事却让我相当佩服，至今为止，不管碰到深蓝的那一个将领，都能说出一口流利的泰雅语言，这令我不得不佩服深蓝大帝的作为。    
    　　“哈哈……你就是雷天劫，那很好，本人是深蓝帝国大法师，秦幻。”    
    　　大法师口中还在说着话，数百道火球已是急如星火的出了手。    
    　　我看到这种等级的火球，只是轻轻的用银波功的念力一引，就将所有的火球给引到远处才道：“你还是拿出点实力出来吧，这种水平的魔法，对本座是无用的。”    
    　　秦幻哈哈一笑，双眼一闭，口中一串咒语以极短的时间迅速念出，马上就在身前出现三条火龙，向着我张牙舞爪的飞来。    
    　　这时，圣师按照计画也过来了，一看大哥和别人在斗法，哪还忍得住，用起修罗教的“风遁”，一下就出现在我身前道：“大哥，斗魔法还是让我来好了，一会我会按照计画找机会使用禁咒。”    
    　　三弟要出战实在令我惊讶，从兄弟结拜直到现在，就是没看过三弟与人动手，连我都难免有点见猎心喜，遂点点头道：“也好，那么……大哥在一旁为你护法。”    
    　　圣师马上接下秦幻的火龙飞舞，若是在以前就只能硬碰了，自从在海上得到控制水的方式之后，要对付这种魔法就轻易多了，遂双手一摊，开始收集空中的水元素，在身前布上三条水龙，对着火龙迎了上去。    
    　　水龙和火龙一相遇，立时产生大量的水雾，直至两种龙都消失不见，秦幻才道：“我猜，你大概就是万年青了。”    
    　　圣师红润的脸上，微微显露出笑容道：“不错，本人万年青，烈日帝国大法师。”    
    　　“大法师，秦幻。”    
    　　长生阁其中的两个长老，骑着虎灵赶了过来，看到我只是在一旁当护法，遂也不出声的为秦幻护法，只是看着我的眼神，却是非常的恶毒，好像恨不得将我吞了一样。    
    　　我知道，肯定是秦军没有说出真相，而是说了别的谎言欺骗众人，才会让这两人有那种恨不得吃了我的眼神。    
    　　这种事解释也没用，说了也是白说，即使解释到让他们明白了事实也没用，敌对的立场根本不会变，我又何必去浪费时间呢，总不能期望他们会反过来打自己人？    
    　　圣师万年青心里明白，自己在魔法的实力上比秦幻应该只略胜一筹，但是自己身上却多了二样胜算，一是配合紫霞真气使出魔武合一的技能，二是手上能加强三倍火系魔力的金环！    
    　　所以，万年青的心里赌定的很，就算想输也难，何况天空乌云密布，正是施展雷系法术的最佳时机。    
    　　万年青看了一下夜空，脸上更是言笑自若，举手轻轻一招，天空一声霹雳，一道闪电瞬间劈下，差一点就击中秦幻。    
    　　秦幻还是头一次看见，完全不需要念咒的雷系法术，那眼前大法师的实力也太可怕了吧，刚刚要不是躲得快，恐怕就得玩完。    
    　　又是一连三道雷击，秦幻除了躲，根本无计可施，连躲都来不及了，想放魔法又办不到，天空再次一连响起五声霹雳，秦幻什么也顾不得了，一下就退得远远的。    
    　　但是他心中却懊恼不已，在这黑天黑地里，天空又下着大雨，自己是火系的大法师，根本发挥不出应有的威力，反观敌人，正好是雷系的大法师，这不明摆着要吃亏吗？    
    　　万年青可不管秦幻想什么，一见敌人后退就马上跟进，双手就像连接着闪电一样，一道道的霹雳连闪，跟着手势不断的劈下。    
    　　“小心！”    
    　　听到我的警告，万年青不用看就知道，肯定是一旁替秦幻护法的两个人在偷袭，凭着感知能力，万年青马上得知偷袭者的方位，遂毫不客气的赏给他们六道雷击。    
    　　轰隆之声连响。    
    　　场上也跟着响起惨嚎声。    
    　　万年青这才回身去看，见这两个偷袭的人还有气，回手就是十道风刃，以看不清的速度和实体般的风刃，瞬间就将两人给切成数段，让敌人连叫的机会都没有就裂尸数段而亡。    
    　　我看的大笑了起来：“哈哈……好一招风刃！”    
    　　三弟风刃的威力，连我也是初见，没想道竟是如此恐怖，比起我和修罗，那真是小巫大巫之别，即使是修罗已经拥有风元素之体，也无法跟万年青的魔法实力相提并论。 除了不怕风魔法的伤害这一点赢过三弟，其他方面，那是差到不能计算的地步，百多年的魔力修行，还有对魔法的体悟和运用，又哪是我们这些只玩了几年的人能相比的。    
    　　三弟的表现，总算让我知道，原来魔法的威力竟然这么可怕，可笑的是……我和修罗还一直认为魔法不过如此。    
    　　现在想来，三弟以前只是客气，其实力之高，恐怕是在我们之上。    
    　　秦幻才刚想出手相救，两大护法就已经死了，这里头的问题就出在过程实在太快，让秦幻根本反应不过来，也没想到两个高手会死的这么容易，要偷袭敌人，反而死在敌人手上，相方实力的差距，简直不可以道里计。    
    　　由此证明，这个大法师的实力，绝对比自己高出一大截。    
    　　抬头望望天空，还是乌云密布，正是雷系法师出手的最佳时机，心中萌生退意，表面上却又不敢表现出来，心中只希望会有己方人员过来帮忙，不然今天，大概就是自己的死期。    
    　　万年青重新面对秦幻，双手又伸展开来，一道道的闪光再度闪现手中，对着秦幻又是一连串的手势，天空中好像回应万年青的手势一样，随即又是一连串的闪电当头罩下。    
    　　秦幻才刚狼狈不堪的躲过这一连串的闪电攻击，耳中又听到了不知名的咒语，让秦幻猜不出这是什么法术，只好先在身前布下一道终极防护，水晶帷幕，藉以保护自己，很快的在秦幻身边出现一层厚厚的圆形水幕，罩住他自身。    
    　　万年青所施展的，就是海上得到的雷系禁咒，一连串的咒语，用的就是禁咒的发音，这才没人能听得懂，万年青的双手配合着咒语，做出变化多端又独特的手势。    
    　　随着万年青咒语的朗诵，天空中开始风云变色，所有的乌云，像是被人拉住似的，不断的集结成堆，乌云中……隐隐的雷鸣声不断……闪电更像是千条雷蛇一样的时时闪现。    
    　　一切的变幻，让秦幻的心有如沉入海底般的无助，这段咒语之长，也完全出乎秦幻的意料之外。    
    　　咒语不但长，音量之洪亮，别说附近的人能听到，即使远在二十里开外，也能清清楚楚的听到，因为这咒语是直接对着天空而发，藉着咒语本身的神秘力量，使得声音变得越来越洪亮，等声音再从乌云反射而回的时候，音量已是大到数十里皆闻，就在秦幻想先反击时，咒语却突然停了下来。    
    　　此时秦幻却可以很明确的感应到，不断聚集的雷元素，心中灵光一闪……终于想到这是雷系禁咒的先兆，马上心胆俱裂的忙对地面的深蓝将士，急急大吼道：“退……快退……这是雷系禁咒，要命的人马上撤退……”    
    　　地上的十几个大法师，一听是禁咒，哪还顾得了再摆大魔导师的架子，一转头就跑的飞快，也许他们这一生中，都从未跑出这么惊人的速度吧。    
    　　我虽听不懂秦幻在吼什么，不过到了这时，知不知道已经无所谓了，深蓝的将士早就在禁咒的范围里，想跑也跑不掉。    
    　　而我方的人马，在成功的吸引住深蓝将士来追后，就已经有序的撤退了，此时在圣师禁咒范围下的，只有那逃得马惊蹄乱，浑忘什么叫做纪律的深蓝将士了。    
    　　终于，第一道闪电劈了下来，和刚才三弟施展的雷击，完全是不同层次，刚刚的雷击，顶多只是一条细线，而现在的雷击，则是真正的闪电。    
    　　接着第二道、第三道……    
    　　不到一分钟的时间，最少击下数百道闪电，再加上地上还积着水，一道闪电下来，就跟着倒下一片，场面上只见深蓝的士兵尸横遍野。    
    　　眼前那雷电的威力，连我在外围看了也不免胆颤心惊，这种威力哪是人力所能抵抗得了的？实在太可怕了！    
    　　然而禁咒还没完，一道又一道的闪电，不断的劈下来，范围之广足足涵盖十几里，原本漆黑的夜空，被无数的闪电照得明亮异常，更增添现场恐怖的气氛。    
    　　我和三弟在禁咒施威时，都已回到城墙上，而我的心里也很清楚，一场大战已是近在眼前。    
    　　深蓝的将士这边，现在已经是一窝乱，人人都无法接受被侵袭的事实。    
    　　长久以来的雄霸天下，让所有的深蓝将士都忘了被人欺负是什么感觉，这时的遭遇，让深蓝的所有人都激愤不已，即使是深蓝大帝秦智光也觉得无法忍受，立刻下令出兵。    
    　　毕竟这一次的损失，实在是深蓝百年来最大的一次，整整死了十几万的战士，大部分的士兵，都是因为地上积水，惨遭电击而死。    
    　　“皇上，现在还是大雨连绵，万一敌人又施展禁咒的话，实在对我方大大的不利。”    
    　　左相一脸担忧的说着。    
    　　深蓝大帝一脸不以为然的回他道：“爱卿以为禁咒是什么？！不管是谁，也不可能一天之内连用两次禁咒，别说没那么强大的法力，就是身体也得适应施放禁咒后的魔力反噬，除非……这个大法师也拥有武士般强建的体魄，也许就还会有那个可能再来一次。    
    　　再说将士们此刻的心情，那是恨不得将敌人杀个片甲不留，朕哪能不顺从军心，或许就此一鼓作气，将常胜城给拿了下来也说不定。    
    　　再说……禁咒又不是他们才懂的法术，我们的红袍大法师里就有三个，也能施展禁咒，现在人都已经在来这的海上了，预计再过十来天就会到此相助，朕之所以迟迟不发动大军进攻，就是在等待他们的到来。”    
    　　“皇上英明……”    
    　　一群大臣又趁机拍深蓝大帝的马屁。    
    　　　　


第一集　第八部  第一章 怒战

    　　深蓝将领此刻可说是复仇心切，完全不管战场上有多少死亡的兄弟，存在他们心里的只剩羞辱与仇恨，因此各军团长都用着仇视的眼光，看着这高高的城墙，指挥手中部队，向常胜城发起进攻。    
    　　深蓝这一次的攻击，跟以往是完全不同的，以往的攻击，最多也只是五十万之数，了解对手的实力，多过拿下城池，而这一次……深蓝是发动了总攻击，三百万大军只留下准备增援的一百万。    
    　　眼看深蓝大军已经到达城下，我一改往日被动的作风，对着身边的众多高手，吼道：“众将听令，除了闪灵人、黑狼以外，由通天阁主、双天带队，所有的高手全部出城去给我——杀！”    
    　　以双天为首，通天阁主及一众高手齐声吼道：“遵命。”    
    　　我的转变，让所有的人都发疯似的兴奋不已，因为这个转变代表着此后的战场，不会再像以往一样只有被动的应战了，而是改被动为主动，这才是将士们心底真正期盼的。    
    　　没人愿意打那种只能守而不能攻的战争，纵然学了再多的军事战略，如果只能守城，那学跟没学，也就没啥差别了。    
    　　在这个世界上的强者，从来都不怕战死沙场，因为那是勇者的归宿、是英雄的欢乐冢。    
    　　最怕的，是只能在家里等死，或是死在亲友的哀悼声中，那种死法对强者而言，才是最窝囊的死法。    
    　　双天在这一个多月来，一直都只能被动的到处支援而无法主动出击，可也是憋了不少窝囊气，如今，终于可以出出这口气了，在转身面对其他高手时，煞气已是扑身而出。    
    　　焰阳天双眼闪现着威严，说道：“弟兄们，出击的时刻终于到了，老子跟你们一样，这忍了一个多月的闷气，终于有机会好好发泄发泄，现在，就是现在……该是你们去表现的时候了！    
    　　按照预定计画行动，记得采交叉方式攻击，出发！”    
    　　焰阳天这最后一句，是跟秋忍的人讲的。    
    　　跟随凤擎天出击的，还有经过一连串坚苦训练、由秋忍所率领的孤臣孽子二十七人，以及全体第一批疾风队人员。    
    　　凤擎天一声长笑道：“哈哈……弟兄们——杀啊！”    
    　　凤擎天一个回身，直接跳出城外。    
    　　他人还没落地，三大绝招之一的“凤鸣朝阳”已经出手，对着城下的深蓝战士急冲而入。    
    　　其他人一见如此，也不落人后的纷纷接着往下跳。    
    　　虽说疾风队的人有九成都还没到圣级的实力，但是实战能力却绝比黑白狮团的人要强！    
    　　何况疾风队采用的是团体战，就算是天榜高手面对他们，也别想占到便宜，一阵箭雨之下，任你功力再高也是无用。    
    　　秋忍的人就跟着疾风队的人作战，专门负责收拾弓箭手。    
    　　另外由焰阳天率领的是，由东方朔、东西二邪所率领的黑白狮团，以及清风帝国黑白两道高手所组成的联军，共有五十多人，全部都有圣级的实力，却也是打的最乱的一群。    
    　　他们毕竟都是武林中人，实在无法接受这种整体作战军事行动，因此一上了战场，很快的就各自为战，一遇到有组织的部队，也只能听天由命了。    
    　　通天阁主蔡元年在最近才带着人马赶到。    
    　　这一次通天阁可说是倾巢而出，拥有圣级身手的就有三十多人，还有十个神级的高手，以及三个拥有天榜实力的长老，再加上大山，因此，这一队的实力，绝对是最强的、也是最松散的一群。    
    　　这一次出击的人身上，除了疾风队的人穿着略有不同，其他的人都穿由吴班特制的软甲护住全身要害，手上拿的全是新出炉的魔法兵器。    
    　　我拍拍身边的小狼，道：“去！只要是攻城器具，统统给我毁了！有高手也不能放过，一样给我杀了。”    
    　　小狼一听，一声狼嚎跟着出口，随之离地而起，还没升起十丈的高度，身体已经变身完成，成为魔狼的形态。    
    　　魔狼身在空中，朝下一看，马上选定一个目标，一抬头的瞬间，身体随跟着俯冲而下，在距离目标还剩十丈时，一口青绿色的大火已是扑天盖地而下，瞬间就将深蓝赖以攻城用的投石机给烧成了灰，连身在投石机旁的深蓝士兵也无一幸免，全跟着被火烧得灰飞烟灭。    
    　　魔狼这一招“火焰地狱”，虽在大雨天，依然威力不减，主要是因为由魔狼施展出来的火焰温度实在太高了，就算有雨水也熄灭不了，一样的可怕。    
    　　所有在战场上的人，不管是烈日还是清风的人，看到魔狼在战场上大发神威，全都士气大振。    
    　　所有人都知道，魔狼一向是不参战的，这次却一反常态的主动攻击，敌人就是有再厉害的高手又能怎样，难道还能打得过魔狼？    
    　　将士们因此全都士气如虹的奋杀不已。    
    　　而深蓝将士这边，一看到这庞大的怪物，无一例外，全吓得向外跑，然后躲在远处放箭，谁也不敢靠近这只大怪物，心中还直念创世神保佑。    
    　　魔狼身上挨了不下数百支的弓箭，但是这对魔狼来说，完全不构成任何威胁，只比抓痒痛一点，因此魔狼也不理睬，看准几个目标高手，狼尾连连甩出数十道月牙（风刃）。    
    　　这数十个月牙一出现，深蓝的高手一看就吓的屁滚尿流，谁也没见过这么大的风刃，足足有五尺大小，被砍一下那还不马上完蛋，因此……目标们马上施展出最得意的逃命绝招，躲到部队的后面去，想利用士兵替他们挡灾。    
    　　然而这个聪明是白玩了，魔狼的月牙，又岂是几个肉身就能挡下的？    
    　　只见数十道月牙横切进士兵堆里，如波开浪裂般的将人体切成上下两半，结果……被魔狼选定的目标，还是被切成两半的横死当场。    
    　　一旁没受到伤害的士兵，却全被魔狼那恐怖的杀伤力给吓呆，完全失去了行动能力。    
    　　魔狼才不管别人会怎么想，再度飞身而起，对着下一个目标进行攻击，场上的数百台投石机在魔狼的攻击下，不到半小时，就被完全烧毁。    
    　　确定没投石机了，魔狼转而对云梯开始进行攻击。    
    　　魔狼的可怕，终于在世人的眼前表现了出来。    
    　　魔狼一双紫色眼眸，扫视着底下的战场，只要哪里人多，马上就是一片铺天盖地的大火。    
    　　威风凛凛的魔狼，让深蓝战士疲于奔命。    
    　　只要魔狼飞到哪，底下的深蓝战士马上溃不成军，我方人员也因为魔狼的支援，个个大发神威杀的威风八面。    
    　　魔狼身在空中四处搜寻着高手，只是一直都没有够分量的人出现，令魔狼力无可施，真是非常的不爽，终于敌阵的大本营，出来了四个够分量的人物，一直向着魔狼接近。    
    　　这让魔狼兴奋异常的仰天一声长啸：“啊呜……”才飞向对手，停在地上直接面对敌人。    
    　　长生阁的四轮长老，是两百年前的知名人物，一生中四人都是一起战斗，是早年深蓝第九任皇帝的贴身护法，有四大金刚之称。    
    　　四人最擅长的就是合击，以四人连手的实力而言，就连深蓝开国皇帝秦军也破不了。    
    　　底下知情的士兵已经开始为四人欢呼，慢慢的四人的背景实力，深蓝的战士就全体周知了，因此欢呼声浪也越来越高，纷纷为四大金刚打气。    
    　　只是对手是魔狼，深蓝的战士也不敢说己方有稳赢的把握，能战个平手，将魔狼的威胁除去，就算是创世神保佑了。    
    　　四人这一面对魔狼，连开口过场都省了，反正说也说不通，于是四人是一见面就动手。    
    　　四把剑瞬间形成一片剑网，一个一个的太阳，将魔狼圈在中间。    
    　　就在四人要发动攻势时，却突然发现魔狼的身形不见了。    
    　　魔狼从以往给人的印象就是擅长魔法攻击，却绝少有人知道，魔狼的近身攻击威力更加可怕，四只狼爪上那闪闪发亮的利爪，仅伸出二寸长，利于抓地，这给予魔狼更强大的移动能力。    
    　　狼爪只要一抓地，以魔狼那强大的力量，四肢只要齐动，身形之快，那绝非人类所能比拟的。    
    　　魔狼刚刚也只四爪用力的移动身形，避开包围圈，再用冰冷的眼眸看着四人，就令四大金刚吓了一跳，不敢再采取围攻的方式，改采守势。    
    　　因为从刚才魔狼移动的速度，四人就可以知道，那是永远也别想能圈得住魔狼，既然在速度上比不上魔狼，那就表示，主动权不在己方手里，采取守势才是最正确的选择。    
    　　魔狼也想趁这个机会试试一种从未用过的光魔法，遂将黑色的翅膀收了起来，仅呈现出一对透明的光翼。    
    　　这个转变，令深蓝的所有人员都吓了一跳，现在不只是雷天劫有翅膀，连魔狼都有了？！    
    　　魔狼看着四大金刚，光翼开始上下震动……    
    　　一支支的光刀开始连续不断的对着四大金刚飞闪而出，随着光翼挥动速度的加快，光刀的数量也随之增加。    
    　　四大金刚不敢分散，手中的剑挥出剑气，藉以拦阻魔狼发出的光魔法，然而从魔狼手中施展出来的光刀，那种威力比起一般的光族人不知道强大了多少倍，每一下的撞击，都令四人感到一种震撼的力量。    
    　　随着越来越多的光刀出现，四大金刚已经不敢等在原地硬接了！    
    　　现在是只有躲不过的才用剑气硬接，因此虽是四人连手，却还是有力不从心的感觉。    
    　　魔狼知道四人只能接到这种程度，才停下光刀，接着让光翼抬得高高的，施展出另一种光魔法“强光术”，遂由光翼上闪现出豪光。    
    　　突然间，在深蓝士兵的眼中，像是出现一个大太阳一样，照的四周的人都睁不开眼睛。    
    　　接着又是光刀随之而出，这下四大金刚是有目如盲，一下就被光刀给砍得遍体鳞伤，逃之夭夭，再留下来那就真的完蛋了。    
    　　大山一身的成就，即使连雷天劫身边的人都弄不清楚，霞云心法早在去年修练完毕，开始修习紫霞心法了。    
    　　这紫霞心法在大山身上却发挥出另一种奇效，也许是因为大山的死心眼，一心一意的要加强力量，才会有这种情况发生。    
    　　现在的大山，若纯以力量而言，能背着三千五百斤奔走如飞，十石大弓在大山手上根本毫不费力。    
    　　紫霞心法的十二字诀，大山就只学了一个震字诀，因此现在大山不但力量大的出奇，每一出手都会蕴含着震荡的力量。    
    　　大山的全力一击，不管是雷天劫还是修罗，都无法接得下来。    
    　　大山还是老样子，一下了城墙，就是独自一人在通天阁主的附近展开屠杀，那是人未到火先到，一把玄铁剑不断的冒出可怕火焰吞噬人命。    
    　　正在横扫八方的大山，看中了一个敌人的军团长，遂开始杀向那人。    
    　　只是那个军团长就是不跟大山接触，拼命的移位指挥部下围攻，以躲避大山的叫阵。    
    　　大山看的有气，一个飞身而起拦在那人身前，跟着就是一招横扫千军，一道三丈长的火焰，向着对手一扫。    
    　　结果竟然被对方躲过了，大山马上再一招“夜战八方”出手，成交叉状的砍向对手，才将深蓝的军团长给宰了。    
    　　就在这时，大山感觉到有非常厉害的高手接近，立刻回身面对来人，严阵以待，完全不理围在身边的深蓝战士。    
    　　来人正是长生阁出来的高手秦茂林，现年二百二十一岁，功夫仅次于左右长老，是长生阁的五个大长老中的一位，在深蓝大陆名气非常的高，有“梦幻剑神”之称。    
    　　此刻一到大山身前，秦茂林先是上上下下打量了大山一会，才不屑的道：“不管你是谁，能死在老夫剑下，你也算不虚此生了，听好了，本人乃是长生阁大长老，在深蓝大陆有梦幻剑神之称！”    
    　　此言一出，附近的深蓝战士立刻欢呼起来。    
    　　梦幻剑神乃是上一代的高手，只要是在深蓝帝国长大的人，没有不知道剑神事迹的，却没想到此人不但还活着，更碰巧在此时出现，对战士心里的鼓舞，这比什么都管用。    
    　　如今剑神要出手除去这个可怕的敌人，众将士纷纷让开围成一个圆，准备看深蓝的剑神宰人。    
    　　大山将手中的剑一摆，道：“管你是阿猫阿狗的，照打！”一招重剑法“泰山压顶”马上出手。    
    　　挟着大山全身功力，连同天生的神力，以雷霆万钧之势，罩着秦茂林当头砍下，果真具有泰山压顶之势。    
    　　秦茂林被大山说成阿猫阿狗，只气的想一剑将人给劈了，更没想到，眼前这不知死活的小子，居然会使出这种硬碰的剑法，他当下心中冷笑，连连的暗忖道：“闪呢，是不能闪的，身旁都是深蓝的将士，若是闪开了，岂不是示敌以弱，那可是大笑话了……”    
    　　因此秦茂林不躲不闪的也是一剑横扫而出，硬撞向对方的剑。    
    　　秦茂林认为凭自己两百年的功力，对方就算不被自己的功力震死，也必得身受重伤。    
    　　两剑这一交锋，“铛”的一声巨响，士兵纷纷掩耳而退，谁也受不了这震耳欲聋的巨声。    
    　　大山只感到一股如山的压力，将自己震的浑身发麻，气血翻腾不已，一连退了十来步才站稳。    
    　　大山心中也是震惊不已，自己这一招就是二哥也不敢硬接，现在不但没赢，还被震退了这么远，遂好奇的抬眼打量起对手来。    
    　　然而秦茂林的情况，实在是糟到不能再糟的地步了。    
    　　功力是比人家高，但是对手的力量之大，完全出乎意料之外，人虽没被对手震退，可右手的指骨，全被十二字诀的玄妙作用给震碎了，别说拿什么剑了，一早就已掉到地上！    
    　　秦茂林用左手扶着右手手腕，惊惧的看着对手，心中实是窝囊不已。    
    　　他清楚的了解到一件事，自己的指骨会断，全是自己造成的，就是因为功力高于对手，在两剑交锋之时，身上的功力全用到对方身上去了，却不知眼前的这个敌人，力量之大，已经到了惊世骇俗的地步，自己一双手完全不设防，才会被对手的劲力给震碎了。    
    　　这时，秦茂林顾不得会不会丢脸，趁着对手还没恢复过来，马上掉头就走，否则可是老命不保。    
    　　也许，这是他一生中，最最窝囊的一次，但是再丢脸，也比不上老命重要。    
    　　秦茂林的表现，让深蓝的将士完全无法接受，这就是深蓝那神一般高的剑神？这会是那深蓝剑士心中的偶像？    
    　　大山现在也只能眼睁睁的看着对手离去，胸中气血还没平复，想追也无能为力，眼看着对手离去的身法，大山心中了然，想追也追不上，太快了。    
    　　大山不敢待站在原地，不然深蓝可不是吃素的，马上会让他变成刺猬，遂又杀入深蓝士兵堆里去。    
    　　只要是近身攻击，大山可不曾怕过谁，一剑下去，剑身上窜出的火蛇，马上就夺走几十条人命。    
    　　以大山的力量，不管是谁的兵器，只要一碰上就得剑毁人亡，直杀的深蓝将士血流成河。    
    　　四公子还是一样的结阵杀敌，只是方式改变了，以寒冰为首，按照四象阵法走位，在敌军里不断的冲杀。    
    　　寒冰是以冰箭为主、冰冻大地为辅，他的形象犹如冬天的冰神，现在的冰冻大地可不像原来那样，只能令人感觉寒冷，随着寒冰功力的提高，冰冻大地的威力也越来越可怕。    
    　　凡寒冰所接近的十丈方圆之内，全都气温骤降，连水都会立刻结冰，在这范围内的深蓝战士全冻得浑身发抖，行动困难。    
    　　夏焰因为天候的关系，只纯以武功杀敌。    
    　　秋风和东林，也都是纯靠武术格挡冲杀。    
    　　他们四人是效率最快的一群，三丈长的剑气交会而成的剑气网，杀的深蓝士兵血肉横飞，犹如不断吞噬人命的巨口。    
    　　夏焰、秋风和冬林三人所施展的，正是“独孤九剑”这套剑法，因此可以见到三人不断的在空中腾飞，一式一式的独孤剑法，却在远离异乡的地方重现光芒。    
    　　四人又始终都在人群里滚动，让深蓝的弓箭手根本无奈他何。    
    　　双天的任务比较单纯，专门解救我方情况危急的人员，那是谁有难，双天就要负起解救的责任。    
    　　疾风队的任务就比较不同，他们专挑深蓝战士中的指挥将领开刀。    
    　　外面是懂八卦阵的人结阵杀敌，剩下的人就都变成弓箭手，不断的射杀敌人的士兵，因此整个队伍不断的在深蓝将士里游走，只要一发现有高阶将领，队伍就往那里移动。    
    　　而疾风队那一群修罗找来的孤儿，就负责吸引敌人集结的工作，再由魔法师施展“火焰地狱”对付深蓝的人马。    
    　　那群孤儿则靠着操纵水魔法的能力，配合身上的护具，施展起防护魔法，让水包覆在身上，藉以抵御魔法师的“火焰地狱”，只是时间不能超过三分钟。    
    　　事实证明，利用魔武合一的这种方法来消灭敌人，真的相当管用。    
    　　大队士兵最怕的就是魔法师，因此在习惯上，总会想办法混在敌人之中，让魔法师投鼠忌器，无法发挥功效，现在是……反过来被我利用敌人的这种心态，因此效果跟我预料中的一样，反倒是免除了士兵的威胁。    
    　　六十四只黑狼则负责消灭魔法师们照顾不到的深蓝士兵，只要一有大群的深蓝士兵出现，就是黑狼的责任。    
    　　库斯拉身为副元帅，却只能在城后负责指挥那些少年兵团，搬运守城器具，这职位看似轻松，其实不然，只要一个地方少了守城器具，城墙就跟不设防的没啥两样，因此一点也不能疏忽，必须能一一到位，供应守城士兵使用。    
    　　我在城墙上看着这一切，即使看到自己人有危险也帮不上忙，手掌不断捏紧放松来疏解心中的紧张。    
    　　但是身为主帅，一切只能以大局为重。    
    　　在我身边的闪灵人，现在恐怕是最忙的一群了，四处支援城上士兵，所有登上城墙的高手，都是闪灵人和四大将军的责任。    
    　　这一次受伤，说白一点是自找的，明明有一身的道术、法器不去用，硬是和敌人硬碰，不是自找的是什么？    
    　　所以我是想开了，克敌制胜方法有的是，没必要非得硬碰硬。    
    　　再说，这是战争不是比武，没必要和敌人以剑对剑在那拼功力，这世上功力高的人，肯定不少，比我高的也不乏其人。    
    　　此刻，凤鸣琴就在我身前，双手放在凤鸣琴的琴弦上，随时可以对攻过来的敌人，给予致命的打击。    
    　　所有出城杀敌的人都知道，要是碰到打不过的敌人时，就会往我这边引，让我助其一臂之力，因此不断的有己方人员退过来。    
    　　这不……现在就有人又退了过来，而这个退过来的人是秋忍，手中剑不断的上拦下挡，我很清楚的看出，秋忍已是撑不了几招了。    
    　　看准了一个时机，趁着秋忍闪避的身形，手中的指头一弹，一道劲气瞬间就打在这个敌人的身上，将人打的飞退三丈，口中鲜血直流。    
    　　秋忍回身做个谢谢的手势，立刻上前将人了结，马上又杀进敌人阵中。    
    　　一个小时很快就过去了，按照预定的计画，出城的高手马上就要撤退，我必须立刻准备接应的工作，让所有的人能安全撤离。    
    　　这撤退行动在计画之时本是最难的部分，后来因为想到早期做的那些催泪弹，反而变成了最容易解决的问题。    
    　　魔狼听到我的啸音，立刻转回头对付城门附近的深蓝将士。    
    　　它一道又一道的月牙，将守在城门边的深蓝将士切割得哀鸿遍野，然而这更是激起了深蓝将领的图谋之心，马上指挥大军对城门处猛攻，绝不让这些没了体力的高手，能通过城门跑掉。    
    　　因此魔狼越杀，城们的深蓝士兵反而越多，渐渐的我方高手都已退到城墙下，开始向城门集结。    
    　　深蓝的高手也不是傻子，马上拦住，不让我方人马靠近城门。    
    　　就在此时，从我口中发出一声啸音，从城墙上马上就有人丢下无数的催泪弹和烟雾弹。    
    　　只一会功夫，城墙下已是烟雾弥漫，我方人员就在这时抛下绳索，绳索下方有一个拉环，刚好可以让我方人员拉住。    
    　　这种绳环的设计有一个最大的优点，只要手一伸进去后握成拳状，就会被拉力给套牢，即使是受了重伤的人，也绝不会因为无力拉住而掉落下来。    
    　　在城墙上抛下绳索的士兵，只要感觉到有连扯三下的暗号，马上由两个士兵，拉着绳索往回跑，将城墙下的我方人员以最快速度拉上城墙，以免成为敌人的箭靶。    
    　　整个行动都在同时间完成，深蓝的战士在催泪弹的肆虐下，纷纷避开烟雾区，等烟雾散了，所有敌方的高手早都逃得一空，再也看不见半个鸟人。    
    　　深蓝的文臣武将看到这里，一时之间也说不出话来，整个行动等于都在别人的算计之中，一改往日那攻守随心的局面，所有的高手几乎都没有机会攻城，全都在场上与敌人的高手接锋。    
    　　长生阁的左右两大长老、四大金刚和其他的长老，只要一出马，就被魔狼杀的四处闪躲，想支援场上根本是痴人说梦。    
    　　魔狼那巨大又恐怖的风刃，根本不是人力所能对付的，连躲慢一点都不行，也幸好都是超级高手，打是打不过魔狼，要逃还没什么问题。    
    　　所有的攻城器具，又都从一开始就都被魔狼给毁了，只靠人力要想攻下常胜城，不是不可能，只是代价太大了。    
    　　就连攻上城墙的部队，也跟往日不同，不但不能扩大战果，一上去没多久，就全都消失无踪，难道泰雅大陆真有这么多高手，能同时兼顾城上城下？    
    　　众人纷纷摇头否定这个想法，因为这是不可能的事，因此，一干文臣武将全在低头沉思这其中的奥妙。    
    　　所有人都知道一个道理，攻下城头一定要守住，敌人也肯定会阻挡，只要一形成混战的局面，就不怕魔法师的魔法。    
    　　然后再分出一些人手，利用各种器具接应己方人员，等人手足了，才开始扩大战果，好接应更多的人攻上城墙，再加上弓箭手来狙击魔法师，如此反覆，不难在一段时间内突破敌人的防守线，藉以打垮敌人。    
    　　深蓝大帝在后方远远的看见这一切，也无话可说。    
    　　这种战术开创出前所未有的理念，即使是自己在现场指挥，也是会犯下同样的错误。    
    　　此时，空中又传来一段相同的咒语，让深蓝大帝大惊失色，怎么也没想到，敌人能在同一天施展出两次禁咒。    
    　　就是要下令退兵，也已经来不及了，只能眼睁睁的看着天空再一次聚起大片的乌云，然后在己方的部队里肆虐而无能为力。    
    　　深蓝大帝心知，这一次的禁咒，恐怕要付出二十万条人命做代价，因为战士实在是太密集了，等于是奉送给禁咒的最佳时机。    
    　　这接二连三的打击，让深蓝大帝再也不能无动于衷，无奈之下，只好下令退兵。    
    　　不退也不行了，将士早已从最初的愤怒，变成惊弓之鸟，若是再有一次其他的大行动……    
    　　想到这里，深蓝大帝摇摇头，望着远处的雷天劫，他心中虽怒，也不得不佩服，这一次的行动，真是丝丝入扣，安排如此巧妙，令深蓝损兵折将。    
    　　身在禁咒威力之外的深蓝士兵，面对着接连两次的禁咒冲击，早从最初的愤怒转变为恐惧，不管是谁，一旦面对这种雷电的恐怖威力，想不害怕都难。    
    　　这是圣师在调息了一段时间之后，再一次施展雷系禁咒。    
    　　圣师本身的魔力之高，本就惊世骇俗，再加上修炼紫霞心法，身体早就慢慢的开始转化，强如壮年，如今的圣师，看起来顶多也只有六十出头。    
    　　紫霞心法……就是吸引空间能量来改造身体的心法，因此一般的标准是无法用在圣师身上。    
    　　另外圣师苦修而成的真气，也是非同小可，因此对禁咒的反噬倒是不觉得如何。    
    　　圣师的魔力虽是所剩无几，但是靠着海上得来的那支魔法杖，还是能再一次施放出禁咒。    
    　　看着已经退到安全距离之外的深蓝军士，我方人员终于振臂欢呼。    
    　　从一个月前开战到现在，总算是出了一口怨气，在没损失多少人的情况下，打赢了这一次的攻防战，将士们怎能不高兴？！    
    　　再看看城下遍地的尸体，欢呼声再度响起，那是一波又一波，只是所有的医护人员可是有得忙了。    
    　　我方的伤亡也是不少，仅黑白狮团就阵亡一十三人，死伤最惨重。    
    　　秋忍的部下也死了三人。    
    　　通天阁也因为打的是团体战，只死了二个人。    
    　　反而是功力最弱的疾风队，受伤的人是不少，却一个没死，这都要归功于在大雪山上的训练，每个人都训练出了习惯性的技术（闪躲结冰树叶的身法），以及在九宫铁柱下练出来的反应。    
    　　城墙上的疾风队员就没那么幸运了。    
    　　死了六个队员，重伤二十多个，毕竟功力还是太弱了，但这已经比我预计的要多了几个，本以为少了高手的牵制，应该不会有多少伤亡，然而深蓝的将士里，还是不乏能人。    
    　　各团的高阶将领反而没有任何死亡，战士死了三万多人，算起来是一场完美的战役。    
    　　战后的休养才是大问题，几乎人人身上都带着伤，从太阳一出来，我就开始施展回复术的光魔法，当然……只对那些伤势特别重的人施为，轻伤的人还是靠药物治疗比较好，毕竟回复术也不好多用，就这样一路忙到中午才算有个结束。    
    　　修罗也在大战之后醒了过来，再经过一天的调息，才算复原过来。    
    　　然而，出乎众人意料之外的是，修罗一反平常易怒的习惯，反而安静的独自关在密室练功，这让熟悉修罗的人都很难适应。    
    　　修罗其实早就看淡这种事了，对这种阴沟里翻船的糗事，反而一点也无所谓，对他来说，输了就是输了，用的是什么方法，根本就没差。    
    　　会让他闭关的原因，是修罗认识到双方实力的差距，再不成长的话，更大的羞辱将会接踵而来，这才是修罗所无法接受的事实。    
    　　习惯于纵横杀场、气吞山河的修罗，他所要的是操纵一切的感觉，而不是被操纵，这种受制于人的现况，绝非修罗所愿意承认的事实，因此为了将差距缩小，闭关乃是不得不尔。    
    　　修罗这一次闭关，练的是本身的功夫，也就是天魔心经上的天魔功，虽比不上紫霞真气的纯正，但是天魔功却是最霸道的功夫。    
    　　修罗其实早就知道，自己的天魔掌还有修罗斩，之所以无法发挥出真正威力，就是因为紫霞真气无法配合所造成的。    
    　　紫霞真气乃是正宗的道家心法，主要是用来修五脏调六腑，本来就没有什么杀伤力，不像天魔功，那才是威力绝伦的功夫，因此，天魔门在入门之后，其成长的速度之快，绝非紫霞门的弟子所能比拟的。    
    　　一般而言，练天魔功的人，只要苦练个三、五十来年，就可以称霸江湖。    
    　　相比之下，紫霞门的弟子就要差多了，不将内丹练成，是绝不能离开师门一步的，因此，入门弟子想要出山的话，通常都得花上百多年的时间，才有可能踏出紫霞山门的。    
    　　修罗这一练，就练了将近一个月才走出密室，脸上又恢复了往日那一贯充满自信的神情。    
    　　修罗的眼珠感觉上比以前更黑了，整个人更是充满邪异的气息。    
    　　修罗没跟任何人打招呼，对众人视而不见的直接飞走，一直来到无人之处停下，四处打量一番，才满意的找地方坐了下来。    
    　　他将魂刃解下手腕，拿在手中，开始和魂刃进行精神交流。    
    　　修罗早就明白，轮回剑上失去了那些魔灵，顶多只能算是一把锋利的兵器，而不再是一把法器，因此现在唯一能依靠的就是这把魂刃。    
    　　但是要使用魂刃这把神兵，就得和魂刃取得精神交流，也就是一般人说的认主仪式，这才能让魂刃发挥出真正的威力。    
    　　但是这过程极为凶险，不离开密室的话，很有可能连城墙都保不住，只好远离城市，来这无人之处进行。    
    　　这把魂刃以往虽在紫霞门手里，修罗从大哥处得知，这魂刃却从未认过主，在大哥手上，只被当做一般法器使用而已，所以魂刃本身真正的威力，根本从来没有展现出来过。    
    　　除非能和魂刃取得精神交流，才有办法将它的神秘之处挖掘出来，其威力绝对不比青灵剑弱，甚至更高。    
    　　知道了这件事后，修罗才真的重视起这把魂刃，因此才会来到这里。    
    　　修罗准备完成，毫不犹豫的咬破舌尖，让血从舌尖滴在魂刃身上。    
    　　修罗可以说是不惜血本，任由血不断的流出，心神不断的侵入魂刃，却一次又一次的被阻挡在外，不得其门而入。    
    　　这种情况，一直持续了一刻钟，血还是不断的滴在魂刃身上，但是魂刃就像是不领情似的，对修罗的一切作为不理不睬。    
    　　直到修罗的精神开始恍惚，一种意念突然的进入修罗的大脑，道：“找我做什么？”    
    　　失血过多的修罗，这时已经快失去了意识，但本性使然，修罗还是回了一句：“我要你帮我称霸天下，我修罗是不能输的！”    
    　　修罗在昏迷前，仿佛听到了一个声音道：“哈哈……终于，有我喜欢的人出现了。”    
    　　这在这时，魂刃的身上，突然发出一道红色的光芒，瞬间，就将修罗滴在其上的血给吸了个干净，魂刃本身也跟着变成一片赤红，显得有些妖异。    
    　　这也是魂刃在紫霞门数千年的时间，却一直不肯认主的原因。    
    　　所有紫霞门的人，都从未想过要称霸天下，才无法跟魂刃取得连系，而修罗心中的想法，才是魂刃要的。    
    　　魂刃的锻造者，一心一意想的就是要称霸天下，因此从魂刃被造好之后，就一直存有称霸天下的意念。    
    　　但是数千年来，得到魂刃的人，竟无一人跟它说要称霸天下，哪能和魂刃取得连系，更遑论要得到它的心。    
    　　修罗的意念中念念不忘的，就是要高高在上或是无敌于天下，这才会在最后的时刻，取得魂刃的认同。    
    　　这就是修罗的本性，为了要取得魂刃的认同，宁愿冒着生命的危险，也绝不愿屈居于人后。    
    　　魂刃在修罗昏过去之后，开始了和修罗的融合。    
    　　从魂刃身上发出一道耀眼的红光，千片的刀叶，一片片的接连着发出红光，不断的在修罗身边飞绕，魂刃跟着就像活了起来在空中飞舞，最后才钻进修罗的双手上，变成两个刀叶护腕。    
    　　等到修罗回醒时，已经是第二天清晨了。    
    　　修罗一醒来马上看向手上的魂刃，一丝笑意也跟着在修罗的脸上展开，那种雄霸天下的气势，更在修罗身上展露无遗。    
    　　修罗举起双手，一声爆喝：“千叶齐飞——”    
    　　只见修罗双手上的护腕，好像突然被拉长了一样的伸展开来，然后那千叶刀片呈放射线的方式爆射了出去，每一片的形状也跟原来的有所不同，现在都变成了一片片薄薄的弯刀，只是真正飞出去具有杀伤力的弯刀，只有四到五片而已，其他的都只是一飞即回，再度飞回修罗手中连在一块。    
    　　修罗再让魂刃变成两条长鞭，双手齐动的上下飞舞。    
    　　随着修罗的招式，不断的幻现出两条如虚似幻的鞭影，这鞭缩起来有一丈长，一放开能达十丈远。    
    　　修罗一一试验这魂刃的功能，最后得到一个结论：    
    　　这魂刃可说是变化多端的神兵，竖起来足有一丈长，可当剑使用，而且能随心所欲的将这千叶弯刀随时甩出去，当暗器使用，在数量上也没有限制。    
    　　它可以在与敌对战时，让最前面的弯刀飞射而出，当然也可以是两片或是三片、十片，就看修罗的功力来决定。    
    　　“哈哈……”    
    　　一阵狂笑声冲天而起，修罗的人也随着笑声消失无踪。    
    　　　　


第一集　第八部  第二章 重见天日

    　　封印之处的地道里，正不断的涌出暗黑战士。    
    　　暗黑一族走出困了自己一族数千年、深有五十里的地底世界。    
    　　当暗黑帝王的一只脚才刚踏出洞口的那一刻，暗黑族人的欢呼之声，爆然响起。    
    　　这令得暗黑帝王心中一畅，马上将新得到的双翅一张，缓缓的飞向天空，紧接着一声浑厚的啸声响起，划破了外头几乎无人的世界。    
    　　暗黑族人紧跟在后，一一的走出地底世界，一到了地面的暗黑族人，也纷纷发出啸音，一舒心中欢乐。    
    　　然而，迎接暗黑族人的却是荒芜的世界，是只有房子，毫无人烟，安静异常的世间。    
    　　一出来所看到的就是这种场面，暗黑大帝知道，之所以会有这种现象，绝对和古疯长老脱不了关系。    
    　　然而暗黑帝王却只是简单的说道：“向清风帝国前进！”    
    　　暗黑一族总人数高达七百万人，女性族人就占了三百万，并没有随着出来，还留在地底世界，随时等候暗黑帝王的命令。    
    　　四百万的男性暗黑族人，分两路进行，其中有二百万是暗黑战士，这二百万人，就是追随暗黑帝王这一路的人马。    
    　　然而才刚走了三天，前锋已经遇上人类。    
    　　以暗黑一族那强横的心态，管你是谁，负责前锋的军官，轻轻的指向前方道：“杀！”    
    　　一群如狼似虎的暗黑族人，如虎入羊群般的扑向前方的人类，将深蓝的先锋部队打了个措手不及，一瞬间就死伤惨重，然而恐怖的是，这才是刚开始而已……    
    　　这些受伤的士兵，很快的就变成暗黑一族的粮食。    
    　　那恐怖的过程，以及被暗黑族人吸食过的人体全变成一具具干尸的一幕，将深蓝的士兵全都吓得魂不附体，再怎么训练有素，在这个时候都已没了用处。    
    　　恐惧……让深蓝的军人，就好像待宰的羔羊一般，全然忘了还有“反抗”这两个字。    
    　　等暗黑帝王赶到，战事已结束多时了。    
    　　暗黑帝王看看现场，马上要暗黑第三军的负责人，即第三军团长暗豹，来到前面，道：“暗豹，将负责前锋的军官给本王狠狠的痛打一顿，居然没给本王留下半个人来尝尝味道。”    
    　　第三军团长暗豹，马上笑着答道：“王……不用急，前面还多的很，还有二万多人的样子。”    
    　　暗黑帝王一想到人族，那被传说了数千年的美味，哪还忍得住，一声惊天动地的长啸响起，便亲自冲到前方，随手抓起一个看上去不弱的人，仰头狂吸起来。    
    　　才一会的功夫，一个好好的人瞬间就变成了人干，比被吸血鬼吸干血还可怕。    
    　　被吸血鬼吸完血，起码还有个人样，被暗黑一族吸食的话，那是连身上的精气神一起被吸光，成为干干巴巴的人干！    
    　　被暗黑帝王抓的人是一名军官，深蓝七殿下的前锋团长李彬。    
    　　三万人的前锋团，全部成了暗黑一族的粮食，只逃掉几个已经快要失魂而疯狂的小兵。    
    　　暗黑帝王立刻下令，朝着人族逃走的方向前进，百万大军在前，一百万的暗黑族人跟随其后，等着接收人类充当粮食来延长生命。    
    　　深蓝七殿下正在开会，因为已经找到通往人族的道路。    
    　　就在七王子要说出计画的同时，一个小兵冲了进来，结结巴巴的道：“启、启禀殿下，前……前锋团……全军尽殁，团长李彬……阵……阵亡，被敌人当场当……场吸成人干而死！”    
    　　深蓝七王子震惊的抓起小兵道：“说清楚，到底是怎么回事？”    
    　　小兵这才断断续续的说出经过，七王子从小兵那恐惧的眼神里，知道他并未说谎，前锋团真的没了，自己的爱将李彬也死了，还是一种前所未见的死法，竟然会变成人干！    
    　　这怎么可能，而且敌人似乎为数不少，于是七王子马上下令道：“不用开会了，所有人回归本队，敌人已经来了，虽然……还不知道是哪路人马！”    
    　　五十万人布下阵形严阵以待，不到一个小时，来路上已经出现了敌踪，暗黑第三军团的人马，一直来到弓箭无法到达之处才停了下来，等待后面的人接近。    
    　　暗黑帝王伴随大军缓缓而进，一直走到第三军团长身边，才注意起前方的人族，猜测的道：“难道这是雷天劫那人的手下，看起来是一支不弱的队伍。”    
    　　蛇卫清影一下就冒了出来，这位担任人族的密探头子，跪在暗黑帝王的身前禀告：“王，这是深蓝的军队，由他们的七殿下率领，有五十万大军，正想攻打泰雅大陆，碰到我们算是巧合，不过……有王在这里，依属下看……应该很快就要瓦解了。”    
    　　暗黑帝王看了深蓝的军队一眼，问道：“那雷天劫那些人呢？”    
    　　蛇卫清影恭谨的回答：“大约还需几个月的路程才能到达。”    
    　　暗黑帝王挥手要蛇卫清影退下，才转头看着深蓝的军队。    
    　　他缓缓的道：“现在天还太亮，对于我族功力低的人来说相当不好适应，入夜之后再行动。”    
    　　青龙军团长闇魔暗影，左龙军团长雾魔阎罗，齐齐恭身道：“得令。”    
    　　青龙军团长闇魔暗影一看，这些所谓的大军，根本没有光族的魔法师在场，那跟送死有何分别，遂说道：“夜色，你怎么看？”    
    　　左龙军团长雾魔阎罗不屑的道：“有什么好看的，对付这种没有抵抗力的人类，何必顾虑，这一场就交给我就行了。”    
    　　青龙军团长闇魔不反对的道：“行，就交给你，我乐得一旁闲着。”    
    　　七王子这边，看着人数比自己还多一倍的敌人，更是不敢轻举妄动，而且敌人不派任何人来谈判，让七王子连猜都无从猜起。    
    　　派去谈判的使节，有如肉包子打狗，有去无回，一点反应都没有。    
    　　从种种迹象显示，这一次的敌人，实力非常强大，强大到令七王子有胆寒的感觉出现。    
    　　这种现象可从来没有过，就连面对雷天劫，也顶多是有点无力感而已，还不至于会出现像这样的反应。    
    　　七王子安排好一切之后，带着将领站在最前线，不断的观察敌人，想知道自己碰到的到底是哪一路的敌人，却是怎么看都看不明白。    
    　　他只知眼前的敌人，不接触，不谈判，几乎无视于己方的存在，还显得很是兴奋，似乎完全不将生死当成一回事。    
    　　护国神师难得得露出害怕的神情，道：“一定要查清楚他们是谁……实在太可怕了。”    
    　　蓝烈也是一样在观察敌人，但是蓝烈不是用眼睛看，而是将身上的感应力不断的延伸到敌人那方。    
    　　但是令蓝烈震撼的是，除了一片阴冷之外，什么也感应不到，连最最基本的生命反应也没有出现，好像前方的百万人都是死人似的。    
    　　这令蓝烈无法相信自己的判断，因为这在以往是根本不可能发生的事，人就在眼前，却完全感应不到，这算什么！    
    　　蓝烈整个人不知不觉的往前走，但是感觉一点也没变，除了阴冷，依然什么也没有，只是阴冷的感觉越来越强烈而已。    
    　　青龙军团长闇魔看着蓝烈，手张合了几下，转身对王道：“王，让属下去试一下这个人的实力如何？”    
    　　暗黑帝王正无聊着，哪会反对，道：“去吧！试一下这个不知死活的人类，看起来应该是个高手。”    
    　　暗黑帝王的一言，说的众大臣都笑了起来，青龙军团长闇魔强力的转身，面对着前方的人类迎了上去。    
    　　对闇魔来说，人族的实力再高也是没有用的，只要一使出黑魔法，人类有再强的实力也将束手待毙，但是闇魔却不做如是想，竟想堂堂正正的和这个人族的高手一决高下。    
    　　他因此反而慢慢的随着脚步，提起身上的黑色的斗气，一步一脚印的走向蓝烈。    
    　　“不管你是谁，敢不敢跟本人比比武术？”    
    　　蓝烈又哪会示弱，蓝色的斗气尽展，跟着道：“没问题，就陪你比比武术，看看谁高谁低。”    
    　　双方一接近，马上来个硬碰硬，一声爆响传出，两人一起被强大的震力震退了数十步才勉强停了下来。    
    　　蓝烈很肯定的知道，眼前的人，绝对是出道以来实力最强的人物之一，实力只差雷天劫一线，和自己绝对有得拼。    
    　　青龙军团长闇魔暗影也是心中一惊，原来真是个高手，闇魔暗影反而兴奋了起来，再一次提起斗气，又是一招直直的进攻，要硬逼蓝烈比拼功力。    
    　　因此双方又是一声大喝，“看招。”    
    　　场上再度传出一声爆响，两人一起被震的飞退数丈之遥，还是拿桩不住的又退了几步，双双一起喷出了一道血箭，无力再战。    
    　　一会之后，两人才勉强站了起来，相互再度对视一眼，才转头回到本阵之中。    
    　　暗黑帝王殿点头，很是赞赏的道：“这个人类确实身手不弱，能和未变身前的暗影打成平手，在人族应该有相当的分量。”    
    　　蛇卫清影立刻上前为王解答道：“是的，王，此人叫蓝烈，在人族来说身手相当的高，是真正的天榜高手，一身功夫在深蓝大陆排名大约在第六位，擅长水上战斗，因此，若是在水上……应当排在三名左右。”    
    　　闇魔暗影当然明白这话的意思，那是说如果在水上，自己是肯定要输了，不过那是在以前。    
    　　如今……经过大祭司的帮助，实力可是足足提升了一倍有多，只是要发挥超强的实力，就必须放出收到体内的翅膀，才能全力施展。    
    　　但离开地底世界之前，王有严令，必须有王的亲口命令，否则任何族人不得亮出翅膀。    
    　　蓝烈一回到己阵，脸色相当沉重的禀告：“殿下，情况很不妙，所有的敌人，属下都感应不到一丝生气，像是在和死人打交道一样。    
    　　何况对战之人……还只是二线的高手，臣却无能赢得这一场战斗。    
    　　这表示，一旦双方打了起来，我方的高手绝对顶不住敌方的进攻。    
    　　还有，属下感觉得到，此人绝对还有其他的能力，因为战斗虽以平手收场，但是却给属下一种对方未尽全力的感觉。”    
    　　七王子打断蓝烈的未竟之言，深深的沉思起来。    
    　　从小就博学的七王子秦国风，阅读过无数的典籍，对泰雅大陆上的各种书籍也不曾放过，在不断的过滤之后，七王子秦国风终于想起一本叫《暗黑之章》的书。    
    　　这本书里头就记载着有关暗黑一族的一切，秦国风回忆书中的内容，已经可以确定，眼前的敌人，正是泰雅大陆传说中的暗黑一族！    
    　　一股深深的战栗起自身体，七王子秦国风现在知道了，知道了为何眼前的暗黑一族之所以不进攻的原因，那是因为，现在是白天，太阳正大，不利于暗黑族人战斗，更不利于暗黑族人施展黑魔法。    
    　　一想到黑魔法，七王子总算知道，为何雷天劫在碰到三哥攻打光族人时会这么生气了，因为……只有光魔法，才能对抗黑魔法。    
    　　再想起当日雷天劫数度欲言又止的情况，那不是说明了，有关暗黑一族的一切，雷天劫都清楚，连何时会出来也都知道，难怪会将所有的人都撤走。    
    　　七王子始终没想到，这是雷天劫有意引深蓝去碰暗黑大军，原因就出在，时间实在太巧合了，绝对没人能算的这么准，而封印的突然失效，令秦国风提早五个月遇到暗黑大军，只能归之于天命了。    
    　　七王子秦国风一旦知道面对的是暗黑一族，摆在眼前的路就只剩下撤退一途，但是要如何撤退，才能将损失降到最低，那就是领兵的艺术了。    
    　　经此之后，七王子不断的安排人手上去挑战，暗黑一族的人当然是来者不拒，一一接受挑战，对暗黑一族来说这样更好，大家来耗着吧，因为入夜之后就是你们的死期到了。    
    　　因此暗黑一族全然没料到，眼前的人族会玩花样。    
    　　一直等到入夜之后，当暗黑一族才张牙舞爪的开始行动时，结果却大出意料之外，除了值勤的人类士兵之外，其余的人类竟然全溜掉了。    
    　　所有留下的深蓝士兵在喊了一声：“神佑深蓝！”之后，竟然动作整齐的横剑自刎于当场，让暗黑一族看到这一幕的族人全都傻了眼，完全忘了要去追击敌人，只能呆呆的看着这群怪异的人类。    
    　　左龙军团长雾魔阎罗，满脸疑惑的道：“他们在干嘛？”    
    　　青龙军团长闇魔暗影也是无法理解，抓抓头道：“你问我……我问谁……或许是有病吧？”    
    　　左龙军团长雾魔阎罗点头赞同的道：“嗯……你可能说对了，这些人一定有问题，反正要死，干嘛不拼几个垫背的，起码有点赚头。”    
    　　第一军团长暗夜却道：“这种事依我看，大概只有司马文那家伙才搞得懂。”    
    　　左龙军团长雾魔阎罗冷哼一声道：“哼！司马文那家伙应该算是怪胎。”    
    　　青龙军团长闇魔暗影道：“没错，我猜他的大脑可能也跟我们不一样。”    
    　　蛇卫清影在一旁也是看的哭笑不得，这种行为在人类来说，叫死不屈服，但是对自家族人来说，就无法理解了。    
    　　自己若不是在人界待久了，也一样无法知道人类的各种行为，不过，虽然知道人类的这种行为的性质，但就是无法了解，为什么他们会这么做。    
    　　在族人的世界里，永远是强者为王，弱者服从强者，像人类这种行为，暗黑一族永不会发生。    
    　　然而这个现象，让暗黑帝王看起来，简直像是当场挨了一巴掌一样，因为……死掉的人类是没用处的，族人无法从死人身上获得任何好处，只有活人，才是暗黑族人要的，也只有活着的人类，才能延长族人的生命，还是人类都变了，变的都是这般宁死不降……    
    　　七王子秦国风并不知道，这些忠诚士兵的行为，已经为他争取到更多的时间，虽然暗黑族人不这么认为。    
    　　一路上，军队的士兵轮流骑马逃往心月港，七王子心中还在庆幸，幸好遇到的早，要是等到深蓝的子民大批送到后，做为军人的天职，是不允许自己撤退的。    
    　　蓝烈就是送信之人，七王子怕职位低了，说的话不被重视，才会派出手下的大将亲自向父皇禀报。    
    　　深蓝大帝听完蓝烈的报告之后，也一下子反应不过来，口气还是无法相信的问道：“蓝将军，风儿在信中说的并不详细，你再说说看，这暗黑一族到底是什么玩意，能让风儿失了分寸到这种地步？”    
    　　蓝烈再叩一头才道：“皇上，根据殿下口述，这暗黑一族，是三千多年前被封印在地底的生物，那时也不过只有百万之数，却差一点就将整个泰雅大陆所有的人类给灭了，直到光之一族的出现，才挽回了泰雅大陆全军尽殁的命运，还有……暗黑一族擅长黑魔法，只有光族的光系魔法才能与之抗衡。”    
    　　左相此时站出来禀报：“皇上，这暗黑一族会不会是雷天劫弄出来的花样，目的……就是要让我军疑神疑鬼，好藉此打击我深蓝的军心士气？”    
    　　蓝烈马上解释道：“相爷，这一点蓝烈可以担保，绝对不是雷天劫弄的鬼，因为……本将军从暗黑一族的身上，只能感应到死亡的气息。    
    　　在暗黑一族身上，除了阴就是冷，没有其他的感觉，如果是有人搞鬼，最多只有几个高手能隐藏气息，现在是所有的暗黑族人的身上，都是一样的气息。    
    　　因此……本将军可以肯定的说，这些人绝对不是人类。”    
    　　左相点头接受蓝烈的说法，道：“若是如你所说，确实不是有人弄鬼的话，那么我们面对的，就真是这泰雅大陆传说中数千年前的暗黑一族了。”    
    　　右相翻出一本泰雅大陆秘闻，一阵快速的翻阅，直到整本书过了一半多时，才翻到有关暗黑一族的记载，马上大声念道：“暗黑一族，非原世界的生命，属于新生的物种，平均寿命五百年，擅长黑魔法和黑斗气。    
    　　黑魔法有重力术、黑芒和不知名的数种黑魔法，其威力绝非人力所能抵抗，最为人类所熟知的黑魔法就是重力术，可以从五倍重力到二十倍重力，端看施法之人的实力而定。”    
    　　深蓝大帝举手拦下右相的话道：“二十倍重力！若是记载无误的话，吾等在力场里连站直都有困难，以朕的体重来算的话，朕等于要承受二千五百斤的重量……你继续。”    
    　　“是，暗黑一族体质强悍，承受力比人族高出数倍……”    
    　　深蓝的大臣听完有关暗黑一族的报告，无人能出得了声，实在是这暗黑一族的各种资料，都已深深的震撼了在场所有人的心。    
    　　片刻之后，深蓝大帝才突然问道：“百姓上船了没？”    
    　　户部尚书忙上前答道：“恐怕已经在来这里的海上了，臣马上派人通知让船回头。”    
    　　深蓝大帝顿时头痛了起来。    
    　　看来自己的入侵行动选的真不是时候，这不明摆着在替泰雅大陆挡灾！弄到现在连想走都走不掉，所有的海船全被派去接运百姓，而暗黑一族此刻正尾随在风儿之后，风儿随时都会被追上，弄到了不打都不行的境地。    
    　　终于，深蓝大帝说出了一句既让自己后悔、也让大臣都无法回答的话：“我到底在干什么？怎会弄到这个地步！”    
    　　深蓝大帝苦思半天，又道：“蓝将军，朕决定要和暗黑一族一战，但是在这之前，朕要你先和雷天劫谈谈。”    
    　　蓝烈遂领命而去。    
    　　“报——深蓝来使蓝烈求见。”    
    　　“让他进来。”    
    　　一会蓝烈就被引进我的办公室，我向他说道：“坐，何事来访？”    
    　　蓝烈先是深深的看着我，见我不为所动，也没有不安之态，才有点疑惑的问道：“看来你是真不知道我军遭遇暗黑一族的事了。”    
    　　我听的心头震动了一下，却面不改色的问道：“在何处遭遇？”    
    　　蓝烈指着地图上的点道：“就是这里，印月和太阳帝国的边境。”    
    　　久未现身的修罗，终于闭关出来了。    
    　　他才刚一走到这里，就听到和预期不同的状况，本来是不想插话，这时可忍不住了，说道：“怎么可能，根据我们的计画，暗黑一族还要五个月才会出现，咦……等等，这里是封印的所在地，那就只剩一个可能，封印已经失效了。”    
    　　我的眼睛还是看着地图，再听修罗这么一说，一切都明白了，“蓝烈，看来你们的运气真的很差，连这种千年不遇的机会也被你们碰上！”    
    　　“这么说……暗黑一族要出来的事，你们是知道的，那……你们为什么都不说呢？”    
    　　修罗撇撇嘴，再斜视蓝烈一眼道：“怎么说，说了你们就会相信吗？难道不会以为是我们在唬你们，要骗你们回深蓝大陆，世事就是这样，早说还不如不说。”    
    　　蓝烈也知道这是事实。    
    　　很多事的确是如修罗所言，这要是在碰到暗黑一族之前说出来的话，肯定会笑掉深蓝一众将领的大牙，那还不如不说的好。    
    　　我对蓝烈多少有点打出来的感情，遂道：“蓝烈，你想知道什么？”    
    　　蓝烈摇摇头，一脸茫然的道：“这要从何问起，一切都已超出了事先的预定，现在就是想走也走不了，总不能叫战士游泳出海吧。”    
    　　蓝烈一脸的苦恼，实在不知道该从何问起。    
    　　对蓝烈的情况，我虽无法完全了解，却也能猜出个大概的道：“我看……不如让我来说吧。    
    　　暗黑一族目前拥有四百多万人，能战斗的战士人数超过二百万。    
    　　另外二百万人不是不能战斗，一部分是因为年纪大了，无法战斗，不过这只是暂时的，等有了足够的人类给他们当食物，那么这两百万人，又会有一百多万人会变成实力非常强大的战士。    
    　　这些人不但年长，实战经验丰富，对黑魔法的运用，也肯定比其他的暗黑族人要高。    
    　　也就是说，和暗黑一族的战斗，势必将会越打越困难，敌人的战力将不断的增强。    
    　　另外，暗黑族人即使死了，也会转变成召唤生物，变成暗黑僵尸或是幽灵骑士，最让我等困扰的，就是这些召唤生物几乎都力大无穷，身上还带着一种可怕的毒，一经碰上，用不了半天，就会先死亡再变成僵尸，然后回过头来攻击你们。    
    　　所以说，暗黑一族的可怕之处，就在于他们的势力将会越打越大，直到他们的敌人被消灭光了为止。”    
    　　修罗看着脸色越来越难看的蓝烈道：“其实你也不用这么担心，你只要记住，不管是暗黑族人还是人类，只要死了就一律火化，那么，暗黑一族的召唤术，就没了可以施法的对象。”    
    　　一开始，蓝烈还在奇怪，为什么雷天劫会这么轻易的就肯说出有关暗黑一族的一切，可等听到最后也就明白了。    
    　　不说的话，万一深蓝失败了，雷天劫所面对的，就不是两百万或三百万的暗黑一族，还要加上数百万的僵尸军团。    
    　　随着修罗的话语，蓝烈那紧绷的心，这才找到了港口般的缓和了下来，他心中实在是无法相信的道：“这可真是可怕的种族啊，死了都还能变成召唤生物，继续战斗，实在是太不可思议了，我今天要不来这一趟，那我深蓝来此的战士，将很有可能就此灭亡。    
    　　雷天劫……废话我就不多说了，虽然你并不是存心帮我，我还是要说一声谢谢你。”    
    　　我摇摇手，拿起桌上的酒，猛的喝上一大口，让酒的辛辣刺激我的感官，一会等酒下了喉才说道：“你不用谢我，我并没有帮你什么，我只是不想暗黑一族的势力越来越强大而已。    
    　　不过……就算你知道了这些事情，我还是可以肯定的告诉你，你们深蓝依然不会是暗黑一族的对手，虽不至于会溃不成军，但也不会好到哪里去，失败只是早晚的事。”    
    　　蓝烈一听就知道事情没那么简单，肯定还有其他的什么雷天劫没有说出来，遂问道：“还有什么不方便说的吗？”    
    　　“是的，这只是我的感觉，做不得准，你听听也就是了，我感觉到这一次的暗黑一族，比以往要强大数倍，至于为什么会这样，我无法说的清楚，总之，你自己一切小心。    
    　　还有，本来你我双方还可以考虑合作对抗暗黑一族，但是你们的开国皇帝秦军的作为，实在太令人失望了。”    
    　　这话让蓝烈有无所适从之感，一脸疑问的看着我们。    
    　　我这才将秦军和我们之间的恩怨细说分明，最后才道：“所以……我可以明白的告诉你，合作的可能已经不存在了，不是我灭了秦家，就是秦家将我灭了，两造之间已无和平相处的可能。”    
    　　修罗还加了一段话道：“不错，不是他死、就是我亡，这已经是注定的事实。”    
    　　蓝烈绝不怀疑我们说的话，遂道：“即便如此，蓝烈身为深蓝帝国的子民，依然得为国尽忠……”    
    　　“放屁！什么深蓝帝国的子民，你这数典忘祖之人，有何资格谈尽忠一字！”    
    　　修罗的话让蓝烈一愣，自己何时曾为数典忘祖之人，遂忿忿的问道：“修罗！我敬你是一条汉子，你怎么可以随便乱骂人！”    
    　　修罗遂哈哈大笑，还一副理所当然的道：“是吗？你说你不是数典忘祖之人，好！我就证明给你看。”    
    　　看到蓝烈那一副你尽管问的神情，修罗遂胸有成竹的道：“你蓝家可以上推到哪一代？”    
    　　这一问，蓝烈马上就愣住了，也大致猜出了修罗的用意，道：“原来你是说这个，不错……蓝家在深蓝大陆家大势大，而且是根深蒂固，可以一直上推到千多年前，在深蓝帝国出现之前，蓝家是新月帝国的子民，但是，这并不影响深蓝帝国在我心中的分量，可我也不能不承认，确有数典忘祖之嫌。”    
    　　修罗更以老于世故的姿态说道：“这就对了，什么是开国皇帝，统说一句……就是杀人如麻、造成赤地千里的枭雄，才能造就他一世的功名。    
    　　如果新月帝国本身是残暴不仁的皇朝，那么，推翻他乃是理所当然的，但是，事实上并不是这样，根本就是秦军以武叛变才取得统治权，蓝烈，现在你还有什么话说？”    
    　　这些，蓝烈焉能不知，因为参与叛变的人里，就有蓝家的祖先在内，遂苦笑的道：“修罗……你有一副好口才，我没话说。”    
    　　蓝烈的为人毫不做假，一就是一，绝不会强词夺理这种铁面无私的汉子，让我非常的欣赏。    
    　　我遂道：“蓝烈，听我的劝，何必去和那些无德之人为伍，加入我们吧！一起为天下的百性做点事情，虽不能创造太平盛世，最起码也要让百姓衣食无缺。    
    　　若是你愿意，在消灭了秦家之后，让我们一起为深蓝的百姓谋福，也不愧来这世上走一遭。”    
    　　蓝烈终于动容了，这才是他想要的，为百姓谋福……    
    　　会这么努力的帮助外甥秦国栋取得皇位，为的是什么？不就是为了取得更大的权力和地位，也唯有如此，才有资格谈到为百姓做事……    
    　　蓝烈的心中，一下就陷入进退两难之间。    
    　　最后，蓝烈还是无法做出决定，道：“两位……蓝烈一时无法有任何答案，只好有负雅意了。”    
    　　接着，我们针对暗黑一族的事讨论起来，足聊了一个多钟头，蓝烈才告辞离去。    
         
    　　　　


第一集　第八部  第三章 深蓝危机

    　　蓝烈回到大帐，将暗黑一族的事情向大帝秦智光报告完，顺便也将只有光魔法才能对抗黑魔法的事实说明后，才退到一旁。    
    　　深蓝的将领们这才明白有关暗黑一族的一切。    
    　　深蓝大帝想了一会才道：“情势看来不乐观，不灭了这暗黑一族，我们等于是陷在这里，只是……那黑魔法？”    
    　　深蓝大帝不断的敲着椅把，一时无法做出任何决定。    
    　　于日前才刚赶来的红袍大法师百里幻龙，上前一步，道：“皇上，这黑魔法真的有那么厉害吗？臣倒想见识见识，看看这黑魔法有何高明之处。”    
    　　红袍大法师百里幻龙本以为自己这么一说，会得到在场众人的支持，哪知根本没人理会，这让红袍大法师明白了黑魔法绝对非同小可，否则也不会出现这种情形。    
    　　左相周百年出列，说道：“皇上，要对付黑魔法，臣倒有一个办法，就是尽量与敌混战……”    
    　　蓝烈忍不住打断左相的话，道：“相爷……不是本将军要打断您的话，这黑魔法对暗黑一族根本不起作用，在黑魔法下混战的结果，只会让我方将士毫无反抗之力，这跟我们以往的战术是不同的。    
    　　您试想，我方战士在十倍重力之下，连走动都有困难，就别说还要战斗了，除了被杀，本将军实在想不出会有什么其他的可能。    
    　　而且根据雷天劫所言，这重力术还不一定是暗黑魔法师才会，一般的将领也都会施展重力术，这才是让吾等真正头痛的地方。”    
    　　结果蓝烈这一说更糟，本来就已经苦无对策，现在这话更是雪上加霜，让在场的所有将领都没了计较。    
    　　谁也无法说出这场仗该怎么打，除非能和雷天结所率领的光族合作，靠着光魔法来对抗黑魔法，才是最正确的作战方针。    
    　　这一点人人都知道，只是谁也不敢说出口，开国皇帝和修罗的恩怨，众人虽说不完全清楚，但是多多少少还是知道一些。    
    　　蓝烈看着众人脸上的神色，也能猜出个几分。    
    　　他心中无奈的想道：“明明只能依靠光魔法来对抗黑魔法，才能减少将士们的损伤，然而……这么明显的道理，就是没人敢说出口，原因就出在这秦军和修罗的私人恩怨上面。    
    　　就因为这两人之间的恩怨，就要牺牲无数宝贵的生命，这样值得吗？这么多的生命竟然比不过一个小小的私人恩怨？”    
    　　蓝烈真的不知道该说些什么才好。    
    　　七王子的部队终于拼了老命般的赶到常胜城外的深蓝大营，连日来的赶路，让所有的将士疲于奔命，一到了目的地哪还能站得住，几乎全躺平了。    
    　　就连护国神师梦常非这个一路骑着马的人，也是无力说话的马上陷入沉睡。    
    　　七王子也是累得可以，但是责任在身，不得不强提精神报告敌人的情况，道：“父皇，暗黑一族的大军，离我们只有半个月的路程，请父皇早做准备。”    
    　　深蓝大帝眼见儿子一脸的疲惫样，遂挥挥手道：“嗯，皇儿先下去休息，一切朕自有主张。”    
    　　七王子这才恭谨的道：“是！儿臣先告退了。”    
    　　暗黑一族只剩半月路程，就会到达此地的消息，让还在开会中的所有人，更是惊慌失措。    
    　　深蓝大帝一见，再这样下去可不行，遂道：“现在摆在我们眼前的只有一条路，就是马上向心月港进发，最起码要拥有一个进可攻退可守的据点。    
    　　若是情势实在不乐观，也可以等海船一到时，全速撤离折返深蓝大陆，让雷天劫去和暗黑一族拼个你死我活，将来不管是谁赢了，也势必损兵折将，到那时……吾等再来一统泰雅大陆也还不迟。”    
    　　这个说法真是人人爱听，因此众臣齐道：“吾皇英明！”    
    　　只有蓝烈不这么认为。    
    　　和雷天劫谈过之后，蓝烈心中深深明白，暗黑一族根本是天生的霸权主义者，绝不会容许有人从他们手下逃脱，要想平安的撤离，根本是作梦，何况人类的高手，就是暗黑一族的最爱，武术越高的人所拥有的精气神也越高，而精气神……才是暗黑一族所需要的东西。    
    　　人类的鲜血，就如同是饮料一样，吸食一百个普通人，最多也只是延长生命，若是吸食一个天榜高手的话，不但能延长寿命，更能提高本身的实力，这，才是暗黑一族最最可怕的地方。    
    　　撤退行动迅速的展开，只是数百万大军哪是说走就能走的，对这一点，深蓝大帝比谁都清楚，因此派出三万轻骑兵当诱饵，想藉此引开暗黑大军，好让大部队能顺利的撤退到心月港。    
    　　这三万骑兵，是由轻骑兵团长万世杰所率领，全是深蓝的精英，骑的马也是最好的战马，一次急速奔驰的距离，当在百里左右，因此万世杰不认为自己是饵，最多也只能算是诱敌。    
    　　看到深蓝大军的撤离，战士们欢声雷动，只有我们这些将领知道，那是因为暗黑大军已经离此不远。    
    　　我马上让魔狼带着我的信件，要族长派一半的光族魔法师和战士过来，这里马上就要和暗黑一族开战了，没有光族的人协助对抗可不行。    
    　　前一阵子的大撤退，其中还是有相当多的隐世门派并不知道这些事件，当然就没有跟着撤退。    
    　　尤其是清风帝国这边，更因库斯拉的政变，部分的贵族都不愿听从库斯拉这个新皇帝的命令而秘密的藏了起来，想等待机会推翻他。    
    　　这些人隐藏的门派或是贵族势力，大都是躲在深山野岭，自从库斯拉率人撤退之后，这些人都面临一个问题，就是缺粮！    
    　　这些隐世门派还算好，可以找深山里的兽类为食，只是少了蔬果，有点不习惯而已。    
    　　但是贵族势力就不同了，任何一个势力都有数万人口，而且还在不断的集结中，然而，越集结就越糟糕，粮食的问题越来越严重，已经接近断粮的地步了。    
    　　因此各贵族势力已经无法再躲在山中，开始都往山外移动，心中更是痛恨库斯拉实在太缺德，竟然采取坚壁清野的方式断绝他们的生路。    
    　　这些露出头的贵族势力，正好代替七王子的缺，成为暗黑帝王屠杀的对象，却也延缓了暗黑一族前进的速度。    
    　　其中一支贵族势力，人数有八万多人，才刚一出山，就被暗黑一族的探子给发现，马上就回报了上去。    
    　　暗黑帝王得知这个消息，哪会客气，立刻派了一个军团出去。    
    　　暗黑大队还是继续前进，但随着越来越多的人族被发现，暗黑帝王很快的就发现了问题的所在。    
    　　人族并没有全部撤退，有些是躲了起来，而且都躲在深山里，对这些躲在山里的人族，自己不清除可不行，这些地方，都是以后圈养人族的地段，不将拥有武力的人族清除掉的话，那将来留在后方的族人就会受到攻击，这让暗黑帝王不得不下令全军停止前进。    
    　　暗黑帝王召人唤暗黑一族的蝠团过来。    
    　　蝠魔无天很快的就来到暗黑帝王身前报到。    
    　　只听暗黑帝王道：“无天，要你的蝠鹰全部出动，好好的查一下，到底有多少人族躲在深山里，记住，一个人族都不能漏掉！”    
    　　蝠魔无天听到命令，很有把握的道：“王，这只是小事，属下只要十天的时间，就可以全面清查出来。    
    　　只要是人族，不论他们躲在哪里，凭着属下那些蝠鹰对人类的感知能力，只要在十里之内，蝠鹰都有办法感应到人族的气息。”    
    　　暗黑帝王走近前，低头将脸移到蝠魔的面前，看着蝠魔道：“记住你说的话，以后要是后方出现任何一个人类高手，哼哼……”    
    　　暗黑帝王所制造的压迫感，让蝠魔差点透不过气来，也知道了事情的重要性，那是只许成功不许失败的意思。    
    　　他忙战栗的说道：“王，属下明白了，保证绝不误事。”才匆匆退了下去，回到自己的部队里。    
    　　蝠魔的部队跟一般的暗黑一族部队完全不同，这个部队里的暗黑族人才不过五百之数，但是每个兵的身旁都养着一百只的蝠鹰。    
    　　蝠鹰和小鸟一般大，其速如电，不具备攻击能力，以腐肉为食，有一种奇特的天赋，就是对人类有过敏的反应，只要一接近人类一里以内，蝠鹰的身上就会长出红色的斑点。    
    　　蝠魔的祖先就是发现了这一点，才开始培养蝠鹰，到了蝠魔这一代，蝠鹰的数量已经有五万多只。    
    　　蝠魔部队里的士兵，其实都是同一支的族人，蝠魔就是这一代的头。    
    　　一回到部队，蝠魔马上召集族人道：“你们听着，王要我们将那些躲在深山里的人类全部都找出来，这其中只要漏掉一个，我们就惨了。所以，我打算全体出动，以确保不漏掉任何一个人类。    
    　　这虽说是责任重大，却也是我们扬名的机会，若能成功的完成任务，我们的地位也会跟着提高。”    
    　　族人一听也都明白了，成不成就是这么一个机会了，能不能在暗黑一族里占有一席之地，就全看这次任务的表现，一旦成功了，今后蝠鹰一族的地位，将是不可同日而语。    
    　　暗黑帝王其实也没有多少信心，对这些蝠鹰的能力，也只知道个大概，依他的想法，要能找出个七、八成的人族来就该偷笑了，对一些有心要躲的人来说，寻找的难度可是非常高的。    
    　　然而……三日都还没过完，暗黑帝王这才发现，这蝠鹰团的表现，简直是出神入化。    
    　　看着手上蝠魔交上来的地图，将一处一处的人类聚集处，都标示得明明白白，连有多少人都写的清清楚楚，就像有人在通风报信一样。    
    　　随着时间的过去，手上的地图不断的增加被圈出来的地方，暗黑帝王那不容易露出笑容的脸上，渐渐透出一丝丝的笑意。    
    　　身旁的几个大将，也随着地图上标明的地点，不断的派出手下的军团，去消灭这些人类。    
    　　在接下来的时间里，一批批的人类被暗黑战士当猪羊一样的带回来圈养。    
    　　在这些人类当中，只要具有威胁的人类，都会被暗黑将领当做进补的补药，一般没威胁的人类，就直接圈养，就像猪仔似的，等着被暗黑一族老一辈的族人当食物，藉以延长生命。    
    　　按照暗黑一族的情况来说，一个将死的老人，只要给他一个人类当粮食，就能延长五年的寿命，若是有三个以上的人类来补充，这些老的快要死亡的族人，都能再度拿起武器，成为暗黑一族的战士。    
    　　还留在地底下的暗黑妇女，现在几乎是人人都怀有身孕，那是因为在一年前，暗黑一族禁生的禁令已经被解除了，一旦离开地底，粮食将会要多少有多少，暗黑一族不但不用再担心食物的来源，还鼓励族人尽量多多生产。    
    　　“禀王，左龙军第五军团、第四团遭到人类高手强烈的抵抗，好像是人类中的天榜高手，不知道王有没有兴趣去玩两手？”    
    　　左龙军团长雾魔阎罗，一得到手下的报告，马上将消息转告暗黑帝王，其目的，是想顺便为暗黑帝王找点乐子。    
    　　一直因为人类走避这件事而生闷气的暗黑帝王，总算听到了一点让人振奋的消息，笑道：“天榜高手……哈哈……走，咱们去见识见识人类的天榜高手！”    
    　　随着暗黑帝王一起前去的，都是暗黑一族的好手，共三十多人，以这些人的速度，不消一小时就已经赶到现场。    
    　　暗黑帝王凭着感知能力，马上将场上的高手给找了出来，人也直接出现在这三人的面前，以兴奋的眼神打量这三个人类的天榜高手。    
    　　此三人乃是清风帝国百年前的十大高手，百年前的三圣，指的就是他们三人。    
    　　退隐之后三人一起共研天人之道，想藉以打破人类的寿限，虽然没有完全成功，却也有点成就。    
    　　如今三人都已过了一百五十之龄，却一点也不显老态，身手比之当年，更要高出数倍。    
    　　三圣一见到暗黑帝王这一群人，原先那还看不起敌人的心马上消失无踪，一种阴冷又深沉的压力让三人了解到，这些都是真正的高手，任何一人都是不可小视的战将，即使是一对一也没有一定的胜算，如今却来了一大群。    
    　　三圣的老大警戒的看着来人道：“尔等到底是何人，因何来犯，可知……我等三人早已不问世事，是否弄错了？”    
    　　暗黑帝王也不想隐瞒道：“也罢！本王就告诉你们，本王乃是暗黑帝王，这些都是我的族人，统称暗黑一族，这样明白了吗？”    
    　　三圣这一听，惊得连退了数步。    
    　　暗黑一族……人类的死敌，这下不用再问了，暗黑一族根本不将人族看做同类，而是粮食，两造之间根本没有和平相处的可能，看来今天是在劫难逃了。    
    　　三圣相互看了一眼，心中默契十足，今天大概是活在世上的最后一天了。    
    　　按照三人以往的协议，一旦面临大劫，总要保一个人活下去，而这个人选，当然是年龄最小的老三，因此老大和老二立刻站到老三两旁，准备看情形办事。    
    　　暗黑帝王看着三人的反应，很是满意自己所制造的效果，再道：“现在，本王给你们一个机会，若是你们三人能战胜本王，准你们安全离去。”    
    　　这话一出，三人马上脸现喜色，绝不相信合三人之力会抵不过一个暗黑帝王，遂全都发功以待。    
    　　“那……我们就不客气了。”    
    　　暗黑帝王正是想利用这个机会测试一下，到底和以往比起来自己成长了多少，随一声大喝：“接我一掌。”    
    　　这一掌暗黑帝王只用了六成劲，纯粹是在试探这三人的实力。    
    　　暗黑帝王一身黑气狂涌，双手推出一股黑色气劲，向着三圣狂袭而去。    
    　　三圣的老大可是识货的人，当然不敢大意，也是一掌推出黄色的气劲，“轰！”一声爆响，暗黑帝王连晃都没晃一下，但是三圣的老大却连退三步才站稳，还眼冒金星，差点就一屁股坐了下去。    
    　　就这一下，高下之分已非常明显。    
    　　暗黑帝王摇摇食指道：“早说了要你们三人齐上，你们就是不听话……刚刚那一掌，本王才只用了六成劲，再来你们可要小心了。”    
    　　又是一掌推出，这一掌暗黑帝王可是用了十成劲，因此威势比刚刚要大了数倍。    
    　　三圣从狂涌而来的黑气知道，他们不合力一拼是不行的了，遂三人一齐大喝：“汰！”    
    　　又是一阵爆响，连两旁的树木都被四人的气劲震的东倒西歪。    
    　　这一次……反而是暗黑帝王被震退了数十步才稳住身形，然而暗黑帝王反而哈哈大笑道：“嗯，果然有点分量，值得让本王亲自动手。”    
    　　随着话尾，暗黑帝王的身上已经产生了惊人的变化。    
    　　一双黑色的翅膀缓缓伸展开来，气势比之前最少强了一倍之多。    
    　　三圣大惊失色，明白现在展现出来的，才是暗黑帝王真正的实力，当然更是全神戒备。    
    　　暗黑帝王一等变身完成，先是双翅轻轻一震，让身体飘浮在空中，道：“你们三人就算死了，也足以自傲于世，本王的这个形象，就连你们的祖先都没见过，哈哈哈……”    
    　　就在笑声中，暗黑帝王一身的黑气比刚才更加的浓密，双翅一拍，冲着三圣飞了过去，道：“再接本王一掌试试。”    
    　　三圣看着这一大片扑天盖地的黑气，心中震惊于暗黑帝王的可怕，然而这时不拼，还等何时，遂拼尽全力，连手接下这一掌。    
    　　轰隆隆的爆响传出，这一次双方可是势均力敌，这表示，现在的实力比之从前增长了一倍有余，暗黑帝王怎不乐在心中，道：“掌力试过，现在该是动手过招的时候了。”    
    　　暗黑帝王完全不知道人类的规矩，说动手就动手，身形如虚似幻的接近三圣。    
    　　三圣一见，相互会心的一笑，这种招式根本不难对付，便直接正面迎击。    
    　　然而就在这时，狂涌而至的黑气，马上让三圣明白自己错的有多么严重。    
    　　当暗黑帝王的一身黑气先一步到达时，三圣才发现，自己根本看不到暗黑帝王身在何处，就甭谈要应敌了。    
    　　然而，三圣毕竟是天榜高手，应变能力更是一流，马上立时抽出三把剑，将斗气逼出剑身，对着黑气一阵挥舞才抽身而退，改采远距离的作战方式。    
    　　暗黑帝王身在黑气中一喝道：“重力术！”    
    　　这重力术可是由暗黑帝王所施出来的，威力之大实让人难以想像，只见三圣全跪在地上，动弹不得的浑身颤抖，就可知其威力有多可怕了。    
    　　暗黑帝王这才慢慢的走到三圣身前道：“你们人类真的很奇怪……明明和我族有过战斗的经验，应该很明白我族的黑魔法才是，可是这一路所接触过的人类，都对黑魔法毫无抵抗的能力，甚至连应变的能力都没有，还是时间久了，你们已经忘记了我族的存在……”    
    　　明日帝国，新亚村。    
    　　右龙军团长蛇魔夜色带着二百万暗黑族人，走的是地底通道这个出口，因为地道深远又狭小，离暗黑帝王出世，足足相差了一个多月。    
    　　蛇魔夜色是这支部队的最高指挥官，当然第一个走出地道。    
    　　面对着外面广大的空间，蛇魔夜色忍不住就是一声长啸，接着伸展开一双黑色的翅膀，冲天而起，狂笑声也跟着出口：“哈哈……终于……终于可以亲眼看看这广阔的人间，哈哈……”    
    　　虽然外面的世界，对长期生活在地底的暗黑族人来说，实在是很刺眼，但是那种脱出牢笼的感觉，更是让暗黑族人爽在心里。    
    　　在蛇魔夜色的狂笑声中，暗黑族人不断的涌出地道。    
    　　这里没有暗黑帝王在，分属蛇魔夜色的直属部下就像没了管头一样，全都学着上司的作为，在大地上尽情的长啸、奔跑，各种千奇百怪的动作不断的出现，以表达他们内心的兴奋之情。    
    　　蛇魔夜色终于安静了下来，满意的看着族人的表现，洪声说道：“给你们十天时间自由活动，十天之后全体集合，随本右龙军团长开始征服人界的大业。”    
    　　蛇魔夜色之所以会这么宣布，是因为要等所有的族人从地道出来，必须要花掉十天的时间，而这一次的行进安排，是以身分来分配。    
    　　身分高的人走前面，身分低的人当然只能排在后头。    
    　　在暗黑一族的族规里，身分低的族人，所能享受到的福利也相对的减少，因此对于蛇魔夜色的安排，根本无人敢说废话，暗黑一族本就是强者为尊的社会，没什么好奇怪的。    
    　　欢呼声随着蛇魔夜色的话尾冲天而起，暗黑族人立时向四面八方辐射开去，只留下十大军团长，以及蛇魔夜色的十大护卫。    
    　　蛇魔夜色的第一个目标，就是地魔门。    
    　　根据消息指出，这地魔门里有不少的高手存在，正是己方将领一次大补的机会，因此蛇魔夜色想趁着这十天的时间，走一趟地魔门。    
    　　暗黑一族的高阶将领，都惯用龙的称号，像蛇魔夜色是以右龙为名，地位相当等于元帅，手下有十大军团长，各自率领十万大军，因此蛇魔夜色这个元帅，实际上是百万大军的统帅。当然，还要加上右龙军团长蛇魔夜色本身直属的二十万大军。    
    　　而他统领的两百万大军中剩下的八十万人，才是无力作战的小孩和老人。    
    　　其中老人占了四十五万，等有了人类当食物之后，这四十五万个老人，又会变成战士，其中高手更是不在少数。    
    　　而随军出征的小孩，就是将来暗黑大军每打下一个地区，会将一般的平民百姓圈起来养，而管里这些工作的，就是这些未成年的小孩，他们并非是无事可做的随军出来玩耍。    
    　　连同蛇魔夜色在内的二十一人，在一个暗黑探子的带路下，直往地魔门进发。    
    　　一路上的景色，完全无法吸引这些人。    
    　　在这些暗黑族人的心中最最重要的事，是抓几个人类的高手来尝尝味道，这才是他们最想要的。    
    　　一百多里路只花了两个小时的时间，可见这些暗黑族人走的有多快。    
    　　右龙军团长蛇魔夜色眼看已经到了目的地，却看不到任何的建筑物，心中难免起了疑心，还以为走错路，遂问一直带路的探子道：“你不是说这有一个地魔门，那人呢？”    
    　　探子看到右龙军团长蛇魔夜色脸上不善的神色，赶紧回道：“就在前面，这一个门派很是奇怪，所有的人都跟我们一样，都生活在地底下，连他们住的地方，也是在地底下。”    
    　　就在探子的报告声中，地面上突然升起一个人道：“来者何人？可知你们已经侵犯了本门的地盘，按照本门的规矩，每人自断一只手臂以示惩罚。”    
    　　“哈哈……”    
    　　一群笑声响起，右龙军团长蛇魔夜色还有一班手下，听的差点笑倒在地上。    
    　　只见蛇魔夜色缓缓走到此人身前道：“那如果我们不愿意自己动手，你说说……这该怎么办？”    
    　　来人此时已是心中打鼓，一群二十多人明明就在眼前，就是感应不到任何生人的气息，能感觉到的，只是一片死气，令人浑身都不舒服，这时见这说话之人的气势，也知道不是易与之辈，遂射出一枝竹子。    
    　　随着竹子的去势，发出一阵清脆的声音，这是地魔门遇到有敌来犯时，以之召唤同门人来的方式。    
    　　很快的，在此人的身边地上，不断的冒出一个个的人出来，一直到地魔门的门主万里行出现，所有地魔门的人才齐齐恭身喊道：“参见门主。”    
    　　地魔门主万里行，才一到此地，马上就感觉到现场的异样。    
    　　在敌人的脸上，看到的是猎食的眼神，那是真正的强者才会有的眼神，这让地魔门主不敢大意，遂头一次客气的问道：“尔等是何人，为何来本门闹事？”    
    　　蛇魔夜色独自走上前，无视万里行所发出来的斗气，道：“我们是何人这点，你不须要知道，你只要知道，我们是来消灭你们的这点就够了。    
    　　现在……我给你三分钟时间准备，将你的门人通通召来，也许，你们还会有那么一点胜算，三分钟后我将发起进攻，计时……开始！”    
    　　地魔门主万里行在对方说话的时候，就已经发出斗气，想压下对手的气焰，然而斗气一接近对手身前三尺处，就再也无法前进分毫。    
    　　他心中已经明白，这一次来的人实力之高乃从未曾有，这让地魔门主万里行有种大厦将倾的感觉，随回身下令召集门人，好共同对抗来犯之敌。    
    　　才两分钟的时间，整个地魔门五十七人，已经都到齐了。    
    　　随着人手的到齐，地魔门的人已经准备好要面对这一次来犯的敌人。    
    　　万里行这才道：“不管你们是谁，本门都愿意给你们一次机会，马上退走，那么本门主可以不追究你们的责任，不然，一切的后果，可不是你们所能承受得起的。”    
    　　对地魔门的人来说，这已经是地魔门有史以来，说的最客气的一次了。    
    　　然而蛇魔夜色不但不领情，还长笑了起来道：“是吗？”    
    　　蛇魔夜色此时已是迫不及待了，对着手下一挥手道：“交给你们了。”    
    　　“是，右龙军长。”    
    　　二十个暗黑族的高阶将领应身而出，面对着眼前的五十七人，有如猫戏老鼠般的缓步前进。    
    　　暗黑族的每一步，都能造成地魔门的人心中的一分负担，随着暗黑一族的脚步，地魔人能很清楚的感觉到，自己面对的根本不是人，而是死神，那种从心灵深处传出的死亡威胁，是如此真实的存在。    
    　　地魔门的所有人齐齐望着门主，但是，每一张脸上所表现出来的恐惧，让地魔门主万里行，不得不当机立断的下令道：“土遁！”    
    　　一瞬间，地魔门的人全都潜入土里，让暗黑族人大为惊讶，但也只是惊讶，暗黑一族凭着对生气的感应能力，地魔门的人再怎么变换位置，暗黑族人还是能清楚的知道人在哪里。    
    　　只见二十个暗黑将领举起手中的剑就往土里插，随着剑的拔起，每一把剑一离地，都会跟着喷出一道血箭，和一声惨叫声。    
    　　地魔门的人其余的人哪还敢躲在地下，忙纷纷冒出头来，深深的恐惧完全占领着地魔人的心灵，面对这有史以来从未曾遭遇过的敌人，地魔门的人第一次感觉到有力难施。    
    　　然而更可怕的事接着发生了。    
    　　这些只是受伤还没死的地魔门人，全被这二十个暗黑族人从地下抓了出来，然后一口对着脖子咬下，接着一阵狂吸，连一分钟都不到，二十个被咬的人，马上活生生的变成干尸。    
    　　恐怖的过程，让地魔门剩余的其他人浑不知身在何处。    
    　　蛇魔夜色看到这种情形，哪还会客气，立刻将地魔门副门主一把抓住，先是一道重击，将副门主击成重伤无还手之力后，才一口咬下。    
    　　当然其他二十个暗黑将领也不慢，也是一人一个，将这些忘了反抗的人类给生生的吸成人干。    
    　　剩下的地魔门人终于从恐惧中回醒过来，除了吓瘫在地上无法逃跑的七人，其余的纷纷向四处逃窜，口中还狂喊着：“不要杀我！”    
    　　“他们不是人！”    
    　　每一个声音，都代表着一个人的恐惧。    
    　　吃完手中的人类，二十个暗黑将领又立刻分出十七人，追杀这些逃跑的地魔门人，偏偏这十七个暗黑将领，并不急着吃这些人，纯粹是追着地魔门的人，在享受着玩弄人类的乐趣。    
    　　蛇魔夜色吃完地魔副门主这个人类之后，感到身上的黑斗气有了增长的趋势，便默查一下自身的斗气，结果，蛇魔夜色满意的笑了起来，道：“这个人类高手真的很补，连我的斗气都有了明显的进步，哈哈……剩下的都带回去，让那些魔法师也尝尝味道。”    
    　　整个事件经过对地魔门的人来说，是如此的出人意外，没有战斗没有反抗，整个地魔门就完全烟消云散了。    
    　　这并非地魔门不堪一击，而是从一开始，地魔门的人就已经被暗黑族人的气势给压的无法抬头，形成怯战心里，接着引以为傲的土遁术，变的比儿戏还不如，更对战斗失去了信心，再加上亲眼见到受伤的同门变成人干的过程，这种心灵上的打击，才会让地魔门的人，完全丧失了战斗意志。    
    　　这时，整个地魔门只剩下门主一人，和三个还在暗黑将领手下逃命的三大长老，看到这里的地魔门主，强忍心中之痛，一声大喝：“魔门尘劫，以死相护！”    
    　　三大长老均感脑中一震，这是地魔门的最高指令，所有门人都需以死护门。    
    　　一时之间，三人都升起以死护门之心，随着所有的恐惧之情尽去，回过身来面对追逐他们的三个暗黑将领，脸上再无恐惧，代起的是一片肃杀之气。    
    　　三人齐声大喝：“三星连珠！”    
    　　三大长老单手相连，心法一展……结合三人之力，一齐施展地魔门的独门异术——控石术。    
    　　一时之间，附近所有大石腾空升起，开始绕着三大长老旋转起来，随着石头越转越快，石头上的能量也在不断的累积之中，等石头快到了三人所能控制的极限时，又一齐吼道：“狂石惊天！”    
    　　霎时，一起旋转的大石头，像是失去牵引之线似的，顺着轨道飞了出去，方向正是暗黑将领所站的地方。    
    　　早有准备的暗黑族人，全然没有料到会有这种事，一时全被狂飞而来的大石头弄的手忙脚乱。    
    　　但是在数百颗大石的冲击下，哪能如此就轻易躲开，随着大石的肆虐，数十声惨叫声响起，“啊……”    
    　　这个情形连在一旁的蛇魔夜色也无从帮起，怪只怪一时大意，没有调查清楚地魔门还有这种绝技。    
    　　等狂石阵一过去，蛇魔夜色立刻冲上前查看己方将领的安危。    
    　　这一看，蛇魔夜色差点就晕了过去，二十个将领，有十多个身受重伤，剩下的起码在几天之内都无法动手。    
    　　这个损失，气的蛇魔夜色仰天吼道：“你们这些该死的人类……”    
    　　但是现场除了那已经被打晕过去的地魔门人，门主和三大长老早已逃之夭夭、不见踪影，让蛇魔夜色是有气无处发。    
    　　蛇魔夜色一行回到集合地点，安顿好受伤的将领，才将那十四人交给古奥大法师，道：“老古啊……这些人可都是高手，别浪费了。”    
    　　暗黑一族法师团的团长古奥大法师，在暗黑帝国的身分仅次于蛇魔夜色之下，一见到这群人类，眼神马上闪闪发光。    
    　　他也不先回话，一把抓起其中一个人就咬，等吃完了手中的人类，才声振长空的哈哈大笑：“哈哈……果然是美味，书上再怎么形容，还是没将这美好的滋味写出来，哈哈……实在是太棒了，夜色老友，谢了。”    
    　　看着老友高兴的神情，蛇魔夜神情有点苦涩的道：“还要吗？”    
    　　古奥大法师理所当然的道：“你这不是废话吗？当然还要，说，哪里还有？”    
    　　蛇魔夜神手指着剩下的人类道：“你还是先把那些人类分一分吧，你看看，你那些手下已经快要抓狂了。”    
    　　古奥大法师头也不回的对手下说道：“去！两人一个。”脸还是紧盯着蛇魔夜色，道：“说吧，碰到什么问题了？”    
    　　蛇魔夜色避开问题，转个身，手指向前方的一座大山道：“看到那座山没有，过了那座山，再往前走一百多公里，有一个地煞门，根据探子回报，那里的正副门主可都是天榜高手，怎么样？有没有兴趣陪我走一趟。”    
    　　蛇魔夜色说着话的同时，脸色相当的难看，一副欲杀人而后快的表情，像是有人欠了他几百万的样子。    
    　　蛇魔夜色和暗黑帝王不同，一出来并不急着冲往明日帝国，反而想抓那些隐世门派的高手，为手下充充电补补身体。    
    　　他哪想到这下是偷鸡不着蚀把米，现在只好等手下这些将领都恢复过来，才能谈到进攻人族了。    
    　　因此，蛇魔夜色现在只想去地煞门抓一些高手回来，替几个受伤的部下复原身体，至于丢脸的话还是少说为妙。    
    　　地魔门主万里行带着三大长老，一路逃到一直是兄弟之盟的地煞门，一见到地煞门主张铜，就惨痛的道：“张兄！太可怕了……太可怕了！真是祸从天降，突然冒出一批不明的恐怖人物，将本们弟子……弟子尽数……吸成人干……”    
    　　张铜打断万里行的话道：“看来还是晚了一步，明日帝国不论军民百姓，全撤走一空，此事之大令兄弟震惊，忙派人打听才知道，原来是几千年前的暗黑一族就要现世，正想去通知你一起撤走。    
    　　现在依兄弟看来，您碰上的这群不明人物，应该就是暗黑一族了。”    
    　　张铜不知还好，这一知道哪还敢待慢，忙命门人子弟紧急集合，于半小时后，连同地魔门尚存的四人一起撤走。    
    　　一路之上，张铜和万里行不忘通知其余的门派，因之随着撤退的门派越来越多，当然还是有不信邪的门派，总认为本身实力坚强，不管谁来都一样，都不当一回事。    
    　　其中以水灵门的人为最，还口出狂言，气的万里行甩袖就走，有人要找死，那是连劝都免了。    
    　　等来到明日的首都时，已经聚集了十二个隐世门派，总人数高达三千多人。    
    　　明日大帝本来还在为高手不足而担忧，这下可是喜出望外，亲自出迎十二个门派的门主或是掌门人，其中还有一些独行侠，比如曾和雷天劫、修罗动过手的无影双怪，陈中、方圆。    
    　　有了这批高手的到来，明日大帝有如吃了定心丸，遂大开宴席，招待这群隐世高人。    
    　　席中，天风谷谷主梁风被公推为十二门派之首，明日大帝立刻当席宣布：“承蒙各位相助，朕无以为敬，仅以此水酒一杯，代万民百姓向各位道谢。    
    　　另外，天风谷主既是众望所归，朕又岂能落于人后，朕在这里郑重宣布，封尔等为明日神军，请梁风先生担任神军军长一职，统领神军，共同为百姓扫清一切妖魔鬼怪，还我朗朗乾坤。”    
    　　天风谷主遂向四众拱手，说道：“承蒙诸公抬爱，梁风焉敢不尽心尽力为众人谋。”    
    　　席上立刻响起一片掌声，在梁风多次“不敢”声中，继续说道：“暗黑一族乃是数千年前人类的大敌，本人在这数日之间，曾详研各种古籍，得出一个结论：    
    　　在当时，我等人族之实力根本无法与现在相比，不论是斗气，魔法，还是异能，以吾等现时的实力，都要高于当时的祖先数倍。    
    　　再说，地魔门更是有过亲身接触，还将对方重伤无数，这就表示，暗黑族人实力虽强，但也不是无法可制。    
    　　因之本人认为，要对抗暗黑一族，只要吾等衷心合作，不自乱阵脚，暗黑一族虽强，也当在吾等手中再次饮恨。”    
    　　掌声再次响起，而且是疯狂的响起，端起桌上的酒，众人一起干了杯中酒。    
    　　只是，明日大帝心中依然是极度的不安，更对黑魔法有着无法说清的深层恐惧，但又实在不便在此时宣之于口，他望着这些高人，心中只能期望真能如天风谷主说的一样。    
    　　坐在席上强颜欢笑的地魔门主万里行，就没有其他人一样的好心情，就因为曾经接触，对暗黑一族更有着深一层的认识，哪是天风谷主说的这么好对付。    
    　　然而败军之将不管说什么，也没有人听得进去，除了让人更加瞧不起，还能寄望什么。    
    　　当时，门人子弟也确实因为惊慌失措，连基本的反抗都没做到，就被消灭一空，这也是事实。    
    　　坐在万里行身旁的张铜，暗中碰了老兄弟一下，道：“老友，现在都是同一阵线上的人，你就忍忍吧，何况以现在的实力，也确实有一拼的本钱，如果真的不行，到时再见机行事，可别在此时生事。”    
    　　万里行听了更是一肚子火。    
    　　多年的情谊只换来这些，这话哪是安慰，根本就是在已经鲜血淋漓的心上再插一把刀。    
    　　无影双怪陈中却在此时站起来，问道：“大帝……可否请问一下，这暗黑一族应该是人类的共敌，不知道大帝是否和其他的帝国讨论过此事，老夫认为，这事只要是人类都应该出一分力才是。”    
    　　席中大部分的人都点头同意这个说词，纷纷转头看向坐在主位上的明日大帝。    
    　　明日大帝齐军，被这一问，可不能不说了。这事可骗不了人，何况在座的人，就有几个军团长在，都曾经去过大雪山，深明事情真相。    
    　　他因此只好说道：“这事……其他帝国都知道，吾等五国早有协议，要共同对抗，只是事不凑巧，刚好深蓝帝国大军入侵，才暂时无法发兵来援，因为所有的百姓都早已撤走一空，依照协议到烈日帝国集中管理投入生产，以确保前方物资不缺。    
    　　因此，即使吾等失败也不怕，只要根本还在，就有翻身的一日，当初是因为没有把握对抗暗黑一族，才会这么安排，现在可不同了，有了各位高人隐士的协助，如今可是胜券在握。”    
    　　众人这才恍然大悟，难怪一路上都看不到一个人，地煞门主张铜道：“嗯，好计算，不知是谁提出的方案，真是深谋远虑，那是进可攻退可守，连同平民百姓也得到照应，真是好大的手笔。”    
    　　天风谷主更是精神一震，道：“这样做实在太好了，没了后顾之忧，吾等更能发挥战力，要是战况不利，也不用死守，可以发挥灵活作战的机动性，当然，大帝爱护百姓之心，更是让吾等佩服。”    
    　　火焰门主黎赤地当场行了一个礼道：“大帝能如此仁至义尽，实是明君典范，本人理当为此事鞠躬尽瘁，死而后已。”    
    　　天风谷主当场端起酒杯道：“来……让吾等这些离世之人，一起向大帝敬上一杯酒，干杯！”    
    　　“干杯！”    
    　　无影双怪陈中对此还有疑问，道：“但……不知是何人提出的这个建议，另外……太阳帝国兵多将广，理应分兵来援，为何对此事不闻不问？”    
    　　齐军恨死了这个陈中，老是问这些令人头痛的问题，这要是说到太阳帝国，一切不就穿帮了，遂道：“这太阳帝国目前守在望日城一线，正在加强防御工事，为我等提供一个安全的后方。”    
    　　齐军可不敢说太多，说多了肯定要出事。    
    　　无影双怪陈中再次问道：“再请问大帝，那雷天劫负责什么？”    
    　　齐军心中已经在冒烟了，但是不回答是不行的。    
    　　他只好暗恨于心的道：“雷天劫现在是五国联军统帅，目前在常胜城率军对抗深蓝帝国，根据消息传来，深蓝帝国这次总共派出四百万大军，因此我方只能靠自己防守，暂时是不会有援军了。”    
    　　无影双怪陈中一听，大惊失色，心中一衡量马上说道：“看来那边的战事更吃紧，既然朋友有事，请恕我二人要先告辞了。”    
    　　魔门主万里行也趁机说道：“慢着，陈中……我等四人与你们同行，这雷天劫还欠我一笔帐，正好找他算个清楚。”    
    　　无影双怪陈中、方圆的离去并不影响多少战力，遂也无人挽留，对于地魔门的行为，众人也能体谅，毕竟门人子弟死伤殆尽，留下来也是无颜，反而使众人无法畅所欲言，因此走了更好。    
    　　　　


第一集　第八部  第四章 浩劫（一）

    　　蛇魔夜色不等将领的伤势好转，十天的期限一到，立刻挥兵急进，只比这些门派的人慢了十五天就赶到明日城外了。    
    　　蛇魔夜色并不急着进攻，反而在明日城外扎营，然后不断派人去四处搜索。    
    　　这是暗黑一族在血的教训中学来的经验，那些祖先就是经常被人类偷袭，因而吃了不少亏。    
    　　在经过数天的搜查之后，蛇魔夜色知道不能再等了，从族里带出来的食物，已经只剩一个月的量了，遂不顾还在养伤的将领，决定按照暗黑一族的教战守则，开始对人类的攻击行动。    
    　　教战手则的第一个步骤，就是要让人类疲于奔命，并且一日数惊，找不到时间休息，使人类的精神始终处于紧张的状态之中。    
    　　第二步就是要让人类彻底害怕，一个胆寒的人类，绝对没有任何抵抗的能力。    
    　　第三步才是大规模的进攻，而且是一股作气的打垮人类信心。    
    　　这三个步骤，是暗黑一族的司马文，在最近数年的时间所研究出来的战略。    
    　　因此，这教战守则在暗黑一族，只有军团长以上的将领知道，一般的暗黑族人根本不知，就连古疯这个大长老也不知道，原因就出在古疯是暗黑魔法师，不是暗黑战士，所以古疯根本没机会接触到这些教战守则。    
    　　在暗黑一族里，阶级非常的森严，不到这一个层次，就永远没资格知道这一层的事，想知道的更多的事，只有一条路，就是在每年一次的比试大会取得好名次，升了官自然会知道更多的事，学得更多的武术或是魔法。    
    　　而战士和魔法师又是两个系统，不但是各学各的，也各有管理阶层，谁也不会去问不属于自己职权以外的事，这在暗黑一族是不被允许的行为。    
    　　百万暗黑大军所布下的场面，让看在眼里的明日大帝，实在找不出言语来形容。    
    　　想起暗黑魔法的可怕，心中沉沉如压铅，能不能守得住明日城，实在没有半点把握。    
    　　虽然人人都清楚的知道要如何回避暗黑魔法，但是，一旦真的开战了，自己能不能办到又是一回事。    
    　　幸运的是，天降神兵，来了一群隐世高人，其中光是天榜高手就有七人，即便如此，明日大帝还是无法真正的安心。    
    　　因为从城墙上就可以看到，暗黑一族的战士非常渴望战斗，那看向己方的眼神，由如看待猎物般，虎视眈眈，这种气势哪是一般的军队可比。    
    　　站在明日大帝身边的大臣，也是个个脸色沉重。    
    　　敌人所表现出来的一切，等于在告诉他们，反抗是没用的，你们迟早都是我们的猎物。    
    　　现在一些大臣贵族，包括明日大帝，都已经开始后悔当初的决定，若是按照五国协议，就不会面临今日的场面，最起码还能有光之一族的人在一起战斗，也可免除黑魔法的威胁。    
    　　当晚，夜色朦胧，明日城上的人类战士，都得打起十二分精神，防止暗黑一族随时会进攻，因为所有人都知道，暗黑一族最喜爱的就是夜间战斗。    
    　　然而……一夜平安的过去，暗黑一族根本没有任何入侵的迹象。    
    　　明日大帝眼看士兵一夜没睡，再加上紧张过度，都已疲惫不堪，只好要士兵们轮班休息补充睡眠。    
    　　就在这时，蛇魔夜色手下的第一军，由副军长率领，发起了突击行动。    
    　　十万个暗黑战士如风似狂的冲向明日城，双方之间只有三里的间距，因此才一会功夫，就只剩两里的距离。    
    　　而明日城这边，却是战鼓齐响的全员行动，所有的人族都全到城墙上准备防守，眼看着越来越近的暗黑战士，人类这边可说是弓满弦，等待着明日大帝的攻击信号。    
    　　随着战鼓声，暗黑一族也越来越接近城墙，剩下一里了……    
    　　战鼓声更是咚咚连响，突然，战鼓一起敲出一声巨响，所有听到这个巨响的弓箭手，一起仰天齐射，漫天的箭雨，铺天盖向正进攻中的暗黑战士。    
    　　就在这个关键时刻，暗黑第一军的各级将领，统一的发出口令：“停……向后……转，齐步……走！”    
    　　暗黑战士马上随着号令动作，并没有进入箭雨的攻击范围里面，反而慢慢又整齐的走回本阵。    
    　　这一突变，令得明日城上的所有人类虚惊一场，紧张的等了半天，终于确定暗黑一族暂时放弃了攻击行动，明日大帝这才敢下令让将士们休息。    
    　　然而才不过隔了二个小时，暗黑一族又派第二军再玩一次同样的假行动。    
    　　同样的情况，还是再一次震惊整个明日城，弄得到处人心惶惶，硬是过了一个小时，士兵才安定下来。    
    　　惊慌甫定的士兵，好不容易获得一点休息的时间，结果在黄昏的时候，暗黑一族一口气派出三个军，再来一次同样的行动。    
    　　就在人类以为这还是假的攻击行动时，这些正在撤退的暗黑战士却突然转向，硬是向城墙冲了五十步，惊得人类战鼓大响，才又突然掉头往回走。    
    　　就这样一天下来，弄的人人疲惫不堪，真是息不安宁、睡不安枕，一到了晚上，更是别想休息，毕竟晚上又是暗黑一族的最爱。    
    　　蛇魔夜色确实在晚上有所行动，根据教战守则，派出一群暗黑魔法师，和一群暗黑高手联手出击。    
    　　魔法师这边总共派出十人，由古奥手下的高级魔法师十人组成，带队的是古奥大法师手下的大弟子古影。    
    　　暗黑魔法师的阶级只分四个等级，初级、中级、高级和大法师这四级，这大法师之称，和人类最高等级的魔法师称呼是完全相同。    
    　　战士这边是右龙军第一军团长暗夜的手下，都是各团的团长，由第一团的团长东叩带队，整个行动当然是东叩负责，古影协助。    
    　　东叩带着两批暗黑族人，悄悄的潜行至城墙上目力不及之处，大约是离城一箭之地，才对古影道：“你听着，从这里开始，我们都得靠你们施展（暗黑世界）这一招魔法来接近城墙，因此，等会你们十个魔法师轮流施展这一招魔法，掩护我们所有人前进，这样……你明白了吗？”    
    　　古影一听就懂，这还不容易，暗黑世界这招魔法一施出来，十丈的范围内都会漆黑如墨，在这种魔法的掩护下，城墙上的士兵根本是有目如盲，要接近城墙又有何难，遂分配好施放魔法的先后顺序，才对东叩点头道：“我们这边准备好了，随时可以行动。”    
    　　东叩这一些暗族战士，随着魔法师的掩护一路接近城墙，而墙上的士兵也真的是一点也看不出有什么异常，即使有人用手指向目标，也一样不可能有什么发现，除了黑还是黑。    
    　　才一会的功夫，东叩和古影的所有暗黑人员，都已经来到城墙下。    
    　　东叩往上看了一会，马上就选中一段城墙做为攀登地点。    
    　　东叩先让手指伸出一小段的利爪，才开始往上爬，在直立的城墙上，东叩可以说是轻松异常的靠利爪攀登而上，然后挑一个无人的时机一翻而上。    
    　　紧随在后的古影，也马上就放出一个暗黑世界的魔法，好掩护两人的行动。    
    　　之后，由古影接应底下的族人，东叩负责接近这一区的巡逻士兵，两人完美的联手合作，很顺利的就将底下的族人全都弄了上来。    
    　　接着，就开始了暗杀行动。    
    　　这一次的目标是一个人类团长，东叩等族人一路顺手摸掉一些士兵吸成人干，又将这些人干都带到团长大帐，等顺利的摸掉团长之后，一群暗黑族人又摸了几十个人类，才悄然离去。    
    　　第二天一早，明日城内已是一片乱，就在城墙上摆放着一些已经成为人干的尸体，明日大帝已是气得说不出话来，可也吓得不轻，虽然嘴里不断的在骂人，但明眼人还是一眼就看出，大帝在虚张声势。    
    　　蛇魔这边可就不同了，欢声雷动，更派出几十个团长来一次现场表演，当场叫醒被东叩抓来的人类，然后在一片惨叫声中，将人对着城墙的方向吸成人干，才狂笑的回到本阵。    
    　　才一大早就接连遭到两次打击，城墙上的人类无人能说出，这是个什么样的心情，对暗黑一族的残暴，更是深入心里，恐惧……也飞快的占据人心。    
    　　蛇魔夜色让睡得饱饱的十个军团展开攻击阵形，一步步的接近城墙，一直到只剩一箭之地的距离外，才又停了下来，在这个随时可以攻击的距离中，威胁着城墙上的人类。    
    　　明日大帝在这样的压力之下，一点也不敢松懈下来，终日紧张的不时查看暗黑大军的动向。    
    　　在这种攻又不敢攻，睡又不敢睡的情况下，无论是谁也撑不了多久，很快的……两天过去了，人类的大军也快要撑不下去了，一个个都疲惫不堪的露出猩红的睡眼，却又不敢真的睡他一觉。    
    　　蛇魔夜色的大帐此时正在开着会议，由蛇魔夜色开口说道：“哼哼……暗黑的战士们，咱们进攻的时候到了，人类……哈哈……只是在等待我们的食物，你们统统给我听好了，我只有一个要求，要以最快的速度打下这个城！”    
    　　蛇魔又看向暗夜道：“第一军团暗夜听令。”    
    　　暗夜兴奋的回道：“属下在。”    
    　　“一开始发起进攻，你就给我绕到城后，负责对付那些逃跑的人类，一个也不能让他们跑掉。”    
    　　暗夜的脸上显示出无比的把握道：“遵命。”    
    　　“很好。”蛇魔夜色又道：“等会回到大帐之后，立刻发起攻击的行动，谁要是敢给我慢上一步，后果，哼哼……你们都很清楚！”    
    　　暗黑将领这才一起走出蛇魔夜色的大帐，慢慢的走回部队，然后就这么突然的发起进攻，没有冲锋的号响，没有战鼓的激荡，就这么一声不出的冲向城墙。    
    　　等人类反应过来之时，暗黑大军早已到了城下，暗黑魔法师马上对着城墙上施放重力术，为族人清除障碍。    
    　　明日城上的人类，虽非无能之辈，确是一连讨论了几天，始终就讨论不出个所以然来，要攻要守始终是五五波之比，建议要攻的人又提不出个完善的攻击行动，要守的人，却只能让将士们越守越累。    
    　　而暗黑大军就在眼前，人类的劣根性纷纷表露无遗，还在为了一己之见，不退不让，非要争个面红耳赤，这让明日大帝齐军终于想起了雷天劫说过的一句话：军无二主。    
    　　在军中只需要听命的将领，不需有主见的智囊将军，唯有能统一号令的军队，才能发挥出统合战力。    
    　　再看现在身边的情况，武将和文臣分明是双头马车，现在又多了一批隐世高人，意见也是一大堆，却都是豆腐做的计画，连碰都不能碰。    
    　　在一阵的吵闹声中，突然有一个文臣说了这么一句话：“都是那个雷天劫惹的祸，如果不是他，我们又哪会有今天这样的情况！”    
    　　“对！千错万错都是雷天劫的错，这个可恨的人，让我们陷入此种困境。”    
    　　明日大帝到此时再也无法忍受这些文臣，随吼道：“够了！卫兵……将这这些文臣全押到城墙上，让他们亲眼去看看什么叫战争！”    
    　　就在这时……外头战鼓声响起，一干人等立刻跑出去看个究竟，却只见到暗黑大军已经兵临城下。    
    　　明日大帝只看了一会战斗的情况，亲眼看到暗黑大军如入无人之境的屠杀子民，更见识了黑魔法的可怕。    
    　　雄师般的劲旅，在黑魔法的交叉施展之下，根本毫无招架之力。    
    　　明日大帝终于明白一切都晚了，虽有百万大军，但是有多少战士还有精力战斗？要打就应该趁早打，不然就应该马上撤走，犹豫不决的结果就是灭亡。    
    　　这时，明日大帝突然想起自己立下的血誓，心中顿时苦笑不已的暗忖：“是血誓的惩罚吗？还是我根本不配当一国之君？”    
    　　到了此时，明日大帝反而清醒的告诉身旁的天风谷主梁风道：“能走你们就走吧，记得，去找雷天劫，只有他……才是人类的共主，也只有他，才能带领人类对抗暗黑一族。    
    　　朕真是悔不当初，不听雷天劫之言，现在朕只求你一件事，请带着我儿子一起走，还有……请你将这里的情况，如实告诉雷天劫。”    
    　　天风谷主梁风听完明日大帝的肺腑之言，道：“皇上！为何不一起走！”    
    　　“父皇！儿臣不愿走，齐家没有懦夫！”    
    　　明日大帝深深的看了儿子一眼道：“朕知道，只是，你不走的话，齐家就真的完了，别忘了，还有多少的子民需要你，男子汉要分清事情的轻重，走……别让朕死了都留有遗憾。”    
    　　天风谷谷主梁风最后深深的看着大帝，再问道：“有没有什么话，要我转告雷天劫的？”    
    　　明日大帝微微一想，才道：“帮朕告诉雷天劫，说朕请他善待明日的子民。”    
    　　天风谷谷主梁风知道时间不等人，既然输了，就要输得起，遂马上召集人手突围，带着太子齐星尘一路飞马狂奔，终于赶在右龙军第一军团长暗夜的包围之前离去。    
    　　接到东方朔那只金鹰的来信，知道了暗黑大军从新亚村出现了百万大军，再核对了暗黑大军之数，我们很清楚的知道，暗黑大军直接分成两路出击。    
    　　修罗与我商讨之后，单人赶向望日城，现在战线分成两边，我俩不得已，只好一人负责一边。    
    　　听到修罗要来，让心中一直不安的太阳大帝张锋，总算是放下了心事，虽然古疯长老也是人间俊杰，但和修罗一比，还是有着本质上的差异，始终无法让太阳帝国的臣民衷心认同。    
    　　修罗就不同了，修罗的霸道、修罗的强硬，正是现在军队所需要的，面对暗黑一族这个绝对可怕的存在，军队所需要的是一个超级强悍的领导人物，只有这种人才能让大军安心。    
    　　修罗……正是军心之所需，也只有修罗出面，才能让各级将领心服口服的听命行事，当然……还有一批武林异人，根本不知道修罗是老几。    
    　　太阳帝国也不同于其他帝国，不管是山中异人还是隐世高人，都在大帝的号召之下倾巢而出，原因是大帝张锋派出了无数的探子，到各大深山野领大吼大叫，每一个探子的手中都带着有皇帝的召书，书中详细的写出暗黑大军的可怕，要求这些高人出山协助人类，度过这场人间大劫。    
    　　而各隐世门派还有世外高人，又都有相互连续的管道，因而一个一的被找出来，最后也齐集了一万五千多人，也算是阵容浩大。    
    　　但是让大帝头痛的是，这些高人各有各的主张，也各有各的意见，偏偏古疯长老又压不住这些人，因而形成无法管理指挥的一群。    
    　　古疯在原本的世界，最爱的是研究，对管人就不行了，也非他之所长，这次被修罗受命而来，还以为可以像在大雪山一样，人人都会听从号令，等到了之后才发现，若不是大帝张锋、还有第二军的军团长吴锦州、第三军的军团长傅国声、左相吴满在一旁周全，自己连想发号司令都有困难。    
    　　修罗才刚飞到望日城外，就见到了一大批的欢迎人潮，有熟的有不熟的，更有没见过的，全站在道路两旁为修罗大声欢呼。    
    　　看到这么大的欢迎场面，让修罗大为感动，也将心中对太阳帝国仅存的一点芥蒂给灭了。    
    　　他降下身形，落于张锋面前，笑骂道：“你这是干嘛……好像有抬我轿子的嫌疑？”    
    　　张锋看到修罗可是真心的开心起来，先用力的抱一抱修罗，才道：“是不是都不要紧，最重要的是你人来了就好。”    
    　　张锋拉着修罗为不认识修罗的人引见道：“来，我为各位介绍一下，我身边这位就是名满泰雅大陆的教官，修罗！”    
    　　一阵热烈的掌声响起，修罗忙拱手回礼，但是修罗还是看到了一群虚应的人，凭着感应，修罗知道这些都是武术好手，应该是那些平常老喜欢躲着的武林异人，会出现不服的神情也是人之常情。    
    　　修罗先将这事放在心底，道：“走！进城去，找个地方大家坐着谈谈。”    
    　　在这一群异人中，闲云庄的庄主云超风一直在注意修罗，见到修罗都没有真正的踩在地上，遂疑惑的和身边的人道：“你们看见了没有，这个修罗一开始是飞着过来，接着虽落到地面上，可他的脚……始终都没真正的碰到地面，你们有哪一位知道这是什么功夫，竟然可以让人长时间悬空不落。”    
    　　雕马庄庄主马木泰，可是跟云超风有着很好的交情，闻言也是一脸疑惑的道：“不通、不通，这世上哪有这种功夫，能让人都不用落于地上。”    
    　　一阳庄庄主杨连秦不断的摸着嘴上的胡子，赞叹的道：“高人就是高人，光这一点就让我自愧不如，有道是活到老学到老，有空得请教一下这是什么功夫。”    
    　　闲云庄的庄主云超风，点头同意道：“说的对，如此高人不请教请教，如何能行。”    
    　　雕马庄庄主马木泰笑道：“要讨教也得等以后再说……人都走远了，再不赶上可要失礼于人，走吧！”    
    　　古疯走到修罗身旁，小声的说道：“二哥，这些人都自视甚高，有点不好弄，不过……刚刚看到你是飞着来的，我想应该也能杀杀他们的气焰。”    
    　　修罗脸现笑意，也小声说道：“无妨！不管是什么人，都有他们的用处，对付不同的人要用不同的方法，你二哥我一向就是这样对人，该压的绝不会让他喘气，该飞的……也会让他飞个够，就像跟人说话一样，叫……逢人说人话，见鬼呢……当然是说鬼话啰。    
    　　既然他们自认是高手，那我当然会如他们的意，让他们尝尝当高人的滋味，包管让他们碰的满头包。”    
    　　古疯一听差点就笑了出来，忙忍住不笑出声来道：“也是，这叫什么样的人……就玩什么样的鸟。”    
    　　古疯其实从二哥一来就感觉到二哥又变了，变的更邪更霸气，有点像又回到当年那模样的感觉。    
    　　他便问道：“二哥……你好像又回到以前的光景似的。”    
    　　修罗用手拍拍古疯道：“你应该知道，我这一生中，就只有一件事无法忍受，那就是输……不管是怎么输的，输就是输，为了这一点，我从修天魔功，就是不想再输给任何人，虽然会延误一些练丹的时间，但是对二哥来说，这比任何事都重要。    
    　　再说……早点练成金丹或是晚点练成，根本没什么分别，我现在唯一担心的是你的情况。”    
    　　古疯有点无奈的道：“我也没有办法，这个身体的情况非常的奇特，所有的心法都不能练，唯一能练的就是黑魔法和黑斗气，我现是专攻武术和召唤术，至于将来的事，还是将来再说吧。”    
    　　一行人随着太阳大帝张锋一起进入会议室。    
    　　在这时能进入会议室的，都是军团长或是各单位的领导人，分宾主落座之后，由张锋起头道：“呵呵……现在既然教官在场，您又是五国公推的领导人，当然是由您来主持了。”    
    　　张锋一说完就坐下，他笑咪咪的看着修罗，意思就是“能者多劳，你还是认命吧！”    
    　　修罗也不会客气，站起来左右看看，认认一些人之后才道：“不管在座的人曾经拥有多少势力，还是有多高的身分，都已经不再重要，为什么……因为这些都不能挽救人类的浩劫。    
    　　能挽救这场浩劫的办法只有一个，就是团结。而团结的条件建立在一个统一的指挥系统，一个绝对的领导人，若是做不到这一点，迎接我们的就是灭亡，这并非我在危言耸听，已经有事实证明了。    
    　　在刚刚……我已经接到明日帝国失败的消息，明日帝国拥有百万大军，也拥有数千之数的武林异人，更有着无数的智囊和无数的名臣大将，双方都有百万大军之数，按理说，就算守不住，也应该不会这么惨，要嘛见势不妙，迅速撤离，不然，也是一场硬战，起码会对暗黑大军造成大量的伤害。    
    　　结果呢……连最基本的反击能力都没有，输的惨不忍睹，输的非常的冤枉，输到最后连明日大帝自己的命都赔了进去，你们谁能告诉我，为什么会这样？    
    　　是暗黑帝国的人比我们人类聪明？还是人类根本就不堪一击？”    
    　　修罗说到最后时脸现煞气，天魔功的天魔眼尽展，压着在场的所有人，这天魔之眼是天魔功的一种表现，能令与其对视者心生渺小之感。    
    　　在场的人，无论是文臣还是武将，不管是异人还是隐者，都无法挣开天魔之眼那无形的压力，除非有人的精神力能比修罗高上两倍，或是懂得佛门的佛眼、道家的神眼，才能与其相互对抗。    
    　　修罗那充满压力的魔眼，不论看到谁，都会让那人立刻低下头不敢对视，一圈看下来后，修罗又施加另一种精神压力道：“你……还是你……或是你……来告诉我是为什么？”    
    　　修罗干脆直接点名的问，更是让在座的人纷纷想逃避修罗的手指。    
    　　修罗收回手指头，也收回魔眼，接着说道：“既然你们都不愿意说话，那就由我来告诉你们！    
    　　明日帝国之所以会输的这么惨，那是因为……敌人都已经兵临城下，而我们的明日帝国这边竟然还在开会，文的说要守，武的说要攻，武林人士又是一种看法，有的要找暗黑将领单挑，有的想来个突袭，还有的更是大话连篇。    
    　　结果一打起来，武将无法组织军队，文臣说不出一个办法，那些武林异人更惨，一碰到黑魔法，全变成羔羊般的任人宰割。”    
    　　修罗停了一下再看看众人，有点嘲讽的道：“你们有没有很熟悉的感觉，还是有似曾相识之感啊？”    
    　　修罗的话，说的在场众人的脸都红了起来，这根本不是在说明日帝国，而是在说现在的太阳帝国，因此，对于修罗的嘲讽，也只好当做没听到了。    
    　　修罗注视着众人，魔眼再起，一一盯上那些想站起来说话的人，将心中不服的人都压了下去。    
    　　修罗又露出招牌笑容道：“我知道你们有人不服气，没关系，不服气是人之常情，因此，别说我不给你们机会，给我听着……只要你能提的出一个有用的战术，更能在沙盘推演上胜过我。    
    　　一句话，我，修罗，可以当众向你三叩首，并推荐你为三军统帅。    
    　　但是……只要你们还没在沙盘上打败我之前，一切都必须以我的命令为主，不得违背，否则就别怪军法无情。    
    　　在这次对抗暗黑一族的行动中，你们都可以提出个人的看法或是意见，但我不一定会采纳。”    
    　　修罗看向一干文臣道：“战争，本就非尔等所长，因此我根本不需要你们的意见，你们只要做好后勤的工作，就是对人类最大的贡献。    
    　　现在……你们可听仔细了，哪个部们的后勤没做到位，一但军队有人来投诉，或是让我知道了，那么，我会当着你的部下面前，给你一个永生难忘的教训，到时可别说我不教而诛。    
    　　还有……将你们各自要负责的部分，写份报告给我，我必须清楚的知道每一件事是由谁负责的……明天将报告交给我，你们可以离席了。”    
    　　一干文臣现在可没人想说话，都急急忙忙的往外走，现在谁也没那个心思去想这场战争要怎么打，而是担心自己的部下出纰漏。    
    　　对修罗，所有的人都有那么一股子说不出的恐惧，一但出了纰漏，那才真叫糟糕啊！    
    　　修罗手指向胡涛、吴锦州、傅国声等将领道：“武将注意……第一、队长级以上军官，都必须背熟黑魔法的相关知识，我会随时派人抽查，一旦你手下军官答不出来的话，我只会直接处罚你们这几个最高统帅。    
    　　第二、团长级以上军官，都必须熟悉和光族的协同演习，一样……我会随时来一个作战演习，只要我不满意，处罚的对象，还是你们几个。    
    　　第三、军队必须克服恐惧，明日帝国失败最大的因素，就是恐惧，我不管你们要用什么方法来让军队克服恐惧，我只知道无法克服恐惧的话，我们就只有撤退一途。    
    　　除非……我们的军队，能在面对暗黑大军时无恐无惧，我才会让军队出击。”    
    　　修罗伸出三根手指头，道：“三天……三天后开始抽查，你门也可以离席了。”    
    　　文臣武将吵了一个多月，大帝张锋就是拿他们没办法，天天弄的头昏脑胀，也无法解决，修罗却三两下就能让一群人全逃离会议室，连话都不敢多说一句，真是想不佩服都难，遂笑着说道：“厉害……教官出马果然是不一样，张锋服了。”    
    　　左相吴满也说道：“是厉害，呵呵……这些人现在可是比谁都急。”    
    　　修罗看看现在会议室只剩古疯、大帝张锋、武林人士和左相吴满、右相常丰了，便向张锋说道：“这些话就不用说了，从明日城到这里，以暗黑大军的速度来算的话，我们还有一个月的时间可以准备。    
    　　这段时间就麻烦你这个皇帝多费点心，看好那些文臣，别让他们真的弄出纰漏，我们可没那个本钱可以出差错。”    
    　　修罗正想让张锋等人也离席，就看到张锋拼命的在那边摇头，意思当然是不想离席。    
    　　修罗遂笑笑的转对那些武林人说道：“在五国的协议里，并没有包含你们在内，因此你们在原则上来说，根本不归我管，不过话又说回来，论出身……我和你们一样都是来自武林，都有一骨子武林人的傲气，但是大战在即，不得不有一个可以发令之人。    
    　　我在这要请问你们，能不能接受我的指挥，此事至关重要，请想清楚了再回答我。”    
    　　结果一群人你看我、我看你的，既不敢说不接受指挥，又不愿听命于人，一时反而都僵在原地作声不得。    
    　　修罗哪会不懂，脸上又邪邪的一笑道：“一般而言，在我们武林人来说，当然是以武定胜负，只是这次不同，这并非江湖争斗，而是关乎人类的安危，你们虽是一批战斗力超强的武力，却不可能真的让你们带兵上阵，依我看来……”    
    　　修罗又看了一遍在座的人，见无人有说话的意愿，便接着说道：“有一个最适合你们的方法，既可以让你们发挥战力，一现高人风范，又不会让你们有受制于人的感觉，不知道你们有没有兴趣听一听？”    
    　　闲云庄的庄主云超风一听，就来了兴趣道：“若是真有这个办法，我云超风绝对可以配合到底。”    
    　　一阳庄庄主杨连秦，本来以被修罗的气势压的很不服气，原本还暗忖等会不管修罗怎么说，都要来一个反对到底，现在听修罗这么一说，却马上就忘了刚刚的决定，问道：“喔？当真有这种好方法的话，连秦愿尽一切能力去做，虽然我是武林人，却也是人类的一员，只要是该尽的责任，绝不推诿搪塞。”    
    　　雕马庄庄主马木泰，见两大庄的庄主都同意这个办法，也随众的道：“行，说来听听，虽然你让我们很没面子，但我还是愿意听听你的说法，说穿了，我这是为了人类，而不是向你低头，希望你明白。”    
    　　其他人也纷纷点头同意，修罗才说出办法道：“这方法很简单，现在各军团当中，虽然都有一些好手，但跟你们比起来，起码差了数个等级，不客气的说，你们随便派出一个，都能让他们吃不了兜着走。    
    　　现在问题来了，暗黑大军各军团都有一批战力超强的好手，我们军队的将领一旦碰上，那是只有输的分，只要将领伤亡惨重，就会直接影响军队的战斗力。    
    　　我所要给你们的任务，就是要你们负责各军团将领的安危，代替他们接下暗黑一族的高手，凭你们的实力应该可以胜任有余，如何？”    
    　　这个方案很快的就被众人所接受，一来不用受节制，二来又可以发挥各人武术的优势，当然是皆大欢喜，人人同意了。    
    　　一群武林人一起讨论了一会，公推闲云庄的庄主云超风代表众人，说道：“我们接受你的提议，但是这里头还是有一个难题，这毕竟是一场大战，一打起来场面浩大，到时肯定无法兼顾，你是否有具体的办法？”    
    　　修罗闻言一笑道：“这容易，太阳帝国共有三大军团，每一军都有将近五十万人，以目前的情况来说，三大军团本来就有自己的旗帜，你们可以先分配好，谁要负责哪一军。    
    　　另外，团长以上的将领都有传令兵，我们只要让这些传令兵带上一支小旗，一碰到无法对付的高手，这传令兵就可以举旗求援，如此一来，情势分明，你们只要看传令兵的手指向谁，那么这个被指的人，就是你们要对付的对象了。    
    　　如果还要划分敌人的等级，也是可以办到，可以在这些小旗上面加点颜色，如红色是天榜高手，黄色是神级的高手，蓝色是圣级的高手，依此方法，可以将敌人划分成不同的等级，将更方便你们的救援。”    
    　　闲云庄的庄主云超风一拍桌面，道：“好！好办法！就依此办理，修罗……你真的是一个非常好的领导人，云超风服了。”    
    　　云超风说完后，真心诚意的对着修罗一拜。    
    　　修罗哪会不知礼数，忙回拜的道：“不敢当庄主如此重礼，我是身在其位不得不尔。”    
    　　在场之人这时也不得不佩服修罗的领导能力，这个刚刚众人讨论了半天都无法解决的难题，修罗竟然可以马上想出解决办法，甚至还将敌人分等分级，真是想反对都不知要从何说起。    
    　　事情一有了决定，这些武林人马上找出自己想保护的军团。    
    　　当然人数有多有少，这些武林人也不希望落人闲话，自己就将分配的事给解决掉了。    
    　　左相吴满却想到一个问题，道：“此事是解决了，不过……要是碰到黑魔法时，又该如何求救？”    
    　　修罗马上说道：“举旗的时候，摇一摇不就知道了。再告诉你们一件事，不管你们知不知道，还是要听个仔细，所有的黑魔法中，除了终极黑魔法之外，都对光族的人无效，光族的人只怕武力。    
    　　光族现有的魔法师有十五万人之多，当然都是女性，这也是你们要保护的对象，只要有光族的魔法师在场，你们根本不用去在乎黑魔法。    
    　　不过，暗黑一族只要一发现光族的魔法师，肯定会不计一切代价的要她的命，这点你们可要谨记在心，如果光族的魔法师死光了，这场战争我们就输定了。”    
    　　修罗并没有告诉他们，其实男性光族战士也会光魔法，只是在水平上要比女性差上一个等级。    
    　　光族的族长一听修罗到了，忙从山上赶了过来面见修罗，禀报道：“报告教官，所有人员都已接受过十二个魔法阵的提升，现有女性魔法师有三十一万人，除了派去常胜城的十六万人，这里还有十五万人，男性战士有三十七万人，还留下二十万人在这里，现在是否要命令他们回来？”    
    　　修罗想了会道：“全部都回城来吧，从明天开始，让他们继续跟军队好好的演习，我是希望能越熟练越好，这种协同作战演习只有多做才会熟练，别无他法。”    
    　　光族的族长虽是女性，但一身强横的功力，本来就有天榜的实力，最近又因魔法阵而提升，更是表现出超强的气势，令在场的武林人士都不敢小视，随纷纷上前见礼，再说，不跟光族的人套套交情，也有点说不过去。    
    　　当天下午，修罗要这些武林人齐聚，道：“我知道你们都不熟悉黑魔法，因此我才找你们来，让你们亲自体会一下黑魔法的威力，待会……我会让古疯长老不断的施放黑魔法，你们可以亲自体验，我会在一旁一一解释，最后再让族长破解黑魔法让你们看一个明白。    
    　　根据情报资料，暗黑一族的大军，也懂得使用战术了，这对我们来说，又多了一层困难，所以……我真心的希望你们能好好的把握这学习的机会。”    
    　　古疯走到场中，对四周先抱一抱拳，才开始放出黑魔法，第一个当然是大家最熟悉的重力术。    
    　　古风所施出的重力术，足有二十倍，绝对可以让这些武林人真正的体验大山压身的感觉。    
    　　首先走进重力术范围的就是闲云庄的庄主云超风、雕马庄庄主马木泰、一阳庄庄主杨连秦。    
    　　这三人才刚一走进去，就差点被压的趴在地上。    
    　　修罗立刻走了进去，轻松的将轮回剑架在闲云庄的庄主云超风肩膀上，道：“在这个重力术里面，你们连站都站不稳，即使是暗黑族人最小的兵，都可以轻易的对付你们。”    
    　　族长一等修罗的话说完，马上施出光魔法，道：“光浮术。”    
    　　三人马上就感到身上的压力尽去，一身轻松了起来，闲云庄的庄主云超风感叹的道：“不经一事，不长一智，真的是小看了黑魔法的威力。”    
    　　古疯等三人准备好了，接着喊道：“暗黑世界！”    
    　　三人马上发现，真是黑的可以，根本就伸手不见五指。    
    　　族长等了一会才喊道：“强光术。”    
    　　“黑雾！”    
    　　三人马上发现，虽可见到一些微光，却根本分不清谁是谁，而且还感到呼吸越来越困难，随便动一动，就可以让人感觉到气喘难平，最麻烦的事，这一招的范围相当大，足可含盖二十丈的范围之内。    
    　　“神光术。”    
    　　一下子所有的黑雾，都被一道光给清除的干干净净。    
    　　“暗芒！”    
    　　那是一道道细小如针的黑线，若是在晚上施放的话，还真是不容易发现。    
    　　这一招光族也没好办法可破，只能靠自己小心注意。    
    　　一旦被暗芒打中，会马上浑身无力，连斗气也使不出来，不过，还可以靠光族的魔法师施法驱除。    
    　　“雾影！”    
    　　这一招可以让在黑雾里的人，看到无数的黑影在攻击自己，三人不自觉的闪来让去，却找不到半个真实的人。    
    　　当然，三人都知道，要是在真正的战场上，这个雾影将会非常的可怕！    
    　　谁会知道哪一个是真正的敌人，因此不对付又不行，要反击，又不知哪一个黑影才是真的。    
    　　“神光术。”    
    　　这一招，族长还是只用神光术来破解。    
    　　“黑暗旋涡！”    
    　　这是高级魔法了，一道黑色的龙卷风，非常狂爆的在三人身前十丈旋转，威力之大，光是看就能另人心惊胆颤了。    
    　　“光爆。”    
    　　族长的手中，推出一颗光球，对着龙卷风一推，两种能量立时在一声爆响中消失无踪。    
    　　　　


第一集　第八部  第五章 浩劫（二）

    　　一连三天，修罗不断的让这些武林异人熟悉黑魔法，再让这些人到军队去了解所谓的协同演习，可以说忙的修罗根本就分不开身。    
    　　第四天一早，修罗拿了三个袋子，就直往第三军的军营走，一到营地里，马上要求傅国声召集将领。    
    　　傅国声先派人去召集，才对修罗说道：“欢迎、欢迎。”    
    　　修罗却是一脸怪异的说道：“我今天可是专程来找麻烦的，所以……欢迎就免了。”    
    　　一会儿人一到齐，修罗马上从三个袋子中，拿出其中一个袋子里的考卷发下去，给这些军官道：“你们有半个小时的时间作答，开始！”    
    　　修罗看得出来，傅国声对自己的部下相当有把握，随也跟着笑笑的暗忖：“军人或许可以做到不惧生死，但要他们背东西，可有得瞧了。”    
    　　半小时一到，修罗毫不容情的收起考卷，让跟随一旁的光族人员审查，十分钟不到，考卷已经审查完毕。    
    　　结果……三分之一的考卷都不及格，修罗指着考卷道：“不要怪我……要怪就怪你的部下吧！”    
    　　随着修罗的命令，一群将领都围在修罗身旁十丈远的地方，看着修罗处罚他们的长官。    
    　　只见修罗将第三军的军团长傅国声绑在一根柱子上，面对第三军的高阶将领道：“你们都给我好好的看清楚，你们的长官正在为你们的无能受罚，也许你们会认为我太过分，但是我却要告诉你们，过分的不是我，而是你们。    
    　　三天前我就发下命令，要所有的将领背熟黑魔法的相关知识，而刚刚抽查的结果，不旦让我失望，更让我愤怒，居然有三分之一的人无法通过抽查。    
    　　你们自己说说，不处罚他……要处罚谁！    
    　　明天……我会再抽查，再有任何一个人无法通过，我会让你们的长官干脆就跪在这里反省。”    
    　　修罗一说完，就摆手愤怒的离去。    
    　　傅国声的部属在修罗走后立刻围了上去，想将长官解放放下来。    
    　　“不准放我下来，修罗现在是我的上司，没有他的命令，你们擅自放我下来，可是要我违反军令？”    
    　　傅国声的话，让一群部下张着手，不知该如何是好，只好声声的叫着：“军长……”    
    　　只听傅国声再说道：“你们刚刚也听到修罗说的话了，还不赶紧去督导他们背熟黑魔法，还在这里干什么？”    
    　　结果，一群抽查没过的将领，被其他的将领拿着棍子逼问，只要一个背不出来，马上就是一阵乱棍，在这些军官心中，可是恨死了这些背不好黑魔法的人，因此哪还会客气。    
    　　随着修罗的离去，消息马上传了开去，很快的军中已经是无人不知此事。    
    　　现在修罗走的方向正是第二军的营地。    
    　　第二军的军团长吴锦州马上就紧张了起来，对着部下骂道：“你们给我听好，谁的部下给老子出纰漏的话，当心老子剥了你的皮！”    
    　　话才刚说完，修罗已经到了营门入口。    
    　　他笑咪咪的看着吴锦州道：“将你手上第十七团、三十一团、四十五团这三个团的军官集合起来，马上开始考试。”    
    　　等人一到齐，修罗将手上的考试卷发了下去才道：“给你们半个小时作答，开始！”    
    　　对吴锦州来说，这半个小时简直是度日如年。    
    　　好不容易挨过了考试的时间，又等了约十分钟，结果，情况比傅国声的部下更糟，有整整一半的人，都不及格。    
    　　修罗还是那句话道：“不要怪我，要怪……就怪你的部下。”    
    　　最后……连第一军的军团长胡涛，也没有逃过被绑在柱子上的命运。    
    　　修罗巡查完了军队，接着开始检查后勤部门。    
    　　第一个检查的当然是兵器部门了。    
    　　兵部尚书是被受命的负责人，一见到修罗忙恭敬的道：“见过教官。”    
    　　修罗脸上还是一贯的邪笑道：“不用客气，我今天已经说过了，我是专门来找麻烦的。”    
    　　兵部尚书忙道：“别这么说，教官也是为了人类。”    
    　　修罗不想接着说这些没意义的话。    
    　　他随即公事公办的道：“好了……按照你的报告来看，你准备的相当充分，不过，这对我来说这只是一张纸，不具备任何意义。”    
    　　兵部尚书谢世杰闻言也只是笑笑，这可不同于军队，只要准备齐全，根本不怕检查，随满怀信心的等着修罗抽查。    
    　　而修罗却下了一个绝妙的命令道：“听着，十分钟之内，将一万支长矛，拿到任何一段城墙上，开始……”    
    　　这下，兵部尚书马上就晕了头，忙到处招人来搬长矛，只是这一时之间，连人都找不齐，哪有可能办到，谢世杰不用等十分钟也知道结果是如何了。    
    　　修罗还是等了十分钟，才对谢世杰解释：“你的报告上这样写着，不管战斗人员有任何需要，都能在十分钟之内将战斗物资送到，我没说错吧？”    
    　　兵部尚书谢世杰这下根本无话可说，报告是自己写的，如今却办不到，这还有何话好说。    
    　　他遂乖乖的道：“是的，教官没说错，属下愿意接受处罚。”    
    　　接着，来到草料场，修罗的问题也很简单，就是草料场走水，必须在五分钟之内，运来五十筒水。    
    　　修罗又接着一路检查下去……    
    　　从头到尾，没有任何一个部门能达到修罗的要求。    
    　　接下来的日子，修罗的要求一天比一天严，整个太阳帝国的文臣武将全被操的人仰马翻，而且是官越大，被操的越凶。    
    　　就连那些武林异人，也好不到哪去，被协同演习的各种状况，弄的头昏脑胀，就连在睡梦中，都可以经常听到某些人的呼喝之声。    
    　　大帝张锋从第二天开始，就一直伴随在修罗的身旁，静静的观看着修罗的一举一动。    
    　　在过程中，大帝张锋发现这些要求绝非无理取闹，而是真有这些需要，战争本来就是残酷的代名词，任何一点疏失，都会造成致命的伤害，而修罗正在做的，就是在不断的修补缺失。    
    　　修罗也是不得不如此，太阳帝国的军臣，毕竟有大部分都没有真正的受到这种军事化的管理，不趁这时恶补一番那能行。    
    　　现在，太阳帝国的文臣全都一个样，整天抱着自己写的报告，在研究哪里还有可能出纰漏，再也无人会去想要发表意见，这时他们唯一会想的，就是尽量避免被修罗注意到自己的部门。    
    　　地魔门主万里行、无影双怪陈中方圆，终于来到太阳帝国，没过几天，天风谷谷主梁风、齐星尘那一批人也狼狈的到达。    
    　　听完这些人的叙述，修罗只是淡淡的说道：“既然来了，就加入训练，一切的规矩，你们去了自然会知道，在这里每个人都一样，都是兵，只有我是将，可以接受的，就留下，不能接受的人，可以马上离开。”    
    　　暗黑帝王这一路来，可是开心极了，整个清风帝国的武林异人，几乎都被消灭的干干净净，连那些反抗库斯拉的势力，也被清除一空，还抓了三十多万平民。    
    　　暗黑大军的行程虽受到一点耽搁，却也一步步的逼近心月港。    
    　　现在暗黑大军离心月港也只剩下五天的路程，蝠魔正在报告道：“王，根据属下调查的结果，前方有一批骑兵，约三万之数，好像是故意要引我们注意，一直就在我们前方和我们保持一定的距离。    
    　　还有……心月港有大约三百多万的人类大军，看起来战力不低，想来应该是深蓝的大军，好像有要撤退的迹象。”    
    　　暗黑帝王听到撤退两字，一双银色的眼睛闪出一道有如实质的光芒，人也跟着站了起来，仔细的思考一会才道：“那雷天劫的情况如何？”    
    　　蝠魔忙回道：“雷天劫还是在常胜城，半点没动，有多少军队，无法查明，因为有光族的人在，属下的人无法接近。”    
    　　光族和暗族是天生的死对头，即使相隔数里也可以感应到对方的存在，对这一点暗黑帝王哪会不明白。    
    　　因此他也不能怪蝠魔无能，挥手要蝠魔退下，自语道：“光族……哼哼，迟早我会将你们消灭的一干二净。”    
    　　暗黑帝王看向几个大将道：“传令下去，目标，心月港。”    
    　　青龙军团长闇魔暗影，忙请示道：“王，那三万骑兵要怎么处理？”    
    　　暗黑帝王冷冷的一笑道：“不用理他们，他们只是饵，自己会跟过来送死。”    
    　　暗黑大军的行军速度突然加快，进逼心月港的消息，很快的就传到深蓝大帝的耳中，这让深蓝大帝所有的好算盘全然落空。    
    　　原本，深蓝大帝是想用骑兵引导暗黑大军前往常胜城，让他们去拼个你死我活，结果暗黑大军硬是要来找深蓝的麻烦，这下，想不打都不行了。    
    　　大帝看着地图，不断的思考作战的方式，心月港虽是个大港，却无险可守，两军唯一的战斗方法，就是直接面对面的进行战斗。    
    　　然而，这时哪能想出什么好方法，唯一能依靠的就是最具战斗力的骑兵，问题是马匹不够，只能组织出二十万左右的骑兵，想靠这二十万的骑兵冲锋、冲垮暗黑大军，简直是痴人说梦话。    
    　　二王子秦国华这时出列，道：“父皇，我军人数要比暗黑大军多出三倍，因此儿臣认为我军应该一鼓作气，以强大的军力优势，一口气冲垮敌人，不管暗黑大军有多强大，也绝对顶不住我军的攻势。”    
    　　深蓝大帝挥挥手，道：“你可不可以多用点脑子，冲？怎么冲，冲进去送死吗？暗黑一族最可怕的不是战力，而是黑魔法！    
    　　不要说二十倍重力，就是十倍重力我们也玩不起，一进入重力术的范围，只有任暗黑族人宰割的分，不要说一比三，就是一比十又如何，如果无法有效的避开黑魔法，败亡只是时间问题。”    
    　　七王子说出了自己的看法，道：“父皇，根据雷天劫的资料，暗黑一族几乎都不用弓箭，每次一战斗，都会以最快的速度冲锋，形成混战的局面，只要一形成混战，其结果当然是不用说了。    
    　　因此和暗黑一族战斗，只能尽量保持距离，才能不被黑魔法所困，因此……这场战斗将会是一场体力与耐力的拉锯战，只要事先画好路线一体周知，才能保证不被暗黑大军有机会与我军混战。    
    　　现在，我们需要大量的马和弓箭，箭是阻挡敌人和杀伤敌人接近的利器，马是用来拉开距离的工具。    
    　　另外……我族的魔法师也可在这种拉锯战中，不断的施放大型魔法，好增加杀伤力。    
    　　所以儿臣建议，最好人人手上都有一把弓，如此才能发挥最大的攻效。”    
    　　深蓝大帝仔细想了会，也不得不同意这个最有利的作战方式，遂道：“如果没有更好的建议，我军就以这个原则战斗，只是这一时之间，要去哪弄这么多的弓箭来，就是现做也来不及了。”    
    　　蓝烈立刻上前道：“皇上，这弓箭就由臣来设法。”    
    　　深蓝大帝知道，现在唯一能给予帮助的只有雷天劫了，“朕知道……你是想找雷天劫想办法是吧。”    
    　　“是的皇上，臣斗胆建议，面对暗黑一族，的确需要光族的光魔法，臣请求皇上……可否考虑找雷天劫谈谈，若是我们双方能合作的话，又何惧暗黑一族。”    
    　　深蓝大帝并非不知轻重的人，当然明白要想对抗暗黑一族，就必须找雷天劫这个光族的神主合作，只是该由谁来领导呢？何况这中间还夹着秦家与修罗的仇恨，这才是最难克服的难关。    
    　　“你说的并没有错，只是……你别忘了我们是为什么而来，就算雷天劫愿意，他身边的那帮人，岂是好说话的，别弄的用热脸去贴人家的冷屁股，到头来还得挨人家一声骂，那才不上算，你去吧！能不能借到弓箭，朕都不会怪你。”    
    　　深蓝大帝最后还是做了一个决定，将后撤的终点设在常胜城，万一真的顶不住暗黑大军时，还可以退到常胜城求援。    
    　　只是……不到最后的生死关头，深蓝大帝绝不会说出来。    
    　　对于蓝烈的到来，虽非意料中事，却也不难猜到，我看着蓝烈有点无奈的问道：“这一次……你又想来做什么？”    
    　　蓝烈看着我苦笑了一下，却毫不脸红的道：“虽不是求救，却是求援来了，我军缺少弓箭，而且是数量庞大的弓箭，你能否看在同为人族的立场支援我们，我知道这个要求的确很过分。    
    　　明白的说……如果有得选择，我也不想担这差事！”    
    　　这种要求确实很过分，但是情况特殊，不帮还不行，深蓝的战斗力，也是非要用到的一步棋，现在更指望深蓝能消耗一部分的暗黑大军，因此就算不情愿，还是得给，只好问道：“需要多少数量的弓箭？”    
    　　蓝烈这时才有点脸红的搓着双手小声的道：“不多……一百万把弓，五千万支箭。”    
    　　蓝烈再小声的补充道：“当然，这些不会白要你们的，金币我想你是不会要了，我带来了二百万把兵器，做为交换。”    
    　　我叹了口气，道：“你我双方的关系，有时我也不知道该说什么好，依我看……双方的战争，就暂时停下吧！    
    　　你告诉你家大帝，在暗黑一族没有消灭以前，我不会对深蓝动手，这笔帐，咱们以后再算。    
    　　至于你要的东西，给我几天的时间，我自会派人送过去。”    
    　　蓝烈点点头，也跟着叹了口气，道：“也许……人类本身就是奇怪的组合，心中想的和做的，往往都是不一样的决定，在这件事上来说，我知道是深蓝对不起你们，尽管我心里清楚，然而……身为深蓝的一分子，我根本无从选择。”    
    　　蓝烈的说词，根本就在逃避责任，也是不负责任的说法。    
    　　我直指蓝烈的心道：“你啊，说的好听而已，怎么？欺我好说话是吧，我告诉你……将来不管这事的结果如何，秦家的事，自有修罗会跟他们算。    
    　　我再告诉你一个事实，只要给修罗十年的时间静心修练，秦家即使全部联合起来，也会不堪一击，深蓝纵使有再多的高手，再多的军队，也会形同虚设，除了多增人命的伤亡，对事情的结果，都不会有任何的改变。”    
    　　蓝烈表现出怀疑的神色道：“十年！十年只不过是弹指间事，我实在无法接受你的说法，功夫虽讲究天分，但一日功一日果的道理，却是永恒不变的真理，十年能有多少进展，你这话我实难相信。    
    　　但是……以你的为人、我相信绝不可能无的放矢，那么，彼此的认知既然有这么大的差异，可知绝对有我不知道的因素存在，你……能否为我解惑。”    
    　　“蓝烈……你果然是机敏之人，我虽不能告诉你真正的原因，确可以告诉你一个情况，一般人练功，的确如你所说，即使有所进步，也是微乎其微，没有个五年十年，确实不会有太大的变化，不过这种情况，不包括我和修罗，就以你我的情况来说好了，上一次你我几乎是以平手收场，不错吧？”    
    　　蓝烈点头道：“输了就是输了，蓝烈不是输不起的人，你无须在意。”    
    　　为了收服蓝烈，我只能露点底，道：“依你看……你我现在相比如何。”    
    　　说完话的同时，我将一身真气运出体外，好让蓝烈清楚我现在的实力。    
    　　蓝烈眉头一皱，对我仔细打量了一会，有点吃惊的道：“不可思议……你怎么可能进步这么多，这才半年的时间……这……这……这太令人意外了。”    
    　　我随手从戒指里拿出一个八卦镜握在手中，接着在自己身边，虚空画出一道八卦阵罩在身上，才道：“你看到了，我画的这个金色图形，叫乾坤八卦阵，是我练的法术里头其中一种，此阵可攻可守，至于它的威力，你可以自己试试。    
    　　现在，我就站在这里不动，你可以放手进攻，看能不能接近至我身边五尺之内。”    
    　　蓝烈实在无法相信眼见的一切，这些实在太过虚幻了，但是不相信是一回事，不试一试，又怎知威力如何。    
    　　蓝烈随走上前几步，发出斗气，企图用斗气将我逼退，然而蓝烈那蓝色的斗气一碰到八卦图形的边，就再也无法寸进，无论蓝烈如何加强斗气，结果都是一样，连进逼一寸也无法办到。    
    　　蓝烈再眼见我那一副轻松的模样，就是想不相信都难。    
    　　我知道，光是这样还不够，要让蓝烈真心服我，必须要有更强的说服力，随口念咒语道：“法咒显圣灵，去！”    
    　　随着咒语一下，金色的八卦图形，随之罩在蓝烈身上，才道：“你可以试试，可否走出八卦图形之外。”    
    　　蓝烈此时别说走了，连动一动都有困难。    
    　　才试了一会，蓝烈就放弃的道：“我认输，只是，你为什么要告诉我这些，你到底有什么目的？”    
    　　“我没有目的，不知道你相不相信，要说有的话，那个目的也不是为我……而是为你或是深蓝。”    
    　　蓝烈非常惊讶的道：“闹了半天，你是为我……为什么？”    
    　　我慢慢的说出我的用意道：“不为别的，我只是希望由你来当皇帝，只有这样……才能将人命的损伤减到最低。    
    　　修罗和秦家是不可能和解了，其实不只是修罗，就是我也一样，绝不会让秦军这卑鄙的小人再活在世上。    
    　　我不希望，我和秦军之间的恩怨还要牵涉到一大群无辜的人，仅此而已。”    
    　　蓝烈只是一直看着我，最后点点头道：“也是你说的真是出自一片诚心，只是以目前的情况而论，还不是时候。”    
    　　我知道要说服蓝烈当然不会这么容易，蓝烈是一个有原则的人，若是这么容易被我说服，那蓝烈就不是蓝烈了。    
    　　我站起来送客道：“也罢……这事现在言之过早，等你过了暗黑一族这一关再说不迟，来，我顺便送你一程。”    
    　　蓝烈快马加鞭连赶了三日，却在路上碰上了深蓝大军，如今深蓝大军早已备战完成，正等着暗黑大军的来临，蓝烈遂匆匆向大帝交令，才快步赶回七王子身边。    
    　　七王子一见到蓝烈赶了回来，遂将任务的情况说明道：“我们是第二轮，等第一线的弓箭手一射完弓箭，就换我们上前接应。”    
    　　蓝烈并没有说什么，只是点头表示知道了。    
    　　深蓝的军队现在是分成六个梯次，每一个梯次五十万人。    
    　　第一梯次的五十万大军，由二王子秦国华担任指挥。    
    　　第二梯次由七王子担任。    
    　　第三梯次是由兵部尚书战千里担任。    
    　　第四梯次是由长生阁长老梦幻剑神秦茂林担任。    
    　　第五梯次是大王子秦国强担任。    
    　　第六梯次是深蓝帝国大元帅萧飒担任。    
    　　在深蓝大军紧张的等待中，暗黑大军终于出现了。    
    　　暗黑帝王看到人类的阵势，心中冷冷的一笑，道：“左龙军团长雾魔阎罗听令，部队散开慢慢前进，按照司马文的教战守则应战。”    
    　　青龙军团长闇魔暗影一听命令，没有他的分，随向雾魔阎罗刺激的道：“看你的了，可别要我出手相救？”    
    　　雾魔、阎罗冷眼一瞪闇魔暗影，用着轻蔑的眼神道：“相救……你这是在说哪一国的笑话，就凭这些人类……哼！”遂不甩闇魔暗影，开始下达命令。    
    　　随着雾魔阎罗的命令，暗黑大军不断的展开，一直到将整个草原都排满了，才缓下速度，慢慢接近深蓝大军。    
    　　这教战守则就是要造成一种心理压力，这种慢慢来的压力，才是最令人无法承受的战术。    
    　　随着暗黑大军一步步的逼进，深蓝战士全紧张的浑身冒汗。    
    　　二王子秦国华身为第一军五十万大军的统帅，更是紧张的直冒汗。    
    　　这是第一次真正和暗黑一族的第一场战争，在这之前，谁也说不出会遇到什么样的状况。    
    　　到底暗黑大军会采取哪一种方式作战，更是费人思量，会一鼓作气的冲锋陷阵，还是有其他的方式，不到最后一刻根本无从得知。    
    　　七王子秦国华这第二梯次和第一梯次中间相隔大约五里，这五里的空间，是预留给第一梯次撤退的空间。    
    　　五里的空间说长不长，说短不短，对逃命的人来说，五里无疑是致命的距离，但是对防守的人来说，却太短了，短到连变换阵形的时间都不够。    
    　　七王子将所有第二梯次的魔法师都安排在第一列弓箭手身后，由七王子的三位师弟妹，火灵兰火胜、水灵兰彩衣、地灵兰岩礁三人率领。    
    　　这些魔法师群，才是真正的主力部队，一旦面对功力高强的暗黑族人，只有魔法师的联手施法才靠得住。    
    　　护国神师梦常非，和红袍大法师百里幻龙、陆天升、张如海、东方刑刀、秦幻，左相周百年，右相薛涛，以及其他的长生阁长老，都在深蓝大帝身边，位在第一线后方，监督整个战局。    
    　　二王子秦国华身边的师爷道：“殿下，该准备了。”    
    　　秦国华点点头，先擦了一下脸上的汗水，才大声的喊道：“弓箭手预备……”    
    　　随着命令被不断的传送，位列前排的士兵，全举起手中的弓箭，等待下一步的命令。    
    　　那些身在兵列中的军官，却看到有无数的士兵身子在微微发抖，却无人开口去教训这些士兵。    
    　　如果仔细的去看就会知道，连这些军官也在发抖，在这种情况下，还如何去教训别人。    
    　　暗黑帝王深沉的脸上，此刻根本看不到一丝表情，只是静静的看着部队的行动，这种野外大会战，根本不需要他操心，军团长以上的将领们，自然会依照教战守则来应战。    
    　　左龙军团长雾魔阎罗率领大军，一直进逼至一箭之地以外，才整个停了下来。    
    　　此刻，暗黑魔法师都接到了各军团长的命令：“每个黑魔法师都必须召唤二十个暗黑僵尸，然后指挥僵尸军团冲锋。”    
    　　随着黑魔法咒语的朗诵，一个接一个的暗黑僵尸不断的被召唤出来。    
    　　这些僵尸都是在二百年内死亡的暗黑族人，在这二百年来，所有死亡的暗黑族人，都被安葬在暗黑帝王指定的墓地。    
    　　实际上这个墓地，根本就是僵尸制造场，此事除了暗黑帝王，只有龙级军长才知道真相。    
    　　两百年来……在这墓地共制造出来二百多万个各类暗黑召唤尸体，第一类有三种僵尸。    
    　　第一种是普通的暗黑族人，死后被制成一般的暗黑僵尸。    
    　　第二种是黑魔法师，死后被制成黑魔僵尸，本身没有战力，但黑魔僵尸所在之处，十丈方圆内的黑魔法师，都可以借用这些黑魔法师的法力为己用，直到法力被用完为止。    
    　　第三种是擅长黑斗气的武术好手，死后被制成战力超强的战魔僵尸，浑身刀枪不入，力大无穷，生前斗气能力越高的，变成僵尸之后的战斗力也越强。    
    　　第二类是暗黑骑士，生前本来就是暗黑骑士，都是团长以上的高阶将领。    
    　　第三类是暗黑幽灵，这是一种奇特的存在，无人知道这种幽灵是从何而来，但每隔一段时间，就是会莫名其妙的出现在暗黑世界的地底王国中，一出现总是会引起大量的伤亡，直到被暗黑帝王亲自出面，才能将它召入另一个空间之中。    
    　　最后还有一种，是只有暗黑帝王一人知道的僵尸，被暗黑帝王命名为帝王僵尸，这些帝王在死后，尸体始终都没有腐烂。    
    　　暗黑帝王花了数百年的时间，终于找到唤醒这些帝王的方法。    
    　　这些被唤醒的帝王，虽然没有思考的能力，却绝对拥有战斗的本能，目前正在暗黑帝王的驾车上隐藏着，这也是暗黑帝王随身物品特别多的原因。    
    　　随着一万个黑魔法师的召唤，暗黑大军中突然出现了二十万个僵尸，在左龙军团长雾魔阎罗的指挥命令下，一起向深蓝大军前进。    
    　　二十万个僵尸，全僵硬的慢慢接近深蓝大军。    
    　　在僵尸身后才是真正的暗黑大军，藉着僵尸来抵挡人类的弓箭，一步步的接近人类。    
    　　随着僵尸的前进，一排排的箭雨如同下雨一样的射在僵尸身上，然而僵尸又哪会有知觉，还是一步一步的在走向人类，虽然越接近，箭的威力也越大，但是却无碍僵尸的前进。    
    　　二王子这边，还是不停的猛射，却始终看不到任何一个暗黑大军的战士倒下。    
    　　看着越来越接近的暗黑大军，二王子断然下令道：“传令下去……要魔法师阻挡暗黑大军的接近。”    
    　　深蓝大帝此时也看出了不对劲的地方，没有可能射不死任何一个暗黑战士，才刚想下令要军队后撤，然而一切都太晚了。    
    　　暗黑一族的僵尸部队，只是用来掩护的盾牌，藉着盾牌将双方的距离拉近至百步之内，才开始真正的发起攻击。    
    　　然而令人类震惊的事这时才开始。    
    　　一群拥有羽翼的暗黑将领，显露出身上的翅膀，一起升空，接着一声狂喊：“杀！”    
    　　这一幕立时吸引所有人类的目光，也就在这时，暗黑大军在一片喊杀之声中，位于僵尸身后的暗黑战士，用全力把这些最没用的僵尸抛向前方，藉以吸引魔法师的魔法和弓箭手的箭，才从僵尸身后冲了出来，铺天盖地冲向人类。    
    　　这仅剩的百步距离，根本是转眼即至，这场深蓝和暗黑一族的战争，到这时才真正的拉开序幕。    
    　　这些升空的高阶暗黑将领也没有闲着，全都一起冲向人类群中，一人抓起一个人，再一起升到空中，当着人类的面前，开始吸食人类，最后再将这些被吸成人干的干尸，丢在人群中。    
    　　这一幕，让当场大部分的人类丧胆，开始亡命的飞逃。    
    　　一个人，不管平时这个人有多猛，突然遇到太过可怕又无法理解的事物时，人的本能反应就是恐惧，即使是胆子比较大的人，也一样的被这一幕吓的浑身发软而无力战斗，而这个现象，就是暗黑一族这些将领所要的效果。    
    　　接着，暗黑大军完全按照教战手则，开始了第二波的行动。    
    　　所有的暗黑战士不断的高声呼喊，庞大的音量，完全破坏了人类的指挥系统。    
    　　在这种音量之下，所有的指挥，都失去了应有的功效，整个战场上就只能用“混战”两个字来形容。    
    　　配合着这庞大的音量，黑魔法师也出动了。    
    　　魔法师们全随在暗黑战士之后，不断的施展重力术，只要哪里有大群的人类，或人类的高手，黑魔法师的重力术就会立刻光临，这些黑魔法师为了节省魔力，都只放出五倍重力。    
    　　在五倍重力术之下的人类，变的行动迟缓吃力，如何还能作战，根本就没有任何招架的能力，一批批的被暗黑大军给消灭。    
    　　在这种混战之下，所有的战术都是假的，面对凶猛残忍的暗黑战士，想要活命就只能依靠自己和身边平时相处在一起的战友，因此深蓝这五十万大军，全部形成一个个的小团体，各自为战。    
    　　在战场上的人类士兵，眼里见到的都是一个个在吸食人类的恶魔，这一幕不断的刺激着人类的那脆弱的神经。    
    　　渐渐的，还能提起勇气和暗黑战士作战的人，已经越来越少，逃亡的人潮是越来越多。    
    　　就连围绕在二王子身边的亲兵，都恐惧到无法正常的发挥自身的实力，那些次一级的就不用说了。    
    　　这时二王子的师爷，不断的催促身边的亲兵对抗蜂涌而来的暗黑战士，一边不断的护着已然失魂的二王子后撤。    
    　　对这一场战役，师爷早就失去了信心，只能不断下令亲兵断后，再也做不出其他的任何决定。    
    　　即使是如此，那个命令在暗黑战士的吼叫声浪中，也是显得如此无力，能听到他声音的人，也只有王子身边的那些高手。    
    　　但是这一群战力强大的人类，又哪能不吸引到身在空中左龙军团长雾魔阎罗的眼神？    
    　　一丝丝淡淡的杀意浮上嘴角，雾魔阎罗向身边第一军团的军团长阎豹，道：“豹……这一群人就交给你了。”    
    　　“是，长官。”    
    　　第一军团的军团长阎豹，顺着左龙军长的手指望去，很快的就看到了一群人类高手。    
    　　这群人类在魔法师的护卫下，藉着魔法隔开暗黑战士，使暗黑战士一时也奈何不了他们，因此还能稳稳的守在一块。    
    　　阎豹当下就飞身冲了过去，一飞近这些人类头上十丈之遥，远远的就是一招暗黑魔拳，隔空一拳打向这一群人类之间。    
    　　这黑魔拳是一种非常霸道的拳法，是将身上的斗气缩为一个气团，再猛然捶出，跟雷天劫的奔雷拳有异曲同工之妙。    
    　　“小心！空中！”    
    　　师爷远远的就看到了飞身而来的阎豹，因此眼光始终紧紧的盯着，这时看到阎豹施的这一招叫不出名堂的东西，立刻警告身边的人。    
    　　也幸好师爷这一声惊叫，王子身边的几个老年高手也不是弱者，其中一个从头到尾始终都没出过手、身穿大法师红袍的老人，随手就是一个火球，对着暗黑魔拳撞了上去。    
    　　“碰！”    
    　　一声爆响之后，老人严肃的脸立刻变的惊慌起来，不为别的，因为暗黑魔拳并未消失，还在飞向众人。    
    　　老头这下可不敢再小看这黑色的拳影，一声暴喝，双手连续放出数十颗火球，才将这一个暗黑魔拳给拦了下来。    
    　　就在这时，天空突然暗了起来，青龙军团长闇魔暗影抬头一看，脸色立变的向暗黑帝王恭身说道：“王，该撤退了，天空开始飘来乌云，正是人类法师施展雷系法术的好时机。”    
    　　暗黑帝王抬头看着渐渐乌云满布的天空，心中实是非常的无奈。    
    　　这雷系魔法正是暗黑大军最害怕的魔法，尤其是雷系的禁咒，更曾经让暗黑大军伤亡惨重。    
    　　此事在先辈中有详细的记载，暗黑帝王心中再不甘心，也不想拿族人的命开玩笑，只好对着闇魔暗影挥挥手，表示同意撤退。    
    　　一句“撤退”立时传遍暗黑大军。    
    　　很快的整个暗黑大军就像来时一样，如潮水般退的一干二净，一直退到五里之外才停下来整队。    
    　　一场攻防，前后不到一个小时，却让深蓝第一梯次的五十万大军，仅剩下二十万不到的人数。    
    　　战场上腥红遍野，干尸遍地，情形之恐怖能让人连续作呕三日，而暗黑战士的尸体，却只有不足百具之数。    
    　　深蓝大帝看了这一场攻防战的整个过程，心中之惊恐根本无法形容。    
    　　暗黑大军绝非像史书上写的有勇无谋之辈，不但懂得野外攻防的技巧，更深深懂得心战的运用。    
    　　而这一次的战役，与其说是深蓝的失败，还不如说其实是给了深蓝一个很好的教训。    
    　　深蓝大帝看着逐渐远离的暗黑大军，心中实在猜不透暗黑大军为什么会突然撤退，但机会难得，管他是为了什么原因，便马上下令，要大军以最快的速度向常胜城的方向撤退。    
    　　　　


第一集　第八部  第六章 子承父志

    　　这次深蓝的攻防过程，我在空中看的非常清楚。    
    　　原则上来说，深蓝大军所采用的方式，绝对是没有错，将军队分成几个后援梯次，也无可非议，这是标准的打带跑战术，利用一梯掩护一梯的战术技巧，来阻绝敌人的长驱直入，这是避免混战最好的方式。    
    　　但是这里面出了两个问题，才让深蓝大军惨败至此。    
    　　第一个问题当然是选错了指挥官，不能让步队保持距离。    
    　　第二个问题是，暗黑大军的战术运用，这才是至关重要的一环。    
    　　依现在的情形看来，现在的暗黑一族和以前的暗黑一族，在战术方面有了显着的不同，绝不会再像以前一样，单凭实力猛冲，也懂的用方法来打仗了。    
    　　最后，是暗黑一族有翅膀的这件事，那才是最令我担忧的事，这表示暗黑一族肯定有了异变，变的比以前更加的强大，也有了空中的优势。    
    　　如果在修罗那边的暗黑大军，也有同样的变化，那情况将非常的不乐观。    
    　　只靠那百多万的军队，想阻挡住暗黑大军，将变成不可能的任务。    
    　　看来……现在能做的，就是尽速将人撤离，能保住多少算多少。    
    　　为了更加的确定暗黑一族的实力，我只有亲自去试试看了。    
    　　我飞向了暗黑一族的上空，才刚一到达，不用我开口说话，暗黑帝王已经亲自出动，随着二十个有黑色羽翼的高阶族人，已经升空拦在我的四周了。    
    　　暗黑帝王先是看一看我，好像是在认人似的，一会才道：“你……大概就是雷天劫了？”    
    　　“不错，是我……雷天劫。”    
    　　我看了看四周的暗黑族人，说道：“我现在代表泰雅大陆的人类，有话要跟你单独谈谈，请你先将他们撤走。”    
    　　“王，跟他废话干什么，属下请命一战。”    
    　　左龙军团长雾魔阎罗，一副要立刻动手的样子。    
    　　暗黑帝王先不说话，举手要部下在一旁看着，道：“本王想亲自试试，你们退开。”    
    　　暗黑帝王当然不让部下动手了，机会难得，可以跟人类的高手斗上一斗，哪有可能将机会让给别人。    
    　　“雷天劫……不是每一个人都有资格跟本王说话，你想跟本王谈……可以，待本王先秤一下你的斤两，看你够不够格再说。”    
    　　这话正中我意，我来的目的，也只是想测一下暗黑帝王的实力，遂不反对的道：“行！有什么本事就施出来吧，不过……我先告诉你一件事，你的黑魔法可以省了，那对我不管用，瞧……”    
    　　一说完话，我让光翼出现在身上，用手摸着自己的翅膀，才接着道：“这是光之羽翼，和你的羽翼在基本上是相同的东西，只不过……你的是暗黑能量，而我的是光的能量。”    
    　　暗黑帝王一看也是愣了一下，却马上仰天大笑道：“哈哈……有意思！太有意思了，你还真是人类中的异数，本王原本还担心你不堪一击，没想到啊……你竟然也拥有这种能量体凝练而成的羽翼。    
    　　哈哈……你说的对，黑魔法在你身上还真是不管用，依本王看，就连终极黑魔法也要对你无可奈何。    
    　　不过，我族的人，并不是以黑魔法论高低，而是以武术分上下，现在……就让本王看看，你到底有多少能耐？”    
    　　其他的暗黑将领，从我的羽翼一出现，就能很明显的感到一股无法抵抗的压力欺身而来，让这些暗黑将领浑身都不舒服，只想退开。    
    　　青龙军团长闇魔暗影是这里面功力最高的人，遂对身边的雾魔阎罗道：“此人的实力，当真出人意料之外的强，照我看……除了王，我们都不是他的对手。”    
    　　雾魔阎罗虽是好强之人，却不是铁齿的人，闻言点点头，道：“没想到，人类还有比我等还强的人存在，不过……再强也强不过王，我们就一边看着吧，看看这人能接得下王几招。”    
    　　我一看要动手了，便震动翅膀，不断的升高，道：“要打，本人奉陪，跟我到高空去打，我可不想你我之争，有外人插手。”    
    　　暗黑帝王怒喝道：“本王的部下没有命令，谁也不会插手，不要把人类的劣根性，拿来和我族的人相提并论，那对我族是一种侮辱。”    
    　　我也跟着一声哈哈大笑，道：“是与不是都不重要，侮辱的话你也只有认了，难道说……我尊重你们，你们就会不侵犯人类了吗？”    
    　　暗黑帝王双眉一挑，道：“不错……这事的确不重要，重要的是，你的命必须留在这里，今天，你是自找死路，就让本王送你一程吧，来……试试本族的绝招，暗影拳！”    
    　　我一看底下其他的暗黑族人，都无力飞到现在的高度，遂将拳头一摆道：“行……你也试试我的奔雷拳，汰！”    
    　　我俩双拳直接对撞，没有任何一声爆响，有的只是双拳之间不断出现的气劲。    
    　　我能感觉得到，暗黑帝王的拳劲，正不断的冲击我的拳头，力量之强大，差点就让我招架不住，遂运起八成劲相抗。    
    　　这一拳纯粹是比功力，功深者胜。    
    　　随着对手的劲力在不断的上升，我也将功力不断的提高，但是暗黑帝王的功力之高，还是出乎我的意料之外，看来只凭紫霞真气是绝对顶不住暗黑帝王的斗气。    
    　　我当下不敢待慢，马上将银波功提起加入拳中，才堪堪勉强顶住从暗黑帝王身上源源不断涌来的拳劲。    
    　　我心中还暗自庆幸，这幸好是白天，暗黑帝王只能发挥一半的实力，自己还能勉强撑下去，要是晚上……    
    　　接着，暗黑帝王双拳一震，将我推开，身形闪动间，一道道黑色的拳影，从正面向我攻来。    
    　　比招式，正是我之所长，不管暗黑帝王有多精妙的拳法，在我看来，依然是破绽处处，随着没过几招，暗黑帝王很快的就招架不住的节节败退，最后暗黑帝王在逼不得已之下，硬是用拳劲将我逼开。    
    　　他道：“咦，不错……居然有这么强的实力，确实有资格和本王一谈，不过……这只是开胃菜而已，再来！”    
    　　遂见暗黑帝王的手上，突然多了一把黑气环绕的刀，道：“雷天劫，让你见识一下这把魔刀，你可要小心了，只要被这把刀砍中一下，你将小命不保。”    
    　　点点头，我道：“多谢了。”    
    　　随着手一伸，光刀也到了我的手上，道：“你也要小心了，这把刀……绝对能让你命丧幽冥！”    
    　　刀一动，奔雷刀法随之出笼，一招接一招的攻向暗黑帝王。    
    　　一样的情况，比兵器，暗黑帝王更不够看，在我手中不断的飞退，身上已是伤痕累累。    
    　　每一次一有危险，暗黑帝王都只好用高之于我的功力，硬将我震开，气的暗黑帝王一声大吼：“气死我了！我操！”    
    　　接着，又看见暗黑帝王身体一震，一团黑气如云似雾的向我扑来。    
    　　这下，我可分不清这是个什么样的功夫了。    
    　　我提起了光的能量，由双翅向外放了出去，阻挡暗黑帝王的黑气，但是，我发现我用错了方式，黑气直接穿透我的光能，再继续向我压迫过来。    
    　　我忙向后飞退数丈，改用真气相抗，结果还是一样，对黑气不起半点作用。    
    　　现在，我只好再试试魔法了，立刻在身前布下一道水墙，藉以抵抗暗黑帝王的黑气。    
    　　可黑气还是一穿而过，很快的就将我罩住，浑身都像受到震荡一样，一种无名的压力，立刻让我如坠入深水里一样，全身上下左右就像被束缚住。    
    　　这时我终于弄清楚了，这是意念之力造成的现象，只是没想到暗黑帝王还真是邪门，连念力都会是黑色的，真出人意外。    
    　　拼念力我可不怕，遂跟着施展出银波功其中的一种功用，念力，这才起了实质的作用，慢慢的将黑气撑开，再慢慢的将其逼了回去。    
    　　暗黑帝王还真没料到，连这一招都被破了，当下双眼闪着怒火，仰天召唤道：“来自异空间的幽灵啊……听从本王的呼唤，现身吧……暗黑幽灵！”    
    　　一个暗黑幽灵就这么突然出现在空中，才一出来，就直接向我冲来。    
    　　这个幽灵虽有形有像，却根本是一团气体，对我来说，除了能看到一个人的影像之外，其他的都在一片朦胧之中，然而其手握的兵器……一把长枪，却闪着黑溜溜的光芒。    
    　　我知道，这绝不是假的，挨一下肯定要吃大亏，先挡开再说。    
    　　结果一刀拦下，却拦了一个空，这时可没时间多想，先避开再说。    
    　　我身形用力一闪，才险险的避开这一击，然后开始兜圈子，再观察这个幽灵。    
    　　我却看不出来这是个什么东西，怎么看都是一团气，连被刀气切开，也会马上回复原状，一掌劈下，也顶多是将幽灵给震开而已。    
    　　我又一连试了好几个方法，一样……就是拿它没辙。    
    　　暗黑帝王却在一旁冷笑，道：“雷天劫啊……你还真不是一般的有货，竟然让本王吃惊连连。    
    　　哼！看你个狼狈样，本王就给你一个提示，你面前的这玩意，其实就是幽灵，而且是我族人死后形成的幽灵，看你还有什么办法来对付它？”    
    　　一听到幽灵，我立刻暗骂自己糊涂，一个幽灵有什么难的。    
    　　我马上举手至额头，引出道法念道：“无名无相，护身金圈！”    
    　　手随着咒语在身边画了一圈，立刻在身体周围出现一道金圈。    
    　　我满怀信心的看着暗黑幽灵，哪知道，这暗黑幽灵竟然无视金圈的存在，依然是一穿而过，丝毫不受金圈所阻，继续向我扑来。    
    　　眼看着幽灵将至，我随手画出一道金光符咒，对着幽灵一指道：“定身咒！”    
    　　然而……暗黑幽灵还是不受一点影响，继续向我飘来，无奈之下只能先保持距离，再试试其他的功法。    
    　　手指再画出一道金色符文：“神光咒！”    
    　　一连又试了几种咒术，其结果都一样，就是无法对暗黑幽灵产生任何影响。    
    　　打又打不到，连咒语都无效，我心想，这下可难办了，情况一时无法突破，只能绕着暗黑幽灵，不断的转着念头。    
    　　其实不只是雷天劫我拿它没办法，就连暗黑帝王也拿它没办法。    
    　　这幽灵的存在本就是一种无法解释的现象，到目前为止，除了不会对暗黑帝王有威胁之外，连暗黑族人也照样攻击。    
    　　此时的情况也是非常的微妙，连暗黑帝王也想知道，是不是有什么方法能对付这暗黑幽灵，才静静的在一旁观看，而没有配合暗黑幽灵攻击。    
    　　天上的奇特情况，深蓝这边的人也看的清清楚楚，一些功力高的都骑上风虎，尽力往上飞。    
    　　然而，雷天劫和暗黑帝王所在的地方实在太高了，以风虎之能也无法飞到同样的高度，因此这群人只能在离数百丈的高度下，仰头看这场奇异的战斗。    
    　　一开始……众人都还看到雷天劫和暗黑帝王有来有往，一直到暗黑幽灵的出现，局势才变成一面倒。    
    　　这种黑乎乎的东西，没人能说得出来它到底是个什么玩意，众人只看得出来，它是个打不着、摸到的邪物。    
    　　深蓝大帝看着天空说道：“你们说说……要是这种东西出现在大军里头，会有什么后果？”    
    　　一句话问得众将全都黑了脸面，这还会有什么结果，除了逃……还是逃，如果连雷天劫这身具奇技异能的人都无法对付的话，别人又哪能想出什么好办法？    
    　　七王子遂向父皇说道：“父皇，这黑乎乎的东西既能飞，速度又快，如果攻击力又高的话，那就真的危险了，儿臣认为，吾等还是尽快离开险地为要！”    
    　　护国神师梦常非却不断的摇着头，有点无奈又有点庆幸的道：“好一场奇异的战斗，若非是雷天劫，换了任何人，大概只有逃的分，偏偏此人又是我深蓝的大敌，唉……造化之弄人……”    
    　　和暗黑幽灵的战斗，已经持续了半个小时，我还是拿它毫无办法，破不得已之下，只好再放出紫霞剑来试一试了。    
    　　剑一出来，并没有像往常一样的发威，反是有点忌惮的躲着暗黑幽灵。    
    　　这下真的令我震惊了，这种情况下只有两种可能；    
    　　一是暗黑幽灵强大到紫霞剑也敌不过它，我马上否决这个想法，因为可能性实在太小了。    
    　　另一个可能就是这暗黑幽灵实在太邪恶了，邪恶到连紫霞剑也不愿去碰它。    
    　　随手收回紫霞剑，我决定不惜一切的试试灭魔大法，即使会因此而元气大伤也顾不得了。    
    　　我挤破了中指指尖，洒出一道血雾，念道：“以心为灵……以神为辅……以血为媒，破！”    
    　　空中立时出现一道红色的光芒罩在暗黑幽灵身上，只见暗黑幽灵那黑乎乎的身形，开始出现消融的清烟。    
    　　原本暗黑幽灵有两丈高的身影，在清烟中不断的缩小，一直缩到剩一丈高时，才停止下来，没有任何进一步的变化。    
    　　我看到这种情况，只好再一次施出灭魔大法，随甩手道：“以心为灵……以神为辅……以血为媒，破！”    
    　　又一道红光罩射在暗黑幽灵身上，结果……又将暗黑幽灵消融了一半，剩下五尺大小，还是无法真的将它消灭。    
    　　这么一来，我是真的无计可施了，连续施展两次灭魔大法，已经耗了不少的精气神，何况大敌当前，不留点本钱可不行。    
    　　这时，我突然想到戒指里的五行旗，心中顿时有如点亮一盏明灯。    
    　　暗黑幽灵既然有视力，那么五行幻术或许能将它困住，拿出五行旗在身前布下五行大阵。    
    　　只见暗黑幽灵一进入五行旗所布的五行大阵里，像是迷失了方向一样的到处乱窜，就是逃不出五行旗阵法的范围里。    
    　　至此，我总算找到了困住它的办法，要想消灭它，还得想其他的法子才行。    
    　　暗黑帝王见了情况也是一愣，这暗黑幽灵就是自身也拿它没辙，遂笑声震天的道：“很好！哈哈……很好！本王原本还担心尘世间将找不到可以一战之人，你……确实是一个好对手。    
    　　不过，雷天劫……你可别忘了，现在可是白天，本王的实力连一半都无法发挥出来。”    
    　　我知道暗黑帝王说的是实话，黑夜……能让暗黑一族的实力提升不只一个层次，“不错，我承认你说的是实情，夜晚也确实能让你实力大增，不过，你也别忘了，夜晚过后就是天明，而白天……则是我光族的天下，告辞！”    
    　　深蓝一干大臣也跟着离开现场，追着部队火速而去。    
    　　暗黑帝王并没有拦阻，既然想拦也拦不住，又何必费事，便降下身形回到族人身边道：“众将听令，继续前进！”    
    　　我一人独自在指挥室里静思，想了想今天的战役，再回想一下明日那边传来的消息，我得出一个结论：    
    　　暗黑一族已经不是以前的暗黑一族，现在的暗黑一族，不但懂得战争的技巧，更懂得心理战术，充分发挥出暗黑一族的优势。    
    　　再加上暗黑僵尸的助战，还有暗族实力的提升，光凭常胜城现有的实力，根本就不是暗黑一族的对手。    
    　　事情演变到这一地步，跟原先的设想实在是差了十万八千里，一切的作战计画也都不适用了，若是不能想出更好的作战方针的话，输只是迟早的事，除非……找深蓝和作。    
    　　无独有偶，暗黑帝王也独自站在夜空下，看着黑暗的天空思潮不断。    
    　　今天的战役虽然赢了，但是人族的实力确然是非同小可，这一次若不是先让人类丧了胆，想赢可没这么容易。    
    　　尤其是那些魔法师，绝对有实力挡住族人的进攻，若是让这些魔法师正常的发挥实力，那么，将要有多少战士要死于非命……    
    　　暗黑帝王想到这里，不由得更怀念起司马文这个变异的爱将来，要是有司马文在身边的话，自己又何须想这些烦恼的事情。    
    　　就在这时，暗黑帝王突地想起了一个人来了，这个人就是司马文的孩子——司马谦。    
    　　暗黑帝王一想到司马谦，便满怀期待的要人将他叫来。    
    　　暗黑帝王一回到议事大帐，立刻命人去请左龙军团长雾魔阎罗，和青龙军团长闇魔暗影来大帐报到。    
    　　一会两位龙将就到了，见王还在想着心事，便自动坐到下手相待，不敢惊扰暗黑帝王。    
    　　两人都不知道帝王何事相召，只好你看我、我看你的相互用眼神询问，结果……当然还是不知道啰。    
    　　“禀报王，司马谦带到。”    
    　　室外的声音，将暗黑帝王拉回到现实来，他对着帐外道：“让他进来。”    
    　　一个年轻的暗黑青年，有点胆战心惊的走了进来，道：“司马谦叩见吾王。”    
    　　暗黑帝王点点头，神色难得和气的道：“起来，让本王看看。”    
    　　司马谦忙站了起来，以自认为最好的姿势站直身子，面对着暗黑族人最大的王，只是，双腿还是免不了的打着颤。    
    　　暗黑帝王仔细的看了一会司马谦，才道：“本王问你……你父亲所写的教战守则，你了解了多少？”    
    　　司马谦原本还在打颤的身子，因为暗黑帝王这一问而消失无踪，反而变得很有自信的说道：“禀王，父亲的教战守则，早在数年前就已熟之又熟，其中的战术，更是深明其意，也能运用自如。”    
    　　暗黑帝王双眼立闪寒芒，盯着司马谦再问道：“若是……出现了教战守则里没写到的状况，你当如何？”    
    　　司马谦更有自信的道：“请王出题？”    
    　　暗黑帝王双眼寒光更足的道：“好！本王就考你一考，如今的人族人多势大，若不想吾族损失过大，应当如何？”    
    　　马马谦老早就想过了，胸有成竹的道：“禀王，以我族的势力来说，绝对有实力消灭深蓝这批人。    
    　　照正常的情况来算，我族最少也得付出五十万族人的生命，接着又要面对常胜城，我算过了，就算最后赢了，我族能剩下来的人，当不会超过二十万，这是第一种假设。    
    　　要是深蓝和雷天劫合作的话，那……输的恐怕会是我们了，因此……”    
    　　司马谦说到这里，看了看暗黑帝王，不知道该不该说下去。    
    　　左龙军团长雾魔阎罗，和青龙军团长闇魔暗影，两人同时惊怒的大吼道：“什么？”    
    　　暗黑帝王先是瞪了两位龙将一眼，才寒着脸孔对司马谦说道：“说下去！”    
    　　“王，如果可以的话，属下认为最好是不要追了，我们越是追的凶，就越会逼深蓝和泰雅采取同一阵线。    
    　　我族现在应该先放松对深蓝的追击，改道转向印月帝国。    
    　　印月那数百万的人口，正好可以让我族的老人全都恢复战力，如此一来，我族当可增加五十万的高等战士或是高级的魔法师，在实力上起码可以增强一倍。    
    　　而这一段时间，深蓝的人没了我族的压力，势必不会跟雷天劫合作，而转向心月港等候船只。    
    　　我们可以等深蓝的大军登船到一半之时，再攻击他们，在这种情况下的深蓝大军，一心只想离开此地，肯定是无心战斗，即使想回过头来接应，也是困难重重，势必是人挤人的场面。    
    即使深蓝帝国有再多的魔法师，也将无从发挥，最是适合我族进攻，至于人族的探子，可以交给蝠魔去解决。”    
    　　左龙军团长雾魔阎罗，疑惑的看了一下司马谦，才道：“我真怀疑，你是不是我族的人？”    
    　　青龙军团长闇魔暗影同意的猛点头道：“还真是个怪胎，父亲是这样，连儿子也是，真不知道你们父子俩是怎么回事？”    
    　　暗黑帝王却是喜从心起的道：“好！就按这个方案进行，若是一切都如你所说的话，事成之后，军师的位子就是你的！你可以离开了。”    
    　　暗黑帝王看着司马谦离开的帐篷入口道：“原来本王还担心无人可用，谁知人才就在身边，呵呵……此乃天助我也！”    
    　　“王，我还是感到不可思议，怎么这司马这一家会这么奇怪，脑子硬是比族人多几个窍，按理说，我族之人都是直来直往的性子啊，怎么偏偏会出现这司马一家的怪人……”    
    　　这是青龙军团长闇魔暗影的问话。    
    　　左龙军团长雾魔阎罗虽也是感到奇怪，但不信也不行，遂道：“王，万一事情没有按照司马谦的预料，这军师一职，恐怕也无法再找到合适的人选了。”    
    　　暗黑帝王纵怀一笑道：“哈哈……这军师一职非他莫属了，成功了最好，万一事情有变，本王相信司马谦这孩子，肯定还会有更多的花样来处理的，因此……吾等根本不需为这些事操心，只要专心打仗就好了，玩阴弄鬼，那不是我们这些人该去担心的事。”    
    　　司马谦一出大帐，心中当真是激动非常，能不能接手父亲那军师的职位，就看这一次的表现了。    
    　　在族中自己只是个文人，打不能打，对魔法也是兴趣缺缺，唯一所好的就是研究父亲留下来的书籍。    
    　　司马谦自从父亲死后，过的并不好，一直做的都是打杂的工作，虽有父亲的余荫，但低下的地位，还是无法改变被人呼来唤去的命运。    
    　　沉思了一会，司马谦走回到自己住的小帐篷，当场就呆愣住了。    
    　　只见自己的帐篷不见了，换上的是一个大了十倍的帐篷，帐篷外面还有卫兵在站班。    
    　　“参见军师！这是为您刚换好的帐篷。”    
    　　二个卫兵齐声说着。    
    　　司马谦一下哪能反应过来，呆呆的看着这个帐篷，有点不能相信的走进帐内。    
    　　只见帐篷里面的物品，全都变成最高级的东西，就连父亲的书还有自己收集来的书，全都整整齐齐的放在书柜上。    
    　　床前还放了一张书桌，书桌旁还有茶具，司马谦打开茶壶一看，更是激动异常，因为壶里是满满的人血。    
    　　司马谦迫不及待的满上一杯，品尝起这传说已久的味道。    
    　　“啊……原来人类的血，味道是这么的好。”    
    　　司马谦知道，这种待遇，已经是军团长才有的待遇，从今天开始，自己再也不是任人使换的小人物了。    
    　　“报，蝠魔求见。”    
    　　帐外传来卫兵的声音。    
    　　司马谦虽知蝠魔此人，却不知所来何事，本着不得罪人的原则，道：“请他进来。”    
    　　蝠魔一进帐，先是大礼，才道：“奉王之命，无天前来报到。”    
    　　司马谦可是聪明绝顶之人，闻声之意，这蝠魔一系的人，今后就是自己的部下了，便赶前一步，将蝠魔无天扶起道：“别这么说，以后我们都是自己人，一起为王，为……族人办事，而且我才只有百岁之龄，算起来只是晚辈，以后你我平礼相见即可。”    
    　　蝠魔可不敢这么想，族规深严，一旦传出去，老命肯定不保，遂道：“无天知道军师体恤属下，但是上下有别，规矩不能不顾，属下谢过军师好意。”    
    　　司马谦一想也是，自己一高兴可是都忘了，便不再废话，替无天倒了一杯人血才道：“你是对的，但是我请你喝这玩意，可就没人敢说话了。”    
    　　上司请下属喝人血，确实不算什么，蝠魔便大大方方的接过杯子，道：“谢谢军师。”    
    　　这才慢慢品尝手中的人血。    
    　　司马谦等无天喝完，才接着道：“我现在也不知道我有多少权力，等会你去问一下，看能不能把你的人安排到我身边来，这往后的工作，也少不了你的责任。”    
    　　“明白，那属下先告退了。”    
    　　蝠魔无天说完，便恭谨的退出帐外。    
    　　经此一役，让人类盟国深深明白，就连兵强马壮的深蓝帝国，也让暗黑一族逼得疲于奔命，未来暗黑一族再要大举进犯……各国是否还有余力应付？    
    　　暗黑一族的新生代军师司马谦继承父志，为暗黑一族出谋划策。    
    　　面对如此艰难的局面，人类的势力就像一个愈合不了的伤口，似乎更加快了败死溃烂的速度，未来似乎即将陷入一片黑暗，人类是否能安然度过全面灭绝的浩劫？    
    　　众人只能期待雷天劫与修罗两人能够力挽狂澜。    
    　　他们知道，无论如何，哪怕只有一线希望，雷天劫与修罗都不会放弃，努力撑到最后一刻。    
    　　全体人类的命运到底如何演变，暗黑一族最终会不会血洗人界，不到最后一刻，谁也无法知晓！    
    　　　　


第二集　第一卷  第一章 分化人类

    　　司马谦一时之间心情激昂不已，感觉非常的不真实，一切来的如梦似幻，几疑身在梦中，现在不但是升了官，连部下都有了，还是一批非常特殊的专业人才，虽还有所欠缺，也只须稍加指点即可，司马谦暗自偷乐了好一会。    
    　　“报告，王……要军师现在过去。”    
    　　司马谦给卫兵一喊，心神立刻回到身上，偷偷警告自己，绝不能得意忘形，未来的日子还久的呢，是龙是蛇还妾身未明，一旦再稍有疏忽，马上就会被打回原形，遂收敛脸上兴奋的神情，装作若无其事的走出大帐。    
    　　大帐之外一片士气如虹，司马谦走过一个又一个的帐篷，所能看到的，就是族人那高昂的斗志，所有的暗黑族人全都笑脸相向，有官阶的族人更是人手一杯人血，互相举杯，感觉上，就像已经打了胜仗一样。    
    　　青龙军团长闇魔暗影，只是冷冷的看着这暗黑一族的新贵——司马谦，等人走到身旁时，闇魔暗影才低声的向他说了句：“地位……是随着功劳而来，小子……好自为之。”    
    　　司马谦忙拱手恭敬的道：“是，青龙军长，属下绝不敢忘。”    
    　　左龙军团长雾魔阎罗，目光带着一分的不友好道：“一步登天啊……小鬼头……”    
    　　“见过左龙军长。”    
    　　司马谦这下就算再笨，也知道了一件事，这个军师的位子，似乎没有想像中的好坐。    
    　　眼前的两人身分之高，即使自己是真正的军师也惹不起，最好的办法还是恭敬点，免得官位还没坐稳，就已经得罪了人，那可真叫做其笨如牛了，遂更形恭谨的低头自两人身旁走过。    
    　　左龙军团长雾魔阎罗，眼见司马谦消失在视线里，才对身边的老战友询问道：“你看他行不行？”    
    　　青龙军团长闇魔暗影闻言，耸耸双肩，一副事不关己的样子道：“谁知道，动脑筋非你我所长，何况……现在打仗……还得照着他老爸的规矩来，不过……还真他娘的管用，一下就将深蓝打的一塌糊涂，只是……总觉得有点不爽就是了，少了可以冲锋陷阵的机会，还真是有点手痒。”    
    　　“哈哈……看来你我都有同样的感觉，这……身为高阶将领，却只能躲在后面，还真是他奶奶的不爽，真不知道要等到何时，才能杀他一个痛快，唉……”    
    　　暗黑帝王一等司马谦到来之后，才睁开闭着的双眼，直视着司马谦的眼睛，目射威凌的道：“司马谦……”    
    　　司马谦赶紧起身，应了声，“属下在。”    
    　　“你给本王听好了，刚刚因为有其他人在，本王不便多说什么，以你刚刚所说的计画而言，本王只有四个字送你，狗——屁——不——通！”    
    　　一句说，说的让司马谦浑身冷汗直流。    
    　　“不要以为只有你父子俩懂得用脑子，本王就不比你们差……你以为本王为什么不追深蓝大军！真以为是怕他们人类的禁咒吗？哈哈……那可是真的笑话了，真要有人朗诵禁咒，本王不会派人去消灭他吗？只是不想人类合作对付我们而已！    
    　　你知道，吾族之人一向直来直往，若我这个王也跟人类一样，喜欢玩阴弄鬼，那吾族之人，哪还会信服我这个王！”    
    　　司马谦总算弄懂了，原来王的脑袋也跟自己一样……懂得思考，然而，就因为弄明白了，司马谦反而害怕了，刚才的提议，就连自己也知道是个烂主意，根本就是敷衍了事，一想到这里，司马谦再不迟疑，立刻跪下猛叩头，道：“属下知错了，请王恕罪！”    
    　　暗黑帝王怒视的指着眼前的人，道：“如果……如果你不是司马文的儿子，你以为……你还会有以后吗？早让本王宰了！居然大放厥词……虚应了事！”    
    　　暗黑帝王气的甩袖坐回椅子上，等怒气消去了才又说道：“听着，本王是这么计画的，首先当然是放松对人类的追击，本王的意思是想各个击破，因此，先稳住深蓝，让深蓝大军安全撤离，让深蓝大军混到雷天劫的人里头。    
    　　继而……再大军压境……然后找深蓝皇帝谈判，逼深蓝皇帝反水，这是第一步。    
    　　再来，我方适时配合深蓝大举进攻，依本王估计，就算不能完全灭了雷天劫的人，也要逼得他远遁他乡，再无反抗之力。    
    　　至于深蓝，吾等可以先放他们一条生路，让他们重返深蓝……按本王预计，只要逼走雷天劫和修罗，这泰雅大陆，将尽入吾族之手，只要给吾族三到五年的时间，发展壮大，这世界上的五大州，早晚都会落入吾族之手。”    
    　　暗黑帝王深沉的一笑道：“你给本王听清楚，本王要的……并不只是泰雅大陆，而是整个世界！”    
    　　不管司马谦那震惊的和崇拜的眼神，暗黑帝王再下说词道：“等到统一了泰雅大陆之后，把人类分开来养！    
    　　一种是什么事都不懂的小孩，五岁以下的当猪来养，一直养到三十岁，才可以食用，在这段时间里面，一不教语言，二不教文字，培养惰性，鼓励生育，再灌输暗黑一族就是神的信仰，只有到了三十岁的人，才能进入圣殿接受洗礼，成为暗黑神族的一员。这种做法，跟人类养猪的方式，是差不了多少，却也是吾族日后最稳定的粮食来源。    
    　　第二种当然是有认知的人类了，懂武功或魔法的，一律不留，其他人都当成奴隶，负责劳动生产粮食或其他事情，专门供应吾族一切之所需，当然……只要一有新生儿，都送到圈养儿童的地方，统一管理。    
    　　也只有这么处理，才能保证吾族能千秋万世、无惊无险的生活在这片土地之上。”    
    　　司马谦这下是真的吓到了，没想到王想的不只是现在，连未来都已计算在内，王的计画真是完美又可怕，看来人类的命运已成定局。    
    　　而自己这个军师，根本只看到眼前，面对着王，实有无所适从之感，遂道：“明白了……王，司马谦知道该怎么做了，所有的细节，就由属下来补上，三日后，定当将计画书之于册，供王审阅，只是……要如何才能让深蓝反水，对这一点，属下实无太大把握。”    
    　　暗黑帝王反倒是深深的看了司马谦一眼，才道：“你知道……人类最大的致命伤在哪里吗？”    
    　　司马谦被这话问的一愣，低头细细思量，却始终说不出个所以然来。    
    　　暗黑帝王不等司马谦的下文，直接道：“人类，天性自私自利，为了生存而出卖别人，是一件很平常的事，所以，要深蓝反水其实非常的容易，到时只要告诉他们，一是跟我们合作，事成之后放他们安然回去深蓝，并保证五年之内绝不侵犯。    
    　　不然……吾族将放弃泰雅大陆，全力攻打深蓝，直到灭了深蓝帝国为止。    
    　　对深蓝皇帝来说，多了这五年的时间可以利用……哼哼。”    
    　　司马谦一点就通的道：“明白，有了五年的时间，深蓝皇帝将会有充足的时间做好准备，这对深蓝皇帝来说，是何等珍贵啊，看来，深蓝皇帝将很难拒绝这个条件，哈哈……”    
    　　暗黑帝王这才满意的道：“嗯，你给本王记住，这一切都是你的主张，与本王无关，只要有任何一点风声传到本王耳里，你自己知道会有什么样的后果！”    
    　　司马谦才刚站起来，听到这一段话，马上又跪了下去，颤声道：“王放心，属下绝不会泄漏半句口风。”    
    　　暗黑帝王深沉的脸上，又恢复了一丝不兴的神情，冷冰冰的道：“嗯，希望你是真的记住了，在吾族的习惯上，人类的勾心斗角、玩阴弄权，绝对是非常要不得的行为，族人也许可以忍受一两个异类的存在，却绝不会愿意看到本王也是这一类人。    
    　　这一点……你父亲就做的很好，虽不能取得族人的尊敬，却也不会受到族人排斥。    
    　　你一定要记住，在族里……你将永远也得不到族人的爱戴，只有勇往直前的勇士，才会是族人尊敬的对象，也许……对你有点不公，但是为了族人的未来，你要忍，再苦、再难，还是一样要忍，没得选择，因为……这是你的使命，是你永远无从翻身的使命，明白吗？”    
    　　司马谦至此终于感受到王对自己的期望，王今天说了那么多的话，几乎是从未曾有过，那是一种无奈的期望，也是王真心的关怀。    
    　　司马谦心中充满了深深的荣耀感，眼睛也不争气，流下了兴奋的泪水，道：“谢谢王的关心，司马谦不敢上比父亲，却也不想输于先人，从今而后，司马谦只有鞠躬尽瘁，死而后已来报答族人，属下就此告退。”    
    　　暗黑帝王看着空无一人的大帐，喃喃自语：“文弟啊……奈何你走得早，害得本王痛失手足，也失去了可以一语之人，如今……虽还是高高在上，却没了可以谈心的对象。”    
    　　想到这里的暗黑帝王，愤怒如山的大吼道：“雷天劫……本王若不能将你剥皮抽筋，如何能对得起死去的兄弟！”    
    　　一声茶杯的破碎声响起，从帐篷上反弹的杯中血，顿时洒了暗黑帝王一身红。    
    　　若有外人在场，此情此景，恐怕也要让暗黑帝王脸上那狰狞的表情给吓死。    
    　　暗黑帝王不得已，只好脱下身上的衣物，眼睛却不经意的看到身上的项炼，随手扳开炼坠，取出里面那一颗来历不明的珠子，却又是暗黑一族实实在在的宝物。    
    　　暗黑帝王心中，自然飘移到当时利用这颗珠子改造族人的情景，却怎么也想不通，这么小小的一颗珠子，竟然会隐藏着如此巨大的能量。    
    　　暗黑帝王心中非常明白，历代暗黑帝王都是因为这颗珠子，才能冠于族人，这一次的改造，更让暗黑帝王明了了一件事。    
    　　这珠子上面的能量，才是暗黑一族的根本，面对着一个巨大的宝藏，却无法使用，让暗黑帝王有着深深的无力感，几经思索，暗黑帝王终于做出了一个决定，口中喃喃自语道：“是非成败……但凭天意！”    
    　　说完话，将手中的珠子一口吞下。    
    　　一开始，暗黑帝王根本没有任何感觉，直到过了一个多小时，暗黑帝王才感觉到一股强大的能量，正在改造自己的身体，然而……这能量实在是太强大了，强大到连暗黑帝王也无法忍受的地步，慢慢的惨号出声，霎时间惊动了帐篷外的守卫们。    
    　　一群暗黑一族的高阶将领，就这么守在暗黑帝王的帐篷内整整三天，眼看着暗黑帝王痛苦的哀号三天三夜，令所有的暗黑族人全都不知所措，只能眼睁睁的看着王受苦而无能为力。    
    　　就在大伙快要绝望之时，暗黑帝王终于停下那高分贝的惨号声，慢慢的沉睡下来，进入梦乡，至此，在帐篷内的暗黑一族才放下心事，留下四大护卫而各自散去。    
    　　七天之后，暗黑帝王终于醒了过来。    
    　　才一起身，就连忙检查身体有了哪些不同。    
    　　首先是发现全身像是充满无穷的力量一般，感觉似乎可以一拳打垮一座山，右手轻轻往前一伸……暗黑斗气随即凝聚在拳头上，速度最少比之先前要快了三倍，暗黑斗气更是突破极限，进入了一个未知的境界。    
    　　再放出翅膀伸到身前一看，遂兴奋的纵声长笑：“哈哈……”    
    　　暗黑帝王只见两对完全能量化的翅膀乌黑发亮，连翅膀里那暗黑一族特有的暗黑能量，起码都多出了数百倍之多！    
    　　这种暗黑能量，是暗黑一族的根本，那是从一出生就有的能量，只要是暗黑一族的人都知道，这种能量会随着岁月慢慢地消失，直到没了这暗黑能量的那一天，生命也就到了尽头，要想提高暗黑能量，在已知的方法中，就只有吸取人族的精气神，才能办到。    
    　　但是现在，暗黑帝王却突然发现，这颗不知名的珠子，才是生命的根本，只要这颗珠子在身上一天，自身的生命，将可以得到无限的延长。    
    　　身旁的四大护卫，早已跪了一地，口呼：“恭贺吾王。”    
    　　“哈哈……都起来，从此刻起，这世间……将是我暗黑一族的天下，哈哈……我要这世间在我的脚下颤栗！青龙军团长听令。”    
    　　暗黑帝王嘴角挑起一丝冷笑道：“立刻带大军灭了印月帝国，本王要每一个印月的人类，都变成僵尸军团的一员，这件事必须在一个月内完成。”    
    　　青龙军团长立刻跪下叩一个头，才站起来回道：“遵命，吾王，保证完成任务。”    
    　　暗黑帝王为了执行自己的计画，当晚没有通知任何人，就单身离开前往深蓝大营，以暗黑帝王飞行的速度，很快的就来到了深蓝大营的上空，略一审视……马上就找到了深蓝大帝的营帐，只见暗黑帝王狰狞的一笑，瞬间便冲破营帐，直接出现在深蓝大帝身前。    
    　　暗黑帝王脚才刚一站稳，随手放出二十倍的重力术，将这整个大帐里的人都罩在重力术的范围里面，才眼神阴冷的看着大帐里所有的人，片刻后才开口道：“今天是你们的幸运日，因为……你们等会……都要死在本王的手中，哼哼……”    
    　　大帐里，深蓝的众臣大将几乎全部列席，连深蓝的开国皇帝秦军也在，原本还在开会，讨论要战还是逃，没想到死神从天而降，暗黑帝王竟然独自杀到。    
    　　这时帐里所有的人，都在重力术的作用之下，别说逃，连动一动都有困难，就连秦军这功高盖世的绝世高手，在重力术的影响之下，也不免显得异常吃力。    
    　　但是……数百年的功力可也不是假的，强提起神功心法，才勉强解除了重力术的威胁，有了反击能力。    
    　　只是，所有人的命，还掌握在暗黑帝王手里，这令秦军不敢造次。    
    　　秦军知道，此时众人是命悬一线，若没有奇迹出现，将难逃一死，因之脑中也急速的转着念头想着。    
    　　秦军明白，只要是人，都有弱点，就算是暗黑帝王也不例外，自己若不能一言中的，可就自救无门了，但是，暗黑帝王的弱点是什么？秦军脑筋动的飞快，很快就想到了，遂大吼道：“慢着，在你动手之前，可否让我说一句话？”    
    　　暗黑帝王本来等的就是这个，遂故作姿态的表现出一副不屑的表情道：“罢了……反正尔等已是将死之人，本王就听听你们有什么遗言。”    
    　　暗黑帝王为了不让任何人冲进来搅局，随手就放出八个暗黑幽灵，守在大帐的四周。    
    　　大帐中的人，在之前暗黑帝王和雷天劫的战斗中，已经见识过这暗黑幽灵的厉害，此时见暗黑帝王一次放出八个，令众人都绝了活命的希望，一时之间，脸上都露出绝望的神情。    
    　　只有秦军还不放弃希望的道：“尊贵的暗黑帝王，本人乃是秦军，也是深蓝的开国皇帝，因此……本人能代表这里的所有人发言。”    
    　　秦军的意思，就是要让暗黑帝王知道自己的地位，免得暗黑帝王以为自己做不了主。    
    　　暗黑帝王还是一副不屑的表情，却在心中暗乐，道：“不管你是谁，那对本王都毫无意义，有什么遗言就快点说，不要等会怪本王没给你说话的机会。”    
    　　秦军暗中观察，发现暗黑帝王嘴里虽然没说什么，但那一刹那间显露出的神情，让他清楚，活命肯定是有望了，遂振奋的说道：“是这样的，我知道……在你们暗黑一族的心中，光族才是你们最想消灭的对象，现在这里面的人，全加起来，大概还抵不过一个雷天劫，杀了我们对你又有什么用，只会激起深蓝的全面反扑……    
    　　如果是这样，对贵族只有坏处，肯定是两败俱伤的局面，到最后，只会便宜了你我的生死大敌雷天劫，难道……这是你暗黑帝王要的结果吗？”    
    　　暗黑帝王仰头狂笑的道：“哈哈……就凭你们深蓝就想跟我族两败俱伤，嗯，哈哈……是你脑子不清楚，还是本王变笨了，要灭了你们……虽不是举手之劳，却也不会太难，杀人一万自损三千的道理，本王又怎会不明白！    
    　　只是你不要忘了，本王的目标，是要一统世间，所以……你我两造之间，早晚还是会成为生死大敌，本王还真不知道，你能给本王说出个什么道理来？”    
    　　秦军当然明白这个道理，但秦军另有打算，现在的深蓝大军，可说是被卡死在这遥远的泰雅大陆，一个前不着村后不着店的鬼地方，后勤支援无力，再加上没有好的战略地位，不管是进攻还是防守，都无法发挥的境地。    
    　　如果可以回到国内，秦军深信，凭深蓝的人力物力，只要有个数年的时间来发展，要打垮暗黑帝国也许还做不到，但要守住深蓝一定还是没问题的。    
    　　对整个深蓝来说，现在所需要的，仅仅就是时间，一个可以准备的时间，因此说道：“本人明白，我们人类和你们暗黑一族，早晚都得一决生死，因此你我的合作也只是暂时的，深蓝需要的是一个可以回国整合的机会，泰雅大陆的生死存亡，不在本人的考虑范围之内，以深蓝现有的情况而言，根本是代罪羔羊，在做泰雅的替死鬼。    
    　　所以……本人提议，深蓝立刻撤离泰雅大陆，不介入你们和雷天劫之间的战事，不知暗黑帝王觉得这个提议可以接受吗？”    
    　　暗黑帝王当然不会这么容易就同意，不然，再笨的人也会知道，今日他自身前来的目的不是杀人，而是谈判，这样将会陷入被动的状况中，这点暗黑帝王是绝对无法接受的。    
    　　因此暗黑帝王再施加压力的道：“说的很好，只是……本王有这个必要吗？只要将你们这里面的人全部都消灭了，深蓝将群龙无首，本王又何必放你们回去，加深日后的困难！”    
    　　秦军知道，这时不露一手是不行了，暗黑帝王并没有说错，一个群龙无首的大军，和羔羊没啥两样，遂道：“哈哈……暗黑帝王，也许你可以杀了这里所有的人，但是……这不包括本人，重力术虽说能对本人造成一定的影响，但还不会让本人束手无策。”    
    　　随着话语的结束，秦军抽出身上的宝剑，对着暗黑帝王使出了一招旭日初现。    
    　　马上，数十道剑气就对着暗黑帝王攻了过去。    
    　　暗黑帝王能感觉到，秦军的剑气，比雷天劫还要高明多多，当下不敢大意，帝王刀一出，对着剑气来个硬接硬架，一会，暗黑帝王才冷冷的看着秦军道：“不错……不错，在本王的重力术之下，你还能有所作为。”    
    　　秦军马上把握机会，道：“本人明白，在这种情况下绝对不是你的对手，只是……本人如果想走，大概还没人能拦得住，只要本人不死，深蓝大军就绝对能让你损兵折将，再不然，干脆带着大军投靠雷天劫，你又岂能奈我何？除非，你真的希望本人这么做！”    
    　　暗黑帝王阴阴的看着秦军，道：“可以……本王答应你的条件，但是在你离开之前，深蓝必须再进攻一次常胜城，最少是三天三夜，之后，你可以带着你的人马前往心月港。    
    　　本王并保证，五年之内绝不侵犯深蓝！这点……你没得选择，否则，本王将放下泰雅大陆，转而攻打深蓝，直到你们灭族为止，此乃本王最重的誓言。”    
    　　暗黑帝王不给秦军有说不的机会，选择了直接离开，因为暗黑帝王发现，在言语的争斗上，自己远远敌不过这个秦军，原是想牵着对方的鼻子走，可到最后，竟然差一点反要受秦军所制，再说下去的话，只会越来越被动，不如趁着还占着点上风的时候离开为妙。    
    　　暗黑帝王一离开，众人才从重力术之下解脱，对于暗黑帝王的条件，有秦军这个老祖宗在场，没人敢多说一句废话，老祖宗拥有对深蓝最后的决定权，因此只要秦军决定了，就是深蓝的走向。    
    　　秦军给众人一点时间恢复过来，才道：“这件事，你们都参与在其中，为了深蓝，吾等没有选择，只有按照暗黑帝王的要求。也许这么做，会被后人唾骂，但是，为了深蓝……为了人类的未来，也只有牺牲泰雅大陆，时间……将是我们最大的敌人，蓝烈！”    
    　　蓝烈应声而出。    
    　　“你……马上带着吾的手书回深蓝，调动一切可以利用的物资，针对暗黑一族的特性，至少建立三道关卡，深蓝将来能不能挡得住暗黑大军，就看这三道关卡能做到什么地步。”    
    　　蓝烈领命道：“老祖宗，属下明白，天明时分即刻动身。”    
    　　大帐里所有人都明白，蓝烈可以说是目前最清楚暗黑一族的人，让蓝烈接这个任务，可说是最佳的选择。    
    　　深蓝大帝秦智光想了下道：“老祖宗既然决定了，那么你们都下去好好准备，十日之后的黎明时分，准时发起进攻，记住，是真正的进攻，朕可不想让暗黑帝王找到任何借口毁约！”    
    　　至此，深蓝攻击常胜城的策略底定，然而夜半时分，竟有一抹人影偷偷的离开深蓝大营，不知往何方而去。    
    　　两天后，蓝烈的手书已到我的手上，将暗黑一族和深蓝合作的事情，详细的写在信中。    
    　　看完了信，一种深深的无力感传遍全身，在经过深蓝大军三天三夜的进攻之后，又要接着面对暗黑大军的进攻，那么……其结果只有一个，失陷！    
    　　这一个消息立刻让我方寸大乱，凭常胜城这百多万大军，根本没有任何可能可以守住，光深蓝的三百万大军，就已无力对抗，更别提暗黑大军那恐怖的实力！    
    　　就一般的情况来说，光要挡住暗黑一族的百万大军，最起码也得要有三百万人才能战个旗鼓相当，还必须要有光族的人在里头才算。    
    　　这跟原先的预计实在是差了太多太多，深蓝不但没有消耗暗黑大军，现在还反过来消耗己方，我知道，会出现现在这种情况，一是暗黑一族开始懂得计谋，二是暗黑一族出来的太早了，才使得此计落空，陷入了此等进退不能的局面。    
    　　现在最重要的是必须弄清楚，暗黑帝王打的是哪一种算盘，绝不会只是要深蓝攻打，然后来个以逸待劳这么简单，对了！僵尸，我怎会忘了这么简单的答案，战场上还有什么比尸体更多？    
    　　守，还是不守？    
    　　要守的话……凭什么，有什么战术可以挡住这二波的攻击？    
    　　不守的话，又要撤退到哪里去，光明岛根本住不了这么多人，到深蓝……更不可能，难道真要渡海到那遥远的其他大陆去吗？    
    　　就算我肯，其他帝国的人又如何会同意抛弃家乡，到那遥远不知未来的地方另起炉灶，过着未知的日子。    
    　　不管未来将会如何，超大的海船还是得继续建造，愿意离去的百姓，也得开始分批先去光明岛，光明岛上有绝对足够的建材，建造大型远洋海船，另外，一线天上的三个大型岛屿，都可以用来当作临时处所。    
    　　只是，有这么多的人，光撤退所要耗费的时间，最少也要半年，我要怎么做，才能争取到这半年的时间？算了，还是先跟大伙开个会。    
    　　这一次参与会议的人多达数百人，基本上，只要有点地位的人都到齐了，我首先将暗黑一族和深蓝帝国合作的事，说了个分明。    
    　　“如今，要守还是要退，我等必须要有个明确的决定，守的话就不必说了，如果要撤退，要怎么撤退才是大问题，但是，不管要守还是要退，都必须要有一个完整的计画，因为情况随时都在变，有了周全的计画，才能因应时势。”    
    　　烈日大帝风清扬，首先站起来说道：“四国子民加起来有五、六千万人，却对区区几百万人束手无策，说起来还真是令人难以置信……    
    　　我是这么认为，退是不可能的，离开了这里又能到哪里去，因此，我建议，抽调大量的青壮年加入军队，五百万大军若是不够，那就成立千万大军，无论如何，我是坚决反对撤退。”    
    　　库斯拉也站起来道：“以目前的情况来说，最多只能抽出五百万人来加入军队，只是……没有训练的新军，在战场上真的能发挥什么作用吗？我怀疑。”    
    　　风清扬对库斯拉歉意的抱一抱拳，道：“现在是对事不对人，如果有得罪之处还请见谅，库军长的顾虑，在基本上我都能接受，新军要形成战力，确实需要时间，只是……我们最缺乏的就是时间，敌人绝不会给我们时间练兵。    
    　　再说，和暗黑一族的战争，大都以远攻为主，因此，新军训练只有一样是急需的，就是弓箭手！而在平民百姓中，有相当多以狩猎为生的猎人，这些人可以立即成军，并且能马上发挥战力，唯一让我担心的只有一样，那就是恐惧。”    
    　　圣师万年青难得的第一次在会谈上发言道：“皇上似乎漏了一批人，那就是各大院校的学生，都可以征调来加入军队，只是我担心，一旦开战，这些人将会死伤惨重。”    
    　　此言一出，一些有地位的贵族，马上出声反对，更有人不愿自己的子女上战场，发出强烈的抗议，让整个会议开辟出另一战场。    
    　　我从会议一开始，就没有出过声音，只是静静的坐在椅子上，观察众人最真实的一面，有人确实是忧国忧民，然而，还是有大部分的人不愿意让子女骨肉上前线，死的人再多，只要不是自家的子女，他们是一概不会在乎。    
    　　我很清楚的知道，在这一次全泰雅的大调动中，这些贵族都将自家的子女，安排去当后勤人员，或是去各地的监督人员，真正上加入军队的只是少数。    
    　　圣师的说法一旦成立，这些贵族子第，将一个都逃不掉，必须加入前线，而且是第一线，所以，圣师才一开口，马上就引起炮声隆隆，让整个会议变成了菜市场。    
    　　然而最让我失望的就是风清扬，我从他的眼中看出，这种场面他不是没想到，而是刻意忽略。    
    　　我当然清楚风清扬这么做的原因，他这么做，将会让贵族们记得这份恩情，一旦大战结束时，他才能稳坐帝王之位，而不会被这些贵族推翻。    
    　　相比之下，太阳帝国反而是上下一心，在为这场战争尽心尽力，越是贵族的子弟，所担任的就越危险，库斯拉就不用说，反对派的贵族几乎都被清除了，因此对圣师的意见，是赞成的多。    
    　　可以说，这一次的会议，让我看清了各国的根本不同之处，烈日帝国可以说是素质最差的帝国。    
    　　我也只能在心中感叹的暗想：“要不是烈日问题多多，又怎会让自己花了数年的时间，才勉强建立起一点势力？若这事发生在太阳帝国，起码是百万大军之数，看来……这一切自有定数。”    
    　　此时我心已有了决定，遂用力一拍桌子。    
    　　“碰！”一声惊人的巨响，引得众人立刻安静下来看着我，我这才站立起来道：“够了，再吵下去不用敌人来打，依我看……我们自己就得先打起来。”    
    　　我用冰冷的目光看着室内众人，说出我的决定道：“本座决定了，所有的学生都受过武术训练，论实力，绝对比一般的百姓要强上十倍，有的甚至比现役军官的实力还强，缺的只是经验。    
    　　因此，本座决定，各帝国所有的学生，还有境内所有懂武术的人，全部都在征召的名单之内，这一次……将是生死存亡的战役，任何人……本座再次特别声明，任何人都不得反对，这不是商量，而是决定。”    
    　　库斯拉马上跟着发出声明道：“我同意元帅的意见。”    
    　　一下子，那些反对的人都不敢再出声，全都拿眼看着风清扬，让风清扬来出面。    
    　　风清扬迫于情势，不得不出来说话道：“元帅，这事我认为还有待商榷，如果现在就这样下决定，实在太过草率，你想想，这些孩子都是国家未来的栋梁，就这么赶他们上战场，等于是将各国的未来抹煞，还请元帅三思。”    
    　　我不想再多啰嗦，坚决的道：“我说过，这不是商量，而是决定，难道你没听清楚吗？”    
    　　现在的各国贵族，因为长期以来的不受重视，早就在暗中纷纷团结起来，以风清扬为首，在重要决策上争取，避免受到更糟的待遇。    
    　　风清扬现在是有苦自己知，迫于来自众多贵族的压力，自己绝不能妥协，又道：“元帅，我知道您的难处，可我等也有难处，更要考虑到方方面面，你这个决定将会导致各国的分裂，凭着你我多年的交情，我诚恳的建议，请元帅三思啊……”    
    　　我心中虽对风清扬的做法非常不满，但表面还是一如往常的道：“皇上言重了，此事非本座所愿，事逼临头，不得不如此。    
    　　只是皇上可知，若不调动学生，将无可用之兵！皇上请想，除了学生，本座要去哪里找这种能文能武的人才，据本座所知，这种人才……除了各大学院，还能到哪去寻，若是顾虑未来……请恕本座说一句不客气的说，若无法渡过此劫，我们还有未来吗？”    
    　　风清扬一下被这话给噎住，一时之间哪能说出别的话来，不得已的道：“元帅，我知道这事有这事的困难，所以……”    
    　　我举手拦下说的吞吞吐吐的风清扬道：“不必再说了，本座只要你一句话，同意，还是反对，其他的话本座不想再听！”    
    　　风清扬没想到我会说出如此绝情的话，知道现在不管再说什么，都无法改变我的心意，最后也只好说道：“那么朕就告诉你，朕不能同意！”    
    　　风清扬这下可是连口气都变了，连“朕”都说了出来。    
    　　这时库斯拉反倒先沉不住气，道：“你不同意，哈哈……你不同意，你可知道，清风帝国早已不分彼此，全体总动员，而你、你竟然还想保留实力，好好……你给我听着，如若你要一意孤行，咱家就来个有样学样，将学生全部撤退下来，要死大家一起死。”    
    　　此言一出，举座震惊，震的那些贵族无所适从，库斯拉代表清风帝国，有绝对的主导权，说出来的话分量之重，谁都不敢否定，这些话已将风清扬逼退至悬崖边，再无路可退。    
    　　“库军长，何出此言？五国协议现在只剩三国了，吾等团结要紧，请勿意气用事。”    
    　　库斯拉是军人，哪听得下这些废话，火大的骂道：“我听你在放屁，我知道……你是政治家，玩阴的，我承认不是你的对手，我现在是就事论事，别在我面前说那些大道理，如果你还要说些言不及义的话，这会也不必开了，大家直接散伙，要死要活，各凭天命！”    
    　　风清扬只好求助的看着我，要我出面拦事。    
    　　事情到了这个地步，泰雅大陆眼看就要完了，在这节骨眼上，风清扬还是一味的在护着贵族，当真是让人忍无可忍。    
    　　事情到了这个分上，我只有两条路可以选择，一是离开泰雅大陆，二是将这一干人全部抓起来，只有消除了这些反对声浪，泰雅大陆才有明天可言。    
    　　如果要撤退的话，那还得通知太阳帝国才行，这显然缓不济急……事到如今，我也没有第二条路可以选择，遂道：“事权不专，实乃兵家大忌，如今敌人就在眼前，尔等竟然还想拥兵自重，实在令本座忍无可忍。    
    　　来啊……将风清扬一干人等抓起来，马上传令下去，除了农夫、技工、矿工，其他人一律押往前线，反抗者一律杀无赦。”    
    　　“雷天劫……你……你敢！”    
    　　风清扬一下就气坏了，说的有点语无伦次。    
    　　“住手！”    
    　　一位贵族此时站出来说话。    
    　　“雷元帅，你可知道，你这么做的后果？我们可以马上除了你的元帅之职，太乱来了！”    
    　　我一听此人之言，心中实是灰心到家的道：“后果？哈哈……是啊，看来我是管过头了，既然如此，一切随你们的便，库斯拉，马上安排人员随我撤退，这泰雅大陆放弃也罢。    
    　　顺便将这里的事通知修罗，一切让他自己看着办。”    
    　　说完，我就转身走人，来个眼不见为净！    
    　　库斯拉随同我一起离开会议室后，问我道：“你是说真的？”    
    　　我笑了一下道：“你认为，我们若留下来，会有多少胜算？”    
    　　库斯拉一下就反应过来道：“胜算？我看连二成都不到！反正我清风大部分的百姓，都早就迁移到光明岛上去了，留下的都是技工和矿工，加起来……人数还不到五十万，所以守还是退，对我来说都没有差别。”    
    　　我点点头，道：“这倒是，连明日帝国的百姓也走的差不多了，现在只剩一个太阳帝国的百姓了，可足足有几千万人啊……着实令人头疼。”    
    　　库斯拉马上明白过来道：“看样子，你是早有撤退的打算了！”    
    　　我不想否认的道：“你说对了，从我知道明日城战败的那一刻起，我就一直在安排百姓撤退，大海船的建造也一刻没停过。”    
    　　看着一脸惊讶的库斯拉，我接着道：“不要怀疑了，这一场战争，完全出乎你我的预料，原因就是……现在的暗黑一族，不再是以前那只知猛冲、没有战术的暗黑一族了。    
    　　你要知道，黑魔法在本质上就占着主动权，一招重力术所涵盖的范围，最小都有十丈方圆，在这个范围里，少说也会罩住二十个人在内。    
    　　而我们的光魔法师，却必须一个一个的去解围，何况，黑魔法是每一个暗黑族人都会的魔法，而我们的光魔法师，就那么十几万人，即使那些光魔法师有用不完的法力，也应付不了那么庞大的需求，双方实力悬殊太大，不用打也知道结果。    
    　　另外，我方每死一个人，就等于多一个僵尸敌人，这也是暗黑帝王要深蓝非得打个三天三夜的原因。    
    　　三天下来，起码可以为暗黑一族制造百万僵尸大军，甚至更多！除了少数几个高手之外，这些僵尸本身攻击力虽然不算高，但对一般的士兵而言，却是绝对致命的威胁。    
    　　再反观我们的士兵，只要被僵尸碰一下，很快的又会多出一个僵尸。    
    　　毫无悬念的，后续战役是……打的越久，敌人就越多，可以说，到最后，暗黑一族的战士，几乎都可以等在后面坐山观虎斗，连一兵一卒都不需要出面，就可以完全打赢这场战争。”    
    　　库斯拉听完这段话，身上冷汗直流，若暗黑帝王真是如此设想的话，这根本是一场稳输的战争，那还真是早走早好。    
    　　“那你今天是故意的啰，以风清扬的个性来看的话，是绝对不会同意撤退，所以……你才会用以进为退的方式，来撤离战场，唉……事到如今，我都不知道该说什么才好，总不能要所有人都过着永远逃亡的日子。”    
    　　“不会，此事我早有计画，我想尝试让所有的人都学学光魔法，如果我们的战士能学会飘浮术，那么……我们才拥有对抗暗黑一族的本钱，不然……唉，也许你说的对，我们就真的只能逃亡。”    
    　　库斯拉想了想，还是毫无把握的道：“即便我们想退，暗黑一族又哪能如我们所愿，我实在想不出该用什么办法，拖延这要命的半年时间，实在难啊……”    
    　　“火。”    
    　　我停下脚步望着天边那西下的夕阳，感叹的道：“除了火，没有任何方法能挡住暗黑大军的攻击，也就是说，城墙下的护城河，必须要有大量的油，能让大火燃烧长达半年之久。”    
    　　库斯拉连想都不用的道：“那是不可能的事，我们哪来这么多的铜油！”    
    　　“不是铜油……是黑油，铜油即使烧起来，也起不了多大的作用，而黑油就不同了，只要一点着，连灭都灭不了，因此不但护城河要用，连城墙上也要用，前后两道火墙轮流运用，才能有效的挡住暗黑大军。”    
    　　虽然已有守城的对策，但是我不知道，我所担心的僵尸大军，在修罗那边也碰上了。    
    　　连日来，我避不跟风清扬等人见面，我认为当两人理念不同时，即使见面又能如何？    
    　　我不顾风清扬的反对，还是将所有的学生全征召入伍，才短短的一个多星期，常胜城人数从原先的二百万人，增加到了五百多万人，新增加的人以学生居多，占总人数的三分之一，其次是贵族的私人武力，最后才是正规军。    
    　　另外，还组成一军都是猎人的军团，总人数也有十一万多人，这猎人军团的加入，让原先不足的弓箭手问题得以解决。    
    　　当然，面对接着而来的问题，就是深蓝的大军已经离常胜城只有一日的路程，眼看着逼进眼前的大战，所有的人都忙翻了。    
    　　我巡视了一遍之后，确认无误，遂下令要所有人就地休息一天，没有充分的休息，又哪来的体力好应付接下来的需要。    
    　　风清扬忍了这么多天，早已忍无可忍，不顾卫兵的拦阻，硬闯进我的指挥室，双眼猩红的对我道：“雷——天——劫——你……竟敢如此对我，枉费我对你视同手足，如今，我连要见你一面，都要受到如此委屈，到最后不硬闯的话，你是不是真要一直避不见面？”    
    　　我实在不喜欢这种场面，虚与委蛇更非我本性，只好面对现实的道：“是的，我是这么打算，见面……不如不见，你……真的让我很失望你知不知道！眼看深蓝大军已经兵临城下，不日就要进攻，你竟然还在为自己设想！”    
    　　我气的一拍桌面，怒声指着风清扬道：“你给我听清楚，这场战争我们根本就赢不了，我现在唯一能做的，只是拖延，能拖得一天是一天，而我要的时间是半年，为了这半年，我要做出多少让我为难的决定，也许只是一个命令，就是数万条人命，身为元帅，我清清楚楚的知道，这些命令一下，等于就是让他们去送命。    
    　　跟这些人命相比，你的问题算什么！”    
    　　说着说着，一想到风清扬的行为，我更是气不打一处来的大声指责道：“你——马上给我离开，你的问题我不想听，走！”    
    　　库斯拉在座位上，不做任何表示，以前是库斯拉羡慕风清扬，现在，反倒是库斯拉在同情这位烈日大帝——一个还看不清事实的皇帝。    
    　　库斯拉此时心中一动的忖道：“明天可是个好机会，咱就来一个黄袍加身，逼你做我清风帝国的皇帝……”    
    　　风清扬可是被我的话堵的死死，激动的用手指，直直的指着我，颤抖的道：“你好啊你……雷、天、劫！你是不是忘了，我才是烈日帝国的皇帝，竟然喧宾夺主，你……”    
    　　我听到这话，双眼冰冷的看着他道：“好，你现在给我一句话，你是要我留下……还是离开？要我留下，就请你别再过问，不然，我马上带着我的人马回光明岛，烈日帝国，我会留给你去做主。”    
    　　风清扬一听，反而马上就安静了下来，逼元帅离开，还真是没想过，风清扬更不是傻子，若逼元帅现在离开，不用暗黑来打，自己肯定会马上死在愤怒的群众之中。    
    　　　　


第二集　第一卷  第二章 僵尸大军

    　　修罗了解明日帝国失败的原因后，独自一人隐藏在暗黑大军近处的一片树林里，收起身上所有的气息，冷眼的看着眼前的暗黑大军，修罗这样观察暗黑一族，已经有三天了。    
    　　三天来，修罗不断的分析暗黑一族的习性，发现这暗黑一族一切行为规矩，跟小疯子所说的有些不同。    
    　　按理说，暗黑族人天性就是好斗、不喜欢用脑子、从不知恐惧为何物……按照这种生物的习性，打起仗来应该会凭其天生的优势，勇往直前的冲锋陷阵。    
    　　然而现在的暗黑一族，不但纪律分明，上下阶级严谨，且行动迅速，但最让修罗惊讶的，是暗黑一族的攻守进退，绝不是没大脑的作战方式，反而是非常高明的战术，不但将黑魔法的优点发挥到极处，更……针对人类的弱点而设！    
    　　修罗知道，若己方的军人，没有良好的心理准备加上严格的训练，只要一遇到暗黑族人的心灵恐吓战术，其结果肯定是溃不成军，任凭暗黑战士宰割。    
    　　修罗观察的结果，还很是欣赏这暗黑一族，若是由他来率领的话，要消灭人类还真是轻而易举。    
    　　相比之下的光族，只能用软脚虾来形容，没有武人的气势，反倒像是个书生，既不凶又不狠的老好人，如果可以选择，修罗绝对会挑暗黑一族的人来当部下。    
    　　修罗想到这儿，无奈的摇摇头，一个成熟的军队，哪是短时间内就能训练出来的，现有的军队，严格的说起来，只能算是一支杂牌军，短短的几个月，根本就不可能变成钢铁劲旅，能在战争时不被暗黑战士吓破胆就算不错，要让军人能征善战一点都不难，要让军人无恐无惧……是千难万难。    
    　　修罗为了这个问题，已经苦苦思索了许久，就是想不到方法来训练军队。    
    　　因为……人类对不了解的东西，天生就有了恐惧之心，而这一次的暗黑一族，硬是比什么都可怕，若硬要以星等来评论的话，无疑的，暗黑一族绝对是五颗星以上的恶魔。    
    　　修罗收起心中的疑虑，转身离去，但是心又哪能定呢，马上就要见真章了，现在最最头痛的就是，不能直接进攻暗黑一族。    
    　　原因就出在暗黑一族的黑魔法，一个不好，冲进重力术的范围之内，想不死都难。    
    　　修罗自己清楚，若是由他来指挥的话，肯定会命所有的黑魔法师，布下超大的重力术区，然后……只要将对手引进重力术的范围之内就够了，不管对手用什么战术，都得束手就擒，毫无翻身的可能。    
    　　以前修罗或者不会这么想，但经过明日帝国的事件之后，不管是谁都知道，暗黑一族，不再是几千年前那只会直冲、有点呆愣的暗黑一族，现在的暗黑一族不但会用战术，还懂得打心理战，更懂得善用黑魔法。    
    　　修罗唉叹一声，边回边暗忖：“光魔法师虽有相应的魔法，却是被动的，主动权操在暗黑一族手里，光这一点，己方就失去掌控局势的契机，注定只能受制于人。    
    　　要想在这么多不利的条件之下打赢这场仗，几乎是不可能的任务，难度之高，可想而知。”    
    　　“咚咚咚咚……”    
    　　战鼓在午夜二更响起，由右龙军团长，蛇魔夜色发起了，对望日城的攻城战，望着战场上百多万充满斗志的子弟兵，蛇魔夜色不由得满怀信心，认为可以一鼓作气的将望日城给灭了。    
    　　在蛇魔夜色的心里，这望日城跟明日城并没有什么不同，只会是暗黑大军再一次辉煌胜利的证明，因此信心十足的大声呼喊：“谁能第一个攻上城墙，赏人族高手三人，官升一级，弟兄们……冲啊！”    
    　　城墙后方的指挥塔上，太阳帝国大帝张峰心情紧张的双手紧握，冷汗直冒，浑身控制不住的微微颤抖，心中虽知，自己身为一国皇帝，是绝不能露出半点胆怯的，但事不由人，真正面临这种大规模的攻城战，想不紧张真是谈何容易。    
    　　“教官，这一次应该不会再是假攻城了吧？”    
    　　修罗无丝毫表情的脸上，半点不露情绪，稳健的道：“当然不会是假的，这一次……可以肯定是真的。”    
    　　张峰一听，更是紧张万分的询问：“真的……那，我们要如何应战，是守住城头，还是？”    
    　　修罗这才露出一丝冷冷的邪笑道：“守住城头！哈哈……守住城头要干什么？敌人既然那么喜欢城头，咱们何妨大方点？要，就送给他们好了！”    
    　　一旁第三军的军团长傅国声，眼看着敌人就快要攻到城下了，而教官却毫无指示，不免提出疑问，道：“教官，敌人马上就要到城下了，我们是不是应该要有所行动了？”    
    　　“急什么，你身为军团长，怎么也这么沉不住气，这几个月来的训练，难道是假的？”    
    　　修罗是一点也不急的说着风凉话。    
    　　闲云庄庄主云超风，身为隐士高人的代表，在张峰、胡涛、吴锦州、傅国声、一阳庄庄主杨连秦、雕马庄庄主马木泰一干人等的暗示之下，开口道：“教官，按理我是不该过问这指挥的事，只是……只是……这敌人眼看就要到城下了，您是不是也该有点指示，不然这干着急的滋味，实是难耐……”    
    　　修罗对这一些高人，还是必须给予相当的尊重，不能拿他们当部下看待，遂道：“云兄言重了，我……本就打算要将这城头奉送给敌人，只等暗黑一族登上城墙，古疯会立刻带着所有人撤退，然后放火，现在城墙上全是易燃物，大概可以烧到天亮。    
    　　这火虽不是很大，也拦不住高手，不过，过来的人若少了，跟送死又有什么分别，还不够光族的人塞牙缝的，所以根本就不用紧张。    
    　　再说，城墙上现在守着的，全是光族的战士，想撤退，暗黑一族也拿他们没辙，你我又何须紧张，还是随我看戏吧。”    
    　　众人这一听，还真没想到会是这么一个情况，那些易燃物一直都在城墙上摆着，原先还以为像以前一样，是用来守城的器具，等敌人攻城的时候，点燃就往下丢，谁知道，竟燃是用来烧城头用的，还真是出乎意料。    
    　　不过现在想想，这还真是个好办法，城墙上就这么十五米宽，这一点着，那可是连站的地方都没有，敌人就算登上城墙，也只能望着火干瞪眼。    
    　　何况，这里全是油，想灭火都难，就别提要进攻了。    
    　　傅国声想了会，还是带着疑问道：“教官，这虽然能挡住敌人，难道我们就这么守着不成？”    
    　　修罗左右看看众人，有点无奈的道：“看看你们自己……一个个都紧张的直冒汗，恐惧之情就连傻子都看得出来，想想看，你们都是主帅、将领，连你们都无法避免那恐惧之心。    
    　　一旦打起仗来，你们说……我们会有几成胜算？”    
    　　众人不用修罗来说明，都不由自主的摇了摇头。    
    　　“我现在是在等，等士兵们能真正无恐无惧时，那才是我等反击的时刻。    
    　　我们现在能做的，就是要让暗黑一族一次一次的无功而返，唯有如此，才能让士兵们知道，暗黑一族虽然强悍，也有不少弱点，绝对不是无法战胜的敌人，如此一来，士兵的勇气才会慢慢的回复过来。    
    　　必要的时候，我会亲自去杀他几个将领，藉以激励士气，让士兵们明白，可怕的暗黑一族，有一个天生的克星，那就是我，天魔修罗，一个比暗黑一族更可怕百万倍的人！    
    　　唯有如此，才能从根本上断绝士兵们的恐惧，在战场上，士兵们的勇气，几乎就是胜负的关键，现在别说勇气了，能拿得起刀就算不错了，一个没有勇气的士兵，你怎能要求他上战场去奋勇杀敌，那跟送肉包子喂狗，有什么区别！”    
    　　太阳帝国左相吴满点点头，很有同感的道：“教官说的没错，在这个时候，大家需要一个能依靠的长城，如果……还能将暗黑一族耍的团团转，那士兵的恐惧就肯定会渐渐消散。”    
    　　太阳大帝张峰眼睛看着战场道：“这倒是，别说士兵了，就连我们这些身为将领的人……也好不到哪里去，我们这里，除了教官、古长老，也就只有光族的人能做到无恐无惧了。”    
    　　一段话，说的令在场的隐士高人差点无地自容。    
    　　不知则不怕，这一段时间下来，从古疯长老的身上，总算明白了什么叫黑魔法——那根本就是人类的天敌，一种能让你完全无法反抗的技能，不管功力有多高，无论修为有多深，在黑魔法面前，甚至比一个小儿还不如，人类所有的武术，在黑魔法面前，连根草都不如。    
    　　在明日帝国吃过大亏的火焰门主黎赤地，虽有点靦腆，还是不得不无奈的说道：“俗话说的好，不经一事，不长一智，在明日城我可是亲身体会过，那真能让人急到发疯，却完全对黑魔法莫可奈何，除了眼睁睁的看着身旁的人，一一死在暗黑一族的战士手里，而自身唯一能做的，却是逃命。”    
    　　火焰门主黎赤地，痛苦又无奈的惨笑：“哈哈……不、不……我绝对不要再有那种感受，教官……”    
    　　一起从明日帝国逃过来的隐士高人，都有相同的经历，此时，经火焰门主黎赤地提起此事，脸上均露出一副悲愤的神情，随着他的最后一句教官，纷纷抬起头，看着修罗。    
    　　修罗先看看众人，才刚要说话，城墙上在这时亮起冲天红光，修罗转头看过去，此刻的城墙上已是一片火海。    
    　　在火海的后方，一排排的弓箭手，都已经在城墙后方、比城墙稍高一点的箭塔就定位，弓箭手手中拿的，就是用百炼钢所制造的强力弩弓，防止有暗黑一族的人冲过火海。    
    　　这下，不用修罗说明，众人也都明白了，暗黑一族再强，总还是怕火，就算烧不死，等穿过火墙，也丧失了再战之能，只能是弩弓手的活靶。    
    　　一下子，大伙全都忘了担忧，一瞬不瞬的看着火海，面露激动兴奋的神色。    
    　　修罗再加强众人的信心道：“弓箭手手中拿的这种弩弓，即使远在百步之外，也能贯穿重甲，乃是杀伤力超强的远程武器，对方那些能飞的将领要是飞了过来，也只会自讨苦吃，何况身在空中，可不比地上，想躲过弩箭，哼哼，那是想都别想！”    
    　　这话立刻让大伙信心十足，纷纷笑容满面的看着已经登上城墙、却在大跳火焰舞那些狼狈的暗黑战士。    
    　　这其中只有一个人，却在暗暗的痛悔，这人就是明日帝国太子齐星尘，在亲眼目睹暗黑一族被一场大火给赶退回去，心中真是说不出是喜还是悲。    
    　　一个明日帝国完全无法对抗的暗黑一族，竟然只需要一场火就能逼退，这真的很讽刺，难道明日帝国的人不会放火吗？    
    　　为什么……为什么这么简单的方法，整个明日帝国就没有人想到，还是明日帝国真的无人了？    
    　　这让人实在无法去接受，明日帝国号称无敌的雄狮劲旅，人数高达百万的大军，竟然比不上一把火！    
    　　这时，右龙军团长蛇魔夜色身在空中，看的一清二楚，怎么也没想到，人类会这么做，竟然在城墙上放火，迫不得已只好下令撤退：“传令下去，退回营地！”    
    　　看着战士如潮水般的涌了回来，右龙军团长蛇魔夜色，气的差点抓狂，双眼射出狠毒的怒火，飞到一直不想见面的古疯身前，以极度不屑的口吻道：“叛徒古疯，难道你所帮助的人类，不敢堂堂正正的跟暗黑一族战斗？”    
    　　古疯稳稳的站在墙上唯一没有火的位置，看着这往日的友人道：“别来无恙？”    
    　　论实力，以前的右龙军团长蛇魔夜色，根本就不够看，即使是现在，古疯也不会输给对方。    
    　　因此古疯根本不怕蛇魔夜色突然动手。    
    　　“哈哈……你这个叛徒，还敢问我好不好，你……你告诉我，为什么要背叛族人，你说？”    
    　　古疯毫不在意对手的指责，沉稳的道：“也许，我是背叛了你，不过，我背叛的不是族人，只是你们几个与我交好的好友罢了，实话告诉你，我从来都不是暗黑一族，或许你不相信，但我说的是真话。”    
    　　右龙军团长蛇魔夜色，望着这个往日的好友，心中沉痛无比，怎么也无法理解好友为什么要背叛族人，这几天来，他就是不愿面对古疯，不愿知道真相。    
    　　“是吗？你不是族人，那……你到底是什么，人类的卧底吗？哈哈……你给我等着，我早晚会亲手割下你的人头，献给王。”    
    　　看着撂下狠话掉头就走的老友，古疯心中也是非常的不好受，数百年的交情，哪是说忘就能忘的，古疯甩甩头，对身边的徒弟小虎子道：“传令下去，要土系的魔法师前来灭火。”    
    　　修罗一直等到暗黑一族完全撤退之后，才对部下命令：“传令下去，要魔法公会会长多伦，立刻前来见我。”    
    　　多伦，太阳帝国新一任的魔法公会会长，不一会就匆匆的前来道：“属下多伦见过教官。”    
    　　修罗看着会长多伦，只见此人一身大蓝袍，显得高贵异常，眉目之间更是一脸正气，又带点崇拜的神情看着自己，遂对他道：“你好，这应该是你我初次见面。”    
    　　多伦立刻激动的道：“是的，教官，这是属下的荣幸。”    
    　　修罗邪邪的一笑道：“毋需激动，平常心即可。”    
    　　修罗先安慰一下多伦，才继续说道：“现有修炼火系的魔法师有多少人，实力有魔导师资格的，又有多少人？”    
    　　多伦这是连想都不需要，直接就回道：“火系魔法师约有五万多人，大多都只有一千左右的实力，能有魔导师资格的只有二十一人，实力大约在一千五百之间，只有三人有两千以上的实力，三千以上的……只剩下一个了，其他的都在上回被教官……被教官……”    
    　　修罗一听就知道，那些实力超强的火系魔导师，都在上回被自己封死了天灵，成为废人，遂笑笑的道：“不须介意……我知道你说的那些人，你尽管将他们带过来，我可以帮他们恢复，现在……他们这些人，可是我等未来要依靠的长城。”    
    　　多伦一听大喜，忙恭敬的低头，一礼道：“是，教官，我马上派人将他们带过来。”    
    　　修罗手一拦道：“不急，先将有魔导师资格的人叫到城中广场，这暗黑一族的第二次攻城，可得靠他们来挡，我得马上教他们一种新的魔法，这种魔法技能，可以让你们的魔法威力，至少提高一倍以上的实力。”    
    　　修罗说的，就是从海上硬抢来的魔法，可以让魔法师随心所欲的控制火的方向。    
    　　修罗跟身边的人道了个歉，慢步走向中心广场。    
    　　“教官，等一下，那个……那个我们花了无数人力，在城墙下挖的壕沟，到底有什么用？”    
    　　这是张峰抵不住好奇开口询问。    
    　　修罗只好停下脚步，回头道：“哈哈……看来，你是忘了，想想飞沙城就知道了。”    
    　　傅国声赶忙小声的在张峰耳朵旁边，小声说明，张峰这才明白，但还是有点不解的问道：“既然要做护城河，那为什么还不放水进去？”    
    　　修罗无奈的摇摇头道：“你还真是个问题宝宝啊？”    
    　　张峰一点也不以为意的厚着脸皮道：“这叫不耻下问。”    
    　　修罗却不肯满足张峰的好奇心，邪了张峰一眼，道：“秘密！”    
    　　看着修罗离去的背影，张峰数次欲言又止，最后还是忍住了没问出口，反对身旁的众人问道：“你们谁能告诉朕，这早点放水，跟晚点放水，到底有什么区别？朕实在想不通这里头的奥妙。”    
    　　左相吴满毕竟身为人臣，看到皇上着急的模样，立刻解释道：“皇上，这不是早点放水或晚点放水的问题，这条护城河可说是关系重大的一道暗棋。    
    　　皇上试想，当敌人大举进攻之时，突如其来的灌入大水，是不是能阻挡敌人的进攻节奏？    
    　　再如果，我们又在河上洒上一层油，再点上火……”    
    　　张峰举手一拦，道：“朕明白了，放的早不如放的巧，战场上瞬息万变，即使是一条明明白白的护城河，也会变得让人捉摸不定，好适时的发挥出最大的作用。”    
    　　张峰说着，还摇头晃脑的惊叹不已。    
    　　明日帝国太子齐星尘的胸中，更是激动到极点。    
    　　原来，阻挡暗黑大军竟是这么容易！    
    　　从教官的语气里，能阻挡暗黑大军的方法还不只一两个，最让他佩服的，是教官竟然利用战场来转变所有的战士，从而影响整个战局，就像这暗黑大军是来替各国练兵似的。    
    　　这种心智，这种深沉，这样的机心，他齐星尘心里只剩下一个字——服。    
    　　齐星尘想起父亲的遗言，自己必须马上见到雷元帅，将明日帝国的一切交给元帅，只好带着所有的臣民离开望日城。    
    　　望日城中心广场，在修罗来到之前，一大群火系的魔法师就全都到齐了，还排的整整齐齐的在等带修罗到来，一见到修罗走进广场，齐声高喊道：“教官好。”    
    　　连修罗这种邪性的人，也不免有点飘飘然的感觉，遂难得的露出笑容举手道：“你们好，看来……尔等是有备而来，这可就少了不少事啰。”    
    　　随修罗的脚步走到法师们的正前方，修罗才正式打量起所有的人来，大略一算，人数约有三千多人，现在全都抬头挺胸，目视正前方的受检。    
    　　修罗眼睛眯成一线的点点头，很是满意的道：“我找你们来，有两件事要告诉你们，这第一件事，是要你们当下一波打退暗黑大军的主力。    
    　　这第二件事嘛……是我要教你们一种新的咒语，这种咒语加到你们原有的魔法上，可以让你们完美的控制出手的魔法，不会再像以前一样，只要魔法一出手，就只能随它去了。”    
    　　修罗先亲身示范一次给大伙看过之后，才道：“看见了没有，这就是我要教你们的新式魔法，能完美掌握出手的魔法，给予敌人更致命的打击。    
    　　当然，你们应该都听说过了，暗黑大军被火烧城墙给逼退，只是你们有没有想过，这火是死火……不能追敌，更不能移动，说的难听点，根本是一扑就灭。    
    　　因此这种火烧城墙的把戏，最多也只能利用一次，主要是攻其不备才能奏效，一旦敌人有备而来，一团死火，根本就挡不住敌人。    
    　　所以，这第二次的防守，我要将死火变成活火，要能追敌，更要将火的威力扩大数倍，要想达到这个目标，就要靠你们来演出一场好戏给我看了。    
    　　再来，为了你们的生命安全着想，在战事一起时，我会让光族的人，为你们施加上光族人的光飘术，使你们进退自如，免除重力术的威胁。    
    　　必要时，还可以在你们身上绑上一条绳子，万一你们跑的太慢，还可以让人将你们快速的拉回来，因为身上有了光飘术的加持，不管拉的多快，你们也只会飘着回来，绝不会受到伤害。    
    　　现在……你们要做的，就是练习新的魔法，还有光飘术施在身上时的反应，记住，你们只有一天的时间可以准备，配合的不好而送命的话，也只好怪你自己命该如此了，我还是那句老话，多训练，就能少流血，解散！”    
    　　修罗在离开前，才将手上的书交给多伦。    
    　　次日上午，修罗按例的飞到城墙上空，观察暗黑大军。    
    　　只是，今日却见到了最不想看到的东西——僵尸，而且是数量庞大的僵尸。    
    　　这些从明日城慢慢走过来的僵尸，终于赶到了，修罗大约估计的算一算，约有百万之数。    
    　　修罗原来有十成的守城把握，如今……一下子多出来百万僵尸大军，让修罗也开始担上心事。    
    　　明白的说，无论是谁一旦陷入尸海里，都将自救无门，何况，僵尸还能听命行事，纵有再多的引火物品，也困不住僵尸，僵尸……不会痛更不怕死，只要一个简单的命令，就能将所有的引火物扫除的干干净净。    
    　　现场的僵尸，让修罗一下就陷入困境，连古疯来到身边好半天都没发现。    
    　　古疯当然也看到了远处的僵尸大军，本想和修罗商量一下，只是不敢扰了沉思中的修罗，在一旁静静相待。    
    　　古疯是这世上最了解修罗的人，在古疯的印象中，每当修罗出现这种情况的时候，那就是真的遇到了难题之时。    
    　　古疯竖起手指放在嘴唇上，要所有走过来的人都别出声音，只是对众人招招手，走到一旁道：“情况不大妙，暗黑大军多出了百万僵尸大军，我二哥正在沉思破敌之策。”    
    　　一些本身实力高的人，很自然的就在敌阵上看到一大群僵尸，只有那些文臣双眼如盲、视如不见的问身旁的人。    
    　　古疯道：“这些僵尸，就是原明日城的守城大军，最重要的一点，这些僵尸的能力，跟这人生前的能力有关，生前武术好的人，变成僵尸之后，其力量、速度及反应，都要比一般的僵尸高出数倍，有的甚至比一般士兵的速度要快。    
    　　若是一个人生前还学有斗气的话，那么……由他所变成的僵尸，也是会拥有斗气。    
    　　还有一点你们也要注意，若是将他们变成僵尸的黑魔法师，拥有大法师的实力，那么由大法师所召唤出来的僵尸，大概只有神级的高手才能对付得了，所以……我要提醒你们，千万别小看了这群僵尸。”    
    　　大帝张峰看着这黑压压的一大片僵尸，道：“古长老，即使我想小看他们也办不到，这么大一片，光这样看着，就能令人头皮发麻，哈哈。”    
    　　张峰苦笑的说出感觉。    
    　　无影双怪的陈中提出疑问道：“这个……古长老，你也知道，光是这么形容，对我们来说，有听跟没听基本上都一样，若是能实际的让我们体会一下，可能效果会更好，您说呢？”    
    　　古疯闻言，有点意外的看了对方一眼，道：“你想试试？这很容易。”    
    　　手一挥念出一串咒语，在陈中的身前，立时凭空出现一只又一只的僵尸，道：“由左到右，刚好按他们的实力分排，你们可以一只一只的试验他们的能力，但是……要记住，最后一只做好准备再试，即使是神级的高手也得千万小心，被抓一下，可是无从自救。”    
    　　张峰一下就想到士兵的安危，忙问道：“那……有没有办法去分辨他们的强弱，如果不能分辨出他们，这要士兵如何在战场上趋吉避凶，古疯……”    
    　　古疯心有所感的看着张峰道：“嗯，冲着你这一句士兵安危，就算没办法，我也会想出办法来分辨，给我一点时间，我会给你一个满意的答案。”    
    　　一天之后，独自站在城墙上的修罗，发出了一声震天长啸，身形冲天而起。    
    　　跟着，在其方圆二十丈内，保护修罗的所有人，都被修罗身上发出的罡气，给震出二十丈范围之外，不论是文弱的文臣，还是武林隐士都一样，无人能挡住这惊天地又狂爆的罡气，一起被震的东倒西歪。    
    　　所有人中，被公认功力最高的闲云庄的庄主云超风，好不容易的站稳之后，惊叹的道：“好强……我竟然……毫无招架之力！”    
    　　其实云超风不说，所有人的心里想的都一样，震惊、意外的同时，所有人心中都振奋了起来。    
    　　教官修罗的强大，让刚失去信心的人们，再度升起了决战到底的信心。    
    　　修罗一阵思考之后，无意中突破自身的困境，使得天魔功一举突破瓶颈，直入天魔功最高层的第九层天魔万象，从而进入结丹中期。    
    　　修罗自然知道是发生了什么事，那是打破的元神还残留的能量，一下被出于本源的天魔功给吸收了，这才导致功候大进，按修罗现下的功力，相当等于秦军那苦修了五百年的功力。    
    　　“哈哈……”    
    　　一声更大的长笑，连城墙都被修罗的笑声给震得轻轻晃动。    
    　　修罗那得意的笑声，连远在三箭之外，已经准备好进攻的暗黑大军，都能听得一清二楚。    
    　　就在修罗笑声响起的同时，身上的魂刃也像被修罗的豪气所感染，在没有修罗控制的情况下，自动飞离修罗双手，兴奋得如一条游龙般，在修罗身边飞绕，情景无比诡谲，让底下不明白这是什么东西的人，全吓住了，只会呆呆的看着修罗，而做不出反应。    
    　　远观的蛇魔夜色，也不自觉的有了惧意，那是因为修罗的笑，即使是隔了三箭的距离，还是能感觉到声音里那强悍的力量。    
    　　古疯却是兴奋得眼泪直流，因为，魁首终于复活了，天魔又再是那令人谈魔色变的天魔，又再是那傲视天下的修罗！    
    　　修罗双手轻轻一动，将魂刃收回，手上还传来魂刃激动的情绪，修罗嘴角一邪，抚摸着魂刃道：“小东西……你不用急，很快就有你表现的机会，你别忘了，我……还要靠你称霸天下呢！”    
    　　魂刃在修罗的安抚下，终于重归平静回到原位。    
    　　修罗豪放的声音在空中响起道：“你们大家给我听着，暗黑大军算是个什么东西，只要有我天魔修罗在，暗黑大军永远也别想走进望日城，战士们……你们勇敢的告诉我！你们害怕吗？”    
    　　“不怕！”    
    　　“敌人有我强吗？”    
    　　“没有！”    
    　　“哈哈……那就证明给我看，证明给全世界的人看，在这里的战士，个个都是顶天立地的好汉，都是英雄，都是人民的希望，我说的对吗？”    
    　　“对……”    
    　　修罗问的越大声，士兵的回答就越响亮，一句一句直冲入云霄的声响，让蛇魔夜色不得不打消进攻的念头，教战守则有几条最基本的规定，其中几条就这么写着：“当敌人士气正高时，不打；当敌人无惧时，不打；当敌人忘死时，不打。”    
    　　这三不打，就写在教战守则的封面上，蛇魔夜色可不敢自做主张，马上下令道：“部队解散，回原地休息。”    
    　　幸好暗黑大军阶级森严，只要最高长官下了令，绝没有任何人会提出疑问，全部乖乖的解散队形回营。    
    　　蛇魔夜色冷冷的看着望日城，自语道：“哼哼……士气还真是高啊，就是不知道这些人类能维持多久……”    
    　　一旁的第一军团长，暗夜，嘴角不屑的一撇道：“我看……最多就是三天，不用急！”    
    　　“说的也是，走！回去喝两杯人血消消气。”    
    　　　　


第二集　第一卷  第三章 黄袍加身

    　　库斯拉不管争执的我和风清扬，走出指挥室来到焰阳天的大营，抓起人就问道：“告诉我……你还是不是清风帝国的子民？”    
    　　焰阳天有点奇怪的看着库斯拉道：“你这不是废话，我当然是。”    
    　　“那么……你认为清风帝国需不需要一个皇帝，一个人人都认可的皇帝？”    
    　　焰阳天指着库斯拉道：“你不会在说这个人就是你吧！”    
    　　库斯拉重重一捶焰阳天的胸口道：“靠，你看我像个想当皇帝的人吗？打打仗我还行，要我管理江山，我可有自知之明，随便几个贵族，就能让我晕头转向！”    
    　　焰阳天摸了一下胸口，同情的道：“算你聪明，不过……你会这么说，肯定有你的用意，说吧，干脆点。”    
    　　库斯拉这才一本正经的道：“这个人你一定认识，就是元帅！”    
    　　元帅两个字让焰阳天睁大了双眼，接着一阵狂喜涌上来，道：“一句话……我支持你，只是……难啊，元帅的脾气你不会不知道，要他同意接下这个位子，太难了。”    
    　　库斯拉胸有成竹的道：“难不难你先不要管，你去将你那边的人集合起来，到我大帐会合，到时……我们再来研究如何处理这件事。”    
    　　焰阳天沉思了一会，道：“好，给我十分钟，随后就到。”    
    　　库斯拉的大帐，有点地位的武将差不多都到了，连那些被库斯拉逼着反叛的贵族也一个不少的到了，最后进来的，就是焰阳天和凤擎天两人。    
    　　库斯拉一见人都到齐了，开口道：“好啦，人都到的差不多了，今天我找大家来，是有两件事跟你们说说，这第一件事，是关于这次守城战的最后决定，元帅和我已经达成协议，决定放弃泰雅大陆，暂时先撤退到光明岛和一线天这些地方，原因……我看就免说了吧。    
    　　这第二件事，是我最近在部队中常常遇到的一个问题，我们到底是为何而战，或是为谁而战，这个问题事关清风帝国的国运，不能等闲视之。    
    　　今天找你们来，就是要和你们商量一下，帝国是不是应该在此风雨飘摇的时刻，立一个新的皇帝，让百姓有归属感，当然……这人选绝对不是我，必须要选出一个能服众的人出来，否则不但不能稳定军心，只怕适得其反，弄的不可收拾。    
    　　也许……你们会认为我就是帝国的叛徒，而事实是，我们原来的大帝根本是个冒牌货，他的真实身分，是深蓝的五殿下，此事……有焰阳天和凤擎天可以为证，如果还不信，我可以请深蓝的蓝烈将军出面证实。    
    　　如今，清风帝国就快名存实亡了，我在这里表明一句，库斯拉……绝不会背叛帝国，更不愿当清风帝国的罪人。    
    　　一连串的事实也证明了，我是对的，不然，现在帝国的子民，都已经是暗黑一族的奴才了。”    
    　　“在座的众人之中，尤里公爵可说是身分最高的人，接下来的会议，我建议请公爵出面主持。”    
    　　库斯拉这些话，赢得在座众人的掌声，尤里公爵顺从众人的站出来说道：“库军长，本爵原以为是你要来个黄袍加身，哈哈……如果你不想当这个皇帝，那么在座的人，有谁有这个资格当这个皇帝呢？    
    　　依本爵看来，推谁都不好，在座的人……本爵说一句不客气的话，都还有一些欠缺，有的是德不足以服众，有的是地位太低，勉强坐上皇位，依本爵看也是坐不稳那个屁股。    
    　　至于本爵，那是连想都不敢想，本爵年过七十，早没了年轻人的冲劲，如果是太平时期，本爵会当仁不让，现在嘛，那肯定是误国误民，这种国家罪人，本爵实在没兴趣。    
    　　依本爵之见，现在的众人之中，实在找不出可以服众的人，原本以焰阳天的声名是可以胜任，但是你我都知道，焰阳天毕竟曾离开帝国，不论是为了什么，都是一个无法抹灭的错误。    
    　　至于凤擎天，这应该不用本爵说吧，太冲动了！”    
    　　随着尤里公爵的话，众人频频点头，没有话说，尤里公爵分析得清楚明白，根本找不到任何理由来插上两句。    
    　　尤里公爵看看众人都没甚意见，接着说道：“这件事……毕竟是库斯拉所提出来的，本爵想知道，你心中的人选是谁，能不能说出来让我等听听？”    
    　　老人家一脸善意的看着库斯拉，再道：“其实你刚才根本不需要解释，我们早就都原谅你了，不然……你的日子哪能这么好过，记住，千万不要太小看了我们这些老人精。”    
    　　库斯拉立刻站起来，恭敬的对公爵行一个礼道：“小子受教了，谢谢公爵大人的指点，至于人选，我提一个，成不成大家商量看看，小子事先声明，绝不勉强，这个人就是……雷元帅！”    
    　　众人心中均同时一震。    
    　　还真没想到库斯拉所提的人选，竟然是雷天劫，还真是意外啊……尤里公爵只沉思了一会就有了决定，只是，还要看看众人的反应再说。    
    　　一个贵族，满脸疑虑的站起来问道：“库军长，请原谅本侯问一个问题，这雷天劫似乎不是清风帝国的子民，请他就任帝位，会不会有点……那个？”    
    　　接着又站起一个贵族，道：“是有点问题，可也不是不行，只是……我国子民是否能接受由他国的人，来当我国的皇帝？”    
    　　接着你一言我一语，争的众人面红耳赤，但是库斯拉却一点也不介意，因为他这是头一次见到贵族真心在为帝国谋福，这些人就算吵的再凶，听在库斯拉耳里，不但不刺耳，心中还有几分感动。    
    　　最后，还是尤里公爵制止了吵闹的会议道：“好了，各位，请听本爵一言。”    
    　　众人见是尤里公爵出面，这才停止争议，静待下文。    
    　　“本爵不知道你们是怎么想的，但是有一点各位可曾想到，以元帅的个性，要他当这个皇帝，肯定是千难万难，再说以元帅的声望为人，本爵相信，即使有人恶意中伤，你们说说，能有多少人会信？    
    　　所以，本爵有个提议，请赞成元帅做本国皇帝的人举手，若是这个提议通过，所有的争议，都将不存在，若是不通过，还请用提名的方式，来解决这个问题。”    
    　　尤里公爵的意见，一下就获得在场众人的同意，开始举手表决。    
    　　结果，超过百分之八十的人都赞成，这下其余的人都没话说，库斯拉却在此时说道：“我另有一个提议，就是让战士们都参与投票，我也很想知道，帝国军人对这事的态度，你们等我一会。”    
    　　半小时之后，库斯拉终于来了，一进帐来就道：“真出乎我的预料，赞成的人，竟然高达九成五，呵呵……我真不知道该怎么说才好，太意外了，有的士兵竟然还哭着要我促成此事，唉，我都不知道该说什么才好。”    
    　　尤里公爵反而解释道：“这有何奇怪之处，亏你还是最早接触元帅之人，如今的泰雅大陆，哪个人会不知道元帅是一个无私之人？看看元帅身边的人，即使身居高位如焰阳天，哪一次不是冲在第一线，说白点，越是他身边的人，反而越危险。    
    　　而元帅对百姓的好，更早在几年前就已是为众所知，真不知道你在想些什么？”    
    　　其中一个反对让雷天劫当皇帝的人道：“库军长，你知道我为何要反对吗？我不是反对元帅的为人，而是怕……怕他会削去我们这些贵族的权力，凭心而言，元帅绝对是最好的人选！”    
    　　库斯拉笑了起来道：“众贤……诸位的担忧根本就是多余，元帅从来都没有讨厌过贵族，元帅只是讨厌那些不把人当人看的贵族，你可以打听看看，那些肯善待百姓的贵族，哪个曾被点名，只有那些狗仗人势的垃圾贵族，怕元帅对他不利，才会来个恶人先告状。”    
    　　焰阳天这时不得不说话的道：“其实元帅对谁都没有成见，不只是元帅，教官也一样，你的担心根本就不必要，除非有人不肯安于现状，整天就想将别人踩在脚下，才会引出事端。    
    　　老实说，我和擎天也有子爵的身分，还有元帅身边的四大护卫，又有哪一个不是贵族，所以我说……你们就别杞人忧天、自找麻烦行不？”    
    　　隔天早上，就在我巡视到清风战士的营地时，突然所有清风战士跪了一地，齐声喊道：“叩见皇上！”    
    　　这时我才看出，跪在最前面的人竟是库斯拉、焰阳天、凤擎天和一干贵族，只见库斯拉膝行上前再叩一首道：“我代表清风帝国子民，请求元帅就任敝国皇帝，还望恩准！”    
    　　说着，又连续叩了三个响头。    
    　　“请皇上恩准。”    
    　　所有的人齐声请求。    
    　　“你们……”我指着库斯拉为首的一群人道：“何苦如此，你可知，此乃强人所难，即使你们这些上位者愿意，那士兵呢？百姓呢？兹事体大，岂可轻率，来……快快起来，你我从长计议，重新找一个更适合的人来当皇帝。”    
    　　库斯拉却站起来转身向后大吼道：“弟兄们，元帅不答应我们的请求，你们说，该怎么办？！”    
    　　“请元帅答应 ”    
    　　数十万人的吼声，实在是惊天动地。    
    　　接着清风帝国的所有人，竟开始叩起头来。    
    　　看着人们的行为，我还能说什么，难道真要拒绝，真忍心拒绝这么多人的请求吗？    
    　　虽然我并不喜欢，但是这时正好是人们心灵最脆弱的时候，如果不答应，不知会让多少人的希望灭绝，这等于是间接的去伤害所有的人，修道人讲究因果，如今事到临头，根本没得选择。    
    　　我只好用力的举起双手震功说道：“好……本座答应你们，担任清风帝国皇帝，大家都起来听着，雷天劫……无德无能，窃此高位，本座只能告诉你们，从今而后，清风帝国将跟本座生死与共！”    
    　　我的声音才刚停，我面前的战士，马上传出冲入云霄的欢呼声，看着一张张惊喜异常的脸孔，我知道，从今以后，这些子民都会是我责无旁贷的责任。    
    　　我再次用力的高举双手，迎向现场的子民，接受他们的欢呼。    
    　　尤里公爵一直在看着元帅的眼神，好一会之后，才跟身旁的人说：“看见了没有，皇上的眼神中，没有一丝兴奋，有的只是一种责任，看来，我们真的是为帝国找到了一个最好的皇帝。”    
    　　库斯拉兴奋的眼泪都停不住，接道：“我……我知道，我从未像现在这么满足过，真是……太好了。”    
    　　焰阳天站起身来，将早已准备好的皇袍披在我身上，绑上绳结，然后躬身后退跪立于地，高声喊道：“参见皇上！”    
    　　身后的清风子民，随着焰阳天的动作，一起跪下高声道：“参见皇上！”    
    　　“平身。”    
    　　这一句，全场皆闻。    
    　　“创世神在上，请保我清风永世长存，不负于天地之间，本人……在此立下血誓，愿与子民共荣同哀，谨誓。”    
    　　这里面最先反应过来的人，就是四大护卫，夏焰、秋风、寒冰、东林立刻跟着叩拜下去。    
    　　接着疾风队的所有人，也跟着跪了下去。    
    　　很快的，像有传染病似的，随着情报局副局长陈见智之后，一些重要人物，都一一跪了下去，然后各军团也不落人后的加入其间。    
    　　烈日大帝风清扬在远处看得一清二楚，心中直喊道：“完了……”    
    　　就在这时，从望日城离开奔赴此地的明日帝国太子齐星尘，也赶上了这班车，二话不说的冲到我身前，跟着跪落于地的道：“齐星尘代表明日所有的遗臣、子民，拜见皇上！”    
    　　我一手抓着齐星尘，不让其跪落于地的道：“你这是何苦，这岂不是陷我于不义！”    
    　　齐星尘却坚定的道：“难道皇上看不起已经没落的明日？”    
    　　“这……你这是怎么说的，唉，你这样做，要我如何向你父皇交代？”    
    　　齐星尘硬是挣脱我的手，跪在地上道：“我现在做的，就是父皇的遗命！若元帅不答应，我就跪死在此不起来。”    
    　　面对这种前所未有的情形，我就算活得再久，也不知道该如何是好，答应吧……那要何时才能找到空闲，履行对光明女神的承诺？不答应吧……有清风的先例在前，唉……看来真是人在江湖，身不由己。    
    　　于是我只好说：“你起来吧，我答应你就是，但是你的身分，依然是明日的太子，也是明日帝国未来的皇帝，这点是我唯一的要求，无从商量。”    
    　　齐星尘感动的看着我，道：“元帅……您真是心比日月，星尘依您便是。”    
    　　随着而来的火焰门主黎赤地，忙纠正太子的话道：“不是元帅，是皇上！”    
    　　看着眼前所有的人，无从拒绝的我下了第一道命令：“你们听着，直到消灭暗黑一族为止，无论是王公大臣，还是名臣大将，所有的福利一律取消，士兵吃什么，我们就吃什么，士兵穿什么，我们也穿什么，此事……由本人身上做起。”    
    　　“皇上……你应该自称朕。”    
    　　这是陈见智在一旁提醒。    
    　　我摇摇头小声回道：“你知道吗？我最讨厌听到的就是这个‘朕’字，还有……替我传令下去，所有人一律自称属下，对我的称呼还是元帅，直到离开泰雅大陆再议。”    
    　　陈见智笑着躬身道：“是的，元帅，属下了解。”    
    　　激情过后，常胜城的所有人还是各按建制，继续自己的事。    
    　　当然这其中，还包括一个无法接受这一切的人——风清扬，对他而言，这件事情说是青天霹雳也不为过，目前，还继续留在风清扬身边的，只剩下一群被剥夺了一切又无权无势的贵族。    
    　　黎启程现在可说两面不是人，一边是亲家，一个是未来的女婿，帮谁都不好，然而，风清扬毕竟是失势的一方，只得好声安慰，反正谁当皇帝对黎家来说都一样。    
    　　父亲如此，儿子黎开运却不做如是想，烈日本该亡国，要不是准妹夫力挽狂澜，烈日早就没了，何况这一次的政变，也不关准妹夫的事。    
    　　看到清风帝国的人，硬将皇位推在准妹夫头上，加上风清扬从继位之后的一切作为也着实令人失望，走的还是烈日的老路，除了贵族还是贵族，却全然没注意到，军队的实权派几乎都是妹夫的人，就连童飞龙这个军团长，也是妹夫让出来的。    
    　　烈日经过一连串的风波，早已人心大变，民心早已不属于皇室，如今面对这样的事情，这要烈日的人做何感想？只要是烈日的人，想必都明白，烈日能平安的走到今天，靠的是谁。    
    　　何况现在正是国难当头，谁不希望一个真正有能力的人，能出面领导烈日，当然，在这种外力的刺激下，哪还管得了这样做对不对、合不合规矩，当然顺理成章的跟着清风的人一起行动了。    
    　　风箬冰一听到消息，整个人就愣住了，完全不敢相信这一个事实，一会才猛然的哭了起来，黎英男初时也不敢相信，立刻出去找比亚书，劈头就问：“告诉我，这是怎么回事！大哥……怎么会在这种时候，这样……这样……”    
    　　比亚书现在可是忙的不可开交，但是，来的是黎英男，也只有勉为其难的接待，“这样……是哪样，元帅的为人你还不了解吗？这件事可是说来话长，你有点耐心，让我将事情慢慢分析给你听。”    
    　　比亚书费了一番唇舌，将前因后果说清楚后，再道：“事情的经过大致上就是这样，因此，成为皇帝不关元帅的事，一切都是民心所向，没有任何的阴谋在里面，你要知道，面对这样的事，元帅也不能不同意，你可知道，在那种情况下，元帅一旦拒绝了，会有什么后果？”    
    　　这最后一句话，震的黎英男连退了几步。的确，这件事……大哥的确无法拒绝。    
    　　事到如今，黎英男还能说什么，一切只能说是天意，只好回到风箬冰身边，好生照应她了。    
    　　当晚，我还是习惯性的带着两女，站在城墙下看着远方，只是我知道，明天的这个时候，常胜城的平静将不再，我不知道，在奋战的士兵中，有哪些人还能见到他们的家人。    
    　　四大护卫、陈见智、比亚书此刻都守在一旁，不敢靠近。    
    　　撇开沉痛的心思，看着远处走过来的人，也是我一直在等的人——左相寒风侯爵，是从一开始，就被我安排在风清扬身边的人，一个不让风清扬走错路的人。    
    　　“我尽力了，也失败了，唉……人的本性的确如你所说的无法改变！只是，心里总觉得对不起他……”    
    　　寒风此时只剩一脸落寞。    
    　　“这一段时间来，辛苦你了，这事到此为止，虽然有点对不起他，可也是无可奈何的事，他跟百姓相比，我只能选择百姓，此事……你毋需自责，只要对得起天地、无愧于人世就够了，英雄……不一定要活在世人面前，在我的故乡就有一句话，叫‘幕后英雄’。”    
    　　寒风喃喃自语的念着：“幕后英雄……还真是贴切啊……”    
    　　陈见智等我离开了，才靠上前来，惊疑的看着寒风。    
    　　寒风只是笑笑，像是自语，又像是说给其他人听的道：“从一开始，我跟元帅就早有计议，由我陪在风清扬身边，断绝一切和元帅的连系，我的任务只有一个，规劝风清扬，避免让他走错了路，然而……我却失败了。”    
    　　陈见智这下明白了，元帅真可谓用心良苦，可也更佩服寒风的为人，遂对着寒风深深一礼道：“寒侯，请接受我最深的敬意。”    
    　　“不必如此，从今以后，你我一殿为臣，需要你帮助的地方多了。”    
    　　陈见智哈哈一笑，豪爽的道：“寒侯但有所命，绝不推辞。”    
    　　比亚书也走上前来道：“用尽心机接近目标，不为名也不为利，所为的只是劝人向善，此事实可列入史册，寒侯可说是我辈楷模，小子在此有礼了。”    
    　　秋风一掌将比亚书拍的老远道：“我去你的！你小子在玩什么鸟，说的这么恶心，我……日……”    
    　　然而秋风的话只是引得同伴白眼。    
    　　寒冰是最最意外的人了，呆呆的看着父亲，一直以来总以为父亲恋栈权势，没想到……没想到父亲却是怀着崇高的目的，默默的为天下苍生，寒冰再也忍不住，跪倒在寒风身前，哭道：“爸……”    
    　　寒风低身搂着宝贝儿子，露出慈祥的笑容，道：“拨开云雾，总会看见青天，一时的委屈又算得了什么！”    
    　　大山的练功房就在我的指挥室里，因此我一走进指挥室，就看到五朵云气正飘浮在大山头上，这情景实在令我震惊。    
    　　我知道，大山又再一次的冲破了练武人所谓的瓶颈，达到五气朝元的境界，足以挤进天榜高手之林，只是，跟秦家那些拥有数百年功力的人比起来，还差了那么一线。    
    　　以大山进步的速度来说，现下早已超出了正常的情况，这令我心中不无隐忧，有时候成长太快绝不是好事，一些功法的基础若不够稳固，将来所带来的危害只会更大。    
    　　大山一醒来，连眼睛都没睁开，就叫道：“大哥。”    
    　　“来，到我身边坐下来，大哥有话跟你说。”    
    　　大山只是顺从的坐下来，道：“大哥，您请说。”    
    　　“大哥知道你这么刻苦练功为的是什么，但是你的做法大哥一点都不赞成，你还记得吗？在你刚开始练功时，大哥曾经跟你说过，练功，一定要打好根基，将来才能避免走火入魔。    
    　　依你现在的情形，能令大哥不担心吗？所以……从今天开始，大哥要你从最基础的霞云心法从头练起。    
    　　不要以为这会阻碍功力的成长，相反的，反而会让你更快的进入金丹大道，明白了吗？”    
    　　大山从不怀疑我的话，信任的道：“大哥，我知道了，我会注意的。”    
    　　“报——有两封来信！”指挥室外传来守卫的报信声。    
    　　我接过两封信打开来看，一封是童飞龙的来信，大致是说海盗城外的势力，已经完全消灭了，部队正赶往常胜城，海盗城只留下一万人。    
    　　另一封是蓝烈的来信，信上表明，深蓝一个月之后会进攻，请做好准备。    
    　　蓝烈的来信，明白的表示出，深蓝的攻击行动会延到一个月后，这封信令我疑云重重，为什么要等一个月……虽然这有助于整体的撤退行动……    
    　　只是，暗黑帝王会这么做，肯定有他的原因，天下绝没有白吃的午餐，好事更不会从天上掉下来。    
    　　这一个月的代价……到底是什么？    
    　　我起身走到地图边，一到地图前面，我才恍然发现，现在的我，似乎多出了一个习惯，每每一遇到难解的问题时，总会不自觉的看着地图。    
    　　眼前的地图上详尽的标示着，泰雅大陆的河川地理以及敌我双方的兵力分布，突然，印月帝国进入我的眼帘，一霎时……我明白了，明白了暗黑帝王的意图，正是印月！    
    　　印月拥有一千五百多万人口，因为印月的背叛而跟着印月大帝回国的人，足有五百多万，想到这五百万人，我不由得打了个冷颤……因为，那将会让暗黑大帝制造出五百万个僵尸大军。    
    　　五百万个僵尸、深蓝的大军、整整一百万的暗黑大军、还有那五十多万年老体衰却重获生机的暗黑老战士……    
    　　“传我命令，所有团长级以上的人，立刻到会议室开会！”    
    　　其实我心里更清楚一件事，暗黑大军还有一批大杀手，就是暗黑僵尸，这才是真正的心头大患，按古疯的估计，少说也有三千万之数。    
    　　暗黑帝王之所以还留着暗黑僵尸不用，是因为还不到时候，毕竟被僵尸杀了的人类是不能食用的，也许那是一支要等到暗黑一族的人马全吃饱喝足，或者暗黑一族遭受大难时，才会动用的后备力量。    
    　　第二天的泰雅日报，整版都是元帅变皇帝的报导，还是清风、明日、烈日三国共同的皇帝，这一份报纸所引起的风暴，绝对不下于一场大地震，所有原烈日帝国的百姓都疯狂了，争相走告，到处都能听到一片欢庆的声音。    
    　　那些躲在内地的贵族子弟，全都不敢相信这个事实，报纸上更强硬的写着，凡有贵族身分的人，都必须在十天内到圣城报到，不到者，一律取消贵族的身分，并永世不得录用。    
    　　所有魔法师、武师、猎人，都必须在二十日之内到常胜城报到，不去报到者，视同叛国，并欢迎有志之士从军报国。    
    　　这是报纸上的三大新闻，还有一件民众都知道的事，就是大撤退的行动正在进行中，第一批撤退的是老人和小孩，这些无力生产只会耗粮的人，都被一一送到光明岛上安置。    
    　　报纸上还指出，此次撤退的目的地，是离泰雅大陆足有二个月海程的另一块大陆——幽月大陆。    
    　　这个大陆就是闪灵人的发源地，是在会议上谈到撤退问题时，巫奇所提供的地方，这块大陆的位置位于深蓝大陆北方，泰雅大陆东方，根据巫奇的了解，这块大陆叫幽月大陆，足足比三千多万平方公里的泰雅大陆要大上三倍，同样有人族生存其间。    
    　　在这块大陆上，除了闪灵人，还有七个国家，离泰雅大陆只二个月的海程，离深蓝三个多月。    
    　　但是，最让人惊讶的还是人口数，这个大陆上每一个国家的人口数量，都比整个泰雅大陆上的总人口还多，这也是深蓝不敢进兵幽月的原因。    
    　　闪灵人是幽月大陆上最早的人类，但时至今日，在幽月大陆上的闪灵人，不断的被人类侵犯，至目前为止，所保有的陆地面积，只剩不到十分之一，还都是大山，可以说，所有的平地，都被人族占有一空，若非闪灵人全民皆兵且都是神射手的话，恐怕早被赶出幽月大陆，而没了生存空间，毕竟森林是闪灵人发挥天赋最佳的场所，这才没被人类灭绝。    
    　　巫奇早已派人回去过了，这是因为泰雅剩下的都是男性族人，没有半个女性族人，根本无法让生命延续下去，只好违反老祖宗的规定，重回幽月闪灵族群。    
    　　只是没想到那边闪灵族的人，过得非常的不好，巫奇的人回去之后，发现本族已经面临灭族的危机，连忙十万火急的回来报告。    
    　　现在第一批人，三百艘大海船，在巫奇率领下已经出发了，我的目的就是要巫奇出面和闪灵人谈判，我当然不怕闪灵人不答应，毕竟现在的闪灵人处于危急边缘，正好需要帮助，而我们刚好是可以帮助他们的人。    
    　　我的办法就是由我将武功心法传授给闪灵人，让闪灵一族拥有与人类抗衡的本领，然后帮助闪灵人拿回一部分土地，以此做为条件，这样一来，就不怕闪灵一族的人不就范。    
    　　　　


第二集　第一卷  第四章 望日城退敌

    　　修罗收到常胜城的来信，在看完之后就狂笑了起来，马上要人将重要人物召集起来，跟众人把常胜城的情况说了一遍，才道：“我不知道这对你们太阳帝国来说是不是好消息。    
    　　第一个消息，就是我大哥已经决定要撤退出泰雅大陆，敌势强大无法硬碰，还不如保存实力以待东山再起之机；另外，他也要我问问你们，要不要一起离开？”    
    　　真是平地一声雷，在座的人都一起被震得头重脚轻，这……哪是好消息，根本是恶梦！撤退出泰雅大陆……那意思是说，以现有的力量根本就打不过暗黑一族。    
    　　张峰是皇帝，当然是头一个发言道：“撤退！能撤到哪里去？据我所知，最近的大陆，坐船去也要半年的时间，这一点……元帅可有说清楚？”    
    　　修罗将信中的地图抽出来，挂在墙上道：“你们看……在深蓝北方，我们泰雅的东方，这里……还有一个大陆叫‘幽月’，是闪灵人的发源地，根据资料显示，此处除了闪灵人之外，还有七个国家，陆地是泰雅的三倍大，别说我们这些人了，再多十倍也不是问题。    
    　　只是……很可能我们这一过去，又要接着面临战争，因为不打的话，我们将没有可以生息之所，除非……你们都愿意住在山间里。    
    　　而最让我觉得可笑的一点是——竟然没人知道这么一块大陆！”    
    　　太阳帝国右相常丰，站起来解释道：“教官，这一点都不可笑，从我们泰雅大陆出发的海船，从没人往东走，你知道为什么吗？    
    　　在这一段往东的海上，存在着一个很可怕的种族，鲨人族，这种鲨人活动范围非常大，刚好挡住往东的航线，使得所有的船都不敢往那里走。    
    　　根据资料，这种鲨人体形庞大，速度奇快，还跟我们人类一样，也拥有双手，可以使用武器，更是魔法高手，天生就能操纵水来攻击，任何船只一到那段海域，就等于羊入虎口一般，有去无回，久而久之，往东的海域就没有船只愿意靠过去了。    
    　　这只是第一个原因，这第二个原因，就是那里的海域暗礁多，船往往走到一半，就被卡住了，变成进退不能的情况，我想，我们如果要往东方撤退，这航线可得好好的研究一下才行，别到时搁浅了，那可是无从自救。”    
    　　修罗笑了一下道：“这不是问题，这往东已有一条安全航线，是闪灵人提供的，走这条航线只需要两个月就能到达。”    
    　　张峰再问道：“那第二个消息是什么？”    
    　　“这第二个消息嘛……呵呵……我大哥现在是明日、清风、烈日三国共同的皇帝。”    
    　　修罗可是故意加重语气说出来的。    
    　　果然……众人都被这个消息给吓到了，但是不管如何，这是别人的家务事，轮不到他们来议论，也就无人再提此事，还是将心思转回要不要撤退一事，比较实在，雷天劫当皇帝，对自家只有好处没有坏处，又何必庸人自扰。    
    　　张峰明白，雷元帅会选择撤退，肯定是敌势太过强大，硬碰之下，不是灭亡也得损失惨重，看来不撤退是不行了。    
    　　若是三国都走光了，只剩太阳帝国，那还不够暗黑帝国一口吃的，这件事根本没有他选择的余地。    
    　　“说真的，要离开自己生长的地方，到其他的地方去重新开始，绝对不是一件容易的事，这么多的子民，要怎么撤，本身就是个大问题，唉……事情难道真的无法挽回了吗？非得撤离不可？”    
    　　修罗却毫无同情心的道：“你以为我大哥愿意吗？若不是事不可为，谁愿意离乡背井到一个陌生的地方，想想看……五百万僵尸大军，用什么去挡？他们是僵尸，不会痛更不会退缩，就算有再高的城墙又有什么用，只要被挖开一角，一切就玩完了。    
    　　现在，在我们面前还只有一百万之数，就快让我无计可施了，我大哥要我们无论如何都要守住半年的时间，半年啊……还真是难喔……”    
    　　古疯这时更说出了一个惊人的事实，道：“不要以为暗黑一族只有眼前这些看得到的势力，一百万僵尸或几百万僵尸，其实还不算可怕，最可怕的是什么你们知道吗？我告诉你们，最可怕的是这几千年来死亡的暗黑族人，全被制成暗黑一系的僵尸，那才是真正可怕的东西。    
    　　一般的暗黑僵尸我就不说了，据我所知，光是暗黑骑士，最少就能召唤出百万之数，每一只的实力，起码可以顶得住二个圣级的武者。    
    　　剩下的我想就不用我说明了吧，不撤退就只有等死一路，一直以来……我只是不想打击你们的士气，但事到如今，不说个清楚，你们怎会死心的离开泰雅大陆！”    
    　　张峰还是问了一句：“那一般的暗黑僵尸到底有多少？”    
    　　古疯残忍的笑了起来道：“至少三千万，多的话可能有五千万。”    
    　　听到这个数字，众人全都呆住了，都比太阳帝国的百姓还多了，真要全部出动，拿什么来跟暗黑一族抗衡。    
    　　修罗更加打击众人的总结道：“否则……你以为暗黑帝王凭什么只派这百万人来，没有十足的把握，谁会做这种事？”    
    　　“说的也是，暗黑一族再强，我们只要肯牺牲，以五倍甚至十倍的代价，还是可以拼个两败俱伤，如今听古长老这一说明，一切情势都明朗了，撤吧，我们根本没得选择。”    
    　　太阳帝国兵部尚书谢世杰，理解的说着。    
    　　“咚咚……咚咚……咚咚……”    
    　　修罗一听战鼓声又响，只好结束会议，有点无奈的飞身上到空中，看着城外，只见僵尸军团正缓缓靠近城墙，便赶紧飞到城墙上的古疯身边，说道：“倒油吧，除了火，我暂时还想不出有什么好办法能挡住僵尸大军。”    
    　　古疯并没离位，只将手摆出几个动作，就有人下去执行命令了，这才说道：“大哥怎么说？”    
    　　“还能怎么说，除了撤退还能如何，大哥那边情况比我们这里更糟，连深蓝也跟暗黑一族达成协议，说真格的，情况已经没办法比现在更糟了。”    
    　　修罗的话，就是目前所遭遇的一切逆境。    
    　　油正以最快的速度，布满整个湖面，虽然只是薄薄的一层，也足够烧他几个小时，油多了只是浪费，这守城可不是一天两天，而是半年之久，因此，各种物资都必须用在最适当的时机，才能打这场持久战。    
    　　修罗站在城墙上，望着一片黑压压的僵尸，说一点都不紧张是不可能的，但修罗并非紧张自身安危，而是担心望日城城墙上现有的各种守城器具，能不能发挥完美的战略作用。    
    　　这时，修罗发现了不对劲的地方，仔细一看，脸上露出了邪邪的怒意，对身旁的所有人道：“注意，僵尸大军里，隐藏了大批的暗黑僵尸还有暗黑骑士，云超风、杨连秦、马木泰听命！”    
    　　三人立刻出列道：“请教官下令！”    
    　　“你们负责保护箭塔，防止敌人从空中攻击。”    
    　　“是，教官。”    
    　　“傅国声，带着你的人马守着各城门，防止暗黑骑士冲破城门。    
    　　胡涛、吴锦州，负责狙杀攀上城墙的敌人。    
    　　光族负责支援，八大长老负责暗黑骑士。    
    　　各系魔法指挥官，全部到我身边集合。    
    　　全员开始行动！”    
    　　所有人齐声吼道：“是，教官！”    
    　　这一声回应，真的足以惊天动地。    
    　　古疯看着僵尸已经密密麻麻地站在城墙下，立刻下令：“点火！”    
    　　片刻间，整个护城河马上燃烧起来，只是这一群僵尸，对这扑天大火根本毫无反应，一一跳入护城河，没有多久，城门前的护城河就被僵尸给填满上来，紧接而来的僵尸，等于是踩着底下的僵尸在攻打城门，沿线五个城门无一例外。    
    　　半小时过去了，城门虽还没被攻破，但僵尸的尸体，几乎已经将前方的护城河都填满了。    
    　　右龙军团长蛇魔夜色，此时脸上开始出现了笑容，对身边的部将道：“哼……看到没有，护城河大火……我呸！还不是全没了，古奥，可以叫你的暗黑僵尸上阵了。”    
    　　只是蛇魔夜色私下对这教战守则，是越来越有信心了，用僵尸的身体灭火，还真是管用。    
    　　法师团长古奥大法师接过命令，右手对着身边的魔法师一挥道：“开始……让人类看看，咱们暗黑僵尸的厉害，哈哈……”    
    　　蛇魔夜色也冷笑的道：“是该给人类一些颜色瞧瞧了，哈哈，护城河，随便十多万个僵尸，就足够将它给填平，还顺便将火给灭了！给我传令下去，让人类僵尸往上叠，哈哈……”    
    　　古奥大法师这时也跟着发出命令：“暗黑骑士出动，给我将城门冲破！”    
    　　随着一句一句的命令，从两人的嘴中下达，暗黑一族的攻势，有如潮水般一批批的涌到，没多久，僵尸已经叠到和城墙同样的高度，后面接着的僵尸，也开始站到城墙上。    
    　　就在这时，蛇魔夜色的大手一挥道：“前五军的军团长……给我冲，看谁能先拿下第一个城门。”    
    　　只见第一到第五军的军团长，全双翅一展飞回自身率领的部队，开始向目标城门前进，这么一来，整个望日城前方，几乎快看不到一块空地，全都让黑影给占满了。    
    　　修罗至此也无能为力了，火再大，也敌不过这么多的僵尸，护城河上的火，等于是被僵尸的身体给扑灭了，七丈高的城墙，也被僵尸变成平地，一切守城的优势几乎丧失殆尽。    
    　　修罗身边的魔法师变成了第一线，每个魔法师都卯足全力的放魔法，但是，却是杯水车薪效果有限。    
    　　修罗这时突然大吼道：“所有风系的魔法师注意，给我一起放狂风。”    
    　　只见城墙上，一下风助火势，大火越来越旺。    
    　　古疯更在此时，命人将各种易燃物丢到城墙上，更加助长了火势的发展。    
    　　接着拿出大哥送的嗜魂鞭，古疯冲到城外暗黑僵尸和暗黑战士之中，大开杀戒。    
    　　这时不用任何人说，所有人都知道，一旦被暗黑一族冲破火线，就得立刻进入肉身战斗，那输赢可就难说了。    
    　　修罗这时突然想起一件事，若是火势够大的话，这些僵尸何尝不能成为助燃物？这些都是刚死不久的尸体，身体还有大量的脂肪……一丝冷笑起自修罗嘴角，修罗做势飞身而起，银波功的念力马上施展开来，将周边能看到的油桶，全用念力操控。    
    　　只见放在城内的油桶，全数自动的飞了起来，然后倾倒在城墙前面的僵尸身上，一具具僵尸，很快的又因洒在身上的油而着火，一会之后，火势越来越大，尸体渐渐的都着了起来，不断的助长火势，修罗沿着城墙一路施为，很快的，原先被扑灭的差不多的小火，又转变成大火。    
    　　等暗黑大军来到城墙前时，火势已经无法控制，并将暗黑大军有效的阻挡在外，动弹不得。    
    　　这事连司马文这个大军师也没想到，刚死的人类身上，哪会没有脂肪，给火这么一烧，还不变成脂肪油，当然助长火势。    
    　　对修罗而言，可说是一举两得，火不但越来越旺，还顺便将这些僵尸一起火化，让远处的蛇魔夜色只能干瞪眼而无可奈何，这么大的火，别说冲过去，连靠近一点都会让人热得无法忍受，逼不得已也只好第二次退兵了。    
    　　这下让蛇魔夜色气得够呛，胸口中一口怒气，再也忍受不住的吼了出来：“啊——修……罗……给我出来，你个卑鄙无耻的小子，老子我要跟你单挑！”    
    　　修罗何许人也，哪会在乎蛇魔夜色的吼叫，若非怕将他逼急了，不顾一切的用暗黑僵尸大军攻击，早出去宰人了，哪有让他在外吼吼叫叫的分！    
    　　他遂飞到蛇魔夜色正前方百步之处道：“怎么，输不起吗？两军交战各尽其能，你用僵尸攻城，难道就公平？哼哼，还是你想不顾一切的召唤僵尸大军攻城，冒着违反暗黑大帝的命令，来个三不管……杀了再说。”    
    　　蛇魔夜色双眼杀机闪烁的瞪着修罗，“好……有你的修罗，你最好每次都能平安无事的度过，撤。”    
    　　蛇魔夜色手一挥，带着部下回头就走，心中杀气十足，却啥也做不了，这个闷气他认了，反正王并没有规定何时必须完成任务，只是将来见到那左龙和青龙时，脸上会有点难看而已。    
    　　古疯却手拿嗜魂鞭在原地发呆，刚刚杀了几个僵尸时，古疯突然发现手中这条嗜魂鞭的真正功能。    
    　　所有的僵尸都是一触即毁，就连暗黑战士也一样，只要被嗜魂鞭打到，就像三魂七魄被打散了一样，人会有失魂的情况发生，变得有点呆呆傻傻的，完全不知道身在战场，随时有生命之危。    
    　　但光是这样还不足让古疯惊讶，最让古疯惊喜的是，嗜魂鞭竟然能将暗黑族人身上那天生的暗能，给吸取过来，补充到自己身上……就刚才那一阵子，古疯就足足吸取了十几个暗黑族人身上的暗能，这时的古疯，不但补足了自身之所需，还有溢满之象，使得背后有点不舒服，还有些痒。    
    　　当然，这时古疯并不知道，暗黑一族的身体就是这样，一旦暗能溢满时，就会长出能量翅膀，和光族人唯一不同处就在于，能量越足，暗黑一族的翅膀就越透明。    
    　　闲云庄的庄主云超风，一脸落寞的低头坐在地上，心情实在郁闷到极点，曾几何时，一个天榜高手，一个可以号令天下武林的隐士高手，竟然变成一个毫无用处的人，一个面对暗黑大军毫无作为的天榜废人！    
    　　对于云超风的心情，同为天榜高手又是一门之主的一阳庄庄主杨连秦、雕马庄庄主马木泰，当然可以体会。    
    　　其实又何止是他，其余两人不也都一样，这种只能看人脸色才能有所作为的情形，岂是一直高高在上的人所能忍受的？    
    　　但是，他们却更明白，会有如今的状况发生，不是自己功力不如人，也不是声望不够高，而是对这种大规模的军事战争，实在是心有余而力不足。    
    　　看着修罗的一举一动，一言一行，这些武林隐士，有哪个不是满怀的感触，修罗那种君临天下的霸气，那种面对生死谈笑自若的表现，那种指挥若定的沉稳，仿佛就是个天生的领导者一般，让人能发自心底的去接受他的指挥。    
    　　闲云庄的庄主云超风，最佩服修罗的就是这些，可笑的是，自己枉有武林皇帝的声誉，却在人类真正面临生死存亡之际，一点实际的办法都提不出来，但最让他惭愧的是，刚才暗黑大军攻击时的表现，他竟然出现了胆战心惊的现象，这……不用别人指着鼻子数落，自己实在也无脸见人。    
    　　修罗一回来看到的，就是这一副景象，同为练武之人，这种心态上的问题，修罗又哪能不懂，遂走到几人身前，重重的哼了一声道：“哼！你们在干什么，觉得丢人的话，就给我好好的振作起来，这个样子是做给谁看，难道……你们需要有人来同情你们，还是想等谁来安慰你们！”    
    　　三人当然不会这么想，马上激动的一起摇头。    
    　　修罗语气更强硬的道：“如果你们还自认是个男人的话，就给老子爬起来，不要忘了，你们的弟子、所有的士兵、帝国的文臣武将都在看着你们。”    
    　　激将法，虽已经是不值一提的老方法，老到没人不会用的计谋，却还是一样的管用，不论是谁，一句是不是男人，永远都对男人有着无法可挡的效用。    
    　　修罗对三人招招手道：“跟我来。”    
    　　一起来到修罗的私人帐篷，修罗让三人随意点，才说道：“你们……实在是……一点挫折都禁不起，我不知道你们躲在山里面是在修什么，修炼……不止是修炼武术，更重要的是修心。    
    　　算了……我说一件你们感兴趣的事，有没有兴趣听听？”    
    　　果然，三人马上抬头疑惑的看着修罗。    
    　　“嗯，你们猜猜看，我有多少岁了？”    
    　　修罗的这个问题，果然转移了三人低落的情绪。    
    　　云超风三人一起沉思了起来。    
    　　三人都是同一心思，按修罗的外表，最多也就是二十出头，然而……三人马上就否决了这个想法，一个二十岁的人，不管有多聪明，也不可能如此干练。    
    　　三人思前想后也说不出个所以然来，只好等修罗自己说出答案。    
    　　修罗眯着眼，伸出食指，对三人轻轻的左右摇摆道：“不管你们怎么猜，也绝对猜不到，我今年算一算，是……三千多岁！”    
    　　三人全睁大了眼睛，一副不敢相信的样子，其中的杨连秦更是一副“你开玩笑”的道：“教官，即使我们心中难过，可你也不用说这么低级的笑话行不行。”    
    　　马木泰大有同感的道：“是啊，是啊，要骗也用别的，这个……实在是太离谱了，我们虽然难过，可也没到这种可以随便唬弄的程度。”    
    　　云超风还表现出无法领教的样子道：“算了，算了，我知道你想用这个年龄的差距来安慰我们，不过……二百岁会比较有说服力，三千多岁，我们看起来真的有那么白痴吗？”    
    　　修罗也不想真的说服他们相信，遂转移话题道：“那好……咱们不谈这个，换个角度来说好了，你们都是一门或一庄之主，想想你们平日是怎么训勉弟子，要他们如何从挫折中重新站起来？”    
    　　云超风一想起自己平日训勉弟子的话，遂不自觉的脱口说道：“不管你们有多大的成就，只要是人，就一定会受到挫折，然而……挫折并不可怕，可怕的是无法从挫折中重新站起来，所以，你们一定要谨记在心，一个不能战胜自己的人，那么……这个人也一定是个失败者！”    
    　　这话一说完，云超风纵声大笑起来：“哈哈……没想到啊……原来禁不起失败挫折的人，竟然是我自己。”    
    　　马木泰拳头握紧，用力在空中一挥道：“哈哈……说的是，走……去外面看看咱们那些弟子，可千万别让我们给影响了。”    
    　　三个人，三双手，再一次紧紧的握在一起，然后精神抖擞的走出修罗的指挥室。    
    　　修罗也放下心来，看着重新恢复自信的云超风三个人，跟着走了出门。    
    　　每一次战后，总有数不清的事要忙，这些修罗统统交给古疯去处理，修罗现在想做的，就是利用整个望日城的房屋建筑，做成超大型的九宫格局，再配合道家的阵势，让整个望日城，变成一座超大型的迷踪阵。    
    　　这虽不能有效的阻挡暗黑大军的入侵，却会有效的将暗黑部队分割成数百个队伍，到时，只要在城里以大吃小，一股股的消灭来敌，即使其他的暗黑部队听到哪里需要支援，也会被奇妙的迷踪阵给弄的昏头转向，失去战场上那分秒必争的时效。    
    　　修罗当然清楚，这样一来，将可以集中己方的高手，一群一群的将暗黑部队吃掉。    
    　　军队无法集结，不管在什么情况下，都是一个为将者最大的致命伤，尤其是暗黑一族的将领，更对这种需要消耗脑力的事无能为力，除非……那个司马文，真有未卜先知之能。    
    　　决定了以后的战略方式之后，修罗笑笑的想道：“这个大概是自有记忆以来，最大的一座迷踪阵了。”    
    　　当修罗的计画在会议中一说出来后，所有人都不自觉的张大了嘴巴，傻傻的看着修罗。    
    　　这不是修罗的想法不好，而是在这世界上的人，根本就没听过阵法一词，更别提要去体会这里头的奥妙了。    
    　　张峰毕竟是皇帝，遂质询道：“教官……我先声明，我不是不舍得这望日城，而是……实在无从去理解当中的缘由，我不懂的是，只是改变建筑格局，难道真的能在战争中发挥无可比拟的作用吗？这……这……”    
    　　修罗替张峰接下话头道：“不可能是吧！我现在只想问你们一句话，我，修罗，有没有骗过你们？”    
    　　对这一点，众人都整齐的摇头，修罗这才接着说道：“那就好，我现在无法跟你们解释清楚，我只要你们继续像以往一样的相信我。    
    　　我可以肯定的告诉你们，这个阵法，虽无法打败敌人，却绝对可以让暗黑一族无法在短时间之内拿下望日城，不过，若是敌人太笨的话，也有可能就此将这百多万的暗黑大军，消灭于此。”    
    　　修罗要的就是所有人的信任，有些事，在事前去解释，还不如让他们去亲身尝试，既可免掉各种困扰，更能在事后让所有人对他的信心空前高涨。    
    　　想当然，负责这件事的人当然是云超风。    
    　　原因就出在拆房子上，一群武林隐士，别的或许还有欠缺，但是用武术拆房子，绝绝对对是杀鸡用牛刀，但修罗为了要快速将计画完成，也顾不得这些了。    
    　　云超风接手时，修罗只道：“别以为我是大材小用，这事等你完成后，你就会明白，还真是非你莫属，记住，所有的房屋格局，你和你们那一群武术好手，都必须牢记在心，很有可能，我们以后的输赢靠的就是你们的记亿。”    
    　　云超风、杨连秦、马木泰，这时早已没了初时的不服心态，对修罗的领导指挥艺术，除了佩服，更多的是一种发自内心里的敬意。    
    　　因此这事虽让三人很有点大材小用的感觉，却还是将这事接下了，还对门下弟子要求道：“不许说话，不许多嘴，务必将这个任务完成，更要记清楚整个望日城的格局，到时为师将亲自考试，你们谁……要是记不住的话，就别怪为师无情，必将你等赶出师门，绝不宽贷！”    
    　　“弟子遵命。”    
         
    　　　　


第二集　第一卷  第五章 常胜城危机

    　　童飞龙还没到常胜城，就接到大帝风清扬的密函，一张政变的密函，这让童飞龙根本不敢相信，看着密函，他的心中在一时之间陷入了挣扎，要帮大帝，就得和所有人为敌，而且是在这种危急关头。    
    　　不帮嘛，如何对得起已死的师父风化云？    
    　　部队还是继续前进，童飞龙深思半天，还是决定先瞭解一下情况再说，大帝在信中并没有提到发生事变的起因，再说，要政变也应该只有烈日一家帝国，怎会连明日、清风也跟着一起政变，这事透露出事情的非比寻常。    
    　　童飞龙一到常胜城，忙先将部队按照元帅的指示安顿好，才独自一人前来找我。    
    　　“报……童军长求见。”    
    　　“进来。”    
    　　童飞龙心中愤怒，却又神色平静如常的走了进来，一见到我，立刻敬了一个军礼才道：“为什么……元帅，能给我一个原因吗？”    
    　　童飞龙见我不说话，又道：“元帅，请给我一个答覆，我相信你一定有你的理由，请告诉我。”    
    　　我还是不想说话，一个激动的人，你能跟他说什么？    
    　　童飞龙见我始终不理不睬，脾气越来越暴躁，话声也越来越大，快要到达爆炸的边缘时，大山在我的示意下，一把将童飞龙紧紧的抱着，不让童飞龙做出将来会后悔的事来。    
    　　大山这一抱，足足半个多小时，童飞龙也足足吼了半个小时才安静下来，面对力大如山的大山，童飞龙根本就没有挣开的可能，试了半天之后，他才死心的说道：“元帅，属下并非来追究问题的源头，只是希望能有一个合理的解释，大帝毕竟对您不薄，属下实在找不到您要背叛的理由。    
    　　以您的为人，也完全没这个必要夺取这个位子，拥有这个帝位对您而言，根本毫无意义，属下只想知道为什么？”    
    　　童飞龙的话，代表着他现在能听得进别人的话，至此我才看着他说道：“为什么？这天底下有多少为什么？农人辛苦了大半年，而其所有的收成，其中一半以上不属于自己，你告诉我为什么？有人辛苦工作，却比不上别人轻松的就能拥有大把钞票，这又是为什么？”    
    　　我不给童飞龙开口的机会，再下说词道：“还有，深蓝攻打泰雅大陆又为了什么？暗黑一族的粮食竟是我们人类，这又是为什么？这世间有太多的为什么，我倒要请你告诉我，世间这么多的不平事，我怎么从没看到你来问我为什么？    
    　　如今……只是区区的一个人，一个再普通不过的凡人，一个从不为百姓谋福的皇帝，你却跑来质问我！”    
    　　“啪！”我起身，毫不客气的给了童飞龙一巴掌，道：“问问你的心，你的作为对得起谁，还有……现在是什么情况，你身负十万人的指挥权，身负十万人生命安危的责任，更身负保家为民的重责大任……    
    　　现在我要问问你，一回到常胜城，你做到应尽的责任没有！哼，身为军长，不思瞭解敌情，不思瞭解守城事项，心里想的却是皇室的权力，我是这样教你的吗？”    
    　　童飞龙双眼瞪如铜铃，震惊加意外的愣在当场，一会又汗如雨下的低下头。    
    　　“哼……本末倒置，连事情的轻重缓急都分不清，给我跪在这里好好的想想，你的作为……对得起谁！你给我好好的记住，你真正要效忠的对象，是咱们烈日帝国的百姓！    
    　　记得我曾经告诉过你，每一个生命，都有他存在的价值，一个皇帝，或许身分高贵，却还是只有一条命，他只是没了帝位而已，跟那些百姓所身受的痛苦比起来，能算什么？    
    　　己所不欲，勿施于人的道理，若他永远都无法体会的话，那么烈日帝国就有可能从此消失不见，回去后替我转告他，我会给他机会，能不能拿回这个帝位，就看他的表现来决定，你可以走了，还有，给他一个职位，替我好好的训练他，也许，有朝一日，他还能成为一代圣君……”    
    　　童飞龙明白了我的用意之后，重重的叩了个头，才道：“飞龙明白了，谢谢您元帅，臣告退。”    
    　　童飞龙才一回到自己的帐篷，众家兄弟急忙问他事情的结果，风清扬是当中最着急的一个，忙道：“飞龙，雷天劫他怎么说？”    
    　　童飞龙看着风清扬这个前皇帝，真不知要说些什么。    
    　　风清扬根本不能跟师父风化云比，师父最起码还会表现出爱民如子的表面功夫，而风清扬就连做假的都不肯，两人是一起长大的兄弟，时至今日，却演变成今天这个样子，童飞龙真不知道应该如何启口。    
    　　刚刚面对元帅之时，他确实有一种错觉，那时的元帅简直就是神，一个不能侵犯的神，还有那一巴掌，一下就将自己给打醒了过来，国难当头，个人得失又算得了什么？再说，身为师兄，自己的确有责任负起教育师弟的责任。    
    　　童飞龙遂道：“住口，从现在开始，你必须要叫我师兄或是军长，现在……你先出去，我有话要跟方公爵说。”    
    　　童飞龙看风清扬傻愣在当场，遂也给了风清扬一巴掌，道：“怎么……不想承认我这个师兄吗？还不下去，是不是要我用师门的规矩来惩罚你！”    
    　　当然，其结果，风清扬还是在卫兵的强制下被带离大帐。    
    　　随后，童飞龙跟方傲云等一干忠于风清扬的大臣，开始商量如何训练风清扬的事项。    
    　　方傲云瞭解原委之后，也认为风清扬确实需要磨练，当皇帝不难，但要当一个伟大的皇帝，那是千难万难，因此，方傲云立刻同意了童飞龙的做法，准备一起训练风清扬。    
    　　这一日我接到修罗的手书，从手书里知道，修罗的功力大进，让我替修罗高兴不已。    
    　　修罗的信中还提到，要我无论如何都得尽快的提升功力，好应付接下来的硬仗，然而……功力岂是想提高就能提高的。    
    　　以我的情形而言，进步之速已是惊世骇俗了，从回醒到现在也才几年光景，以现有的速度，要想到达丹成期，最少也得三十年的苦修之功才能成事，我实在想不出有什么方法能迅速的提升，除非，有灵丹妙药。    
    　　一想到灵丹妙药，我立刻想起自己前世炼的药中，最为神效的紫霞金丹，只是……以我现在的修为服用紫霞金丹，很有可能会因为丹药的能量爆体而亡，原因无他，修为还是太低了。    
    　　我身为三军之长，势必要单独面对暗黑帝王，只凭现有的功力，一旦面对暗黑帝王，若节节败退，势必会影响到军心士气，修罗之所以要我提升功力，为的就是这个道理。    
    　　经过一夜的苦思，我在第二天交代好一切的事情之后，毅然吃下了半颗紫霞金丹，我之所以敢这么做，所依靠的……有两个原因，一是我只先服下一半的药量，另一个……就是那神秘无比的银波功。    
    　　丹药一下喉，药力随即化开，直入五脏六腑，药力更是立时发作，药是我自己炼的，我当然知道这紫霞金丹会有多大的效力，遂全力提起功力引导药力运行。    
    　　时间一点一滴的过去，随着丹药的能量不断的增强，慢慢的，药力已有不受控制的迹象，却还是继续增强，不断的冲击着我全身的经脉，让我有种经脉随时会寸断的感觉，到了这个时候我已无能为力，是生是死只有听天由命。    
    　　神秘的银波功，这时也已帮不上忙，因为我连让银波功动起来都做不到，就别提要解围了。    
    　　一旁守护我的大山，一眼就看到我浑身颤抖，一副痛苦难当的样子，马上就冲到我身边，伸出双手将我抱住道：“大哥……大哥，你别吓我……大哥，呜……大哥……”    
    　　虽知道大山在我身边，我却苦于无法言语，不过就算我能开口，情况还是一样。    
    　　大山在哭了一会之后，像是想到什么，立刻盘腿坐在我身后，提起双掌贴在我背上大穴，将自身功力输进我体内。    
    　　这一来无异火上加油，更是让我痛苦难当，却也让我想到了解决的办法，遂提起功力，反向传给大山，以大山现有的功力，当然是抵不住我的功力，不过让我能顺利的将一部分的功力和药力引出体外，便可纾解爆体而亡的危机。    
    　　一会之后，我硬将传入大山体内的功力给切断，继续运功调息起来，同时，银波功也因为体内有了空间，跟着运转起来加快吸收药力。    
    　　这一调息，就是三天三夜才醒过来，这时的我已是进入丹成期了，功力比之先前，最少提高了一倍以上，可惜的是银波功还是老样子，半点不见提升。    
    　　连大山也因为我送给他的部分功力，起码多了五十年的苦修之功，以大山现有的功候而言，除了秦军，就算是两大元老也不遑多让。    
    　　常胜城的徵兵行动，虽然受到一点阻力，却还是能顺利的进行，如今的常胜城在总兵力上，已经达到一千五百多万人，现在的情况，兵力已经不是问题，粮食却发生了大问题，竟然在半路上被劫走，没了这些粮食，常胜城的存粮大约只能撑三个月，离下一次农收，最少还得半年。    
    　　比亚书、大山、黎开运奉我之命负责调查这件事，两人率领一团的人马，一路向目的地前进。    
    　　这还是黎开运第一次出任务，一路上显得是兴奋异常。    
    　　大山理所当然是被派来当比亚书保镳的人，一切的事情还是由比亚书负责，粮食的突然供应不上，绝对不是小事，这绝对是有人在从中搅局，在泰雅大陆的生死存亡关头，竟然还会发生这种事，实在令众人费解。    
    　　比亚书看一下手上的地图，将大山和这一团的团长黎开运叫到身边来，道：“你们看，这里就是出事地点，五百万石的粮食，就是在这里被人劫走，我的判断是，对方将劫到的粮，直接就运往那边的海盗港。    
    　　根据地上的痕迹来看，截粮的人，最少有上万人，快，我们立刻出发，无论如何，都必须将这些粮给找回来，否则问题就大了。”    
    　　一群人立刻快马加鞭往海盗港的方向前进，一路上黎开运还不断的发着脾气，在骂娘，大山一直是最好的听众，还不断的点头道：“没关系，到时看我们将对方杀的七零八落，也好出出这口气。”    
    　　比亚书只能在一旁无奈的催马前行，完全无法接下两人的话题。    
    　　一路急赶，终于在太阳下山前，赶了百多里路，比亚书身为领导者，当然必须为全团的安危负责，何况此刻已是人困马乏，不休息也不行了，遂开始留意可以宿营之处。    
    　　一团人又走了一段路，比亚书看到了一个很好的宿营地，遂跟团长黎开运道：“开运……你看以这里做宿营之地如何？”    
    　　黎开运左右看了一下，反对的说道：“亚书，比动脑筋我不敢跟你比，只是……你选的宿营之地，实在是很难让我同意，你看看……这简直是，连一块平一点的地面都没有，这你要士兵怎么睡？再说，四周都是树丛，更方便敌人偷袭，你选这种地方，要我怎么答应？”    
    　　比亚书将嘴靠近黎开运，小声的道：“出发前我和元帅早就谈过了，要以最快的速度，抓到这批截粮的人，最好的办法莫过于引蛇出洞。    
    　　人嘛……总爱疑神疑鬼，所以我敢肯定，在我们的四周，肯定有他们的人在监视，怕的就是他们已经掌握我们的行踪，等会，你跟我演一场戏，好将人引出来，所以……选择这里，就是要让他们觉得有机可乘，而前来袭营，这就是我选择这里的用意。”    
    　　黎开运暗乐的笑了起来，一脸阴阴的道：“靠，你还真是够阴的，说吧，我们应该怎么布置陷阱？”    
    　　比亚书摇头，声音突然放大的道：“不用，一批小贼而已，我早已掌握他们的动向，你让部队今晚好好的休息，明天随我去宰人，不将这批丧尽天良的人千刀万剐，如何回去跟元帅交代。”    
    　　当晚，三更时分，整团的人都是真的在熟睡之中，然而，在整个树林里，早已躲了五百多个大杀手，这五百人不是别人，是随齐轩辕而来的武林高人，躲在树林最外边的，就是地魔门的门主万里行和无影双怪陈中、方圆。    
    　　三人此刻就在地底下，万里行不必说，地下本来就是他的天下，方圆是哑巴，对声音特别敏感，由陈中陪同代目，本来两兄弟就是一体。    
    　　我……当然也在树林里，原因就出在，这整件事实在太不寻常。    
    　　按理人类和暗黑一族，根本不可能有任何往来，如今竟然会有人来劫粮，我能感觉得到，这事绝对不简单，不查个水落石出怎能安心应战，逼得我不得不亲自出面，来解决这个突发事件。    
    　　然而三更过去了，还是一无动静，连我都有点捺不住性子，想出去看个究竟，当然，想归想，还是得乖乖的埋伏在原地，等着那可能随时会出现的人。    
    　　四更时分，树林外终于有了动静，虽然夜色昏暗，躲在暗处的我，还是看得非常清楚，毕竟以我的修为来说，夜间视物是一点都不困难。    
    　　来人只有一个，正偷偷摸摸的潜进树林，显然是被派来探路的人，对这个探路之人，我们都对他不理不睬，任其自由行动。    
    　　很快的，探路之人在确定了没有问题之后，便回去报讯了。    
    　　现在大伙知道，敌人很快就会出现，所有的人都早已做好了战斗准备。    
    　　然而……一个小时过去了，敌人却毫无动静，难道已经被敌人识破？    
    　　时间就在我的猜疑之中，一点一点的过去，眼看天都要露出曙光，终于，敌人接近了。    
    　　我小声的传下命令，要所有人全部按兵不动，等我讯号。    
    　　敌人正一点一点的接近中，我运足目力看去，却看到了一个我熟悉的人，这个人就是烈日帝国前宰相范仲的师父，杀神聂行云！    
    　　这真的是应了一句老话，斩草不除根，春风吹又生。    
    　　杀神聂行云，其实还有一个身分，是泰雅大陆杀手集团排名第一的潜踪门门主。    
    　　今日的潜踪门，可说是全员出动，对杀神聂行云来说，那一次惨败在雷天劫手下，实乃生平奇耻大辱，当真是恨比天高，大有此仇不报，誓不为人的味道！    
    　　小打小闹，不是聂行云的作风，要做……一次就要让仇人痛不欲生，要做，就要让烈日帝国再也没有翻身的机会！    
    　　这一次，聂行云就是看准了这半年一次的粮运，能确实的打击仇人，才定下这个劫粮的计谋，现在当然是要将这个来追击自己的团给灭了！    
    　　对聂行云来说，战争不关他的事，有关的是最近生意差到可以，竟然连一个委托生意都没有，这对整个潜踪门来说打击太大了，大到了无法维持的地步，甚至糟到连粮食都购买不到的境地。    
    　　因此，这一次的行动，几乎是全体潜踪门都同意的大行动，一旦成功了，周边的山林盗贼、海外的海盗，都得前来听命于座下，聂行云知道，只要再将这一团的人马消灭掉，常胜城在短时间之内，将无可用之兵来对付自己，所以今天的行动是只许成功不许失败。    
    　　赢了的话，不管是风清扬还是雷天劫，都只能来找他谈判，到了那一刻，就是复仇的时机到了。    
    　　我当然不会知道聂行云的心理，我只知道，这聂行云实在可恶到了极点，竟然如此不顾大义，只记得个人的小恩小怨，这样的人，再活着也是多余的，我在不知不觉中，已是怒气冲天，一等人全进入包围圈，立刻大吼道：“围起来，不准有半个漏网之鱼。”    
    　　在聂行云等人慌张成一团之时，我走到聂行云身前，怒视着他道：“聂——行——云——你这个混帐！”    
    　　这是我用天龙之音所发出来的音波，一字一声雷的叫出口。    
    　　这天龙之音，让聂行云震得心血下沉，面无血色的看着我。    
    　　比亚书一听到信号，立刻将整团的人分成八个方位给派了出去，现在不管是谁，只要在这附近出现的人，都被视为劫粮的同路人，一个都不能放过。    
    　　“我真没想到，你竟可恶到这等境地，给我听着，马上将粮食交出来，不然……我保证，你九族之内的亲友，都会因你而亡！”    
    　　望着煞气满身的我，聂行云有点不知所措，千算万算，就没算到我会亲自出面来处理这件事。    
    　　我不等聂行云的答案，道：“众将听令，除了聂行云和他身边的人之外，其余人等一律处死，动手！”    
    　　聂行云才刚想有所动作，却发现一身都在气劲的压力下，连动都动不了，这已经超出了聂行云的意料之外，原先聂行云还认为有一拼之力，哪知事实无情，将他的自信给打击得体无完肤，在人家面前，就跟一只蚂蚁似的。    
    　　现在只剩下聂行云身边的四个人勉强还有一拼之力，这让我有点意外，没想到还有这种高手存在，我稍微探了一下，立刻对这四人的深浅，瞭解得一清二处。    
    　　我冷冷的看着眼前的五个人，轻描淡写的说道：“不用急，我会给你们一拼的机会，不过，先将粮食的去处交代清楚，别逼我用搜魂大法，那样……你们将不会留下任何秘密。”    
    　　四人中的一个站了出来道：“雷天劫，你想不想知道我是谁？”    
    　　我淡然的看着此人道：“对我来说，你是阿猫还是阿狗都一样，在我眼里……你只是一个畜生，畜生的名字，本就可有可无，所以，闭上你的嘴，给我滚到一边去。”    
    　　我这话一出口，连我身边的人都吓了一跳，陈见智低低的跟身旁的黎启程道：“喂，我说你这个元帅的准岳父，有没有发现，元帅今天好像失去了平时温和的为人，有那么点教官的味道。”    
    　　黎启程也有这种感觉，天劫今日连说话都变得有点口不择言，道：“是有点，也许是工作压力太大了，也或许是这些人真的把他惹火了。”    
    　　陈见智点头，理解的道：“说的是啊……这时正值多事之秋，这些人偏偏挑这个要命的时候来闹事，真是令人想不生气都难。”    
    　　这一字一句的话语入我之耳，马上就让我警惕起来，绝不能在战士们面前失了分寸，身为三军之长，更要谨慎行事，遂对着五人说道：“动手吧！就让我等以胜败来论一切，我一个对你们五个，要是你们输了，交代清楚粮食在哪，若我输了，今日就当我白来这一趟。”    
    　　聂行云把握机会的道：“雷天劫，我相信你，只是你那些部下是不是都包括在内，别到时跟我说他们不在赌约之内。”    
    　　“我说了就算，那些花样我没兴趣，也没那时间陪你们玩游戏，开始吧！”一说完话，青灵剑已然在我手中，轻轻的发出震鸣声。    
    　　这时所有人的战斗已然结束，现场只剩下我和聂行云五人。    
    　　除了聂行云，其他四人都是一门之长，其中更有一个就是奴隶组织的头子，另外三人分别是三处的海盗头子，都曾是威震一方的头号人物，轻轻一跺脚便八方震动的狠角色。    
    　　五人连手可以说，当今之世，尚无人敢夸下海口能接得下来，现在……是雷天劫自己找死，那就怨不得他了！五人因此都同一心思，要将雷天劫立毙剑下，只要雷天劫一死，所有的困厄都等于不存在，其他人对这五人而言，犹如不存在。    
    　　五人运气的同时，我也暗暗戒备着。    
    　　在经过了和暗黑帝王的一战之后，我深明自己的不足，迫不得已之下，服下一颗我前世耗时百年才炼成的紫霞金丹以增功力，毕竟修为还未达到丹成期，勉强服下的结果，差点就让我经脉寸断而亡，幸好大山就在身边，一急之下，将一部分的药力传给大山，这才逃过一劫，修为也顺利的进入丹成期，如果还能再闭关修炼个一年半载，元婴自会成形。    
    　　现在的我，论功力，大概和秦军相当，但以我对武术的瞭解，绝对能杀得秦军毫无还手之力，毕竟三千多年的修炼，哪是秦军这个只学了半吊子的人可比？    
    　　五人此时已将斗气运到极致，五种不同颜色的斗气，显现在场中央，五人同时一声大吼道：“拿命来！”    
    　　只见五人同时出手，各显绝招，看情况，是想一招之内将我立毙剑下，看到这种情形，我马上将真气收敛于体内，等到五人一接近至身边一丈之内时，一招展气成雷，将压缩于体内的真气猛然外放。    
    　　将五人震飞出去，我跟着一招施出的喊道：“霞光万道。”    
    　　一时之间，青灵剑突然变成数百支数千支的剑影，分别对五人同时攻击，将还被震飞于空中的聂行云五人，伤于剑气之下。    
    　　一招分胜负，本在五人的预料之下，只是输赢的对象不同而已。    
    　　这连我身边的人也没想到，双方的差距会这么大，竟然只一招，就已经分出胜负，这赢的也太轻松了吧，完全没有想像中的龙争虎斗出现。    
    　　　　


第二集　第一卷  第六章 战事又起

    　　回到常胜城后，为了应付这大规模的战斗，遂按九宫方位，在城墙上插满铁柱，还灌上水泥加以固定。    
    　　这么做的目的，是要让攻上城墙上的人或僵尸行动困难，无法集结，发挥不出统合战力，好让守城士兵能各个击破。    
    　　当然，士兵也必须在短时间之内，熟悉九宫的走位方式，别敌人没卡住，自己人全乱成一团才叫糟。    
    　　等城墙上的铁柱全部完成后，我就要求所有疾风队员，整日里在城墙上的铁柱间快速移动，给所有的士兵看。    
    　　然后将全体的将官，叫到修罗在空地上摆的九座九宫大阵，道：“各位将士，你们眼前的九宫大阵，跟城墙上的摆设一模一样，这座阵能化腐朽为神奇，能让你们以少击多，更能让你们在攻城战中活下来。    
    因此……从今日开始，所有的部队，都要在九宫阵里训练，你们有十天的时间可以训练，所以，我希望所有人都能善用这十天的时间。    
    　　也许你们有人会问，为什么不早点对你们做这方面的训练，我的回答只有一个，战术秘密。    
    　　你们应该都还记得，修罗安排的跑步路线吧？平日里，你们的晨跑都一定会穿越你们附近设置的这种九宫阵，目的就是要你们能多熟悉这座阵。    
    　　现在正是验收的时机，而负责验收你们的人，不是我，不是修罗，也不是你们的长官，而是我们的敌人，验收的代价，就是你们的生命！    
    　　疾风队出列。”    
    　　千多人的队伍，在我的一声出列中，就像幽灵一样，无声无息的飘进场中，居然没有引起半点灰尘，甚至一到场中，队伍就已经成形，没有人多动一下调整位置，这种部队，别说见过，连听都没听说过。    
    　　一千多人寂静无声的站立在场中央，挺直的军服加上黑色的披风，披风上魔狼那威武的模样，在在显示出这批人的不凡。    
    　　当然，所有人都知道疾风队，更都见过疾风队，就是没在正式场合中，看过他们列队。    
    　　但是，只这一下，就让所有的人都震撼了。    
    　　在每一个人的眼中，这已经不是部队了，这根本是魔鬼队伍，静如山岳，动如闪电，一千多个人，竟然只有一个表情——平静！    
    　　从疾风队员发出来的气势，马上就让周遭的人，冷汗直流的想往后退，脸色跟着出现了恐惧的神情，好像疾风队的人，是冥神派出来的部队一样，是来索取人命的勾魂使者。    
    　　在场的人，凡身为将帅者，谁不希望自己能有这样一个队伍，对于训练出这样一个队伍的修罗，除了害怕，再也无法有其他的感觉了。    
    　　接着，我要疾风队员进入阵里演练一套刀法。    
    　　在所有人的眼中，疾风队员一个个身如游鱼，刀法如电，在这么多的铁柱里，别说没受到阻碍，简直就像在空地上练武一样，没有丝毫的差别。    
    　　为了加强士兵的信心，我道：“现在，谁有兴趣在这座阵里，跟疾风队员试试身手？”    
    　　我一看没人开口要求下场，再道：“如果我是你们，一定会下场试一下，最少可以亲身体会，如何在九宫阵里杀敌的方法，好了……有没有谁要试试，若是都不开口，我只好点名了。”    
    　　看过了疾风队那恐怖的实力，还敢出场的人，着实需要一些胆子。    
    　　秋忍这个秋日帝国的太子，第一个率领部下和疾风队员来个演习对抗，对抗的方法，以被木刀砍中者出场，每一支木刀的刀锋上都涂有红漆，一旦被砍上，擦都擦不掉，直到一方的人，全部被判出场为止。    
    　　演习双方都派出三十人进行对抗，双方火并的相当激烈，一连三场下来，就明显的分出了差距。    
    　　虽然秋忍的部下，也有在九宫阵里的训练经验，但时间毕竟还短，跟整日里在九宫阵里练功的疾风队员相比，差距之大，根本不是同一个级数的。    
    　　秋忍的部下，连招架之力都没有，就一一被木刀砍中出场。    
    　　秋忍还有点不服气的要求道：“再来一次，怎么会差这么多？”    
    　　然而应秋忍的一再要求，又比了三场，情况都没有变化，这才让秋忍死了心。    
    　　在阵里双方的对战过程，很清楚的让众人看出了差距之所在，一方是毫无阻碍，一方是绑手绑脚的，无法使出正常水平。    
    　　秋忍的人在阵里所能发挥的实力，连平日的三分之一都不到，这要如何对抗，这还是我要求疾风队员各自为战，若是打统合战的话，秋忍的人……大概会在一分钟的时间之内，就得全体出局。    
    　　通天阁主看出了兴趣，要求试试。    
    　　通天阁派出来的人，其中有五个神级的高手，其余的也都有圣级的实力，若是在一般的情况下，疾风队员绝对不是他们的对手。    
    　　通天阁主蔡元年，如此安排当然有他的目的，遂要求参战的人一一演练一招，显示自身的实力，让众人明白，这二十人绝对是战力十足的大杀手，并非软脚虾。    
    　　然而，一进入九宫阵里，他们的情况绝对不比秋忍的人要好，一样是输的一塌糊涂。    
    　　这马上就让众人明白了一件事：    
    　　一旦能熟练的在阵里移动出招的话，即使敌人的武术比你高出一大截，也会因此阵而败在自己手中，当然，前提是必须先熟悉九宫阵。    
    　　接着，库斯拉也派人出场，最后连明日的武林高手也都下了场。    
    　　一整天下来，疾风队员轮番上阵接受各方挑战，就是没有哪个组合，能在九宫阵里支持超过五分钟的。    
    　　论各人武功，可以说都是高手，绝不比疾风队员低。    
    　　士兵们亲自见到疾风队员的表演过后，更是人人自我砥砺，刻苦训练，以求多一分保障。    
    　　因此随时可以见到，常胜城内所有的九宫阵里，都有士兵在那穿来插去的，即使巡逻的士兵也不例外。    
    　　现在士兵们都知道，谁能在铁柱里行走自如，就能多一分活命的机会。    
    　　当天晚上，魔狼送信回来。    
    　　一回来我就发现，魔狼又有变化，原先一透明一黑的一对翅膀上，都多出了紫色的光采。    
    　　我知道这跟我的功力进步有关，我爱怜的摸摸魔狼的头，惹的身旁的英男气的娇声说道：“哼……对这头狼，比对我都好？”    
    　　我一听，立刻笑了起来，将英男、箬冰一把抱在怀里，道：“这是不一样的感情，魔狼和我的情形，你又不是不了解，何必为它生气，来，你也跟它亲近亲近，免得你老说它不喜欢你。”    
    　　英男人虽在我怀里，却看出我在为即将来临的战争担心，遂道：“哥，能不能暂时将那些烦人的事放开，我不敢要求你什么，只希望……哥跟我们相处的时候，能放下那些烦心的事，暂时做一个无忧的人。”    
    　　箬冰也一脸期盼的开口道：“哥，我们知道你辛苦，为了这么多人的将来，既劳心又劳力，就连睡眠时间，也是少的可怜，这样下去，哥的身体会弄垮的。    
    　　哥是我们大伙的支柱，还是应该好好的爱惜身体才好。只可惜，我都不能帮上什么忙，唉……”    
    　　对于两女的深情，我还能说什么，我不但不能专心一意的对待她们，还喜欢上了三公主，实让我深感愧疚。    
    　　想起三公主，我不自觉的叹了口气道：“冰心那边的进度，不知道进行的怎么样了，我们实在没有多少时间来造船了，暗黑帝王的耐心一旦用完，即使我有通天之能，也无能为力。”    
    　　英男本来一听到凌冰心，心里马上酸了起来，随着后面的话，才反应过来的道：“哥，凡事但求尽人事，若天命不可违，就当是我们的命好了，哥不是常说，我们都是应劫之人，哥又何必自苦。”    
    　　两女都还是元阴之体，再加上我的功力大增，抱着她们，令我的身体不自觉的起了反应，还好这段时间以来的朝夕相处，再加上见惯了两女的身子，已经没有初时的生涩了。    
    　　为了让她们能多一些自保能力，我决定今晚替她们通筋过脉。    
    　　一有了决定，我马上带她们回到我的房里，拿出上次吃剩的半颗紫霞金丹，丢到一个壶里，轻轻摇晃的将丹药化开。    
    　　看着手里的药瓶，我突然想到，紫霞金丹的药力虽然霸道，若是将丹药化开，分给我身边的人，应该可以提升众人不少的实力。    
    　　想到就做，我立刻找到夏焰，交给他三颗金丹，道：“来……夏焰，我这有三颗药，你找一缸水将它们化开，然后将疾风队的人集中起来，让他们每人喝一杯缸里的水，然后要他们运功，吸收药力。”    
    　　夏焰看着手上三颗小小的紫色丹药，疑虑的道：“元帅，这三颗药是不是太小了，这能有多少帮助。”    
    　　“药是小了点，却霸道无比，你可别小看这三颗药，比之前我给你们吃的紫青丹，药力要强上百倍，以我的功力，连一颗也承受不起，好了，你去吧。”    
    　　我低头想了一下，对两女道：“来，一人一杯，喝下之后，立刻运功吸收，壶里剩下的水，由你们两人安排，谁有这个需要就给谁喝，算是我送你们的礼物。”    
    　　两女这下是喜上眉梢，这是我第一次送丹药给她们，还是最珍贵的种类，遂都高兴的各自亲我一下，才自去喝水，接着运功调息。    
    　　趁着药力运行中，我顺手替两女打通全身筋脉，连任督二脉也一起打通，以我现有的功力而言，此事变得轻而易举。    
    　　忙完了两女之事后，我看着身边的小狼。    
    　　我知道以小狼之能，绝对能受得了金丹的药力，遂让身边的魔狼，也服下半颗金丹。    
    　　一吃下金丹的魔狼，立刻腾空而起，我也尾随于后的跟上，这一次，我要看清楚，小狼吸收完药力之后，会变成什么样子。    
    　　魔狼每一次有所改变，我都只能在事后发现，多少让我有点无奈，这一次，我不想再放过了，非看个仔细不可。    
    　　被药力激荡疼痛不已的魔狼，不断吼叫出声，身形也越飞越高，吼叫之声也越来越大，一身皮毛渐渐透出淡淡的紫色光芒，连双眼都变的紫红，头上那三只角，开始变化了起来。    
    　　我清楚的看到，三只角渐渐的融合在一起，最后形成一只黑中带紫、紫中带银、颜色怪异的独角，比原来的要大上一号，粗如拳头。    
    　　连双翅也变成了跟头角一模一样的颜色，上下两对翅膀，像是蕴藏了无穷的力量一般，煽动之间，劲风扑面而来，以我的功力，也能感到翅膀上那强横的力量。    
    　　我心中一动，伸出我的翅膀一看，果然，连我的翅膀也带着点淡淡的紫色，我不禁一声长笑，道：“来……随我去试试威力如何？”    
    　　我们一人一狼，立时向着远处疾飞而去。    
    　　这时的我很明显的感觉到，小狼的速度，比之先前至少快了一倍，已经能跟上我的速度了，遂对着小魔激道：“比比看，咱们谁比较快。”    
    　　魔狼一声狼嚎，开始加快速度向前疾飞。    
    　　我不甘示弱，也急起直追，两道身影急如流星般的划破长空，身形过处所带起的音啸，也越来越大。    
    　　看着眼前的山川地势，我兴之所至，来一个低空飞行，只见我们身形过处，将底下的尘土带起，远远望去真是壮观极了。    
    　　慢慢的……我感觉到只靠翅膀，在速度上渐渐的比不上小狼，遂想也不想，加速运转银波功，将速度加快。    
    　　只是我没想到，小狼的身上，竟然出现了不可思议的变化，一声长啸声中，魔狼的身上出现了一波又一波的银光，由头上的独角一路传至尾巴，在我身边疾飞而过，速度之快，竟比我快了不止一倍，这真的将我吓了一跳，却也令我兴奋不已。    
    　　看着小狼对银波功的用法，我当然不会服气，我暗忖，难道堂堂一个高智商的人类，领悟力竟然比不过一头狼，我绝不相信有这个可能，一定是我没弄清楚银波功的奥秘。    
    　　这一想，再一次令我进入“微”的境界。    
    　　只是我的思路不像上次，是以光明星的智识为主，而是完全沉在银波功那玄妙无比的境界之中。    
    　　这一入定，只花了一天的时间就醒了过来。    
    　　这一次的回醒，我连检查功力的情况都不需要，我自然的就是知道，自己已经进入了银波功第三层的境界。    
    　　我说不出为何会有那样的认知，心里头就是知道。    
    　　回到常胜城又是夜半时分，整个常胜城差点又是一场大乱。    
    　　对于我这样的行为，虽已司空见惯，库斯拉还是忍不住的气道：“我说元帅，你别老这样说失踪就失踪行不行，你也体谅体谅属下的难处。    
    　　‘唉，你知道吗？差点全世界都在逼我要人，试问……我到哪去找你，万一你停留在天上，要我怎么办，除非我也能飞，唉……真是的。’    
    　　夏焰四人可是深有同感，秋风最性急道：‘是啊，元帅，我们四个差点没被逼疯，身为四大护卫，保护您是我们的责任，这……怎是一个惨字能形容？’    
    　　这一次，众人不再像以前一句话都不说，而是群起攻之，人人有份。    
    　　最后连两女也凑了一脚，让我差点无地自容的向众人认错道：‘这……你们都是练武之人，应该都知道，这入定一事根本由不得人，不过，错就是错，我保证，绝没有下一次了。’    
    　　夏焰等其他人离去，才将昨日的事向我禀报：‘元帅，昨天那一缸水，效果非常好，疾风队的兄弟，每个人的功力都上了一个等级左右，现在队里最差的人，也有幻影级的实力了。’    
    　　嗯，连修罗收来的孤儿，也有幻影级的实力，看来效果是真的不错。    
    　　来，这里还有一颗，交给闪灵人那些兄弟服用，切记，此事不得外泄，在这多事之秋，我不想再有事端出现。”    
    　　次日一早，我到处巡视，发现所有的人都在九宫阵里认真练习，连后勤人员也扛着东西在里头穿梭，令我大为赞赏。就在此时，我看到秋忍那些人，已经准备要离开了，马上就走进暗处，我不想让他们为难。    
    　　俗话说的好，人各有志强求不得，这是泰雅大陆的事，秋忍身负复国重责，要他为此事将手上的人马全数牺牲在此，那复国之路将永远无期。    
    　　秋忍要因此而回，我又哪能要他留下，虽然这是人类的生存大事，但毕竟还离他们非常的遥远。    
    　　然而一件更让我震惊的事情发生了。    
    　　由风清扬带头、率领着数十万人，正打算离开此地，另谋出路。    
    　　听着报讯人的话，我几乎无法相信这是事实。    
    　　风清扬啊风清扬，你真是太不知好歹了，我原本只想磨炼磨炼你，让你明了如何当一个好君主，一个爱民如子的君主，你这么一来，将永远与帝位绝缘了，你知道吗？    
    　　为什么你会这么不懂事，为什么？    
    　　马上，我就随着来通报的人，赶到风清扬的身前，定定的看着他道：“你想清楚了吗，这一走，将再无挽回之机，你确定你的做法是对的吗？”    
    　　风清扬却一脸恨意的看着我，道：“雷-天-劫-你还有脸来告诉我，我会有今天，难道不是你一手造成的？    
    　　我知道，尽我这一生，也不会是你的对手，既然永远也赢不了你，我走总可以了吧。    
    　　哈哈……你不会是想告诉我，我现在连走的权利都没有？”    
    　　我真的不知道，风清扬怎会有这么单纯的想法，遂道：“现在的一切都列为军管，任何人都没有自主的权利，这一走，所代表的含意是叛国，即使你还是一国之君也一样。    
    　　若今日放你们离开，其他人群起效尤，那这场战争也不用打了，干脆各奔前程，生死各安天命，不是更好？    
    　　你……真的是太不懂事了！你这么一闹，将来我该如何还位于你，你……”    
    　　风清扬不敢相信的张大嘴巴，半天才支吾的问道：“你当真敢对我动手，不……不……这我绝对不相信。”    
    　　我不得不表态了，身边围了无数的人在看，只要我一不禀公处理，军心势将溃散，军法也将变成儿戏。    
    　　我突然恨从心底的看着风清扬身边的人，如果不是这些人为了自身的利益，不断的怂恿，将一些似是而非的道理，硬灌输给风清扬的话，风清扬也不会变成这么一个不知轻重的人。    
    　　是的，没有了这些只会争权夺利的老贵族，也许我还可以改变风清扬的想法，遂大声的吼道：“来啊！将风清扬关进大牢，等战事过后再行审判，首要分子全部给我抓起来，明日凌晨处死，随行妇女全部编入后勤单位，其他人员降为低等列兵，加入前线。”    
    　　事情至此，我再也听不下任何声音，一个人落寞的走回我的房间，就连我身边的人，也不知道要如何开口。    
    　　这事给我的打击相当的大，让我的心情一下子跌入谷底。    
    　　很快的一个月的时间过去了，深蓝大帝终于进逼至常胜城外十里之处，这是深怕离得近了再被偷袭，十里刚好是一个缓冲点，再强大的军队，也不可能发起十里冲锋，那真是还没打仗，就先没了体力。    
    　　这时的深蓝大帐里，还多出一个外人，就是暗黑一族新任的军师司马谦。    
    　　只听他道：“大帝，明日的攻城战，我希望你能尽全力而为，王可不希望三天后，还能看到一个完好的城墙。    
    　　记住，我要看到的是深蓝大军全军出动，否则……我看你们也不用回去深蓝了。”    
    　　秦智光不能不理，便恨恨说道：“够了！你不需要一再提醒，对我们双方约定的内容，你已经整整的提醒了一个月，还不够吗？”    
    　　司马谦终于说出内心的话道：“够……哈哈……怎么？想翻脸吗！我今天就告诉你，我这是为什么！    
    　　因为你们人类在我的眼中，只是一群畜生罢了，跟畜生说话，你说，我有必要顾虑吗！    
    　　王答应给你们三年的时间准备，不过，在我看来，只是浪费时间而已，三年后……尔等还是得沦为我族人口中的食物。”    
    　　至此，秦智光是再也谈不下去了，愤怒的怒吼一声，道：“司马谦！”遂带着众臣离开大帐。    
    　　深蓝大帝秦智光，这一个月来可说是饱受闲气，快被这个司马谦给逼到抓狂，却又不敢对他如何。    
    　　杀了此人不难，但后果绝非深蓝所能承受，秦军为了不受这个气，干脆避不与司马谦碰面。    
    　　这一个月来，何止秦家皇室受辱，文臣大将哪一个少受过气，司马谦之刁钻，早到了令人谈虎色变的地步。    
    　　另一方面，秦军和所有所有秦家的子孙，花了一个月的时间，绞尽脑汁，也想不出个能抵挡暗黑一族进攻的方法。    
    　　到目前为止，所能想到的，全是阻敌于远处的方法。    
    　　一谈到近战，始终生不出个真正管用的战术来，因此，对于暗黑一族的要求，只能逆来顺受，受其摆布，被当成沙场上的一颗棋子。    
    　　秦军一生从离开师门，就从未吃过任何人的亏，如今……五百多岁了，却反而要受这个闲气，当然是越想越不甘。    
    　　更让秦军恨比天高的是，一个月了，集合无数人的智慧，还是对暗黑一族无可奈何。    
    　　功比天高又有何用，还是在黑魔法面前无能为力，除了逃……竟然啥也做不了。    
    　　这种有力难施的感觉，让他这个心比天高的人，感到实在难以接受。    
    　　而今晚，深蓝的战士还得替暗黑一族打前锋，可以说，这根本就是被暗黑一族当成炮灰，三天后不管结果如何，深蓝这三百多万大军，也不知还能剩下多少。    
    　　何况，暗黑帝王只给三年的时间做准备，短短的三年，最多也只能再训练出一批同样的部队，要如何挡住暗黑大军的进袭？    
    　　秦军不自觉的摸着失去的右臂，更是无奈至极，一生练剑用的都是右手，现在却只能以左手使剑，别说什么威力了，根本就连一招像样的招式，也使不出来，空有一身的功力，却无异是个废人。    
    　　秦军不知道，三年后……这只左手到底能练到什么程度，可有与雷天劫一拼的实力？    
    　　夜晚悄悄的来临，深蓝大军已经做好出击的准备，所有的深蓝战士，全没了当初来泰雅大陆的士气，有的只剩下一颗悲哀的心。    
    　　很多人更是不同意深蓝的这种做法，却碍于军令如山，不敢表现出来。    
    　　有些人孤家寡人，甚至已有脱离深蓝的意愿，只要时机一到，管你深蓝不深蓝，那只是一个与魔鬼打交道的帝国，再也不是那有着光荣传统的深蓝了。    
    　　战鼓再次响起，深蓝大军全体出动，分成前后六个梯次，每个梯次五十万人，正缓缓向着常胜城接近。    
    　　这是一次最正式的攻城战，也可以说，是泰雅大陆几千年来，规模最大的战役。    
    　　我在城墙上看着深蓝大军，深知这一场战事，已到了箭在弦上、不得不发的境地了。    
    　　我更知道，这一战若是挺不下去的话，后方几千万还没撤退的百姓，将无人能幸免于难，必将沦为暗黑一族的食物或奴隶。    
    　　我遂飞到常胜城的上空，以天龙之音说道：“全军注意，这几天，将是我们泰雅大陆的生死关头，输了……泰雅大陆上的五大帝国将不复存在。    
    　　所以，我们根本没有退路，后方的父老兄弟子妹，能不能继续活下去，就看我们的表现。    
    　　我知道……这一仗将会很辛苦，这一仗可以说是九死一生，你我身为大好男儿，都有视死如归的勇气，我只有三句话要告诉你们。    
    　　不怕死！    
    　　不怕苦！    
    　　不怕难！”    
    　　说完这些话，我从戒指里拿出五行旗，在城门处布下五行大阵，霎时，城门口已是烟雾迷蒙。    
    　　我相信在当今之世，绝没有人能破得了这五行大阵，确保了常胜城唯一的入口，才接着下令道：“各军团开始行动。”    
    　　此时的常胜城，拥有千万人之众，光是猎人组成的弓箭团，就有五十多万，只是城墙上无法容纳这么多人，因此猎人弓箭手分为两个梯次，轮流守城。    
    　　正规军不用说，也是分成两梯，新征召而来的新兵，都在城内待命，准备上前支援。    
    　　这些新兵对我来说，只是后备军人，如果可能，我当然不想让这些孩子们也上战场。    
    　　我坐在城墙顶的城楼上，身居高位，可以纵看四方，将凤鸣琴平放在我身前的地上，双手轻抚琴弦。    
    　　看着缓缓接近的深蓝大军，我突然想起一事。    
    　　在所有的法术中，大部分都需要强大的法力做后盾，但五雷天心正法却不需要，那是利用空间的能量，来克敌致胜的法术。    
    　　初醒之时，因功力低微所以无法施展，现在不但能施展，还能一次召唤出数十道雷击，虽比不上老三万年青的禁咒，威力也是不可小视。    
    　　也许……等会就能试试。    
    　　乾坤戒里东西虽多，能用的却少得可怜，不等到元婴成形，根本都不能用。    
    　　能用的法器，都是没啥杀伤力的初级器具，都是当年初入门派时，师父所规定的功课，大部分还都是辅助类的，对眼前的局势，根本毫无帮助。    
    　　以现在的情况而言，真正管用的，还是与自己心灵相通的青灵剑，才是最好的帮手，只是时至今日，我还无法将青灵剑融入体内，发挥出它半点的威力来。    
    　　万年青、大山、夏焰等四大护卫围在我身旁，随时等候我的指示。    
    　　在这场战争里，魔法师将是致胜的关键，尤其是那几个戴有金环的火魔法师，将是最主要的战力。    
    　　只不过，面对这人潮如蚁的三百万大军，这三十多个魔法师，又能发挥出多少作用呢？    
    　　“咚咚……咚咚……”    
    　　战鼓终于响起了，弓箭手开始了第一波的攻击，接着是无数的箭雨，为大地带来了一片腥红，远远的躲，还是能听到敌人的惨叫声。    
    　　这时连天公也发怒了，一道雷鸣电闪，从漆黑的夜空中当头劈下，将夜色照亮了数秒钟。    
    　　敌人越来越近了，离城墙只剩下不到五十公尺，现在箭雨已不再是抛射，而是直射。    
    　　“杀杀杀……冲啊！”    
    　　类似的叫喊声，已是清晰可闻，魔狼早已变身完成，其威风的模样，有如魔神下凡尘，正在观看人世间的一切。    
    　　它喜好争斗的个性，被眼前的一切刺激的兴奋异常，狼嚎之声震撼四野，终于在我的授意之下，一飞冲天，对深蓝的大军毫不留情的展开屠杀。    
    　　魔狼所过之处，大火漫天，深蓝士兵连逃都做不到，就被气化在当场，令远处的深蓝将领，看了却又无奈它何，何况也没那个胆子。    
    　　这一次，再也没有哪个人，敢去挑战魔狼，因为……只要有眼睛的人，都能看到，魔狼比以前更强大了，大火的覆盖范围，比先前大了足足一倍。    
    　　头上的独角，闪烁着诡异的光芒，只要了解魔兽的人都知道，这只魔狼已经进化到人类已知的终极阶段。    
    　　连司马谦在远处看了，也不敢要人去对付它，摆明了是去送死，即使手上有再大的权力，司马谦也不想讨这个没趣，只是这势将影响到整个深蓝的战力，对暗黑一族来说，绝对不是好事。    
    　　只见司马谦在那看着魔狼发呆，却想不出什么好方法来对付魔狼，总不能要王出面来收拾它吧，再说……输赢还在未定之间呢。    
    　　常胜城这一边的将士，看着四处肆虐的魔狼，个个大呼魔狼干得好，手中的箭也跟着射的更快更有力，配合着魔狼，将来敌一一钉死在地上。    
    　　“叮……”    
    　　琴音响起，一道肉眼难见的音波，打在深蓝战士的人堆里，将大地打出了一个深坑。    
    　　在音波的爆炸范围之内的深蓝士兵，全被震的人仰马翻，离得近的当场死于非命，离得远的口吐鲜血，挣扎难起。    
    　　这是我的音波功所造成的，这一招叫做“音爆”，杀伤力的范围有两丈之宽。    
    　　随着我的手指弹动间，一道道的音波，对着城墙下的人堆不停的弹出，就像有无数人在丢手榴弹似的，在场地上一个又一个的爆炸开来，杀伤力之强之快，绝不比魔狼慢多少。    
    　　秦军站在灵虎的身上，正在空中俯瞰这一切，完全不管将士的死活，手一挥，将秦家的战将全部派了出去，分成好几个方向，向常胜城进攻，万一碰到魔狼，能否逃命回来，就看个人运气了。    
    　　我在高处看的一清二楚，用心念招呼魔狼，负责对付这些秦家的高手，随手收起凤鸣琴，看准一个秦家高手拦了上去，马上就将此人给拦下来。    
    　　这人是除了秦军之外，身手最高超的人，是长生阁仅次于三大元老的两大长老之一。    
    　　战场上风云变幻，我连和敌人多说一句话的时间都没有，青灵剑抖手，就是紫霞剑法中比较具有杀伤力的“霞光射影”。    
    　　只是，这一次并非是用手施为，我用的是以气御剑的技能，远远的摇控着剑，对敌人进行攻击。    
    　　以气御剑和用手施为，其中最大的差异，是速度快，而且没有任何姿势的限制，但剑法还是剑法，一招一招快如闪电，打的这个长老毫无招架之力。    
    　　远处，秦家的人一看，赶忙过来支援，这就是我要的目的，将高手都引过来，免除了自家人的安危。    
    　　只是，我并不等人到齐，青灵剑以更加灵动之势，攻向对手。    
    　　在这同时，水魔法元素开始在我身上聚集，同时传送到剑上，使得青灵剑如有神助般的发出一道青光，剑尖更是吐出了一尺的剑芒。    
    　　只一下的时间，这个长老已浑身是伤，在原地翻滚跳动，好躲开青灵剑的攻击。    
    　　只是这种办法，对付手中握剑的人管用，对以气御剑的我来说，无异是加速死亡的作法。    
    　　等其他人围上来时，长老已气绝身亡。    
    　　这个人的死，对秦家的打击是巨大的，这些围着我的人都知道，此人具有何等身手，竟然连还手逃避之力都没有，那雷天劫的武功之高，究竟已到了什么地步？    
    　　就连老祖宗也没有能力在这么短的时间内办到，这让众人心中，立时蒙上一层阴影。    
    　　死亡的威胁竟是近在眼前，这种感觉，让这些都高达百岁、甚至数百岁以上的老人，全起了恐惧之心，却也更坚定了必除我而后快的决心。    
    　　其中一人怕我打到一半不敌之时，来个一飞冲天，遂用上最古老的激将法道：“雷天劫，敢不敢跟我们来个生死相决？”    
    　　我耳中听着话，眼睛却四处查看，看到己方的情况暂时还不会有问题，才转头回视这些人，道：“这是战争，没有规矩可言，哈哈……匹夫之勇不可取，我身为三军统帅，不管是论身分论地位，尔等都不配对我提出任何要求。    
    　　好了，我们废话少说……动手吧！”    
    　　这一次，我不想再放过秦家的任何人，但要同时对付这么多人，我当然知道这是不可能的事。    
    　　这些人不管是哪一个，对我方人员来说，都是非常大的威胁，一旦让他们加入攻城战，那得死伤多少将士？    
    　　所以我无从选择，不困住他们，就得用我身边人的命来填。    
    　　我徒手划出道家的困龙阵，一道金光，将所有人都罩在阵里，才道：“你们……就留在困龙战里好好的观赏战场，本座恕不奉陪。”    
    　　这些秦家的高手，一见我离去，起身就想追赶，然而，只要他们一超出三丈的范围，马上就被一道无形无影的气墙，给弹了回来，不管众人怎么试，就是无法冲出困龙阵。    
    　　其实困龙阵根本不算什么高级道法，只是这些人完全没学过道家阵法，所以才会被困住，随便换一个修道人，都会对此阵嗤之以鼻，不屑一顾。    
    　　在修道人来说，困仙阵才能算是高级道法。    
    　　在我离去之后的一会功夫，秦军才现身来到困龙阵旁，却想尽办法也帮不了他们，气的他想找人好好的拼杀一场。    
    　　在知道这是困龙阵后，秦军总算知道自己从师时间太短，该学的东西，还有太多都没学到。这困龙阵也曾听师父提起过，说是一个微不足道的阵法，却也是修道人必学的几个基本阵法之一。    
    　　秦军知道后悔也是无用，更对这一场战争不抱任何希望，不管结局是输是赢，都与深蓝无关，打这种仗，他也不愿意，却连不打都不行。    
    　　我回到城墙上空，看着深蓝的战士不顾死活的狂冲猛打，就知道，要守住常胜城不难，只是担心将士们会死伤太多。    
    　　幸好……现在的将士都会利用九宫阵法来抵抗敌人，这起码大大的降低了将士们的危险。    
    　　当然，我还有另一个想法，就是我自己出手，专门对付那些深蓝的将领。    
    　　只是深蓝这一次学乖了，将领穿的衣服，和士兵根本是一个样，让我多了一层寻找的困难。    
    　　　　


第二集　第一卷  第七章 擒贼先擒王

    　　为了不让将士们牺牲太多生命，看来擒贼得先擒王。    
    　　秦军那是不必说了，肯定会躲着我，那么……目标当然是秦智光了，遂对着后方的深蓝大帐急飞而去。    
    　　秦军一见，便叫道：“要糟！”    
    　　他当然知道我是为谁而去，却苦于不能在我面前露脸。    
    　　更糟的是，秦家的高手大半都被困在这里，连个能力敌的人都没有，因此他马上对剩下的几个秦家的高手下达动员令，要他们倾全力，去保护秦智光。    
    　　要命的不是秦智光的安危，而是秦智光所代表的身分。    
    　　皇帝一旦被擒或被杀，将士肯定要乱，一旦暗黑一族以此为借口，要求毁约的话，深蓝在泰雅大陆的人马，将无一能回到深蓝的领土，这才是最令秦军担心的事。    
    　　到了这时，秦军知道不拼是不行了。    
    　　剑法既然不能用，还有掌法可用，只要以一身绝高的功力，逼得雷天劫无法靠近，此危自解。    
    　　只是秦军没想到，雷天劫现在的功力比他只高不低。    
    　　当我急速飞到深蓝大帝的头上时，随即用魔法烈焰涛天，对着周围的人就是一阵猛送。    
    　　我知道，不先让他们乱成一团，要杀秦智光，绝非易事。    
    　　就在此时，眼角的余光，让我看到了一个人，秦军。    
    　　他正飞速的急赶而来，我心想这不正好，来而不往非礼也，遂提起全身的功力，一招奔雷拳，对着迎面而来的秦军，使出爆字诀用力的捶了出去。    
    　　秦军一见，惊得魂飞天外，要躲已是不及，只好硬碰硬的硬接下这一拳。    
    　　“轰隆”一声，将秦军打的鲜血狂喷，震飞出数十丈之遥。    
    　　我知道这一次是取了巧，没让秦军有时间准备，可能他全身的功力连五成都没用出来，就得硬接我这一拳。    
    　　飞身再上，我接着再用一次奔雷拳。    
    　　这次换上震字诀，又是一拳狂捶而出，对身边的深蓝人马的威胁，我视如不见的只靠魅影身法来闪躲，依然是追着秦军狂捶猛打，片刻不停的捶出七七四十九拳。    
    　　一道道的拳影，毫不留情的追着秦军，让秦军受伤之余，也只能四处逃窜，实在躲不过时，只要被他抓到的人，马上会被秦军拿来当挡箭牌，代替他接下拳劲。    
    　　场地上一时之间飞沙走石，难分敌我，令深蓝的人不敢随意出手，怕伤了自家人，敌人就一个人，不管是魔法还是剑气，一个打空，那么倒楣的就是自家人，这让深蓝的人投鼠忌器，等于是给了我追杀秦军的机会。    
    　　秦军躲的非常巧妙，那是一种相当高深的闪避身法，令我一时也无奈他何。    
    　　对不接招的人，我也很难对付他，只好有意无意的让他造成一种错觉，双拳成一种习惯性的猛打他的右方跟左方，就这样一连上百拳过去了，我才突然攻击他的左边，让秦军的身法产生一丝的混乱，最后才给他一个最具威力的奔雷拳，将秦军一拳击飞老远。    
    　　我再飞身追上秦军，趁他还没落地无处借力之前，又追加一掌，直接打在他的身上。    
    　　多了这两下，秦军已经有如风中残烛般的，随时都有可能命丧幽冥。    
    　　然而，我的目标不是秦军，秦军现在只是一个没用的老人而已，一身功力已在刚才就被我给封住，若没有我为他解穴的话，谅他再活也没有多久。    
    　　我的目标是秦智光，只有将现任皇帝杀了，常胜城之危，才能真正解除。    
    　　因此，我从表面上看去，好像要再给秦军一下重的，急得深蓝的所有人都不顾一切的上前拼命。    
    　　就在这时，我一个反转，闪过众人，来到秦智光身前，伸指虚空，连点秦智光身前大穴。    
    　　然后，身形毫不停顿的，继续对着心慌意乱的深蓝重臣下指连连，这是封神指，乃是紫霞们的独门指法，主要能让人四肢无力、浑身酸麻、有力难施，跟一个重病已久的人一样，连吃喝都得靠别人的帮助，才办得到。    
    　　我相信秦家的人，还没那个能力解开这封神指。    
    　　一个接一个，我此时绝不能手软，手软的代价，将是我所无法承受的。    
    　　很快的，弓箭队终于出现了。    
    　　这时，可不能再停留，对弓箭，我也只能挡住一时，只好无奈的抓起秦军，飞身而起，停在弓箭手的射程范围之外，看着已经全乱了套的下方。    
    　　对于这一次的偷袭行动，我只能说是秦家大意了，皇帝的身边，竟然没有派重兵守护，再加上秦军出现后又突然受伤，才让我有机可乘。    
    　　总结来说，靠的都是运气。    
    　　若是深蓝有备的话，我知道，绝没有得手的可能，光是那一大群魔法师的存在，对我就是一个相当大的威胁，若再加上一两个秦家的高手，我也只有放弃一途，别无办法。    
    　　“哈哈……秦家的人给我听着，立刻给我退兵，不然……刚刚倒下去的那些人，就得有当一辈子废人的心理准备。    
    　　一个小时之后，连我也救不了他们，你们自己考虑清楚。”    
    　　我大略算了一下，被我封神指制住的人，约有十来个，地位看起来大都不低，希望能让深蓝就此停下攻城的行动。    
    　　司马谦这时一看情势不对，哪还敢耍大牌，趁着众人还一团乱，悄悄的走人。    
    　　这事至关重要，得马上回报与王知。    
    　　现场的人还是乱成一团，除了秦军重伤昏迷，皇帝和一干大臣全都软绵绵的，在那里大呼小叫。    
    　　好不容易，被指封穴的人才被扶进大帐里，这时的七王子秦国风，算是唯一能做主的人，听到我说的话之后，心中顿时明白，必须在一小时之内解开被封制住的穴道，否则，就是神灵降世也救不了他们。    
    　　七王子故意将封穴的后果说明：“父皇，这事……您怎么看？时限只有一个小时，过时不解，将终生无救，请父皇速做决定，儿臣先出去处理一下外边的事情。”    
    　　一说完，立刻走出大帐。    
    　　深蓝大帝秦智光虽被封了穴、全身无力，神智却异常清醒，眼神一扫，发现跟自己一样被封了穴全身无力的人，几乎都是庙堂重臣：    
    　　护国神师梦常非、左相周百年、帝国大元帅萧飒、红袍大法师百里幻龙陆天升、兵部尚书战千里。    
    　　秦智光看完，也只能苦笑的道：“除了右相，我们几乎全军覆没，对了……老祖宗呢，他老人家还好吧。”    
    　　右相薛涛接下话道：“老祖宗的情况不太乐观，之前还在昏迷之中，最后被雷天劫给抓了去。    
    　　还有……帐外被封了穴的还有七、八个人，而且……皇上，这事还不能拖，必须速做决定，一旦过了时效……”    
    　　七王子秦国风将外边的情势控制住了，才回到大帐，道：“父皇，蓝将军已在外头守着，再根据探子来报，暗黑大军大约再过半个小时就会到达，我们必须尽快有个决定，事急从权，请恕儿臣僭越。”    
    　　其实秦智光心中早有决定，恁事重要，也比不过自己的健康重要，只是一下子说不出口来，这时被秦国风这么一说，等于找到一个台阶，遂对众臣问道：“此事关乎帝国安危，朕也不敢独断独行，众位爱卿能否给朕一个建议？”    
    　　右相薛涛是唯一还正常之人，心中很清楚，若不及早表态，肯定会被众人记恨于心，被认为事不关己，遂道：“皇上，臣认为这事不须考虑，皇上的安危，就是帝国的安危，还有，各位同僚都是帝国不可或缺的重臣。    
    　　因此……臣认为，必须立刻退兵！”    
    　　秦智光也很想就此答应，只是若决定过快，将来如何面对世人，遂再道：“那……帝国和暗黑一族的约定，又该怎么解决呢，薛涛？”    
    　　右相薛涛给大帝这么一问，心中大骂，这我哪知道，这不是硬逼我来表态，气归气，还不敢表现在脸上，一脸正经的回道：“皇上，关于这事，臣认为……臣认为……喔，臣认为暗黑一族毕竟是我们人类的大敌，雷天劫那方再怎么说，都是我们人类的一员，在本质上，与我们的立场相同。    
    　　因此，臣认为，人类还是必须团结起来，共同对抗暗黑一族，免得被暗黑一族各个击破。”    
    　　这时的七王子秦国风，却持另一种说法，道：“儿臣倒不这么认为，雷天劫与我们深蓝视同水火，和我们早晚要有一场恶战。    
    　　而暗黑一族却是我们人类的天敌，黑魔法几乎把人类给克死了，两边都是必须消灭的对象。    
    　　只是……两害相权取其轻，现在情况特殊，我们不可能双边树敌。    
    　　再说，暗黑一族的黑魔法、僵尸大军，只有光族和雷天劫有能力对付，目前若是将光族给灭了，等于陷人类于万劫不复的境地。    
    　　因此，儿臣建议，暂时和雷天劫休战，共同对付暗黑一族，等暗黑一族被彻底消灭之后，那时才是和雷天劫决战的时刻。”    
    　　深蓝大帝秦智光，先被自家孩子开头的话给吓了一跳，哪知听到后来，还不得不替这个儿子叫一声好，真是字字见血，将情况分析透彻。    
    　　但是，现在还不是表态的时候，还必须诸位大臣都认同这一观点时，才是他这个皇帝做决断的最佳时机：“对国风和薛涛的说法，众位卿家是怎么看的呢？”    
    　　大王子这时说话了，道：“父皇，儿臣同意七弟的看法，只是不赞成七弟将雷天劫说得跟个人类救星一样，儿臣就不信，没了雷天劫，人类就会灭亡，充其量，只是他这个人多了一些邪门歪道的伎俩罢了。”    
    　　二王子秦国华被手下扶着，软弱无力的道：“儿臣也是这个看法，只是……为了帝国江山，不得不暂时与虎谋皮，虚与委蛇一番。”    
    　　接着，其他的大臣各有各的见解，最后，大帝秦智光才总结道：“你们虽各执一词，但殊途而同归，都是赞成跟雷天劫合作，既然如此，朕就顺从众意，暂时和雷天劫合作，直到离开泰雅大陆为止。    
    　　国风……你代表朕，马上去找雷天劫，洽谈双方合作事宜，千万要记住，暂时别提老祖宗的事，此事留待以后再算。”    
    　　七王子秦国风立刻上前道：“儿臣遵命。”    
    　　天下事，不如意十之八九，身在高空中的我看的非常清楚，暗黑大军率领着数百万的僵尸大军，已经浩浩荡荡杀来，距离常胜城只剩下三十公里左右，顿时，我心中大急起来。    
    　　一旦让深蓝跟暗黑大军混在一起，就算深蓝想退兵也不可能，遂又飞到深蓝帝营上方道：“蓝烈……没时间了，你们若不马上做出决定，就算想后悔也来不及了，暗黑大军已经快到了，快！”    
    　　七王子秦国风这时也刚好走出大帐，对着空中的我道：“雷天劫，请先下来一会。”    
    　　我立时落于地面道：“有决定了吗？”    
    　　秦国风双眼怒火不熄的道：“哼……我们可以答应你，这是为了人类的将来，但是也请你记住，深蓝和你的合作只是暂时的，等到我军离开泰雅大陆，你我的合作将自动解除！    
    　　至于你和我们秦家的帐，不会就这么算了，这笔账暂时先放着，我早晚会找你讨回来。”    
    　　听着这种老掉牙的场面话，我知道这是深蓝最后的底限，道：“没问题，我随时等着。”    
    　　七王子秦国风再深深的看了我一眼，才转而对部下吼道：“来啊！传我命令，所有人员立刻停下对常胜城的攻击，并告诉所有将士，从现在开始，深蓝将与泰雅大陆合作，一起对抗暗黑一族，直到离开泰雅大陆为止。”    
    　　随着一声一声的传送，深蓝将士很快的就停下了攻击行动，集结在常胜城门口，等待进城。    
    　　深蓝士兵心中虽是疑云满腹，却更乐意听到这个命令，不管怎么说，暗黑一族是人类的大敌，因此倒也无人违反命令。    
    　　长生阁那些个被困龙阵困住的人，我理所当然的让他们恢复自由，只是这些人都不好说话，在秦国风好说歹说之下，才渐渐接受了双方合作的提议。    
    　　现在是不合作也不行了，皇帝和一干大臣的命，都在人家手里，投鼠忌器的他们，连想翻脸的本钱都没有，不忍气吞声都不行。    
    　　秦智光等人的封神指也被我解了，另封上几大重穴，对深蓝，我是一点也不敢大意，很多人的失败，就是败在一时的大意，使局面变得无可挽回的。    
    　　唯独秦军，被我给关入大牢，等候修罗处置。    
    　　秦军倒是硬气，始终不发一语，静静的接受一切安排。    
    　　我看了之后说道：“你……我会交给修罗处置，是死是活，由修罗说了算，你就自求多福吧。”    
    　　秦军睁开眼睛望着天上，不在乎的道：“哈哈……这有什么？唯死而已，我秦军生平杀人无数，从不怕死，只是好死不如赖活着，不到最后关头，我也不想放弃，落到你们手里，不过是日子到头罢了。”    
    　　我看着秦军一副视死如归的神情，道：“也许吧，不过我还是要劝你一句，别再惹恼修罗，不然……你的子孙恐怕无人能活得下来，听不听在你，我的话就这么多了，保重。”    
    　　秦军这时才认真的看着我，语气诚恳的道：“谢谢，希望下辈子我们不再是敌人，你也保重。”    
    　　说完这些，秦军再度闭上眼睛，对一切不理不睬。    
    　　城门在我的命令之下打了开来，准备好的深蓝将士，这才快速的进入常胜城，但是……三百多万人，哪是一时半刻就能入得了城？    
    　　幸好常胜城的守城器具中，还有着许多上次用过的绳索，此时这倒是最好的入城工具，深蓝士兵遂一团一团的攀绳而上，速度马上快了无数倍，但还是来不及。    
    　　最后还是加上了深蓝的云梯，终于赶在暗黑大军到达之前，全军进入到城内。    
    　　暗黑大军的脚步加快了，原本需要三十分钟的路程，现在只要二十分钟，就能到达。    
    　　暗黑帝王更是直接飞到常胜城上，怒吼道：“秦军、秦智光，你们胆敢悔约，好！哈哈……很好！本王一定会让你后悔，你等着，本王看你怎么熬过今晚。”    
    　　“是吗？那也得先过了我这一关再说，不打倒我，你所说的一切，也只不过是空谈。”    
    　　我随着声音，出现在暗黑帝王身前，拦住暗黑帝王的去向。    
    　　暗黑帝王一见是我，狂笑起来道：“雷天劫……是你，好，本王就先收拾你……再找秦智光算帐。”    
    　　暗黑帝王一气之下，将体内的第二对翅膀也放了出来，道：“雷天劫……今天！本王就成全你，让你知道……螳臂当车这四个字的意义。”    
    　　双方的气劲马上就撞在一起。    
    　　我立感心头一震，好强……这是我第一个感觉，再一看到暗黑帝王的第二对翅膀，我心中之震惊，实无法言喻。    
    　　现在的暗黑帝王，比之先前要强大太多了，若前几天没有服下金丹的话，今天还真是难与拼搏。    
    　　原先认为自身功力大进，绝对能消灭暗黑帝王，现在同样的情况，也发生在暗黑帝王身上，那么鹿死谁手，就得各凭天命了。    
    　　“嗯……你的确变强了，可是……我也一样，老天可不独厚你一个。”    
    　　我也随着放出翅膀，一对透明又带着紫色的翅膀，和暗黑帝王形成一个非常奇怪的景象，就像是天使碰到恶魔，根本就是天生的死对头。    
    　　当然，暗黑帝王也发现了我的不同，道：“有意思……哈哈……有意思，看来你真的是本王天生的对手，赢的若是太容易的话，人生岂非无趣，来吧！让我俩好好的来一场龙争虎斗，哈哈……”    
    　　我抬头，看了一下天色，才道：“快天亮了，对你可不利，我可不想占你便宜啊。”    
    　　“雷天劫你绝对想不到吧，现在不管是黑夜还是白天，对本王都不会再有影响，废话少说……还是动手吧。”    
    　　暗黑帝王毫不在乎的说出，自身已经没有了白天功力会减弱的问题。    
    　　这个消息还是让我讶异不已，看来暗黑帝王的异变，就像吸血鬼不怕白天一样，那就表示，现在的暗黑帝王，已经强大到不需要靠外界能量的境界。    
    　　霎时，我豪气顿升的道：“那就来吧！接我一招奔雷拳试试？”遂提起真气运转于手，用力一捣，一道淡金色的拳影，直攻暗黑帝王而去。    
    　　暗黑帝王看了，更是兴奋不已，也是一拳相迎。    
    　　“轰”一声，我和暗黑帝王一起被震退数丈，才停了下来。    
    　　暗黑帝王眯起眼睛，气势暴涨的道：“好，这一拳真是够劲，现在……换你接本王一招暗黑帝王拳试试？”    
    　　一道黑色的拳劲，迎面呼啸而来，我看得出来，这一拳真是非同小可，光靠奔雷拳可不保险，遂左掌右拳齐出，承接这一招帝王拳。    
    　　拳是奔雷拳，掌是闪电掌，是紫霞门的独门招式，拳劲刚强，掌劲阴柔，一刚一柔配合在一起，形成一个进可攻退可守的绝招，只要是修真界的人都知道，紫霞门那有名的绝招——闪点奔雷！    
    　　又是一声爆响，暗黑帝王还是被震退了数丈，而我是动也不动的停在空中。    
    　　暗黑帝王一见情况如此，似乎无法理解怎么会出现这种状况，道：“不可能，论功力，本王绝不在你之下，这不可能，来来来……再接本王一拳。”说着，又是一拳出手，比之刚才的八成功力，又多了两成。    
    　　这一下，暗黑帝王是满怀信心，非要将我震退。    
    　　我还是一样，拳先出，掌后到，先用刚劲硬接，再用柔劲化解气劲，结果，我还是停在原位，脸带微笑的看着暗黑帝王。    
    　　只是，这种笑容看在暗黑帝王眼里，跟嘲笑没啥不同，气得暗黑帝王一声怒吼：“再接本王一拳。”    
    　　这一次可是全力出手，不留半点余地，非要将我震退不可。    
    　　对于暗黑帝王的性格，我只有在心中苦笑，这样的性格，跟修罗还真是有点像，想归想，还是拳掌并用的接下这一拳后，我才道：“不管再来多少拳，你也休想将我震退。    
    　　依我看，你还是用兵器比强实在，不过……你若是召唤出那些玩意，那我的魔狼也不是吃素的。”    
    　　感到我意念的魔狼，立刻飞到我身边，同样的展出两对翅膀，在一旁威胁着暗黑帝王。    
    　　“魔狼……”    
    　　暗黑帝王对它并不陌生，暗黑一族最杰出的大法师，古疯的师父，对魔狼有着详细的记载，因此暗黑帝王非常明白魔狼有什么本事，连那个无敌的暗黑幽灵，一遇到魔狼也只有被吞食的命运。    
    　　“好，今天本王就跟你一对一的打个过瘾！”    
    　　刀一出，暗黑帝王立时气势如山，一声长啸出口，打击就有如狂风暴雨，一波接一波的狂攻不已。    
    　　我当然不怕暗黑帝王的刀，紫霞剑法一展，和暗黑帝王打得天地变色，日月无光，天空中爆响不断，狂爆的气流，即使在下方看戏的人也能感觉得到。    
    　　秦智光看的脸上神色不断的变化，看来除了雷天劫，人类还真没人能跟暗黑帝王斗得旗鼓相当，就连老祖宗也做不到。    
    　　这让秦智光的心里，总是不舒服，毕竟雷天劫和秦家早晚都得生死一决，以现有的情况来看，将来和雷天劫的争斗，根本毫无胜算。    
    　　七王子看着天空一刻不停，却一直和蓝烈在讨论道：“看来，你我跟雷天劫的实力差距是越来越大了。    
    　　对这一点，我始终不明白，功力讲究的是逐日累积，随着时间慢慢的成长，而雷天劫却完全推翻了这个道理，每一次见到他，总是以惊人的速度在进步，再这样下去，我们跟他只会越离越远。    
    　　再过个一两年，我们大概只能望天兴叹了，要报仇……”    
    　　一旁的深蓝帝国长生阁高手梦幻剑神秦茂林，却说出令七王子秦国风非常意外的话道：“不用两年，若是给他时间闭关修炼的话，等他元婴一成，我们所有人加起来，也不是他的对手，老祖宗惹到他和修罗，只能怪天意弄人。    
    　　我之所以知道，都是在老祖宗的笔记里看到的，从雷天劫身上不时闪现出的金光来看，应该是到了金丹大成的境界，也就是灵寂期的最高境界，再上一层就是元婴，有了元婴，就能拥有足够的法力来使用法器。    
    　　对他们这些修道人来说，我们所拥有的武术，只能算是不入流的玩意，随便一件法宝，就能将我们给灭的一干二净。    
    　　最不幸的是，他还拥有修真界排名第一的紫霞剑，唉……报仇此事再也休提，不被人家灭族，秦家就算是福气了。”    
    　　七王子无力的坐倒在地上，道：“那老祖宗怎么办？”    
    　　梦幻剑神秦茂林一听这话，更是苦恼的道：“怎么办，老祖宗是背叛师门加上弑师，对修罗来说叫清理门户，国风……我问你，若是长生阁中有人杀了老祖宗，你告诉我，这叫什么？”    
    　　七王子秦国风一下就噎住了。    
    　　梦幻剑神秦茂林哪会不懂，接下话题道：“国风……你要记住，不管老祖宗的做法是对是错，身为子孙的我们，没有任何资格去评断，这件事交给我们长生阁的元老来处理，你就不用管了。”    
    　　蓝烈将秦国风拉到一旁，说道：“主子，雷天劫有跟属下提过，他说罪不及妇人子女，这是他们老一辈人的事，不关我们的事，不管是修罗还是雷天劫，我们都惹不起的。    
    　　在这世上，我们能惹无数的人，但是这两人，是绝对不能碰，即使整个深蓝帝国加起来，也惹不起他们，也许这话不中听，却是肺腑之言。”    
    　　七王子秦国风看着蓝烈那期望的眼神，苦苦一笑，道：“我知道……你这是为我好，只是……为人子孙，眼看着老祖宗被人糟蹋，却只能袖手旁观，你叫我情何以堪？”    
    　　蓝烈也无能为力，毕竟事实摆在眼前，换了是自己，能不能做到这一点，自己也不敢说。遂道：“我不能明白你的心情，这事毕竟不是发生在我身上，我所能做的，只是劝您选择一条最好的路走，若主子真要走向坎坷之路，那蓝烈绝对是走在最前头的那个人。”    
    　　“哈哈……打的真过瘾，雷天劫，今日你我看样子是难分高下，你真的是一个很完美的对手，本王原本可以留下你来慢慢玩，但是，谁教你杀了司马文，杀了本王的臂膀，这就注定了你的命运！    
    　　下一次……本王一定会让你知道，暗黑一族真正最可怕的东西是什么。    
    　　还有，战争是本王最爱的游戏，希望你能让本王玩的久一点，给你一个月的时间准备，到时，可别让本王失望。”    
    　　暗黑帝王之所以会定下一月之约，是因为他自己知道，目前还收拾不了雷天劫，一个月的时间，正好可以好好的吸收那颗珠子的暗能，到时再来杀雷天劫也不迟。    
    　　我目送暗黑帝王离开之后，也松了一口大气，现在毕竟是晚上，一身真气总有用完之时，到那时想不输都难。    
    　　再想到暗黑帝王的异变，我知道，一个月之后的暗黑帝王将会更强大。    
    　　还有他说的那个秘密武器，肯定不会是易与之物，未来的路将会越来越难走，这要命的半年！    
    　　这一场战斗，我还保留了一点实力，要伤他容易，要杀他，以我目前的实力还办不到。    
    　　与其杀不了他，还不如斗个平手之局来的好，为了后方数千万的百姓，我只能让了。    
    　　若将他逼急了，不顾一切的派出僵尸军团，我再强，也顾不了那么多。    
    　　现在，还不是时候，要消灭暗黑一族，得等所有的战士都学会了光魔法之后，人类才有那个实力和暗黑一族一争长短。    
    　　而据我对光魔法的了解，一个人类要学会使用光刀，最少也要一年。    
    　　而要学会光飘术，两年是最起码的时间。    
    　　所以，现在只能移居幽月大陆，抓紧时间训练。    
    　　若是选择深蓝大陆，那就什么都不用学了，光打仗就够了。    
    　　　　


第二集　第二卷  第一章 天魔修罗

    　　司马谦狼狈的逃回族人之地，被王给好好的训了一顿，最后才惭愧万分的回到他的营地。    
    　　一路之上都是嘲讽的言语，没有任何安慰的声音，即使是不说话的人，那脸上的表情，也都像是在告诉他，你……是一个失败的军师。    
    　　虽然，这一次的计画是王所安排的，却苦于不敢表明，连王这个当事人，也不能接受这个事实。    
    　　这一次……可以说是一次完全的惨败，暗黑一族不但没能占到便宜，还促使深蓝和泰雅双方合作。    
    　　在痛定思痛之后，他独自一个人苦苦思索了三天三夜，仔细分析大局，最后终于定出一套征服世界的大计，先让暗黑帝王看过，才在暗黑帝王认可后，召集了一次出世以来的大会，参加者多达千人。    
    　　可以说，暗黑一族所有的精英都参与其中，只除了右龙军夜色那边的族人。    
    　　在会议上，司马谦看向所有的族人，用着绝对严肃的语气说道：“族人这一次的计画虽然失败了，但这对我族根本毫无损失，也许，有人早已将我骂的体无完肤，也许，有人认为我不配当族人的军师。    
    　　但是，不管你们有什么想法，现在都请将它们放到一边去，听我说说……这个我苦思之后得出来、可以让我族千秋万世长存下去的计画。”    
    　　底下的暗黑族人听到这里，全被司马谦那一句千秋万世，提起了兴趣，遂都露出疑惑的眼神看着司马谦，大部分的人碍于身分，只有听的分，真正有发言权的，也只是少数几人。    
    　　只听左龙军长雾魔阎罗发话道：“千秋万世……好一句千秋万世，若是真能做到这一点的话，别说只是一次小小的失败，就是再严重的错误，本左龙军长也可以原谅你，不过，若是你说不出个道理，那就别怪我等要对这一次的失败追究责任。”    
    　　青龙军长闇魔暗影，冷冷的看着司马谦这个失败的军师道：“哼！说吧，计画好不好，能不能让族人接受，由族人公议，不然……你就准备来找我报到。”    
    　　这是因为青龙是负责暗黑一族的刑堂事务，才有此一说。    
    　　暗黑帝王这时出声说道：“不要小看了咱们的军师，这一次的计画，本王看过了，称得上是一个完美的计画，不单能让族人称霸天下，连族人的未来都考虑到了，本王虽然赞同这个计画，但，这攸关全体族人的大事，本王还是决定，由大家一起来听一听整个计画。”    
    　　暗黑帝王一个领首，让司马谦说出计画。    
    　　司马谦先对族人深施一礼，接着说出了他的计画，道：“经过我的总结，老祖宗之所以会失败，使得我族被封印在地底下数千年，其原因只有一个，那就是老祖宗们实在是太勇猛了，这就是我族失败的原因。    
    　　一直以来，我族的战士，总是勇往直前的向前冲，可以说，我族战士的勇气，就是我们最强大的武器，但是，纵观现在天下大势，人类的数量，随随便便哪一国，都有数千万之数，也就是说，不管我们伟大的战士有多英勇，即使一个能匹敌人类百人，也没有用，最后还是免不了走向失败的命运。    
    　　我族总共能派出来的战士，连老一辈的人加起来，最多也只有三百万之数，损失一个就少一个，要添补一个战士，至少要一百年，若是要增加一个成熟的战士，两百年是最低要求。    
    　　而人类呢，只需要短短的二十年，就能上战场，长此以往，失败的一样会是我们，这点……请诸位想一想，若是可以接受我的说法，我再说出接下来的计画。”    
    　　“我听你在放屁！人类……根本不堪一击，你，你居然胆敢说我们最终会失败，我操……你个司马谦！”脾气火爆的左龙军团长雾魔阎罗，马上不服气的叫嚣。    
    　　“住口，阎罗，现在是就事论事，你可以不相信，却不可用这种态度说话，何况，司马谦说的是事实，现在的人类，不管是魔法还是武术，都比过去的人类高出不只一个档次。    
    　　再说，这一次出来，若非大法师找出方法来提高吾等的功力，别说雷天劫，就是他身边的人，你也吃不住；即使是现在，若是不靠着黑魔法，光他那四大护卫，就能跟你斗个旗鼓相当。    
    　　没错……以整体实力而言，我族在本质上的确高于人类，然而，人类却可以不断的突破，藉以提高本身的实力，光这一点，就绝对比我族之人要有利的多，不要光看自身强，再强……你能站在弓箭手前面不死吗？”    
    　　暗黑帝王说出了人类和暗黑一族，最大的不同之处。    
    　　这一段话，说的左龙军团长雾魔阎罗完全无地自容，气的他怒哼一声，道：“王，属下并非指责您，实在是人类根本不能与我族相提并论。”    
    　　“是吗？人类真的那么差吗……那本王为何赢不了雷天劫？    
    　　还有，修罗那个家伙，你们又有谁敢说单打独斗能赢过他？记住，他们两人正是你口中所说的，那不堪一击的人类。    
    　　你们也别忘了，人类今日能出现雷天劫和修罗这种强者，那以后呢，会不会有更多的雷天劫和修罗来让我们头痛？”    
    　　左龙军团长雾魔阎罗虽是个从不服输的战士，但一提到这两个人，还是无话可说，脾气暴躁的他，只好无从反驳的坐了下来，而这也是暗黑一族的优点，绝对的服从暗黑帝王的决定。    
    　　暗黑帝王又等了一会，待无人再提出异议时，便示意司马谦再接着说下去。    
    　　“我的计画说起来并不特别，人类当中，最为了解我们，也能够拿出办法来与我族一争的，就是光族和他们两人，因此，我的计画是这样的。    
    　　与其和他们打的损失惨重，还不如转而去对付那些不瞭解我们的人类，在我的调查中，雷天劫正在安排撤退，那我们就顺他的意，让他们离开。    
    　　藉着这个机会，我族的人可以有足够的时间，来整合整体势力，也可以利用那些剩下的人类来为我族做事，如制造弓箭、武器、生产粮食等等……    
    　　还可以让人类来为我族打仗，让人类跟人类去自相残杀，当然……最终还能为我族提供生命所需。    
    　　等泰雅大陆的准备工作一完成，接着就是攻打深蓝帝国，深蓝虽有二亿的人口，却绝对不经打，我族的黑魔法，在没有光魔法对抗的情况下，其结果还用说吗？    
    　　等到那时，大势已成，雷天劫纵有通天之能，也无能为力了。    
    　　整个计画说穿了，就是先避实击虚……再以人类来消灭人类，直到我族可以完全控制为止。”    
    　　暗黑帝王点头，接着说道：“我族若想永久的称霸世界，那么就必须有人类来充当手下。    
    　　只有这样，暗黑族人才能真正的走上称霸天下之路，摆在眼前的雷天劫和修罗，也绝对是未来霸业上最大的障碍，只是目前还不是和他们正面冲突的时候，现在只好配合雷天劫撤退的计画，让他们带着人类离开。    
    　　到那时，泰雅大陆上将再无阻碍，那些被遗留下来的人类，也有上千万之数，除了够族人享用之外，还能用来充当低阶士兵。    
    　　暗黑一族唯有不断的发展壮大，才有可能一统世界，若像老祖宗一样，只会不断的冲杀，那到头来被灭的，肯定是我们暗黑一族。”    
    　　暗黑帝王这一番话表明了态度，司马谦的计画，立刻得到全体族人的赞成。    
    　　等大会议室的人都走光了之后，暗黑帝王才严厉的看着司马谦道：“对于你这一次的表现，刚好可以功过相抵，但是……本王还是不能谅解你！    
    　　因为，直到这次出事，你一直都没有真正努力的去瞭解过整个大局，以你的头脑，早应该有一套完美的方案，而你呢，到现在才表现出来，你说，要本王如何不生气！”    
    　　司马谦吓得不敢回嘴，因为王说的都是事实，自己也实在是小看了人类，才会犯下最致命的错误——自大！    
    　　“王，属下知错了，以往总认为那些人类根本不堪一击，才会……才会小看他们……    
    　　‘属下保证，不会再犯同样的错误，定当尽心尽力的为族人谋福利。’    
    　　暗黑帝王脸色总算是和缓了下来，道：‘你知道就好，若不是这一次提出来的方案还像回事，哼！’    
    　　‘是，谢王不怪罪。’    
    　　‘嗯，下去将细节写清楚，过几天拿给本王看。’    
    　　‘是，属下告退。’    
    　　‘等一下，派人送一封信给雷天劫，就说本王给他半年的时间离开泰雅大陆，过时的话，暗黑僵尸大军将全体出动去为他送行！唉，只是你父亲的仇……’    
    　　司马谦并不意外的点头，道：‘是，王，父亲的仇属下也很想报，更恨不得食其肉饮其血，以慰父亲魂魄，只是，跟暗黑一族的千秋大业比起来，属下可以等。’    
    　　‘嗯，难为你了……下去吧。’    
    　　望日城上，修罗独自一人面向城外，看着远处暗黑大军沉思。    
    　　此刻，虽然他心中千思万虑，但就是想不出一个好办法，来阻挡暗黑大军前进的脚步。    
    　　一切的情况，完全脱离当初的设想。    
    　　这一代的暗黑大军，既不笨，也不呆，虽然还是直性子，却已经懂得使用战术，以暗黑一族那先天所拥有的优势，人类根本不足以与之为敌。    
    　　光族的人，虽说可以解除黑魔法的威胁，却又太被动了，就连魔法师的人数都不够。    
    　　修罗深深的明白，主动和被动之间，意味着多大的差异。    
    　　主动者可以到处放火，被动者却永远像个消防队员似的，只能到处救火，而且永远也别想救得完，也许，在消防队员都还来不及救火的时候，人命就已经被黑暗给吞噬了。    
    　　或许真的如同大哥所说，人类要想打赢这场战争，就必须人人都会光魔法，也就是说，每一个人都是消防队员，那才有可能真正的立于不败之地，才有实力和暗黑一族一决雌雄。    
    　　凭着胸中那超越这个世界人们的智慧，却找不出可以一用的方法，这让修罗非常的不甘心。    
    　　然而，不甘心又能如何，事实就摆在眼前。    
    　　如今最重要的，还是必须先让所有人都能免于恐惧，才能谈到应战，凭着对心理学的理解，要解除人们的恐惧，最快也最有效的方法就是……    
    　　催眠！    
    　　催眠最好的方法，就是地球上教派最常用的一招，不断灌输人们一个概念，一个真理，一个至高无上的神。    
    　　不论这个‘真理’是真是假，就是要人们相信，神，就是一切。    
    　　唯有如此，人们才能有一个寄托，一个可以为此付出一切的希望，只要人有了希望，就能无惧一切。    
    　　当然，修罗的目的，是建立一个信念，一个人类才是最强的信念，因为人类有着暗黑一族所没有的本钱——智慧……    
    　　还有狡猾！    
    　　在大会议室里，修罗看着在座的高人、战将、大臣，严肃的说道：‘今天找你们来，其实只有一件事要告诉你们，自从人们知道了暗黑一族以来，上至皇帝，下至百姓，一直都在犯同样一个错误，就是一直不断地将暗黑一族夸大，将暗黑一族说成人类的克星，更不断的在人们耳边强调，暗黑一族有多可怕、有多强大。    
    　　今天，我却要告诉你们，这个概念，从根本上就已经错误。    
    　　在这个世界上，真正最强大的只有一种东西，就是我们人类的大脑，人类因为有聪慧的大脑，才可以主导这世上的一切，要不然……今天主导这个世界的主宰，就不是我们人类，而是其他物种。    
    　　想想看，大脑是一切的根源，它能思考，更能创造，你们自己看看，身上穿的、手上拿的、家里用的，哪一样不是人类智慧的结晶？    
    　　暗黑一族虽然身体比人类强悍，但过的是什么日子，他们过的，是人类最早期社会形态的生活，除了吃、睡之外，就剩下征战，跟这种低等的物种战斗，你们居然会害怕？    
    　　再想想看，路上的生物，海中的鱼，有哪一样的生命力比人类差？没有……据我所知，连蚂蚁的生命力都比人类的要强悍多了。    
    　　比力量，所有的魔兽都比人类强大；比魔法，人类更不是魔兽的对手，’连一只小小的蚂蚁，天生就能将比它身体重数十倍的东西扛着跑……    
    　　但是，论什么都比不过的人类，却统治着它们，就连那最强大的魔狼，还是得听命于元帅，为什么，就是因为人类拥有它们所没有的……智慧！    
    　　所以，我只是想告诉你们，人类跟其他的物种，唯一不同的地方，就是我们拥有其他物种所没有的智慧。    
    　　智慧，才是主导一切的根本，暗黑一族再强，遇到你们手上拿的弓箭或武器，还是得完蛋，碰到魔法，暗黑一族也一样要死于非命，没什么不同。    
    　　暗黑一族是新的物种，智慧还在萌芽阶段，也许再过个数千年或数万年，暗黑一族也会跟人类一样，拥有聪慧的头脑。    
    　　世界上的生物，一直就是物竞天择，强者生存，弱者，永远是别的生命口中的粮食。    
    　　最后，我要告诉你们，我们人类……一直是最优秀的生命，一个凌驾于其他生物之上的生命，只有人类，才是这个世界最终的主宰！”    
    　　当这场只有修罗一人说话的会议结束后，张峰将会议上修罗所说的话印成海报，到处张贴。    
    　　现在每当一集合，修罗必定会先喊口号：    
    　　“谁是最强大的生命？”    
    　　“人类！”    
    　　“谁是最聪明的物种？”    
    　　“人类！”    
    　　“谁又是最可怕、最残忍的生命？”    
    　　“人类！”    
    　　修罗还订下规定，所有的将领在集合时，都必须喊口号，藉以达到催眠自己的作用。    
    　　修罗为了强化所有人的意志，只要一出现在部队之前，魂刃就会自动飞绕在修罗身边，显示出一个绝对强者的形象，高高在上的形象，犹如飞龙在天。    
    　　今天，修罗集合所有的将士面对暗黑一族，震功吼道：“暗黑一族的人给我听着，我，天魔——修罗，要跟你们单挑，谁敢上来？”    
    　　古疯在一旁道：“还有我，魔神古疯！”    
    　　接着光族的族长也站了出来，道：“还有我老婆子，光族族长。”    
    　　三个人威风凛凛的站在城墙之前五十米处，等待着暗黑一族派人出战。    
    　　这个举动，震惊了整个暗黑一族。    
    　　这可是从来没发生过的事情，人类一向只有躲避暗黑一族，几千年前就不用说了，人类的高手只要一遇到暗黑的将领，永远都只会逃，就连光族，也得八人齐上，才顶得住暗黑帝王。    
    　　然而，今天是怎么了，人类居然要找暗黑一族单挑，因此，暗黑族人全抱着看好戏的心情，想见识自家长官将这三人打得落花流水。    
    　　右龙军团长蛇魔夜色，这下可是犯难了，古疯就不必说了，同出暗黑一族，输给他还无所谓，要是输给修罗，这对族人来说，将会是一大打击。    
    　　夜色知道，在族人的心目中一直都认为，只要是单打独斗，暗黑一族都不会输，当然，除了雷天劫这个长了翅膀的人类之外。    
    　　夜色看着眼前的三个人，心中很清楚的知道修罗有多强，别说是单挑，就是己方最强的三人齐上，也打不过修罗。古疯嘛，也赢不了，那就剩下一个光族的族长，还可以勉为一试。    
    　　蛇魔夜色也是个会动脑筋的暗黑族人，也因为这样，暗黑帝王才会让夜色独领一军。    
    　　自己是不能上场了，一旦输了……后果将不堪设想，看来只有派古奥这个老友上阵了，遂道：“古奥听令！由你出战，去领教领教本族的世仇，看看这些年来，光族多了哪些本事？”    
    　　古奥听到命令，脸上看不出任何表情的走到夜色身前，问道：“杀……还是？”    
    　　夜色明白这话的用意，杀了怕修罗抓狂，一直以来，夜色就是怕将修罗给惹毛了，一旦修罗抓了狂，除了大帝，根本无人制的住他。    
    　　修罗拥有一种令人闻之色变的瞬移方法，根据资料上所提，这叫“风遁”，来无影去无踪，根本防不胜防。    
    　　夜色现在只有一个任务，就是拖住修罗，让泰雅大陆兵分两路，而且陷入完全被动的地位；并且，绝对不能出动本族的僵尸军团，那是将来争霸天下的本钱。    
    　　也许争霸之路会相当漫长，但是，为了暗黑一族能统治整个世界，所有的脚步都必须放慢。    
    　　古奥大法师虽是法师，其一身武术也是高绝无比，在暗黑一族来说，排名可是在三十名之内，要是论起和人类战斗的话，其实力更远非其他族人可比。    
    　　这时由他出场，正好能藉以瞭解现在的光族实力到底如何，因此，古奥本身是信心满满的走到场中，说道：“我想你们应该听到了，不需要我请你这个老婆子出场吧？”    
    　　光族族长凌华，没有为古奥的话感到生气，反而是笑咪咪的走向前，说道：“老婆子不需要人家请，自己会走出来，几千年了，我族的光魔法和贵族的黑魔法，终于又要对上了。    
    　　只是不知道，经过这数千年，我们彼此之间的魔法，到底有了多少的不同和长进？”    
    　　“哈哈……这要试过之后才知道，来吧。”    
    　　古奥连念咒都没念的，随手就施出了黑魔法中的高级法术，黑暗漩涡！    
    　　一大片暗蒙蒙的黑雾所形成的漩涡，立刻将族长卷在里头，只听她道：“古奥，你应该知道，这种魔法对我根本不起作用，何必浪费魔力？”    
    　　古奥随手收了魔法道：“的确是没用，只是……不证实一下有点难受。”    
    　　族长闻言也只是轻轻一笑，慢慢的举起手中剑，一声大喝：“看招！”    
    　　修罗对于两人的决斗，显得毫不在意，族长的实力他可清楚得很，族长现在使用的武技，多半都是修罗为她重新改良过的，根本没啥好担心。    
    　　他反而是对古奥的态度起了疑心，一双眼直直的盯着他毫不放松，却半天也看不出来有何可疑之处，但以修罗那阅人无数的经验，他直觉事情定有蹊跷，只是猜不透这里头究竟隐藏了什么秘密。    
    　　修罗观察了半天之后，得到一个结论。    
    　　这个蛇魔夜色似乎有什么顾忌似的，眼神中没了早先那种强烈的攻击欲望，完全是一副打发时间的心态，难道……    
    　　修罗想到了一个可能，一个他最不希望出现的可能，想到这理，连修罗这个不可一世的人也冷汗直流。    
    　　“报——王的来信。”    
    　　信中将暗黑一族未来的行动，说了个一清二楚。    
    　　在王的计画中，泰雅大陆只是起点，最后势必一统人界，但是，目前有两个人暂时还不能动，一个是雷天劫，一个就是眼前的修罗，除非有十足的把握，现在，只好暂时忍下来了。    
    　　夜色打开信之后不久，对着场中打得不可开交的老友道：“老古，不用跟她打了，回来吧。”    
    　　古奥虽然不知道原因，也还是听命的跳出战圈，说道：“看来要分胜负，得等下一次了！”    
    　　凌华虽不情愿，却也无法跟不愿接战的人动手，也道：“那我只好期待下一次，你我两人再来分个高下！”    
    　　古奥回到己方阵地，一脸不解的看着自家兄弟，却什么也没说。    
    　　修罗将这一次的观察所得隐藏在心中，没说出来，还是一如往常的训练军队，随着时日的过去，整个城市也完全按照修罗的意思改建完成。    
    　　现在的望日城，相较过去，没有太大的变化，唯一不同之处，就是走在其中时，会不知不觉的被阵法迷失了方向，明明是往前走的路，走到后来竟然会回到原点。    
    　　阵法最大的作用，是用来分散敌人的队伍，但以如今的情形来看，修罗苦心安排的阵法，可能无用武之地。    
    　　暗黑一族从此也没了大规模的攻击行动，多数是小打小闹的一碰就撤，这更是证实了修罗的想法，暗黑一族是真的想到了对他们最有利的战术。    
    　　修罗虽然猜到了暗黑一族的想法，却还是一样对他们无可奈何，计画还是不会改变，人类必须全体撤走。    
    　　“元帅，司马谦来访，要不要见？”    
    　　“让他进来。”    
    　　对于司马谦的来意，我倒是百思不得其解，暗黑帝王不是已经约好，一月之后再战吗？    
    　　“雷天劫，终于……见到你这个杀父仇人了！”    
    　　虽然处于敌对，我还是按礼先道：“原来你就是司马文的儿子，请坐，本座想，你来此，应该不是来跟我谈杀父之仇才是。”    
    　　司马谦的表情，让我很难说出到底是什么情况，有恨，有怒，又有点无奈，更多的是不甘。    
    　　但他还是能让声音保持平静的说出来意，只听他言：“奉我王之命，特来转告于你，半年之内，带着你的人离开泰雅大陆，之后我族三千万僵尸大军将全体出动，一起为你们送行，哼哼，记住，只有半年。”    
    　　“看来，我是没得选择啰……嗯，回去替我转告你家的王，本座知道了，来啊……送客。”    
    　　对这个司马谦，我不想再跟他多谈，他跟他父亲不同，让人连跟他说话的意愿都没有。    
    　　一般而言，这种事，只须派个人送封信过来就好了，而司马谦却非要走这一趟，可想而知，这根本是多此一举，下马威的用意，才是他来的真正理由吧。    
    　　送走司马谦，我思量了一会，决定找深蓝大帝秦智光来谈一谈，半年，要完全撤退，想想都觉得头痛，看来得跟深蓝借些船来用用了。    
    　　秦智光一进入指挥室，见了我倒也还沉得住气，只是冷声道：“哼，雷天劫，你又想怎样？”    
    　　我先命人为秦智光备好茶水，才道：“何必如此，胜败乃兵家常事。”    
    　　“够了，我不需要听你说教，直接道明你的用意。”    
    　　“好，我就直说了，我需要船，需要你用来载运军士的海船，而且是全数都要，”我不怕实话告诉你，我必须在半年之内离开泰雅大陆，半年之后，暗黑大军将发起最全面的攻击，“说句实话，面对三千万僵尸大军，即使你我联手也没用，这是暗黑帝王开出来的条件。”    
    　　秦智光倒也是明白人，只听他乾脆的道：“就算你不说，我也会将船借给你，不只是那些运输船，我会将整个帝国里能航行于大海的船，统统借给你，只要能早一天离开这里，怎么都行。”    
    　　我明白他的意思，现在的他有寄人篱下的窝囊感，当然想早早离去，道：“也好，每天要面对你那一群恨死我的部下，我也很不好受，你我还是早早分开的好。”    
    　　童飞龙现在就在大牢里探望风清扬，师兄弟之间相对半天，却总是没人肯先开口。    
    　　风清扬是认定童飞龙吃里扒外，根本不想开口；童飞龙则是不知从何说起，面对这个既曾是君主又是师弟的人，安慰的话根本无从说起。    
    　　对所发生的事，童飞龙知道，光靠嘴巴说说，那是一点屁用都没有，更何况，这个师弟也肯定将自身恨入骨髓。    
    　　但是，这些都不重要，童飞龙清楚的知道，这个师弟变了，从烈日开始强大起来之后就变了，变得开始疏远雷天劫和修罗这两位帮他坐稳帝位的大功臣，开始亲近一些无良的贵族，更听信他们的谗言，又开始走向烈日的老路，对百姓不闻不问，最后落得今日的下场。    
    　　这真的让童飞龙感到很失望，他知道，不管是雷天劫还是修罗，都没有背叛师弟，真正背叛的人是他自己，军人其实就是百姓所组成的，不支持百姓的皇帝，又哪能要求百姓会支持你。    
    　　自从有了帝国日报之后，百姓的思想早已抬头不复以往，明白了君主的责任，也明白了自己要的是什么。    
    　　对这一切，师弟是视而不见，只知结交贵族巩固地位，然而，现在的烈日，早已不是以往的烈日了。    
    　　更何况，元帅的声望之高，更是早早的超越了君主，以至于，军队会在外力的刺激之下，马上阵前倒戈，硬要元帅坐上皇帝之位。    
    　　不说别的，就说烈日百姓知道元帅就任了皇位之后，那欢欣鼓舞的样子，就好像是自家人当了皇帝一样的兴奋，就连清风帝国的百姓也高兴的都快抓了狂，一副普天同庆的样子。    
    　　一切的一切，发生的令人意外，却也是大势所趋。    
    　　外有暗黑一族那强大的死亡压力，内有泰雅大陆最是爱民如子的元帅，元帅走入权力的巅峰，也只是迟早的事，库斯拉的作为，不过是将事情提早了一步而已，根本就怪不了谁。    
    　　“我知道，现在不管我说什么，你都听不进去，不过我还是要说，元帅从头到尾都没有害你之心，连皇位也是在不得已之下接的手。    
    　　我今天来，只是要告诉你，这一切，是你自己造成的，怪不得元帅，另外，我要劝你一句，好好的振作起来，也许，还会有那么一天，你可以重新再登上皇位，若是你不思进取，就连我这个师兄，也不会允许你重新坐上帝位，师兄言尽于此，听不听在你，我走了。”    
    　　风清扬也终于开了口道：“叛徒也敢跟朕讲大道理，滚……给我滚，朕不要再见到你！”    
    　　“是吗？风清扬，这就是我认识的风清扬？你真的令人太失望了，为什么你会变成这样，难道权力对你真的如此重要，我们以往的交情，只是你要利用我的工具……是吗？”    
    　　我从门口进来，看着面似疯狂的风清扬，心中实在是不忍的再劝道：“若你曾经真正的关心过我、瞭解过我的话，你就不应该误会于我，我知道，你会想说，我是得了便宜还卖乖，但我还是要再一次提醒你，我是修道人，不是尘世俗人，世间的事对我而言，只是历练，而我正在做的事，在我们修真界来说叫做建功立德，也是修道的必经过程。    
    　　一个人，无论他有多聪明，他还是一个人而已，不去经历的事，就永远也无法彻底明白，不能彻底明白的事，就不能真的看得开，这对我而言至为重要，也是将来能不能进入另一界的考验，我知道你不明白我说的是什么，你只要知道，皇位于我而言，只是负担，不是享受，我不会引以为喜，也不会引以为忧，一切……顺其自然，这才是我的道路。”    
    　　说完这些，我立刻走出大牢。    
    　　我不知道风清扬能不能接受我说的话，凡事但求无愧于心即可，他人要自寻烦恼，则与我无碍，我不能去为别人而活，未来的路，还得他自己去理解、去醒悟，没人能帮得了他。    
    　　唯一让我难受的，就是从此少了一个朋友。    
    　　常胜城的一切还是如常运作，暗黑一族就像是消失了一般，不见踪影，撤退的事不但得进行下去，还得加快脚步，否则暗黑帝王肯定会不顾一切与我们决战，既然双方都有计画，那就照着原定计画去做，才是最好的办法。    
    　　得此空档，我将事情交代下去之后，骑上魔狼飞往幽月大陆，以魔狼和我现有的能力，直飞到幽月大陆已不是难事，何况一路上都有海岛礁石可供我们休息。    
    　　为了尽快到达幽月大陆的穿云港，我们根本是直线飞行，一路之上毫不停顿的飞，只有累了才休息一会。    
    　　两天过去了，我估计应该再花个一天时间，就能到达穿云港，长时间的飞行让我感到相当疲倦，只好找块礁石歇息，打坐恢复精力。    
    　　何况魔狼也需要找个地方躺下，闭目养神。    
    　　三十六周天过后，一身疲惫尽扫而空，只是我还需要一点点的睡眠。    
    　　正当我看中一块礁石，打算过去的时候，海中突然冒出一群我从未见过的生物，有着鲨鱼的身体，头上却拥有人类的五官，只是五官的分布，还是跟鱼类一样，还有着一双可比人类的双手，手中此时都拿着一种叉子，一种做工粗糙的叉子，正站在水面上看着我。    
    　　一阵奇怪的声音传来，我想，这应该是它们的语言，我只好摇摇手表示听不懂，然后向它们比出我要休息的手势，只是不知道它们能不能明白。    
    　　这时在众“鲨人”之中，游过来一只比较大一点的鲨人，竟然对我施起水魔法，一时之间，海水掀起狂澜向我卷了过来，足有五丈多高的海浪，声势浩大的一波接一波涌至。    
    　　说实在的，我根本不想伤害这种奇特生物，这是大自然所创造出来的奇迹，一种拥有最初社会组织形态的生物，我相信，只要给它们时间，它们还会再进步，变成一种海洋中的智慧生物。    
    　　看着涌过来的海浪，我随手在身前布下一道水墙，将涌过来的海浪全部阻挡在水墙之前，含笑的看着鲨人。    
    　　鲨人一阵乱叫，接着放出和海狮一样的冰弹，一下就将水墙给打了个粉碎。    
    　　这一下也有点令我意外，只好放出护身罡气拦下冰弹，还是继续笑看着这群鲨人。    
    　　这时，魔狼突然一声狼嚎，将鲨人全吓得屁滚尿流，这才让鲨人的冰弹攻势停了下来，我手抚小狼道：“乖，别生气，也别吓着它们，它们只是生物的本能，对外来者不放心而已，你不需要理会它们。”    
    　　魔狼这才息怒，重新变回小狼的模样，趴在我身边继续休息。    
    　　青灵剑我可不敢拿出来，免得引起更大的误会，以为我有敌意，就永远无法沟通了，最后实在没办法了，我放出我那一双翅膀，想藉此让鲨人减少敌意，这表示我可以在天上飞，而它们是水中生物，彼此不应该具有敌意才是。    
    　　没想到的是，一群鲨人却马上游过来，安静的趴在我脚前，显得很是兴奋。    
    　　这是哪一种礼数，我根本猜都没法猜，只知道绝对是好意而已，我笑了一下，伸手轻轻抚摸最靠近我的一只鲨人。    
    　　为了给它们有一个更好的感觉，我拿出凤鸣琴，弹出一首《天上人间》，让鲨人听，这是一首非常古老的乐曲，具有安抚人心的作用。    
    　　我发现，这群鲨人完全能够接受音乐所带来的享受，全闭上眼睛仔细的聆听，脸上的表情更是显得异常安宁。    
    　　过一会，越来越多的鲨人聚到我身处的礁石旁，一起听这首《天上人间》，这让我也感到开心不已，一口气弹了三遍，才结束这首曲子，然后躺下小睡片刻。    
    　　只是我从未想过，我身上的披风图案，和魔狼的形象，竟被鲨人给记了下来，此后，只要船上载有身穿疾风队披风的人，或是船身有魔狼形象图案的船只，都能安然无恙的经过这片海域，这片被幽月大陆所有船家都害怕的魔鬼海域。    
    　　等我睡醒一看，不得了，我身边围绕着数不尽的鲨人，少说也有上万头之数。    
    　　这时，它们因为我的醒来，而发出一阵欢叫，一只长的非常威猛的鲨人，游到我身前，令其他的鲨人更是欢欣鼓舞的叫着。    
    　　我猜这应该是它们的王，遂蹲下身来，轻轻的抚摸这个鲨人王的头。    
    　　我突发奇想，放出道家的灵光，让身上大放光芒，口中更是轻轻的念出道家的定心咒，施放在兴奋不已的王身上，最后还拿出一颗我重新炼制的紫青丹，喂给鲨人王吃下，才算了事。    
    　　炼紫青丹是不得不耳，现在身边有许多的老人，如魔神童钟山，怪手严无纪，都需要丹丸来改善体质。    
    　　这些人都是修罗的人，也是童钟山找来的朋友，修罗不想他们早早死亡，硬要我再开炉炼丹，再给这些人百年的生命。    
    　　当然，修炼的心法由修罗教他们，学的是清一色天魔功，有了灵丹，也得要有玄妙的心法，才能让人多活上百年岁月，甚至更多，这完全要看他们天魔功成就的高低来决定。    
    　　修罗也不担心这些人会外传，天魔功也只是天魔教的外门心法，跟紫霞门的霞云心法是一个道理。    
    　　因此，这批童钟山找来的老人，除了已练至先天之境的童钟山和严无纪，其他的老人，修罗都让他们闭关去了，不练到天魔功小成，是不准他们出来的。    
    　　鲨人王得到如此实惠，更加高兴万分，东西是好是坏，吃到肚子里哪会分不清，因此惹得鲨人王像个小孩子一样，硬是对我瞎缠不已。    
    　　我虽然不知道它们在叫什么，却也看得出来，其他的鲨人，对它们的王露出佩服的神色。    
    　　休息够了，我对着全体的鲨人挥挥手，表示我要走了，双翅轻轻一震，让身体慢慢的升上天空。    
    　　接着，一声轻啸出自我的口中，身法尽展，消失在鲨人的视线里。    
    　　　　


第二集　第二卷  第二章 幽月大陆

    巫奇一干闪灵人，领着第一波船队，有三百多艘船只，几乎各式各样的都有。    
    有大型客船、载货用的大型商船、远海捕鱼用的大渔船，还有海盗港新制造出来的超大海船，以及数艘领头的战船。    
    这些船只全被吴班给串在一起，以便适应大海航行，船上载满了随行的老人和小孩。    
    经过两个月的行程，终于到达幽月大陆最西边的港口，也是唯一还在闪灵人手中的港口：穿云港。    
    穿云港两边全是高山分隔，港的后方才是一个大平原，也是目前闪灵一族唯一还拥有的平地，约有一百五十平方里，也是闪灵一族硕果仅存的一个城市。    
    今日见到有外人前来，而且还是一大群远远的望不到底，想想都够恐怖的，闪灵人立刻进入全面的备战状态。    
    对闪灵人来说，只要来的不是自己的船，除了敌人，还是敌人。因此，码头上早已兵甲如林，张弓以待，等着给敌人最致命的攻势。    
    然而，当最前方的战船离码头只剩下半里远时，码头上所有整装待发的闪灵人，全见到了那一头红发，和他们完全出自同一族的一位闪灵人，在船上对着他们挥手。    
    闪灵总长完全无法想像，这些族人到底是从何而来，张着嘴巴，一时之间根本做不出任何决定。    
    当然，其他闪灵族的各部族长也是一样的情况，只知道是自家人，但是从船的外观明显可知，这是一艘战船，一艘充满战斗力的战船，船速快到不可思议，就像是一头怪物一样，勇猛的向着码头冲过来。    
    这种船的围栏相当高，刚好可以保护船上的人，不受弓箭手的直线攻击，船的正前方还多出一块包着船前沿的坚硬物体，对这玩意，没人会怀疑，有哪一艘船能经得起它的冲撞。    
    巫奇也怕引起误会，手上不断的打出闪灵人特有的、那能代表身分的手势，这个手势只有闪灵一族各部族长才知道，也是表明身分和属于哪一个部族的方式。    
    然而，这个手势却引起了更大的谜团，因为，这个手势早就没人用了，但确确实实是代表一个部族族长的手势。    
    总长虽还弄不清楚来者何人，但是友非敌是绝对不会错的，手势不只能代表身分，更是闪灵一族的最高机密。    
    各部族长都知道，族里什么秘密，都没有手势的秘密重要。    
    总长率领着各部族长一起到码头前面，等待这不知道是哪一族的族长前来，就在这时，闪灵一族的总长看到了！    
    总长看到了这位不知名的族长身边不只是闪灵人，还有人族，那害闪灵一族差点流亡的人类。    
    然而，总长念头都还没转过来，又看到了一幕令他震惊的情景。    
    那就是，人类竟然听命于这个不知名的族长，显得恭敬异常，这表示，这个族长在船上是有着绝对的领导地位。    
    这……这……这怎么可能，这根本就打破了闪灵一族既有的观念。    
    闪灵一族在幽月大陆，情况可说是异常凄惨，被人类不断的压迫而失去领土，这还只是小事，惨的是，闪灵人只要被人类抓到，其结果只有一个，就是沦为人类的奴隶，永无翻身之日。    
    而现在这个族人，不但不是人类的奴隶，看样子，地位还在那些人类之上。    
    这……到底是怎么回事？    
    总长现在只想赶快跟这个不知名的族长见个面，好好的谈一谈。    
    巫奇心情也是激动异常，二千多年了……终于又回到闪灵一族的发源地，心情哪能不激动？    
    不只是他，其他的闪灵兄弟也是一样的激动，当然，另一个原因是……终于可以见到同族的女姓了。    
    随着船靠上码头，巫奇不等船身停稳，提气轻身，脚尖一踩船面甲板，人如大鸟一般冉冉飞离船身，横跨过十丈海面，轻轻的落到码头上总长的身前，恭敬的以闪灵一族的语言道：“千幻族族长巫奇，见过总长。”    
    巫奇当然认得谁是总长，原因就在总长那一身红条纹的长袍。    
    “千幻族……”    
    许多闪灵人一起惊叫出声的念着这个名字，因为那是二千多年前，由族里派出去探险而一去不回的部族，也是闪灵一族最为勇猛的一族。    
    这个传说，只要是闪灵一族的人都知道，还被闪灵一族形容成族里的英雄，而流传至今。    
    总长一听是千幻族，心中所有的疑问全都消失一空，一把抓过巫奇道：“巫奇……巫……”    
    巫奇不知道总长为何这般激动，遂轻轻的说道：“总长……”    
    此时闪灵一族里，目前人数算是最大族的巧风族，族长走了过来，道：“总长，我们是不是找个地方坐下来慢慢说。”    
    “对，对，对……你看我，一高兴就全忘了，来，巫奇，我们进屋里坐下来谈。”    
    巫奇先对总长点头，才回身对其他人下令道：“注意，所有的事，等我回来之后再做决定！”    
    “总长，请带路。”    
    一声注意，所有的人全挺身站直，等巫奇说完话之后，才各自回到船上，这一个景象，令闪灵一族莫名所以，不知道这是在做什么？    
    只看出这些族人很不一样，感觉就像是人类的皇家军一样，是那么的雄纠纠、气昂昂，透着一股杀气，让其他在场的闪灵人，都有一种莫之能御的感觉。    
    巫奇听总长说完族人的遭遇，气得面孔通红的道：“总长放心，以前是因为我族没有任何防身技能，只有任人类欺压的分，但是，现在不同了，等我禀明主人，只要我族的人都能学会武术的话，我族就能不受任何人欺负，只是……”    
    总长急急打断巫奇的话，道：“什么是武术……有什么用？你应该知道，我族是既不能学魔法，也学不来斗气。”    
    巫奇知道，这事说是没用的，只有亲身示范一次给总长看才行，遂马上起身，右手提功，一掌劈向身后的墙壁。    
    “轰”一声震动之后，巫奇身后的墙壁，被他一掌硬是劈出一个大小三尺见方的圆洞。    
    总长一见之下，震惊到无法形容的地步，道：“这……这是真的吗？你……我……”    
    “总长，这就是我说的武术，其威力……绝对比人类武士的斗气要更高明。”    
    总长激动的双眼含泪，道：“真的，我族的人都能学？你确定……不是在骗我？”    
    巫奇只好实话实说道：“学是一定能学，只是……族人要想学这种武术，必须我的主人同意才行。”    
    “主人？难道……你也是人类的奴隶！”    
    巫奇一听，知道总长误会了，遂解释道：“不是这样的，我这个主人，是因为族规而来，总长应该知道我族的规矩，凡是被人所救因而活命的闪灵族人，都必须认此人为主，我的情况也是，“只是，我现在的主人，他从不以主人自居，而是把我们当兄弟，不但照顾我们，还教我们武术，最后还让我们手刃仇人，此恩比山高，比海深，有这种主人，巫奇只能怀着感恩的心，也许根本回报无期。    
    “再说，我现在是团长，手下统领一万人类战士，可以说是身居高位，手握生杀大权的，这哪是一个奴隶所能拥有的？”    
    这一句统领一万人类的言论，让总长完全无法思考，统领人类这个字眼，总长根本连想都没有想过，一直以来，只是想要不被人类压迫。    
    但这不能怪总长，闪灵人除了跑得快，能拉拉弓之外，什么也学不来，不被欺压那才有鬼。    
    巫奇自是知道这些，自己的千幻族还不是一样，虽然嘴里一直吼着要报仇，却很清楚的知道，要报仇根本就不可能，自碰到魔狼那一刻起，命运才开始有所改变，也才真的有能力……报仇。    
    巫奇和总长足足谈了一个多小时，才双双一起走出房子，一起来到码头上停放海船之处。    
    总长面对所有的族人，高声说道：“族人们……我族的时代已经到来了，长久以来困扰我们的问题，终于有了答案！现在，我请千幻族族长，为大家示范一次，请。”    
    巫奇可不会客气，不管是为了自身还是族人，也都不能客气：“注意，统统都有……集合！”    
    魔神童钟山率领神弓团，全体走到巫奇身前，列队站好，等着巫奇下一次的命令。    
    现场所有人这下是看的分明，自己同族的闪灵人，在这个一万人的团体里都占着官缺，无一例外。    
    这一万人都是我从部队里挑出来的精锐，几乎个个都是神射手，由巫奇担任团长，魔神童钟山和怪手严无纪担任副团长，被部队统称为“神弓团”。    
    巫奇一看，连二老都入了列，急忙道：“二老……你们就别为难小子……行不行？”    
    魔神童钟山和怪手严无纪，这才无趣的走到巫奇身边。    
    童钟山道：“你这小子，让我俩玩一下都不行！”    
    “就是嘛，真扫兴。”严无纪也责怪的说道。    
    巫奇对二老可只有尊敬，忙恭敬的道：“我虽是团长，可还没这个胆敢指挥你们，拜托啦……”    
    三人正说话间，突然传出战鼓声，总长一听，忙跟巫奇说道：“巫奇，这示范的事只好延一延了。”    
    “为什么？”    
    总长无奈的说道：“还不是又有佣兵团来抓我们的族人去当奴隶！”    
    巫奇一听，立刻火冒三丈道：“总长，马上带我们过去，不杀了他们，此恨难填！”    
    总长一听，心想，巫奇可不是一般的族人，绝不会跟其他族人一样，忍气吞声的任人类肆虐，遂兴奋的道：“那好，随我来。”    
    经过了半天的行程，一群人才到达目的地，巫奇打量一会地形，道：“总长，是这里吗？”    
    “对，就是这儿，现在所有的佣兵团都知道，要抓我们的人，都得从这里进入，我族不像人族，有城墙守护，事实上，人族也不允许我族造出城墙，只要一有城墙出现，马上就会被人类的大军给毁坏，这些年来，族人是一试再试，除了多增伤亡，没有半点好处。”    
    总长的话，代表着一股无法言明的心酸，一个族群的悲哀，更代表闪灵一族根本是活在人类特许的一个所在，让他们不断的生产出人类所需要的奴隶。    
    在幽月大陆上，所有的帝国都一样，绝不会将闪灵人灭族，留下这西北一面的十万大山，给闪灵人继续生息，继续为人类提供奴隶，也是因为这个原因，闪灵一族才能生存下来。    
    巫奇身为闪灵一员，听到这里，一股无言的悲伤充斥心田，族人的悲哀处境，族人对生命的无奈，都在在告诉巫奇，这里的人类全都该死。    
    一旁的闪灵十将，将事情翻译给魔神等人明瞭，魔神童钟山虽不是闪灵人，却也能感受到闪灵人的悲哀，便道：“巫奇，兹事体大，必须好好的研究一下，要解你族人的危难，也不能急在一时，“吾等可得好好的计议一番，杀几个佣兵团是没什么，要考虑的是，会惹到哪一个帝国，你在元帅身边时日最久，该怎么做，应该不用我来告诉你。”    
    “大哥，钟老说得没错，一个弄不好，只会让族人陷入更大的危难之中，此事还是跟元帅请示之后，再做决定。”老二巫强说出他的看法。    
    闪灵人的智将，老四巫智，却不完全同意的道：“嗯，请示元帅是一定要的，但也不能再让佣兵团任意抓人！    
    “咱们可以示之以弱，全体暂时都不要使用武术，纯以弓箭射杀来人，这样只会让人觉得，我们的弓箭手变得高明了，暂时还不会引起周边帝国的怀疑，只是，不知道族人的领土和几个帝国连接？”    
    总长身边的副总长马上接口道：“哪里还能有几个帝国，我们目前只跟一个帝国相临，就是神圣帝国。”    
    这个帝国在大陆上，可是排名第三的帝国，全国总人口大约有二亿多人，军队更是高达千万之数。    
    神圣帝国本身喜爱发动征战，动不动就会为了一件小事，做为侵略的藉口，近年来更是嚣张，连周边帝国都被其侵略过，其他的帝国也不是怕它，只是不想发动大规模战争，这才忍气吞声，任它嚣张。    
    当然，神圣帝国还是不敢突破其他帝国的最后的底线，双方也才能维持着表面的和平。    
    魔神童钟山经过翻译后，道：“嗯，依老夫看，这事不好马上做决定，还是多瞭解神圣帝国之后再做决定，不过，倒是可以先杀杀那些佣兵团的气焰。”    
    严无纪却道：“老哥啊……你好像是越活越回去了，前怕狼后怕虎的，要依我说，全宰了，了事！一群卑鄙无耻的家伙，没啥好顾虑的，要是教官在这里，我敢肯定，绝对会比我们狠上十倍！”    
    一提到教官，大伙都心有同感的点着头。    
    巫奇毕竟是这一行人的领导者，道：“好了，你们也别吵了，就按照巫智的提议，杀杀他们的气焰，以后的事，等我禀报元帅之后再做决定。”    
    巫奇一说，所有人都不再说话，这一点，所有人都明白，是教官定下来的规矩，在军队里，只要最高指挥官一做了决定，其他人都不得再有意见，不管是对是错，可以事后提报，不可在现场反驳。    
    总长将这一切看在眼里，虽然巫奇相当尊敬这两位老人，却依然拥有最高权限，对巫奇的领导权，总长可是相当在意，遂对其余在场的族人严肃说道：“那么，这里的事，以后就交给巫奇负责，凡我族人……都必须听从千幻族族长巫奇指挥，不得有违，另外，各族族长马上回去，将自家族里的精英挑选出来，交给巫奇训练，以提高我族的实力。”    
    巫奇口中忙道：“巫奇是晚辈，各位族长可以叫我小奇，训练族人的事，巫奇一定会尽心尽力，只是在训练期间，巫奇希望各位族长不要过问，巫奇保证，会为族人训练出一批强大的战士，一个令神圣帝国再也不敢小觑的铁血军。”    
    其中同山族的族长，站出来问道：“总长，我不知道可不可以问一下，到底这是要训练什么？”    
    也难怪他要问，在闪灵人来说，该学的早都学会了，所以他和他们这些族长，是真的不懂总长所说的训练有什么用？    
    总长其实也说不清，只好让巫奇来解释。    
    巫奇对众族长说：“各位族长，这事一时之间绝对说不清楚，我只好为各位做一次示范，请看！”    
    巫奇一看，附近都是树林，心中马上就有了主意的道：“闪灵十将听令，不得使用武术，只凭族人的本能，潜踪。”    
    在其他闪灵族人的眼里，十位出线的闪灵族人，几乎在同一个时间消失无踪，惊得众人都不敢相信，闪灵一族的专有身法，何时变得这么可怕……    
    这时，巫奇对众位族长说道：“各位族长，你们可以派人去找找看，他们十人，绝对在这附近百米之内，不过，各位的人可要小心，他们是不会束手就擒的，小心他们会突然出现在你们身边，用手中的刀，架在搜查之人的脖子上。”    
    众位族长哪信这个邪？    
    森林一直是闪灵人最引以为傲的地方，在森林里，怎么样也不可能差到哪里去，遂各自将身边的人派出去寻找，还交代他们要将那十人抓回来。    
    一群闪灵人才一进入森林，马上就传出了惊叫声，然后越来越多的出局声，由闪灵十将的口中传出，只见闪灵人一个一个垂头丧气的从树林中走出来，连想作弊都不可能，在这些人的脖子上都一样，留着一条淡淡的血痕，那刚好是擦破点皮所留下的痕迹。    
    有几个族长还是不信这个邪，于是也冲进树林里，当然其结果没啥不同，才三分钟不到，就全都被人将刀子架在脖子上的走出来。    
    至此，闪灵一族在场的全体人员才没话可说，闪灵人本性非常善良，也不懂得争权夺利，对强者，只有佩服，绝不会要求，或有反过来进行对抗的这种行为出现。    
    巫奇更是在闪灵人面前，演练出一套修罗所传、阵战专用的“霹雳刀法”，一时之间刀光如雪，场上飞沙走石，声势显得异常惊人，将闪灵人一族的族人，全震惊的无以复加。    
    总长对这些同是一族人的身手，实在已经找不到言语来形容，感叹的道：“小奇，你这些兄弟到底吃了多少苦，受了多少罪，才能有今天的成就？”    
    巫奇一愣，遂道：“吃苦……没有啊，我们都是为了自己，谈不上吃苦，更说不上受罪，教我们的教官曾说，要做人上人，就要吃得苦中苦，训练时虽然很累，却从没有吃苦受罪的念头。    
    “对我们来说，遇到主人而得到的机遇，是连作梦都不敢想的，有了这样的机缘若还不知努力的话，那真是不可救药了，因此，在训练的时候，我们根本就没想过这些，心中所想只有一个，就是要变强，我们都相信，终有这一天，我族也能扬眉吐气的站在这个世界之上。”    
    总长听了巫奇的话，双眼都湿了……    
    没错，总长现在，真的很希望能看到族人扬眉吐气，只是不知道，等那一天到来之时，自己是不是还活着。    
    随后，总长同意巫奇的请求，接受从泰雅大陆过来的人类，只是闪灵人所拥有的领土中，平地实在太少了，几乎都是重山峻岭，以数千万的人口来说，很难做好事前的安排。    
    但总长不答应也不行，一是有巫奇的关系在，不怕这些人类会侵犯他们，二是巫奇在暗中告诉总长，等元帅到了之后，自会将神圣帝国所侵占的领土全数夺回，永远的还给闪灵族人，泰雅大陆来的人，只是过客，不会永久的留在幽月大陆上。    
    这第一批先头的老人和小孩，也有将近百万之数，另有十来万的农工人员，主要是开田造屋，提供后来的人有个暂时可以食宿无忧的环境，谈不上好坏，只是能让人安稳的生活而已。    
    当然这些农夫，都带着有各种植物的种子，在闪灵人的领土里，按照修罗所提供的图纸开田。    
    经过了一天的飞行，远远的看到的港口的影子，马上要小狼回头飞回常胜城，有小狼在，我暂时可以不用担心暗黑帝王无人能敌。    
    一落到港口，我看不到半个熟人，只见到一大批身怀敌意的闪灵人，张弓对着我。    
    我不想引起误会，连忙喊出巫奇的名字：“巫奇。”    
    幸好“巫奇”这两个字，眼前的闪灵人都听得懂，遂有闪灵人传报出去。    
    我足足等了好长一段时间，才看到巫奇用轻功赶了过来，一见面，巫奇立刻单膝跪下，双手环抱于胸前，恭敬的道：“巫奇参见元帅。”    
    “起来……你是要我说几次，除了拜将出战之外，都别再用跪礼。”    
    巫奇的行为，让我有点懊恼。    
    巫奇却不这么想，在巫奇的认知里，主人永远都是主人，虽口称元帅，心中还是认定这个主人。    
    另外，他还有另一层用意，就是要让族里的同胞知道，主人的身分，才是至高无上的，怕的就是族人不肯听从主人的安排。    
    总长到这时才气喘嘘嘘的赶过来，一看到巫奇跪在地上，心中惊讶不已，不知道来的人是谁，竟然连巫奇都得跪着迎接才行，这下可不敢大意，忙走到前方问道：“巫奇，来者乃是何人，要让你用大礼迎接？”    
    巫奇还是保持单膝跪下的姿势道：“总长，这位就是我的主人，也是目前泰雅大陆上人类的共主，清风、烈日、明月三国的共同皇帝，雷天劫。”    
    一段话将总长也吓得跪落于地，道：“欢迎您……光临闪灵一族。”    
    总长话都还没说完，身体就被我扶了起来，我道：“巫奇，今后再有人行此大礼，我当唯你是问，何况彼此份属友邦，此等礼节更是不当，记住，别再让我为难。”    
    然而更糟的是，总长更将我的身分告诉所有在场的族人，接着竟然要全体闪灵人都跪下来迎接，气的我大吼一声：“巫奇！”    
    总长之所以这么做，为的就是希望我能答应，让闪灵人学习武术，闪灵人在这世界上吃的苦已经够多了，如今能让闪灵一族强大的人就在身前，哪能不恭顺，一族的兴衰，就看眼前的人一言而定了。    
    巫奇还是在地上跪着不肯起来的道：“主人，请原谅巫奇第一次不听您的话，巫奇这么做只是想请求主人，让巫奇将您所传的武术，教给族人，让族人永远都能在阳光下，活的有尊严。”    
    之后，巫奇将闪灵一族在幽月的往事，说个分明，最后更是不断叩头请求。    
    总长听完巫智的翻译后，也跟着巫奇一样，不断的叩头，接着几乎是全体的闪灵族人都知道了，巫奇的主人有能力让闪灵一族习得武术，更能让闪灵一族屹立在人世间，哪还有人站着，全跪了下去。    
    我在一急之下，翅膀马上就自动冒了出来，浑身冒出金光的吼道：“全部给本座起来，只要还有一个人跪在地上，就别怪本座立刻离开这里。”    
    巫奇知道我是真的生气了，这次可能还气得不轻，遂马上吼道：“起来！全部起来，不然我家主人可能就此一去不回，快……快起来！”    
    然而，事情更是出乎我的想像，众闪灵人抬头一见到我现在的形象，更是不敢起身，因为我现在的形态，跟闪灵一族传说中的神，根本一模一样，直到巫奇气得动手拉人，才让众人慢慢的站起身来，却个个站得直挺挺的低着头，不敢仰视。    
    “主人……”巫奇比比我的身后才道：“您的翅膀！”    
    我一动才发现，刚刚在一怒之下，反而弄成反效果，真是汗颜，遂收起翅膀道：“巫奇，你的族人要学武术我可以答应，但是，你的族人必须要记住，不得以此欺压其他的人类，只能做为自保之用，这点你族能不能做到？”    
    其实我心中很清楚，闪灵人天性善良，根本就不会乱来，但是，有了高强的武术之后会不会变，就非我所能预料了。    
    经过这一段风波之后，闪灵人以最隆重的礼节迎接我的到来，对这一段，巫奇也只是对我耸耸双肩，表示无能为力，还告诉我道：“元帅，这是族人最后的底线，这不但是对您的尊重，又何尝不是族人对自身的一种肯定？所以，请元帅勉为其难的接受吧。”    
    本来，闪灵人还认为巫奇的主人，只是一个普通的人类，或多或少还有点不甘心，现在，所有的闪灵人，根本就把我当成他们的神，真是想解释都无从说起。    
    总长更是拿出闪灵一族最最古老的一本书给我看，里头的人……就跟我当时的形象一模一样，有着一对翅膀，浑身金光闪烁，让我看得哭笑不得，要说这是巧合，大概连我自己都不相信。    
    “本座想……这应该是巧合，你说呢？”    
    总长看着我一脸不想承认的样子，也是笑哈哈的道：“尊敬的元帅大人，巧合跟命运，似乎只有一线之隔啊……我宁愿相信，您的到来是命运之神的安排，我族长久以来受尽人类的欺凌，我想，老天应该不会这么残忍，到了这时，再派一个普通人类来当族人的救星吧。    
    “所以，一切既然是命运之神的安排，还让大人以神的姿态，在族人面前显现，这难道不是命运之神，在告诉我族的人，神……在我族最危急的关头，给了我全体族人一个希望和寄托。    
    “再说，大人现在的身分，跟神又有多少区别？这么多的事，难道都是巧合？    
    “巫奇也跟我说过，大人的出现，一直是一个谜，整个泰雅大陆，无人能说得出大人的来处，“还有，大人所教出来的武术，都在在证明，这不是一个普通的人类所能具备的条件，最近，大人更是长出了一双圣洁的翅膀，一双只有神才能拥有的翅膀。    
    “如果这一切都不能代表您是神的身分，那我真的不知道神是什么，大人，我代表族人郑重的向您请求，无论您愿不愿意，对我族而言，大人就是我族的守护神，不管大人同不同意。”    
    一旁的副总长更是语重心长的道：“大人……这不是一个族人在请求，而是以整族人的希望在向您请求，难道大人忍心，让我闪灵一族，全族五百多万人共同的希望幻灭？这比直接让我们灭族更要残忍啊……元帅……”    
    副总长说完话，已经是泪流满面，痛哭失声。    
    这真是一字一血泪，说的让人心中发酸，让我根本无从拒绝，但要承认反而会更糟，人就是人，岂能因人成事因而假扮为神？    
    此等作为，乃是欺骗，我绝不能因一时的心软而答应，这已经违背我做人的原则，遂道：“你们的苦难，我都理解了，但不能因为这些，就去欺骗你的族人，给他们一个假希望，“我能给你们的，是从人们的内心里，去建立自己的信心，这一点，我希望你们能好好的想清楚，你们要的是哪一种，一个只是个假希望，另一个是从根本上去建立族人的自信心。”    
    正副两位总长惊奇的看着我，最后几乎是同时的一起跪下，重重的叩了一响头，才站起来说道：“元帅，对于您的为人，小的已无词可褒，一切听从元帅安排，我族之人无有不从，请元帅能不弃愚昧，教导我族，使我族之民有这机会沐浴在元帅的光环之下。”    
    话虽有抬轿的嫌疑，可也是出自一片真心，我也只好心领了，道：“这一点，你们无须担心，既然站在同一阵线上，能帮的本座绝不吝惜，至于你们的训练问题，等半年之后我再安排人手接替，暂时，还是由巫奇负责训练。”    
    巫奇等到这时才找到机会，将神圣帝国佣兵团不断来抓人的事，说个分明。    
    对这种事，就算不是巫奇的族人，我也不可能不理，如此藐视人权的行为，岂能容它继续下去，而不加以惩罚？    
    “这件事……不需要考虑，尽管将来人全抓起来，记住，是抓起来，到时要他们一个换二个或是三个，将被抓走的族人先救回来一部分再说，这些人虽然恶贯满盈，杀了他们也只能泄恨一时，对事情根本毫无帮助，还不如利用他们，将族人先救一部分回来，好过杀了他们。    
    “你们可以放心，这种人绝不会就这样死了心，被我们抓了，还能安然的活着回去，肯定会认定闪灵人不敢真的动他们，绝对……绝对还会带人来雪恨，所以，要报仇的机会多的是，不必急于一时。    
    “另外，这种丢人现眼的事，有谁肯说出去？等神圣帝国知道实情时，也是很久以后的事了，“只是要记住一点，所有人类都必须将头发染红，才能参与抓人的行动。”    
    简简单单的一段话，竟比一群人商量了半天的办法，要好上不知多少倍，总长心中哪能忘情的道：“元帅虑事周详，既考虑到族人的安危，更是将这些没人性的人类说的透彻。”    
    副总长赞同道：“对，说的对，族人的自由重于一切，要算帐是不须急于一时，元帅说的好，这些佣兵团肯定不会善罢干休，必定会一次又一次的要从我们这里找回面子，这就等于给了我们无数救人的机会，哈哈……太好了。”    
    晚上，我才开始看巫奇收集的一切资料，首先看的，当然是闪灵人所拥有的领土，只是这些领土……实在是无一可取之处，不是山野，就是无法生存的奇寒之地，唯一还像点样子的，大概就是穿云港这一片平原了。    
    我再看向闪灵人与神圣帝国领土的交接处，一看之下，可真是气不打一处来，只见原来闪灵人的土地，有五成都被神圣帝国给并吞了。    
    其实又何止是神圣帝国，幽月大陆上的帝国，有哪一国没有吃掉闪灵人的土地，只是历史久远至三千多年前，远到连闪灵人也不认为，那曾是自己族人的土地而已。    
    资料上写的很清楚，神圣帝国拥有二亿人口，一千万大军，战斗经验丰富，虽是排名第三的帝国，若真打起来，连排名第一的东方帝国也不敢说能稳赢。    
    幽月大陆的排名，是以人口多寡来计算，不是战力，所以排名与战力根本不能形成正比，幽月大陆真正最强大的帝国，既不是东方帝国，也不是神圣帝国，而是排名第五的神威帝国。    
    神威帝国全国人口一亿不到，却拥有幽月最大的领土，几乎占了幽月大陆五分之一的土地，还全是最好的土地，全国平地占了总面积的七成。    
    在幽月大陆上，神威帝国可是一个奇特的存在，不管周边帝国如何发展，就是不敢去惹神威帝国，帝国军队只有五百万之数，却令所有的帝国望而生畏。    
    原因很简单，这五百万大军太强了，况且，即使打得过这批军队也没用，因为神威帝国还拥有一批神秘高手，能飞天而行，功高盖世无人可挡，这才真的是其他帝国不敢侵犯的原因。    
    资料上这个神威帝国倒是引起了我的兴趣，不但是神威震幽月，帝国还治理得法，让百姓丰衣足食，难得啊难得，在这么落后的封建社会，还能出现一个这样的帝国，实乃异数！    
    等有空的时候，不妨去拜访拜访，见见当世高贤，也不枉来这星球走一遭。    
    然而最令我注意的，还是神圣帝国。    
    资料中有几点吸引我的视线。一个是神圣帝国的贵族，非常的残暴不仁；二是佣兵林立，小则上万，大则数十万，大大小小的佣兵团，约有上千之数，都是以武谋生，占地为王。    
    神圣帝国本身就鼓励全民习武，任何一个城市里，都能找到图书馆，每一个图书馆里，都有一应俱全的魔法书和斗气类的书，种类数十种，只要你有本事，你就能学，但是，有一个先决条件，就是你必须认得字。    
    神圣帝国并没有黑白两道的分野，全是佣兵团，而团与团之间的争斗，几乎是无日不战，神圣帝国也不管，只要别侵犯到贵族的权益，杀人放火也无人过问。    
    因此，在神圣帝国的百姓，从一出生就会被冠上所属权，不靠张，就得靠李，不然就当贵族的免费奴隶，别无出路。    
    资质好一点的人，练出一身的本事后，若不是投靠贵族，那么，其唯一的出路就是投靠佣兵团，当一个正式佣兵，为佣兵团卖一辈子的命。    
    当然，各大佣兵团有着其独门的武术，贵族也是，只是所拥有的要比民间高出许多，皇家就不用说了，在神圣帝国根本就无敌。    
    看完神圣帝国的资料，我只有一个感觉，这哪是一个正常的社会？根本就是弱肉强食的变态社会！    
    在这种环境里，好人肯定要吃苦受罪一辈子，只有黑着心的人，才能在这种社会上活的自如。    
    一夜苦思之后，我下了一个决定，等大撤退完成之后，接着就是要灭了神圣帝国这个变态的国家，也刚好能让泰雅的移民有个安身立命的地方。    
    一有定见，我便将这边的事放下，和巫奇打声招呼，直接飞回了常胜城。    
    　　　　


第二集　第二卷  第三章 大撤退

    船一批一批的将百姓接走，暗黑帝王根本不来阻挠，任凭我们离去，仔细一想……有时我也不知道，这一次的撤退到底是对还是错。    
    世事之奇怪也莫过于此，我们要走，暗黑不留，我们是不得不走，而暗黑是巴不得我们走，这与一开始的情况，相差了何止十万八千里。    
    随着最后一批人的登船，深蓝一干重臣、七王子秦国风和蓝烈，也与我们一起最后离开。    
    他们二人的意思是，到时不需要我们送，他们自会保护皇帝回深蓝去。    
    海上航行还算顺利，一路往幽月大陆直行，并没有绕一个大圈子，避开鲨人的那段海域。    
    路上虽有风雨，却完全无法阻碍我方船只的行进，终于在一个月后，到达了幽月大陆的穿云港。    
    我们这最后一批人，全是精英，也是殿后的部队，怕的就是万一暗黑帝王突然来袭，那就不妙了。    
    太阳大帝张峰一下船，就直叫道：“喔……终于啊终于，能在实地上走那么一走，不用再摇摇晃晃的，唉，从小到大，就从没想过……陆地会这么可爱。”    
    其实又何止是张峰，所有的人都是一样的心理，在海上，心中怎么也不踏实，哪有站在陆地上的好。    
    经过修罗统计，随着我们离开泰雅大陆的人口总数，高达三千多万人，这实在是一个非常可怕的数字。    
    这一次原本应该有五千多万人，但是后来经过深蓝的煽动，有一千多万左右的人去了深蓝。    
    深蓝是因为不服气，所以硬是从中作梗，故意要扰乱我和修罗的计画，因此对我们采取了分化的策略。    
    深蓝还到处说，如果跟着我们到了幽月，将过着人鬼不如的日子，还不如去深蓝，起码可以过的舒服，因此贵族、商人等有钱人，几乎都被深蓝一说就同意，最后竟然串连起来，总数高达一多万人。    
    对于这种情况，我和修罗都不奇怪，毕竟在幽月大陆，我们连一块土地都没有，一开始能有一间能遮风避雨的房子，就不错了，享受就别提了。    
    所以，跟着去深蓝的，大都是贵族以及与贵族串连的商人，最起码，到了深蓝之后，还能凭着自身拥有的金银珠宝安身立命，继续享受人生，不用跟着我们受气，落得个连尊严都没有的下场。    
    深蓝皇帝当时还相当的得意的道：“雷天劫，怎么你的子民不跟着你，反而要求去我深蓝？哈哈……”    
    殊不知，能抛开这些人，我可是乐见其成，多了这些不事生产的人，只会为我增添烦恼。    
    明日太子齐星尘手下的贵族，可说是离开的最多的一群。    
    一是认为，明日帝国已经名存实亡；二是因为，明日早已不是过去的明日，一无战力，二无地位，加上太子又将明日的帝位送给了雷天劫，继续留在帝国，已经没有意义，这才都跟着到深蓝去另谋发展。    
    何况，留在雷天劫这个皇帝手下当差，那还不如远走他乡要来得好，免得到时打个奴隶都有人来管，这才让他们这些贵族受不了。    
    离开人数第二多的，是清风帝国一小部分的贵族；第三竟是烈日，而且是在杀了一大批贵族之后，可见烈日的贵族都已失去信心，对新帝国已不抱任何希望。    
    反而是太阳帝国最团结，跟着去深蓝的贵族，才占太阳帝国贵族总数的五分之一而已。    
    只有通天阁和光族的人，暂时先回去各自的地方勤加修炼，等候召唤，随着他们而去的农夫也有二百万之数，主要从事农耕，以备不时之需。    
    而百姓之中，跟着去深蓝的也不少，其中有一大部分的人想要远离战乱，最后是选择到其他的大陆，重新开始过新的生活。这一群人最多。    
    我是根本就不干涉，任凭人们自择，要跟着去幽月大陆的，就是我的责任，选择离去的人，就得一切靠自己，谈不上好坏，毕竟路要自己去走。    
    修罗早在一个月前，就来到神圣帝国，还组织了一个佣兵团，叫“光明佣兵团”，身边几位主力是大山、魔神童钟山、怪手严无纪、夏焰等四大护卫、凤擎天以及全体疾风队员，和巫奇率领的神弓团，连六十四只黑狼也都在这个团里。    
    修罗是当然的佣兵团长，比亚书，不用说就是佣兵团的军师，二老是佣兵团护法长老，夏焰四大护卫变成修罗这个团长的贴身护卫。    
    最后是大山，成为佣兵团的主力打手，负责对外的单挑先锋，但其最主要的目的是用来吓一吓其他的佣兵团。    
    以大山的体形，肯定没几个人敢跟他叫阵，免得老有是非上门，耽误了真正的目的。    
    修罗又从巫奇的族人里，选出两千多位年轻的族人，打入各大贵族充当奴隶，主要是负责调查清楚，各贵族拥有多少战斗力，以便将来之用。    
    这一个光明佣兵团总人数才一万多人，算起来是神圣帝国最小的佣兵团，论战力，只怕这世上还没有哪一个佣兵团，有着如此可怕的战力。    
    这是修罗藉着消灭了一批最常来闪灵一族抓人的佣兵团之机，冒名顶替，连佣兵团驻地里的亲眷也被抓掳一空，由我方的人替补。    
    对一个混乱的帝国来说，一个小小的佣兵团，很难引起帝国的注意，即使碰到了熟悉的佣兵团也不需要担心，在神圣帝国里，这种事每天都发生，杀了佣兵团长取而代之的事，实在是太平常了。    
    神圣帝国所有的佣兵团都差不多，看重的是实力，至于谁当家，那真的是关我屁事。    
    凡是抓来的人，全都被运往通天岛，一部分当农夫，一部分当矿工，来个自给自足，何况通天岛本就矿物多，只是没人去开采而已，别说是五万人，就是再来个几百万人，通天岛也容纳得下，毕竟通天岛的面积，比光明岛大了五倍有余。    
    光明佣兵团的驻地，本来只有六万多人口，修罗才不管那些，一下就调来了二十万人，由张峰率领太阳帝国的亲兵军队假扮，将原来的一个小小乡镇，足足扩大了三倍。    
    反正，方圆二十里之内根本毫无人烟，不需要担心会太过引人注意，大不了就说是两团因为人数太少，不足以自保，才并成一团，这种事也非常合情合理，引不起有心人的注意。    
    当然，周边的势力还是要小心，这是唯一会出纰漏的地方。修罗经过审问之后，了解了光明佣兵团底子并不丰厚，才会经常打闪灵人的主意。    
    光明佣兵团的驻地，离闪灵人的地界非常近，只有三天的路程，不管是作为战略还是将来的入侵，都是一个最完美的地点。    
    修罗的第一步，显然是成功了，接着就是要不断吞噬周边的势力，好一步一步的将人手安排进来，凡是离闪灵一族相当近的势力，都是预定要消灭的对象，然后才开始对外发展。    
    修罗心中其实另有计较，目前的做法，只是要安排军队进入神圣帝国，然后利用这边的百姓来养活军队。    
    等人都安排好了，修罗才会进行他自己的大计--暗杀！    
    挑起神圣帝国内部混乱，找寻机会将神圣帝国的一部分军队捏在手中，这一点并不难，修罗相信，这个混乱的神圣帝国的掌权者当中，绝对有正直的人存在，只要说服这些人，就不难办到。    
    另外，就是利用化妆术取代一些城主，慢慢的将各城纳入掌握，只是合适的人选难寻，自己的人肯定是不行，要用的话，一定要是当地人才行，不然一定会穿帮。    
    这种种设想，主要是不想打一场大规模的战争，宁愿一步一步的来，以最少的人力，获取最大的代价。    
    张峰本是个不甘寂寞的人，性格上的变化多半是小时候被关出来的，自从当上皇帝之后，才慢慢的显露出来，在望日城的那一段日子，张峰才完全的回复本性。    
    他现在可不想等在山林里，一知道修罗要出任务，哪还留得住，马上带人跑去闪灵人的地方，跟着修罗走上争强霸道的日子。    
    因此，张峰现在可是佣兵团副团长，现在他对帝位已经没了兴趣，乾脆将太阳帝国的子民，全交给雷天劫去一手包办。    
    他还对子民道：“朕有更重要的任务，必须亲自去办，朕不在的期间内，太阳帝国的子民由元帅全权负责，不得有违。”    
    太阳帝国自从发生上次宫廷喋血事件之后，反让君臣关系变的非常紧密。    
    因此，张峰此言一出，让左相吴满，右相常丰，刑部尚书郝仇，兵部尚书谢世杰等一干重臣差点无所适从，幸好这些人都知道皇帝之前的遭遇，也能善体君心，没有硬将皇帝的军，这才让大帝张峰得偿所愿。    
    有帝国第二军的军团长吴锦州、第三军的军团长傅国声，领着十万大军随侍在侧，倒也不担心会出什么意外，何况还有修罗这个世上最可怕的人在，若真要出事，恐怕也只能说是命中注定。    
    十来天的忙碌过后，修罗开始打探周边势力的情况，准备一一将他们给吃下来，遂想将当初所收养的那些孤儿，也是疾风队的第二批队员，分发到全神圣帝国去，继续当探子。    
    其中最大的问题，应该还是语言上的障碍，因此，整个光明佣兵团，都在狂热的学习当地语言，所有人当中，就只有修罗根本不用学，直接用搜魂大法解决了事。    
    目前的对外办事人员，全是染过头发的闪灵族人所假扮，这才不会造成言语上的疏失，进而影响到任务。    
    张峰知道修罗不用学习当地语言之后，一脸不甘心的狂叫道：“不公平！不公平！哪有这样的事，教……团长，这……你作弊！”    
    修罗邪邪的笑容，带着一点“你不服又能如何”的表情，道：“唉，世事又何来公平可言，你只当我天生命好行了，还是专心点，光羡慕是没有用的，呵呵……学不会，你就别想我会带你出任务，乖，听话。”    
    气的张峰只好不甘心的，继续跟着抓来的老师，念那陌生的语言。    
    时间过得飞快，一转眼两个月过去了，众人被修罗禁止使用原来的语言说话之后，学习的速度飞快，现在只要不是太艰深的语言，大都能说的不差，唯一的缺点就是多少带点异地的口音，幸好不仔细听还听不出来。    
    我这边也是一样，所有的人都在学，连闪灵人也在我的要求之下，加入学习的行列。    
    跟着来的商人，在学会了当地的语言之后，也陆陆续续被我派了出去，加入幽月大陆商人的行列中去了，只是去的地方尽量避开了神圣帝国，要等到神圣帝国被我们拿下之后，再一起回来。    
    我的安排是，每一个商人，都有五千人的军队当保镳，领着从清风烈日明月太阳四国带来的金银珠宝，去幽月大陆寻找商机，有的要自由发挥，有的根本是照着修罗写的方法去开拓市场，形形色色的各行各业都有。    
    这些商人现在是兴奋到不行，身怀作梦都想不到的财富，更有吴班等天才当后盾，想做什么生意都行，真是想不赚钱都难，一找到个好地方落脚之后，都绝对摇身一变，成为超级大商贾，地位之高，恐怕不输给一个城主，又有明日和太阳帝国的高手暗中保驾，当真是安稳到令人人都羡慕这样的差事。    
    所有的商人都不准明着往来，只能派人私下通信，藉以瞭解市场情况以及互通声息，万一其中之一有事，也能马上连络到人，不至于被当地的势力给吃了。    
    三千万人，一批一批的被分派出去，一一进入各国寻找安身之所，有的是乾脆开一家小吃店，有的直接给人当护院，几乎只要哪里缺人，人就往那摆，三千万人中有一千万人是军人，除了必须留下受训的之外，全数被分派了出去。    
    计画中，我只想留下矿工、技工、和农夫，闪灵人的领地虽然都是山，还是不碍农务，因此预定留下一千万人在闪灵人这里生活，只是所有人都被染了一头红发，免得被外人看出问题。    
    光明佣兵团所在地属于临安县，离临安城只有百里路，城外大大小小的佣兵团有五十多个，每一个佣兵团就是一个乡镇，相互之间经常打打闹闹，不时也会传出哪一个佣兵团被人给并吞的消息。    
    修罗看着手上的地图，指着其中一个最为邪恶的狂狮佣兵团，道：“这个狂狮就是我们的第一个目标，也是最爱抓闪灵人的佣兵团之一，全团总人数三十万，有战斗能力的是三万，也就是说，只要将这三万人给宰了，狂狮就完了，“根据消息，狂狮会在明天上午，从我们光明镇前方的道路经过，来意不明，有可能是藉着出任务的名义，想将我们一口吃了，呵呵。”    
    众人一起笑了起来，三万人……连当点心都不够，大伙分一分，一个人只能分到五分之一左右。    
    修罗等众人笑够了，继续说道：“好了，明天，咱们就专等着敌人陷入罗网，亚书，备好麒麟烟，带三万人去将人都给我抓回来。    
    “张峰……我们的副团长，明天带着十万人马，随我去接收狂狮团，有胆敢反抗者……呵呵。”    
    所有人又跟着笑了起来，张峰一听可是正中下怀，兴奋的道：“领命！”    
    次日，果如修罗所料，狂狮团的三万人马，直奔光明镇而来，团长骑在马上，看着拦在前方的一万人马，嚣张的道：“怒豹呢，为何不敢出来见我？”    
    修罗这才走上前道：“怒豹嘛，好像回老家了，现在，我才是这里的团长，你可以叫我修罗，江湖绰号……阎王愁。”    
    狂狮团长纵声大笑，道：“哈哈……没听过，一个无名小卒而已，现在别说我严某不给你机会，从今天开始，光明团已经没了，你们都得加入狂狮团，在我手下办事，只要乖乖听话，大鱼大肉，少不了你们的份。    
    “要是不听话……哼哼，每人两手两爪，只能留一半！”    
    这一席威胁十足的话，反而将光明团的人都逗笑了，修罗更是奇怪的道：“喔，好害怕喔，你们说……该怎么办？”    
    狂狮团长一见之下，气得差点当场脑中风，狂叫道：“混帐，给脸不要脸，来啊……给我杀！”    
    然而一切都晚了，麒麟烟已经将整个地区给掩盖住了，狂狮团根本没有半点狂的机会，一个一个接着倒在地上，狂狮团长吓的惊叫了一声，还是带着一脸不甘的昏睡过去。    
    修罗马上道：“亚书，将这三万人都用金针刺穴制住，然后用老方法，要他们每一百人挖一个三丈高的坑，让他们待在里头，等过几天再说。”    
    张峰一马当先道：“部队--出发--”    
    当晚，修罗一人独自进入临安城，以修罗之能，很快就找到城主的所在，偷偷潜入城主府里，没想到居然灯火通明，一群贵族正在开无遮大会。    
    修罗靠近一看，只见大厅里有十七位身穿着华丽服饰之人，正在边吃边看眼前的艳舞，每一个人的身边，都陪着两个妙龄女郎，几乎都是衣衫不整，整个大厅极尽奢华淫秽之能事。    
    只听其中一人道：“城主……我听说，光明团好像是换人当家了，而且整个团竟然都不跟外界接触，透着点奇怪的味道？”    
    城主总管这时说了：“按照惯例，新上任的团长，应当要在三日之内上报城主，并上缴一部分的战利品，而这个新上任的团长，不但不来报到，还连最重要的缴税都给免了，真是不知死字怎么写？”    
    另一个人说道：“无所谓啦总管，再怎么奇怪也只是一个小小的佣兵团，我已经派我的狂狮团去找他们了，以我狂狮团的实力，肯定能将他们收归旗下，哈哈……”    
    城主也开口道：“也好，收下了也好，这种一点都不懂得孝敬的佣兵团，留不留下都无所谓。”    
    修罗听到这里，差点吓出一身的冷汗，整个计画真是百密一疏，没有想到这个天下人都知道的事，自己偏偏没问出来，或许是怒豹认为，这是天下皆知的事，因而没说，才出了一个这么大的纰漏，幸好今日夜闯临安城主府，不然今日又将狂狮团吃了，肯定要出事。    
    修罗遂将身上的夜行衣脱掉，露出一身战斗服，顺着众人的话尾，走进大厅之中说道：“哼，光明团的确是小小的佣兵团，居然要劳动狂狮团大驾光临，还真是瞧得起咱家这光明佣兵团啊……”    
    修罗给人的印象，是粗豪、狂放的感觉。    
    修罗一进来立刻表明身分，一下就引起大厅里所有人的注意，尤其是城主，更是仔细打量修罗半天后，才开口说道：“你是谁？从何而来？”    
    修罗还是一副狂放的样子道：“咱家叫修罗，在神威帝国犯了事，不得已只好带着人连夜逃了出来，想来投奔神圣帝国。    
    “之前在国内时，老是听人说神圣帝国有多好，所以呢……才会跑过来投靠，只是没想到，一进入临安县，怒豹竟然看中了咱家的女人，这才打了起来，当然结果是被咱家给灭了，而且是……寸草不留！”    
    临安城主向郭涛叫了一声：“好！够狠，无毒不丈夫，你现在能进来，那么……”    
    修罗知道城主在说什么，接着道：“没错，狂狮团三万人马，已经被咱家的人给抓起来，连他的大本营我都没放过，现在，应该已血流成河了吧！”    
    “好，好一个血流成河，哈哈，果然够狂，难怪你敢在神威帝国犯事，不简单，真的不简单，哈哈，是个人才，来，欢迎你加入神圣帝国，本城主就喜欢你这种英雄，来啊……看座！”    
    城主可是听得心花怒放，尤其是听到血流成河这四个新鲜字，更是兴奋异常。    
    但却有一个人，就是狂狮团的团长，听得差点没屁滚尿流，手中的本钱就这样没了，自己居然成了一个一无所有的穷光蛋。    
    一个什么都没有的人，在神圣帝国根本没有地位可言，他这时唯一的机会，就是找修罗单挑，只要赢了修罗，那么一切都可以收回，于是他立刻跳了出来，吼道：“修罗！我要跟你单挑！你敢不敢接？”    
    修罗先不急着答应他，反是问城主道：“城主大人，可否请教一下，这场单挑有什么讲究，可别又漏了哪个礼数就不好了。”    
    城主很是满意修罗的态度，遂笑哈哈的解释：“这的确有讲究，按本国的惯例，失败的佣兵团是可以派人出面单挑，若是他赢了，从今之后，你就是他的部下，若是他输了，就得自杀以还，这点相当公平，他是以命搏权。    
    “当然，你也可以不接受，只是你的名声可就糗了。”    
    “哈哈，多谢城主指教，说到单挑，咱家可从来不曾怕过，只要不是神威那群老怪物的话。”    
    修罗一副天下无人的样子，将在座的人都得罪了，然而，在这拳头大于一切的社会，讲的是实力，只要你有实力，你就是再狂再傲，也没人敢说话。    
    神圣帝国就是这样的帝国，不断的网罗外来的势力，因此，越来越多在其他帝国活不下去的势力，都往神圣帝国跑，只要一到了神圣帝国，就不用再担心其他帝国的人敢来要人。    
    因此，在短短的十年之内，逃到神圣帝国的人势力，少说也有数万股，算一算也有数千万人。    
    神威帝国则不同了，只要一逃出国界，就不再追人，只是成功的人少之又少，能逃得出来的人，绝对不会是简单的人物，城主就是明白这一点，才敢大胆的留人。    
    修罗拿出青龙大砍刀，在座众人都吓了一跳，真是一个大家伙，瞧那重量，怕不有百斤之重？    
    城主当场问道：“能不能告诉我，你的兵器有多重？”    
    修罗故意晃了一青龙刀道：“哈哈，还好，只有一百八十斤，不算太重，打坏东西要不要紧？”    
    修罗指的是室内的摆设。    
    “哇靠……一百八十斤，还真够的喘的！你尽量破坏，不用在意，反正大厅够大。”    
    城主点头不再多问，等着看双雄决斗，不过……城主觉得，输赢早见分明。    
    修罗面对挑战的人，道：“动手吧，还等什么？”    
    等狂狮团长抽出佩剑，修罗还羞辱的道：“靠，这么小一‘只’，能顶个鸟用？可别一用就萎了！”    
    这一语双关，令得在场众人狂笑出声。    
    如此一来，更是让狂狮团长羞恨愤难当，一声狂吼，抡剑就是成名绝招。    
    只是，谁要他碰到的是修罗，再精妙的招式在修罗眼里也只是小儿科，青龙刀来个硬接硬架，一连传出三十多响兵器撞击之声。    
    修罗不止是用刀身的重量，还用暗劲传到刀上，每一下少说也有千斤之重，害得狂狮团长才用完一招，双手已经快要脱力了，真是又痛又酸又麻。    
    修罗这时退了一步道：“就这么点能耐吗？哧哧……你太差了！”    
    一根手指对着狂狮团长，不断的左右摇晃。    
    “现在换你接咱家一招试试。”    
    修罗抡刀一个横切，一道刀气飞离出去，顿时将狂狮团长切成上下两半，才收手走回座位，看也不看已然身亡的狂狮团长一眼，可以说真是狂到极点。    
    “刀气！”    
    城主惊得站了起来，这在神圣帝国，可是只有侯爵以上的人才会的武术，城主还只是个伯爵，还没这资格学这么高深的武术，哪能不吃惊。    
    一个拥有刀气的高手，不管到哪都是重量级的人物，现场立刻掀起一片敬酒之声，都想巴结修罗，免得哪天被他给灭了。    
    总管在城主的暗示下，先是敬了修罗一杯酒才道：“修团长，按照本国惯例，狂狮团已然除名，他所拥有的一切，你可以当做是帝国给你的奖励，但是，你必须明白，你既然归属本城，就得负起一分对本城的责任，这点不知道修团长有没有问题？”    
    “说说内容。”    
    修罗是七情不动，冷冷的要求对方说清楚。    
    总管也是见惯世面的人，对什么人该用什么态度，自有一番标准，因此也不生气的解释：    
    “第一，自此刻起，列入神圣帝国旗下，效忠帝国。    
    “第二，当本城受到外来的侵略时，必须无条件的支援本城消灭来敌。    
    “第三，随时听候帝国的召唤，为帝国办事。    
    “第四，不可侵犯本国贵族，否则帝国必将起兵追杀。    
    “第五，如要为他国办事，必须有城主同意才可进行。    
    “剩下的都是细节，等会本总管会给你一份资料，有空的话您自己看。”    
    修罗舒服的靠坐在椅子上，懒懒的道：“这些条件不算过分……还可以接受。”    
    城主遂笑道：“那么，咱们从现在算起可说是一家人了，哈哈，来人，送两位乾净漂亮的过来。”    
    很快的，从城主府内被带出十几位长的不算差、约十七八岁的小女孩过来，修罗连头都不抬的说道：“城主……说句不客气的话，这等货色，咱家连看都不想看，太逊了。”    
    一句话说的让城主都不太自在，城主当然知道这些女孩只是三流货色，根本上不了台面，原以为修罗是个粗人，才不在意此事，现在让修罗一语点破，难免有些难堪，却不想得罪修罗，遂吼道：“一群混帐，本城主不是说了吗？带几个漂亮点的过来，你们是不是聋了！”    
    立时又带出来三个，也是十七八岁的女子，只是这次是总管亲自带过来的，都是城主想留着自己享受的一等货色。    
    修罗这才抬头看了一眼，说道：“嗯，还可以，虽然不是一流的，凑合凑合还行，这不是咱家挑剔，城主大概有听人说过才是，神威那……可是专出美人，看多了难免眼光就高了。    
    “当然，城主好意，咱家也不能白受。”    
    修罗从乾坤袋里拿出百炼钢打造的一把兵器，看是不经意的随手丢到城主桌子上，这把兵器却有灵气似地，准的无法形容的，刚好掉在一桌菜的空隙间，点尘不惊。    
    城主先是一惊，随后恍然，知道修罗是故意露这一手，显示点颜色让众人看，遂笑笑的拿起桌上的剑。    
    这绝对是一把好剑，剑身刻上蟠龙，剑鞘上镶嵌各色碎宝石，显得珠光宝气，城主迫不及待的抽出来一看，惊叹的大叫道：“好剑！”    
    手轻轻的顺着剑身往前抚弄，感受着从剑上传来的触感，只觉得手上传来的只有冰冷平顺，毫无一点凹凸的感觉。    
    城主非常明白，这绝绝对对的是一把好剑，剑身宽二寸，长三尺半，是把单手剑，必要时也能当双手剑使用。    
    “咱家也是借花献佛，顺手拿来的东西，还请城主收下。”    
    修罗一口乾了杯中酒，对城主照一照，再道：“这把剑，有个名字叫‘龙泉’，吹毛断发，锋利异常，只是，自从咱家拿到之后，还没这机会试上一试，不如我们这就试它一试，看看是否真有传说的这般锋利，如何？”    
    城主越听越兴奋，当场叫道：“好，闻名不如一试，本城主就来当这个破除传说的见证人，哈哈。”    
    说罢，遂亲自拔下几根自己的头发，横放在剑刃之上，轻轻的吹出一口气，只见剑刃上的毛发，轻轻的滑在剑刃之上，然后断成两截。    
    “好剑！”    
    “这可是一把宝剑哪……”    
    “神兵！恭喜城主得到一把神兵！”    
    各种叫好之声，共同的称赞着，但是听在城主的耳里，简直就像是在赞美他一样，害得城主只顾一直在那狂笑，宝贝的握着手中剑，像是怕被人给抢走似的。    
    总管半天才接过龙泉剑，替城主挂在腰上，道：“真是名器还要配英雄，恭喜城主。”    
    城主之兴奋自是不在话下，道：“修团长，您这可是重礼啊，我呢，可是受之有愧。”    
    修罗立刻接口道：“谈啥重不重的，人嘛，只要看对了眼，什么都好说，剑再好也得有人来用，交给一个不懂剑术的人，宝剑也只是陪衬，跟草里的虫没啥区别，我的手下用的不是刀，就是重剑，这把剑留在我这，也找不到主，还不如送给城主来得有用。”    
    城主更是笑颜相向的道：“修团长客气了，如此好剑，又哪会找不到主，修团长看似粗人，呵呵，却也有一颗细腻的心，哈哈……”    
    修罗马上有点脸红的道：“见笑了，咱家总不能当一辈子粗人，总也得学那么几下，才能见得了场面，城主，是不是这样说的？”    
    “没错，没错，人嘛，活到老学到老，老弟如此好学，老哥哥又怎能不鼓励鼓励。”    
    这下是越来越入港了，老哥老弟都出口了，修罗当然顺着竿往上爬道：“老哥哥既然看得起，做小弟的人有啥好说的，一句话，水里，水里去，火里，火里闯，皱一下眉头，就不是好汉！”    
    城主心中更乐了，还真是个粗汉，三两下就被自己给拉拢过来了，遂道：“好，咱们就说定了，有老哥哥的，就有你的，咱们兄弟不分家，有荣一起享，有难，当然是一起逃，哈哈，老哥哥可不是死脑筋，不行还硬上，这种事，还是留给别人去做，明天吧，老哥哥到你那去看一下，看有没有可以帮忙的地方。”    
    修罗心里立刻猜到，这应该是神圣帝国防范其他帝国派人潜伏的招数。    
    在这个看似混乱的帝国，却有着另一套法则存在，而眼前的城主，能在这种帝国混到城主之位，肯定也是有两把刷子，若是随随便便的就信了外人，连看都不去看，那才真叫有问题。    
    于是，修罗回答道：“欢迎……小弟就准备点水酒，好招待老哥哥的大驾光临，嗯，不如这样，今天咱们就来个不醉不归，来，喝酒，喝酒。”    
    在神圣帝国当一个城主，那真是什么没见过，金银珠宝根本不在话下，送得再多也没用，礼要送在刀口上，一把好剑，才是武人的最爱。    
    其实，这种剑一点都不贵重，吴班那随时能打造出来，虽不能说要多少有多少，几百支还没啥问题。    
    修罗乾脆混到天亮，才随着城主一起回光明镇，这表示修罗根本不需要事先做任何准备，如此便更加能进一步取得城主信任。    
    才一走到镇门口，一声中气十足的“团长早”，就将城主吓了一跳，仔细一看这门卫，心中不尽暗赞一声：“好一个虎将，这可是铁打出来的好手！”    
    城主眼睛再往里一瞧，见到的全是一个样子，个个都是铜筋铁骨，肌肉偾起如丘，清一色的佩刀，颇有态势。    
    “难道修罗说的都是真的，其手下之人都用的是刀，这绝不是普通的劲旅，是可以以一挡百、百战百胜的钢铁劲旅！    
    “若是能利用这些人，哼哼，那周边的佣兵，临近的城市，还不都得来向自己低头？只是……这修罗的来历……是否真如他所说的？    
    “神威帝国是否真有传说中那么强大？连一个逃出来的队伍，都可以强到这等地步？如若是真的，那神威帝国，可就真的拥有令人难以想像的可怕了。”    
    城主原本在和修罗相处一夜之后，对修罗疑心尽去，但一见到这么强大的队伍，又再起了疑心，连脸上的神情也不自觉的露出迟疑。    
    为了确定心中所想，他快步往前迈进，里头的景象更是吓人，一片训练之景，纳入眼帘。    
    “靠……这哪是佣兵？比我的军队都强！”城主惊讶地暗忖着。    
    “老哥哥看了可还满意？”    
    修罗在一旁不断的观察城主的一举一动，连眼神上的变化都没放过。    
    “满意……哈哈，何止满意……老哥哥只能说，你有一批好部下。”城主是满脸羡慕的说出心声。    
    早在一旁守候的陈见智，一见城主的表情，哪还猜不到他在想什么，遂走出来道：“城主，我先自我介绍，我是这个团的副总管，陈见智，容小的为你说明一下我们的情况。”    
    修罗会心的一笑，遂一同陪着城主四处参观，偶尔也说上两句好听的话，消除城主的疑心。    
    最后，城主临走之前，说了一句：“哈哈，老弟，如果你哪一天不要这个副总管的话，千万要将他让给我才好，唉，想老哥堂堂一个城主，手下的总管，连替你的副总管提鞋都不够格，真是汗颜啊！”    
    修罗一把搂住城主的肩膀，道：“老哥啊，若真的喜欢的话，就是借你几个月又有什么关系，一家人不说两家话，只要老哥说一声，咱家绝不皱一下眉头，连咱家手下的这票兄弟也一样，只要老哥看上了，没得说，要人有人，要兵有兵。”    
    陈见智在一旁还强调道：“那是，如果城主看谁不顺眼，不用城主出手，派人知会一声，本团绝对会让他们见不到明天的太阳。”    
    城主一听这话，正中下怀，道：“行！还真有一些我看着不顺眼的佣兵团，要麻烦你们。”    
    陈见智立刻提出请求道：“城主，可否容许小的提一些请求？”    
    “行，你说。”    
    “这里我们毕竟是初来乍到，人生地不熟的，对一些势力的背景根本不明白，所以，希望城主能提供一些资料，如地图、佣兵势力、各佣之间的关系，还有，他们背后有那些靠山，当然……所有相应的一切资料都要。”    
    “我们不是怕惹麻烦，只是不想被人抽冷子。”修罗更进一步的道：“若是怕东怕西，还用出来混吗？小弟的作风，一向是不干则已，要干，就要一劳永逸的将相关人员全数铲除，哼，斩草哪能不除根……”    
    底下的话虽没说完，城主又哪会不明白？    
    按城主的用意，是想利用修罗的人，将各国的卧底趁比武单挑时给宰了，就连佣兵团也有几个问题相当大的。    
    这几个佣兵团，早被疑心是邻近各国的卧底，藉这个机会将他们一举铲除，既可趁机弄清楚修罗这些人是不是邻近各国派来的人，还可以消灭掉这些卧底，真是一举两得。    
    城主想得是很好，就是没想到，修罗根本不是幽月大陆上的人。    
    不管哪一国，都跟修罗无关，因此机关算尽，碰到从泰雅大陆来的修罗一行人，也等于是白搭。    
    “老弟好魄力，大丈夫就应该这样，当断不断，只会引祸！”    
    修罗对此人根本毫不担心，一个小小的城主，充其量也只是有点野心，想对外扩张自身势力而已。    
    “老哥哥过奖了，出来混，讲究的是实力，没有实力，不管到哪都只能当垃圾，小弟的人都知道这一点，该玩的时候，就疯狂的去玩，该训练时，也绝不能偷懒，要不然，有可能随时会身死异乡，来个他乡魂飘零。”    
    城主心有同感的点头道：“说得真是一点都没错！要享受人生，就得有过人的实力，弱者不但没人同情，还会让人对他们再踩上几脚，“老哥哥我从小到大，所听所看到的，永远是强者出头，没人会对弱势的一方真正伸出援手，了不起就是给两个小钱，说几句冠冕堂皇的话，事后还能得几句好名声，如此而已，再要他多付出一点，可就难了。”    
    修罗送走城主后，心中暗暗的思忖着今后的计画：“神圣帝国并没有想像中的脆弱，表面虽乱，却自有一套游戏法则，让贵族一体遵守。    
    “从闪灵人那得到的消息，一点用都没有，八成连军队的数量都没真正的弄清楚过，看来，所有的资讯都得重新建立。    
    “现在，必定要将神圣帝国潜藏的一切秘密，全给挖出来才行，否则牵一发而动全身，虽不会出什么大事，但是时间不待人，如果不赶快安顿好所有的百姓，让军人心中的牵挂消失，哪能让他们安心的接受训练？    
    “因此，还是得等到资料全部收集齐全后再说，目前，所有的行动，都要暂时缓上一缓了。”    
    修罗摊开神圣帝国的地图，仔细的查看帝国的形势，然后拿出纸张，一一将计画写在上面。    
    忙完后的修罗，立刻将他收的孤儿集合起来，说道：“孩子们，又有事要你们去忙了，这一次的任务相当危险，在执行的过程中，都不允许携带相关情报在身，一旦被查获，没人能救得了你，“所以，我的要求是，要你们将一切收集到的资料，用心的记在脑子里，而不是像以往般的写在纸上。    
    “这第一个任务，主要是查清楚，神圣帝国有多少军队，军队的战力，以及由谁负责，时间是六个月，因此任务相当困难。    
    “第二个任务，就是查出有多少佣兵团及他们的实力，这一点，是可以书写在纸张上的，一旦被抓到也有个说法。    
    “第三，就是要弄清楚各贵族有哪些好手，最重要的一点，是要你们查明有没有可以跟我们合作的对象。    
    “三个任务都不冲突，都要在六个月内完成，今天好好的准备一下，明天一大早五点准时出发，有没有问题？”    
    “没有！”    
    回应的是一阵整齐又有精神的声音。     
    　　　　


第二集　第二卷  第四章 入侵

    放下手中的笔，我伸了个懒腰，舒活一下身上的筋骨，解除一点长时间批阅文件的疲劳，看着整屋子的文件，我还真有点怀疑自己是怎么弄完这堆东西的。    
    文件始终是一式两份，一份交给属下拿出去执行，一份留下当资料收藏，因此才堆了一屋子。    
    箬冰忙倒给我一杯茶，道：“大哥，喝口茶休息一下。”    
    英男走到我身后替我捶背，道：“你看，连肩膀都变硬了，是该休息一下，恢复恢复精神才行，你不知爱惜自身，我们可是会心疼呢。”    
    连小狼也来凑热闹的在那撒娇。    
    我抓过英男和箬冰的手，将两人拉到身前环抱入怀，道：“大哥也想休息，但只要一想到外面那几千万人，大哥就无法让心静下来，那些人都是大哥的责任，不让他们快速的安定下来，衣食无缺，大哥连睡觉都不安稳。”    
    这些日子来，童飞龙经常押着风清扬来我屋里，点上哑穴之后，让他在一旁看着，让他明白什么叫责任--对子民的责任--更要让他明白，如何当一个人人称赞的皇帝。    
    一开始，风清扬只是满脸的愤恨不屑，随着时日渐增，风清扬也开始会冷静下来思考，渐渐的，风清扬脸上开始出现了柔和的神色，有时还会跟齐轩辕聊上两句。    
    这个现象，让我和童飞龙都有了一种如释重负的感觉，也许，这一招真的管用也说不定。    
    左右二相方傲云、寒风，财政部长齐星光，外交部长赵孟畹纫桓闪胰沾蟪迹敲咳斩蓟嵯蚍缜逖锴氚参屎茫梅缜逖锩靼祝廊皇侵谌诵哪恐形蠢吹幕实郏锹蚨朔缜逖锬强攀苌说男摹�    
    “雷……元帅，你认为，我们真能对抗暗黑一族吗？”    
    这个声音……这个声音让我大大的吓了一跳。    
    我缓缓转过身来，看着风清扬，有点激动的道：“这个……有点难说，暗黑一族的势力会随着时日的过去，不断的强大起来，人类的一切发明，他们都会学着使用，你知道吗，真正最令我担心的，是我们人类。”    
    风清扬故意看着窗外，避免尴尬的道：“人类！人类有什么好担心的！”    
    对风清扬的态度，我也假装没看见的道：“是的，人类。你要知道，万一人类被暗黑一族控制而加入暗黑大军的话，那么，我们将来面对暗黑大军时，就还要算上人类的战力。    
    “也就是说，到那时的战争，不只是黑魔法，还会有人类的武术和魔法在里头，我们不单要对抗暗黑一族，还要应付听命于暗黑一族的人类。”    
    风清扬这才意识到问题的严重性，低下头不再开口，独自沉思。    
    对我来说，这已经是一大突破，人类的心防是最难突破的一关，有此进展我已经很满意了，遂带着英男走出屋外，让他们两兄妹去好好的谈一谈，有时亲人的劝说会更有效。    
    我的临时办公室就在穿云港，现在的穿云港可是有二十万海军驻防，由童飞龙担任海军军团长，负责消灭一切从海上来的敌人，他们保护着唯一拥有的港口，平时除了训练，空余时间都要帮忙下海捕鱼。    
    现在只剩下军人还住在军用帐篷里，其余的百姓都已经有了可以遮风避雨的屋子，我已经尽可能的，将军人和他们的家人安排在一起，只是暂时还无法让军人和家人住在同一个屋檐下。    
    闪灵人更将闪灵一族的圣地告诉我，要我有空去看一看圣地，或许会有意想不到的收获，只是我一直忙于公事，根本就抽不出时间出门。    
    现在好不容易，公事终于可以告一段落，是该走动走动，实际瞭解一下闪灵人的国界里，有些什么可以利用的资源。    
    兵工厂、造船场、炼钢厂，都要马上建立起来，最好的地点，当然是穿云港那唯一的平原。    
    “元帅好！”    
    一走出指挥室，马上有人跟我打招呼，这个跟我打招呼的人是闪灵人总长，他的住处，就在我指挥室旁边，有点紧迫盯人的味道，好像怕我跑了，连其他部族的族长，也全搬到我旁边的屋子居住，刚好将我住的地方包围在其中。    
    对于闪灵人，我是有感于心，从泰雅来那么大一批人，受到闪灵人无微不至的照顾，闪灵人还动用所有的人力，帮忙建造临时住屋，连逃难时所需的存粮，也全部无私的拿出来，他们更是将自己的住家硬是拨出一半来，给人们居住，就为了让人们不挨饿受冻。    
    “元帅，如果有空的话，可否随我走一趟圣地？”    
    对于总长的邀请，我不好拒绝，只好说道：“承蒙盛情，只好斗胆……请总长带路。”    
    总长一听我愿去，马上兴奋的道：“太好了，请随我来。”    
    “英男，那儿不适合让女人靠近，我随总长去看一下圣地，几天就会回来，你先回去等我。”    
    “大哥自己小心。”    
    英男知道，闪灵人的圣地凡是女人都不准靠近，连闪灵人的女性也一样，只好无趣的走回指挥室。    
    我和总长在其余部族族长的带领下，一路往山里发进，小狼那是不用说，早早的就跟在我身旁一起出发。    
    我只知道需要两天的路程，实际地点在哪就不清楚了，只好一路跟随。    
    半天过去了，越走地势越高，都已经进入高山上了，总长一行人还是毫无停步之意。    
    又过了几个小时，周边景色已是冰天雪地，一片白茫茫，除了见到一座又一座的雪山之外，几乎看不到任何生物。    
    随着时间过去，天色已暗了下来，总长一行人才道：“元帅，我们今晚在这休息，明儿个天一亮就出发。”    
    “没关系，一切由你们安排，我没意见。”    
    天色虽暗，对我的影响并不大，除了远处的景物看不清，数十丈内还是清晰可见，只是气温相当的低，大约是零下二十度左右。    
    也许是太冷了，总长一行人全挤在一个帐篷里生火取暖。    
    山上到处都是白雪，看不到一点其他的颜色，只有几只飞鸟偶尔的出现在空中，看起来没有半点危险，连总长选的宿营之地，也不用担心会有雪崩，是一个非常安全的地点。    
    “元帅，到里面来啊，外面实在太冷了。”    
    我遥对着帐篷里道：“不要紧，本座不冷，你们先休息一下，我想到处走一走，看一看这附近，你们先睡吧。”    
    接着，我拍一拍小狼，要它自由活动，并且按堪舆之学，看了一下附近地形。    
    只见其形如凤欲振翅，这是祥凤朝阳的福地，太阳出来的方向刚好在凤头，而凤的特殊之处在于尾部，应有一个水源在凤尾附近才是，遂向着凤尾的方向走过去，又因地上积雪太厚不利于行，只好飘着过去。    
    来到凤尾，果然又是一番景象--    
    一个天然的小瀑布，并没有因为天冷而结冰，水还有点热，我知道，这附近一定曾有火山，这里才会有地热产生。    
    伸手一摸试试水温，温度还好，刚好可以泡一个温泉澡，不过在下水前，还是看一下这附近有没有危险的生物，确定安全之后，再叫总长他们来这过夜。    
    我闭上眼睛，仔细聆听附近的声音，结果耳中只传来瀑布的水声，没有半点其他声响，我又仔细的四处找了一遍，才回头去找总长。    
    总长来到凤尾之后，惊讶的说不出话来。    
    这座山，他起码来过不下百次，就从来不知道山里头还有这么一个地方，竟是那么的美，只见花儿朵朵绽放，像极了一个小小的伊甸园。    
    一行人高高兴兴的拿出帐篷搭好，接着脱下繁重的衣物，跳到温泉里泡了起来，还都舒服的呻吟出声。    
    我是不管到哪，一定会注意四周的安全，因此并没有随着总长泡温泉，只是坐在温泉旁边调息，一来可以保护他们，二来也藉以消除两个月来的疲劳。    
    总长他们现在也知道了，我这是在练功，遂安静的泡着温泉，在此偷得浮生半日闲。    
    十二大周天下来，所有的疲惫一扫而空，神完气足的站了起来。    
    就在这时，我的气机感到有人在偷窥，顺着方向看过去，一无所见，但我知道人就在树林里，而且还不止一人。    
    我算了一下，有五个人，都是绝世高手，遂出声唤道：“何方高人，请现身一见！”    
    小狼也一惊而起，才刚想吼叫出声，就被我按住其头道：“别出声，到一旁看着，护好闪灵人，知道吗？”    
    小狼只好委屈的走到一旁趴下，睁着一双紫色眼眸，看着从树林里走出来的五个人。    
    那五个人原本就在这里休息，因为我的到来才躲在一旁，不想与人相见，只是没想到，这世上还有人有本事发现他们，遂都惊讶的走出来。    
    只见五人都是上了年纪的人，最年轻的一个也是白发苍苍，身上穿的都是华贵的服饰，手上白皙异常，没有半个老茧，只除了右手握剑的虎口，显示出五人都是养尊处优之人。    
    我先行打招呼的道：“敝姓雷，雷天劫，见过诸位，我身边的都是闪灵人，请问……尔等乃是何国之人，为何来到闪灵一族？”    
    我说的是幽月大陆的通用语。    
    只见为首的老人出声道：“我等五人乃是神威帝国的护国长老，来此是为了寻找一件事物，并非为了闪灵一族而来，打扰之处请海涵。”    
    另一个看起来最年轻的老人道：“你……不是闪灵一族，也不会是其他各国之人，因为其他帝国的人，绝没那个本事能发现我们，这实在令我非常好奇，还请如实相告。”    
    五人原本以为，这一说出身分，来人应该就会有惊惶失措的表现，然而，闪灵人确实是有这种情况发生，但这个发现他们的人，脸上的神情竟然毫无变化，还是一如之前。    
    这一点，令五位老人有些不能接受，印象中，不管是哪一国的人，知道了他们的身分之后，无不表现出先惊后恭的模样，唯独此人，好像根本不将他们的身分当一回事似的。    
    好见识，只凭这一点，就敢断定我不是幽月大陆的人，令我更不敢小觑这些人。    
    “你说的对，我确实不是幽月的人，而是泰雅大陆上的人。”    
    一提到泰雅大陆，五个老人都出现了不自然的神色，为首的老人遂转移话题，先行了个点头礼，才道：“相见即是有缘，不知……可否请问，你们又是为何而来？”    
    我当即抱拳还礼道：“也是为了一件事物，我们要去之处，已经不是第一次了，我想应该不会冲突才是，请各位放心。”    
    然而，最年轻的老人并不满意这个答覆。    
    在他的记忆里，任何人都必须如实回答他们的问题，这种和他一样的口气，老人根本就无法接受，问得客气，只是不想失了身分，没想到对方还不领情，只好加重口气的道：“说清楚，到底要如何！”    
    我一听这等口气，也不由得生了气的道：“那就先交代你们的来意，别忘了，你们是客，我才是主，你……你已经在喧宾夺主了，你可知道！”    
    最年轻的老人这下可发火了，从来无人敢这样指着他的鼻子说话。    
    “大胆！以老夫的身分肯降尊于你，已是你天大的福气，竟然不知好歹到这个地步，难道要老夫出手教训于你，才能让你懂点规矩？”    
    其他四老都不出声的静待事态发展，这已经明白的表示出，五人是同一心思。    
    我回头让闪灵总长们退开后，才道：“我不知道你有何身分，对我而言，你只是快进入棺材的老人罢了，何况……真要论身分，你们……”    
    我手摇一摇，续道：“还不够看，我身为闪灵一族的统帅，乃是一国之君，你们拿什么跟我比，区区护法长老，难道还能上比皇帝不成？”    
    老五狂笑出声的道：“哈哈，闪灵一族算什么，都快要灭族了，还一国之君呢！我身为堂堂神威帝国的护法长老，肯跟你说话已是抬举你了，别真要惹得老夫动怒，出手教训于你，才肯说出真话，那……”    
    “哈哈，想动手，哼，你一个人还不够看，最好多来几个，别到时说我欺负老人，给我封个不懂礼让老人的嫌疑。”    
    老五一听之下，再也忍耐不住的发飙，一身气劲如狂潮般的发出。    
    这等声势在别人看来是够吓人的，只是在我而言，几乎可以忽略，遂使出纵鹤擒龙的妙用身法，伸出单手，将来人的气劲引往一旁的温泉。    
    一声爆响，将温泉激起三丈多的水花，也将五个老人惊吓得不知发生了何事。    
    这时我道：“雕虫小技，别再拿出来现丑，我已经说过了，你……不够看，在我面前，你们只是白发苍苍的老人而已，我劝你们马上离开此地，一旦动了手，你们就别想离开此地，话我可是说在前头，别到时怨我不给你们机会。”    
    只是我万万没想到，眼前的五个老人会突然出来，趁我不备之时一起出手偷袭，更令我惊讶的是，五个老人手中，都握着一把由光能凝聚而成的光刀。    
    他们分从五个角度，将我封死在包围圈里，五把光刀对准我的四肢横切而来。    
    这事幸好是在碰到秦军之后，不然我将无从自救，体内压缩的真气，猛然外放“展气成雷”，将五个老人一起震飞出去，本想将五人一一封穴，却又想到这五人的来历并不简单，有可能是艾玛的队员所遗留下来的子孙。    
    只是，他们为人怎会如此邪恶，竟比最卑鄙的人还要可恨，堂堂的护国长老，竟会使出如此下流的方法，这真的令人全然无从防范，无论是谁也想不到，他们这样的身分，会不顾一切的下狠手。    
    一般学斗气的人，其斗气必然会形之于外，若非是修炼内家真气之人，肯定要伤在他们的手里。    
    我接着飞身跟上，先行制住最年轻的老人身上大穴，顿时之间，就将老五给制住，这种点穴手法令人防不胜防，对从未接触过的人来说，根本就没有防范的概念，因此才会让我轻易得手。    
    若是对手瞭解点穴的话，只须在身前布下斗气即可阻挡，哪还会这般轻易的受制。    
    其余四人才一站稳，就看见已经躺在地上无声无息的老五，四人同时大吼道：“找死……”    
    四人身上斗气狂涌，脸现狰狞的步步进逼，光刀更是光华闪烁，我却不动声色的等待他们的第二次进攻，因为我必须弄清楚他们到底都会些什么功夫，寻找克制之道，传授给我身边的人，避免将来在神威帝国的手里吃瘪。    
    四人同时抬手一扬，无数的光刃冲出光刀，向着我迎面而来，只是这些对我不但没用，只一伸手之间，所有的光刃还都被我收进了体内，我接着道：“这一招对我不管用，还有没有别的？”    
    四人岂止是吃惊，简直都快吓坏了，从古至今，也从无任何人能将光魔法如此轻易的消灭掉，此刻的四老已经不只是受到惊吓，都开始打退堂鼓，很想就此一走之了，然而，老五在人家手上，就算要走还走不了。    
    四人互望一眼，一声大喝同时出自四人口中，一时之间同时出现二个太阳，另两个老人，却同时一左一右的从两个方向攻来。    
    这种伎俩，让我是真的火大了，这次虽不是趁人不备而偷袭，但实际上还是下流的做法，先刺激敌人的眼睛，使人睁不开双眼，失去了抵抗能力，再进而杀之。    
    对这种屡屡使用此等伎俩的人，我已经不屑与之一战，遂闭上眼睛，使用听音辨位之术，身形飞退，放出青灵剑，对着急袭而来的两人腰间大穴一连几刺，封住他们的穴位之后，趁着强光术还没消除，继续对另外两人如法炮制。    
    然后将这五人摆在一起，解开他们的哑穴问道：“现在的你们，身体虽然还不能动，但已经可以说话了。”    
    五人的为首者，依然口气不善的道：“这是什么妖术？还不快快放了我们！你可知道惹了我们五人的后果，你就不怕我们尽起大军，灭了你们闪灵一族，今日的事，我等可以当成一场误会。”    
    对这五人，我已经没有什么仁慈好说，一个人的行事风格，代表一个人的心性，这五人始终不肯堂堂正正的动手，总是以卑鄙的方式偷袭，加上都是一副道貌岸然样子，可见已不知坑过多少人了。    
    看来，得交给修罗用搜魂术查一查这些人的生平，再来决定要如何处置他们。    
    “小狼，你带他们回去交给飞龙，要飞龙将他们送到修罗那去，我再修书一封给你带去。”    
    看着已经远离的小狼，实在是令人有点想笑，五个人统统被条绳子绑在一块，被小狼用爪子带上空中，怎么看，都像是一串肉棒在空中飞行。    
    发生这件事之后，我不禁想起，那个神秘的神威帝国，那个百姓丰衣足食的帝国，为何会有这种假冒伪善、又心性阴毒的护国长老存在？    
    难道，神威帝国只是表象和平，实际上却暗潮汹涌，问题多多？    
    要不然……就是这五人都是冒牌货，才能有一个合理的解释。    
    “元帅，他们毕竟是神威帝国的护国长老，将他们抓起来，好像……好像……”    
    我看着总长，道：“好像什么，不太好是吧，这个你不需要担心，这五人的事只要不说出去，谁会知道？    
    “再说……落到修罗手里，这辈子大概是完了，也不可能会有翻身的机会，因此，你们根本不用担心。    
    “再说，本座也怀疑他们所说的身分，堂堂的护国长老，哪有可能会是这种鼠辈，等修罗证实了他们的身分之后，再说吧。”    
    本以为就此没事了，哪想到小狼前脚刚走，从瀑布之后，竟然窜出一只魔兽，这只魔兽因感应到魔狼那强大的气机，早早的就躲到家里，也就是瀑布后的洞穴，靠着瀑布的阻隔，才没让小狼感觉到它的存在。    
    这时，也许是感觉到魔狼已经离去了，它才从洞穴里窜了出来，要将占着它住处的人类赶走。    
    魔兽一出现，马上就是一声嚎叫，声传数十里，显得气势非凡，紧紧盯着我以及总长等人。    
    对它……我实在是太熟悉了，不单是我，只要是中国人都能一眼就能认出来，那是麒麟……    
    一头带着火属性的麒麟，浑身通红的冒着火焰，体形比小狼大上一点，面对此种神物，我差点就无法思考，地球上传说中的圣兽，麒麟，竟然会在这里出现。    
    为了不伤害到这只吉祥兽，我忙用心灵召回魔狼，一边戒备的看着它，不敢稍微动上一动，怕惹怒它，引起不必要的战斗。    
    麒麟似乎也感觉到我的善意，因此停下发威的神情，神态威武的看着我，轻声的吼了一声，只是……我是有听没有懂，没办法，只好以最管用的方式面对着它……    
    我笑了……笑，因为笑容是沟通的桥梁，因为笑容是共通的语言，可以减少双方的敌意，可以拉进彼此的距离。    
    只是，令我百思不得其解的是，麒麟这种只存在于传说中的生物，为何会出现在这里？    
    我转头往总长那方看去，这才发现总长一行人早已跪落于地，头触地的低头膜拜，这表示他们认得麒麟。    
    “总长，你们知道它的名字吗？”    
    总长还是低头膜拜，嘴里说道：“元帅，这是我族的守护神兽，火神，从古就有记载，只是我族之人从未见过。”    
    “火神！”    
    我惊讶的脱口而出，麒麟是火神，不过……看起来也挺像的。    
    麒麟对一头红发的闪灵人毫无敌意，在它的记忆中，红发人对它很好，生气，是因为多了一个黑头发的人类，一个外来的入侵者。    
    “元帅，你应该放出翅膀，根据古书记载，它都是在神的身边，它是跟在神身边的神兽。”    
    我心中一动，这话非常可信，光明星的战士，就是神的形象，难不成这是光明星上的生物，因为太空船毁了，被放到这个星球上来？    
    如果是的话，那……地球上麒麟的传说又是从何而来？总不会也是光明星人放到地球上的吧！    
    当我的翅膀一出现，再加上手中的光刀时，麒麟马上就变了，变得温顺，身上环绕的火焰也收入体内，像一只养了许久的家畜似的，围绕在我身边欢叫，只是这声音实在很奇怪，跟它的长相一样，四不像。    
    魔狼回来了，没了爪上的五个老人，倏地身形直扑麒麟，将麒麟吓得直往我怀中躲藏，这令我不自禁的喜欢上这只麒麟，遂对着还在空中的魔狼挥挥手，要它别再发威了。    
    魔狼一下地，双眼直视麒麟，发出一连串的怒叫声，没想到麒麟也回了一串叫声，结果是两只在那叫来叫去，没人知道它们在争什么，直过了半天才停下来。    
    麒麟似乎是吵输的一方，有点委屈的又叫了几声，才跟着魔狼一起来到我身边，将它们的头直往我怀里钻，我不由得伸出双手安抚它们。    
    总长对其他的族长道：“你们看，连我族的守护神兽也承认元帅，这还不能证明他是神的话，我真不知道要怎样才算是神？”    
    巧风族族长笑容开朗的回答总长，道：“其实承不承认都不重要，自从元帅来了之后，族人飘浮不定的心，好像找到了港口般的，有了依靠，对未来也开始有了憧憬，虽然短时间内，族人心里还不会有太大的变化，但我相信，族人的好日子不远了。”    
    瞧着一张张充满希望的脸，总长才发现，元帅早在不知不觉之中，紧紧的抓住了人心，到了这时，是不是神早已无关紧要，以元帅爱民如子的个性，闪灵族人又岂会受到不公的待遇？    
    总长在想通了之后，对元帅是不是神也不再执着。    
    修罗接到了大哥的来信，心中也是震惊异常。    
    麒麟耶……这怎么可能，不去见识一下，还真按捺不住性子，遂匆匆跟身边人交代一声，带着一头钻进魔法研究的两个人，古疯、万年青，还有大山，一起骑上魔狼，飞向闪灵人的圣地云雾山中。    
    对魔狼的飞行速度，连修罗也吓了一跳，一圈一圈的银色光波，急速的从头上的角传到魔狼的尾巴，将魔狼不断的向前推动，翅膀反而成为控制方向的东西。    
    修罗估计……绝不比一般的喷射客机慢多少，以这种速度，大约两个小时就可到达目的地了。    
    修罗到了目的地，眼光一扫，看到的是一群人和大哥都泡在水里，瞧水面那蒸腾的热气，不用说肯定是个温泉，再一看，大哥的身边，不正躺着一只只有在传说中才存在的--麒麟。    
    对于修罗的到来，这只麒麟视同不见，像个小孩一样，只知道躲在大人的怀里，完全不管外事，修罗一看麒麟的情况，不由得大笑出声：“哈哈……这是麒麟还是宝宝，哈哈……”    
    浑厚的嗓音，将温泉震出一圈圈的涟漪，也震醒了正在瞎缠的麒麟。    
    我有点无奈，也有点不解的道：“我不知道，麒麟这种生物，我和你一样都是第一次接触，它应该会有什么个性也无从瞭解，不过，以这只的情况来看，倒是比较像个爱撒娇的小孩，需要人不断的去呵护，感觉上我就好像是它爸爸一样。”    
    修罗走过来，轻轻的抚摸我身前的麒麟，道：“还真像个小孩般的痴缠，连我这从未见面的人摸它也不反对，呵呵，嗯，该给它取个什么名字好呢？”    
    古疯并没有加入抚摸的行列，虽然心里很想，但一想到它是传说中的圣兽，就怎么也无法释怀。    
    在地球上传说的麒麟，却在这不知道是哪儿的星球上看到，震惊加意外当然是免不了，这世界上有谁能跟修罗一样，真正的做到处变不惊。    
    而大山，从下地那一刻起，就没有办法将眼光从麒麟的身上移开，一直是呆呆的看着它，直到此时，才突然的惊叫出声道：“火……火……火神。”    
    大山的惊叫声，让我明白了一件事，这麒麟一定曾在这星球的各处出现过，不然哪有可能连名字都一样。    
    “修罗，等会我们到它住的地方去看一下，看看有什么奇特的地方，传说中麒麟住的地方，一是奇热无比，再是有什么异宝，虽然我没那贪得之心，但好奇心还是免不了。”    
    修罗这才知道，大哥早想进去一探，只是在等自己来了再一起探险，大哥的为人，实是无话可说，有这种大哥，只有默默的感谢上苍了。    
    “那还等什么，走，探险去！哈哈，那可是我的最爱！”    
    一行人随我身后一同进入麒麟的家，穿过瀑布，只见里头相当宽阔，别说一只麒麟，再来几十只都住得下。    
    里头的温度果然不低，总长等人没学过真气，才一下子就浑身汗流浃背，不得已只好退出洞穴，只剩我们这一班兄弟继续深入去探险。    
    往里走了二十来步，我们马上认出一个被麒麟拿来当床的大石头，石头上相当平坦，只是面上差不多都变成了焦黑的颜色。    
    果然，只见麒麟一个跳跃，便跳到石头上趴着，表示这是它睡觉用的床。    
    我向麒麟招招手，再继续深入，到处都有麒麟留下的痕迹，洞穴却是越来越热。    
    修罗估计，差不多已经有五六十度了。    
    兄弟还是随我再继续深入，洞穴也越来越暗，火把的光显得有点不足，无法及远，我只好放出紫霞剑，顿时整个洞穴大放光明，却将麒麟吓的直发抖，结果又是好一阵安抚，才让它平静下来。    
    随着我们的深入，洞穴也越来越大，现在就是二十个人手牵手都能横着走，就在这时，眼尖的修罗看到了火菇，那是在古书里才有记载的植物，它必须生长在炎热又潮湿之地，这本来就很难，一般来说，热的地方必定乾燥，既要热又要潮，除了大自然的奇迹之外，就只能靠人工来形成。    
    修罗走到火菇前，都还没看清楚，一旁的麒麟却一口就将它给吞了，气得修罗当下就给麒麟一个头锤吼道：“你个棒槌，给我吐出来！”    
    一句棒槌将大伙都弄傻了，麒麟会是棒槌，这可是天大的笑话。    
    麒麟唉叫了一声，赶紧躲到我身后，委屈得直咬我的衣服，一副含冤待伸的模样，更是让兄弟们都看傻了。    
    这是神兽吗？众人的心中升起一个大大的问号。    
    大山还是愣愣的说道：“二哥……魔狼你也捶，连神兽你也照捶，唉，它可是火神耶。”    
    修罗一副理所当然的道：“什么神兽圣兽的我可不知道，你二哥我只知道，它是咱们家的宠兽。”    
    接着对麒麟叫道：“棒槌……给我过来。”    
    一声棒槌，害得我们几人全差点呛到，结果，麒麟还真的走到修罗身前，乖得跟只猫咪一样的听修罗训话。    
    “你……给我听着，再看到你吃的那个火菇，要先给我看过之后才能吃，要不然……哼哼……”    
    听到修罗的威胁，麒麟惊得连连后退，还不断的点着头，让人以为它真的能听懂修罗的话似的。    
    万年青只是摇头感叹的道：“看来连火神也怕二哥，唉。”    
    修罗带头继续深入洞里道：“废话少说，走啊。”    
    古疯大手一挥道：“大伙随我前进！”    
    兄弟五人继续往前行，通道温度不断的升高，逼得我们都施出魔法“冰冻大地”来降低热度，只是人为的魔法跟大自然的高温还是不能相比，温度依然是居高不下，五个人只有三人能施展冰魔法，先是三弟万年青，然后是修罗，接着是我，三人轮流施放魔法来抵抗高温。    
    只有魔狼和火麒麟，完全不在乎的到处乱跑，完全无视于高温的存在。    
    沿路上巨石交错，洞穴里景象看起来惊险处处，然而我们都知道，麒麟住在这里不知道多少年了，要是有危险东西，也早被它给灭了，因此根本不须担心会有什么大型的生物，惟独要小心那些又小又毒的东西。    
    又经过好一段路之后，来到一处很大的地穴，差不多有三里平方那么大，满地的火菇长在各个大型巨石上，里头还有一个水池，一看就知道那是绝对不能碰的，光是那上面冒出来的热气，都能让视线有变形之感，显示出温度最少都有百度以上。    
    池的四周围，还长着无数的奇树，都是我从未见过的植物，有七八种之多，有的开着花，有的还结了果，大部分都是不大，平均只有一人高。只有少数一些比较大棵的，约有二丈高，树枝上结满了不知名的果子。    
    我一看之下，虽是惊奇，但是这一切一看就知道，是人为栽培出来的，规画完美的排列，让每种植物各占一区，每一区之间都有道路阻隔。    
    “三弟……你见过这些植物吗？”    
    万年青正低头苦苦思索，闻言才抬头回答道：“我很肯定，没有关于这些植物的记载。”    
    古疯也说出他的看法道：“大哥，二哥，这里显然是人为的，你们看。”    
    我们都顺着古疯指的方向望去。    
    “那里还有字，一种奇怪的文字，你们谁看得懂在写些什么。”    
    三弟万年青走上前去，一眼就认出，这字跟那本魔法书的字是同出一源，都是上一代人留下来的。    
    万年青仔细的看了一会，一字一停顿的说出上面的意思道：“我们是大圣国仅存的人类，我们相信……外面的世界早已被从天上掉下来的巨石毁灭，这里原本是我国的避难地穴，因为天灾，洞里的温度不断的上升，我知道，我们的时日不多了，将来若是有人能来到此处，请帮我们转告世人，大圣国曾经存在于世。”    
    一字一字都深深的刻在一个最巨大的石头正面，当万年青念完，我们一时都无法出声，尤其是我跟修罗，都知道当年是哪一种灾难造成的结果，身为一个人类，在世界毁灭的时候，想留下的，只是那曾经的历史轨迹而已。    
    修罗再看一看四周的花木，道：“按照上一代人类的说法，此处是他们的避难室，那么这些花树，都是数万年前留存下来的植物了。”    
    我却突然想到一个问题道：“即使他们已经死了数万年，按道理来说，也应该会有尸体留下，最起码也应该有一些化石才对，我想……此地绝对还有一间密室才对，修罗，你找找看。”    
    修罗同意的道：“嗯，说的对，按照人类的习惯，密室一定存在，待我来使它现形。”    
    修罗腾飞而起，绕着地穴一连发出数百掌，然后听着传回来的声音，只要有一个不同的声音，密室的所在就现形了。    
    然而，数百声响过后，修罗没有半点收获，所有的回音都一样，没有半个声音里有空旷的回音。    
    这表示密室不在墙上，修罗抬起头看上面的天花板，还是看不出来有半点异处，最后连地下也找遍了，还是没任何发现。    
    修罗不信邪的又找了一遍，当然是徒劳无功的一无所获，眼光一直到最后才看向那个热气直冒的池子，修罗很不想相信，在那个时代会有这种技术，能将密室盖在水池里，这实在是不可能的事。    
    不信归不信，修罗还是得证实一下，遂提起全身的功力，伸手试了一下水温，只觉其热无比，功力再高，一进去肯定马上就变熟人。    
    我这时走了过来，抽出青灵剑，将剑插入池中笑道：“等一下水温降低后，你再试试。”    
    然而，这池子的温度硬是出乎我的意料之外，连青灵剑也奈何不了它，池水的温度竟然完全没降下一点。    
    就在我们都觉得无计可施之时，池子突然从中分开，池水瞬间就消失无踪，从底下出现一条通道。    
    我们五兄弟，都在第一时间走了进去。    
    通道先向下，然后向上，通道的一边是深不见底的悬崖，我们顺着通道一路走，约莫十分钟的时间，在通道的尽头看到一扇大门，真的很大，约有五丈高三丈宽，就像是巨人住家的门。    
    门前有着无数的人体化石，想必就是那些留言的人吧，还有一些已经风化了的物品，以及一堆金银珠宝--当然被修罗给没收了。    
    门上还有两个拉环，暂时还看不出来是什么质料，修罗道：“你们先等一下，我一个人先试试，怕万一有什么陷阱。”    
    修罗腾身而起，飘浮在空中慢慢靠近拉环，只见这拉环还真大，差不多有三尺大小，又对门的四周仔细观察，却看不出有任何不妥之处，遂缓缓提起拉环往后带，修罗感到这门根本纹丝不动。    
    修罗身形往后退，扩大视野，马上就看到门上三丈高处刻着不少的字，意外的，这些字修罗都认得，因为字体是光明星的字体。    
    修罗念出声道：“请用光刀伸入门缝里。”    
    我一听，立刻放出翅膀，让光刀显现在手中，才将光刀伸入门缝，只听一声轻微的声响，门已打开了一道缝隙。    
    我和修罗遂一人抓一个拉环，将大门打开，只见这里是一处高数百丈的深谷，谷中停放着艾玛那艘太空船的一部分。    
    修罗对其他几个兄弟解释道：“这个东西，就是我之前跟你们说过的太空船，这是船身的一部分，只是不知道还能不能用？”    
    我立刻走到门边，一连输入十二个数字，门随即被我打开。    
    我和修罗相互一望，一起走入船里，只见里头相当宽大，还摆放着数十艘小艇，按我对太空船的瞭解，这应该是停机坪。    
    再继续向里面深入，一直来到这部分船身的主控室，我再一次输入二十四个启动数字，顿时，船身各处都亮了起来，显然并没有受到太大的伤害，还可以继续使用。    
    我打开电脑，只见电脑的萤幕上出现了一个人说着：“我乃光明星人，有鉴于星球发生危难，队长决定拯救这个星球免于毁灭，率领全船之人奋斗了数天才完成使命，星球上的生命虽然暂时灭亡，但生命物种还是可以延续下去。    
    “但是，船上能量严重不足，不得已只好迫降在此深谷，我本人因受到辐射伤害，将不久于人世，若是来人能听到我的留言，请将这一部分的船身，转交给艾玛队长。”    
    萤幕到这里就没了下文，呈现出一片雪花。    
    接着按照艾玛所教，我将太空船调整成艾玛要求的数据，才刚一调整好，太空船上立刻飞出一个小型飞艇，直入高空。    
    光明女神艾玛马上收到了来自太空的信号，心情可是激动不已，这是满载太空船备用物品的船舱，找到了这个部分，要回家就没什么问题了，遂发出信号：“雷天劫……谢谢你，有了它，我要回去就不是问题了。”    
    我对着手上的手环说道：“不客气，这是我应该做的，也许当初太空船的其他部分，都跟这个部分一样没有被摧毁，只是失去了动力，迫降在这星球上，有机会的话，我会一一为你找出来。”    
    艾玛那边传来声音道：“不用找了，现在有了连络船在太空中，我马上就能连络到其余的部分，只是指挥舱那还是要你去一趟，我这里还是无法直接操纵。    
    “咦……还有一部分也在你所处的大陆上，在东方，离你二千里远，船身……竟然在一座非常豪华的住所里面。嗯，不好，船身已被侵入一部分，天劫……你要尽快帮我将它封死，不然……”    
    “艾玛……你别急，听着，这里是幽月大陆，你说的东方是神威帝国，我昨天才碰到过五个懂得使用光刀的人，这等于是表示，有你的队员将光魔法传了出来，有可能，那些人是光明星队员的后代，“总之，这事我会查个水落石出，给你一个交代，只是在时间上要慢一些些，让我将百姓都安顿好之后，才能去一趟神威帝国。”    
    “唉，刚一知道问题，就让我急的……四万年都过去了，我再急也没用，也好，就按你说的办，对了，我的修炼有了不少进步，已经可以离开密室了，天劫……真的很谢谢你。    
    “还有，以后通信都可以使用了，但用的人还是越少越好，我会让飞船在你们头上停留，以保持通讯畅通，当然，冰心那我会教她使用，好让你们可以，呵呵……    
    “对了，替我跟修罗问候一声，再见。”    
    修罗对着通信器道：“我听到了，干嘛不直接跟我说。”    
    只是艾玛那方没有再传出声音，想是离开了。     
    　　　　


第二集　第二卷  第五章 圣地

    休息了一晚，又采了各种不同的几个果子，五兄弟乾脆决定，一起去圣地走走。    
    随着总长继续前往，经过了半天，才到达闪灵人所谓的圣地，只见四处没有一丝奇处，只是我能马上就感觉到，此地拥有强大的能量。    
    人一进入这里，立刻会感到精神百倍，有点像修真界的洞天福地，能将大自然的能量聚集在这里，相当适合修道人闭关修炼。    
    只是……这里刚好有人，而且不只一个，有七十二个人正在这里修炼。    
    这些人一见我们到来，全都停下了，其中一人走到我们身前，道：“不管你们是谁，这是我们的地方，请你们马上离开这里。”    
    总长当下就不依的道：“我是闪灵总长，这里乃我族圣地，是你们侵入我们的地方，要离开的是你们，你怎么可以喧宾夺主！”    
    修罗拦下总长，往前一步道：“你们听到了，占了闪灵人的地方，还要人家离开，你们还真是……混帐！”    
    最后两个字，修罗几乎是吼出来的。    
    七十二个人，在同时都被一声“混帐”给激起了脾气，还是为首的人说道：“闪灵人……哼，就算是你们的圣地，如今也是我们的了，本爵告诉你们，从今以后，这里列入神威帝国领土，禁止闪灵人跨入一步，要不然，本爵就灭了你们闪灵一族。    
    “给我滚！还有你……你必须自杀以谢罪！”    
    “哈哈……神威帝国算是个什么东西，昨天有五个神威帝国的老混帐，今天……又多了一群混帐，既然都是混帐，那么……再让你们活下去已经是多余了。”    
    修罗拔出青龙刀，对我们道：“别跟我抢，久没动手，浑身不舒服，你们都退开，看老子杀他个满堂红。”    
    一句又一句的“混帐”，骂的这些人气的一时反应不过来，凭神威帝国的名头，不但没压住人，还被人骂，这绝对是头一遭，只是不知道他说的五个老人，是不是家里的五个大长老，只听对方说道：“住手，本爵问你，你说的五个老人在哪，何等模样？”    
    修罗才懒得废话，道：“打赢了我再说，呔！”    
    青龙刀一出，无数的刀气，铺天盖地的杀向这些神威帝国的人，没有怜悯，没有丝毫犹豫，对这种人，修罗认为，他们早已失去了生存的权利，对这种人只有一个办法，那就是，杀！    
    修罗斩一式接一式的出手，将七十二人当成被屠杀的羔羊，凡是刀光过处，人体顿时波开浪裂血肉纷飞……真开了个满堂红。    
    这时公爵才认清一个事实，人为刀俎，我为鱼肉，连反抗都是那么的微不足道，公爵强忍住心中的惊骇，吼道：“住手！你不是闪灵一族的人，我想这里面肯定有什么误会。”    
    修罗遂停下屠杀的动作道：“误会？哈哈，我想是没有，我是人，你们是猪，我从来不认为人跟猪会有什么误会，而你这只猪头，我会留下来好好的消遣消遣，哼，在这世上，从来都是我找人麻烦，你，只有一句话可以形容……你该死！”    
    话一说完，修罗继续屠杀。    
    古疯终于又看到魁首那发威的神情，那不可一世的霸气，那傲视天下的气势，让古疯心里激动不已。    
    总长等人是吓呆了，修罗教官……比人们说的要恐怖多了。    
    总长原本只知道人人都怕教官，却每每看到教官都是笑嘻嘻的，除了感到有点邪气之外，倒也没有怕的必要，哪知今日一见，才真的领会众人的意思，教官岂止是恐怖而已，简直就是魔王！    
    这七十二人，是郑侯爵新一代的班底，每一个人都是从小训练到大，这一次就是找到了这个练功地点，才将他们都带了过来，打算在此练他个三年再带回去，到时他就能有一批强而有力的贴身保镳，在生存的道路上，就多了一些把握。    
    然而现在，这一切都完了，七十个人才就这么没了，连自己能不能活着，也得看人家脸色。    
    郑侯爵想到这里，心也跟着害怕起来，从出生开始就是高高在上，一直以来习惯于主宰着别人的命运，从不知道当命运被人主宰时，有多么的痛苦和无助。    
    修罗甩掉刀上的血迹，走到郑侯爵身前，毫不客气的施出搜魂大法。    
    按修罗的想法，是想派个人混进神威帝国，如今机会就在眼前，哪会放过，五个老人就更方便了，光刀并不是多难的技能，光族的人随便都能弄出一堆来，要冒充五个被一脸胡子盖住大半面孔的老人，实在是轻而易举。    
    一会，修罗说出一件惊人的事迹道：“这个侯爵，真的是一个城主，手握二十万大军的指挥权，且是边防重城的领主，呵呵，这可是一件好事啊……目前只好先让他回去，为我们做点情报工作，等以后看情况再说，若是神威帝国非要找麻烦，我们再派人占领这座城市。”    
    接着，修罗面对郑侯爵道：“这里的事你已经忘了，如果有人提议要来，一律不准，现在，回去继续做你的城主，只要记住我是你的主人就行了，去。”    
    郑侯爵完全不觉得有什么不对，一个人走回神威帝国的边防重城，那是因为修罗不仅搜索了他最重要的记忆，还对他下了迷魂大法，控制他的神志。    
    对这些个贵族的事，我是一概不理，只对这个圣地感兴趣，四处绕了一遍之后，靠着身上的感应，测出了圣地的范围约有五千多坪大小，我决定在圣地布下一座阵法，防止外人侵入，打扰了将来在这练功的人。    
    遂画了一张图纸，交给总长道：“在这个范围里，要种上九千九百九十九棵树，树当然是越大越好，按照图纸上的排列方式种植，但是千万要记得，最后一棵树必须交给我亲自栽种。”    
    我在纸上指出最后一棵树所要种的位置，这一棵是启动阵法的钥匙，一旦种下，阵法也会跟着启动，不懂阵法之人肯定会陷入其中，为了不发生这种意外，只好留下最后一棵自己来种。    
    修罗处理完郑侯爵的事，就走到我身旁道：“大哥，既然百姓都安顿好了，我们也该研究一下，接下来的脚步该怎么走了。”    
    我考虑了一下道：“你那边的情况呢？”    
    修罗说出目前的情况道：“大致上都没啥问题，只是进展实在是太慢了，神圣帝国兵多将广，几乎是全民皆兵，而且是乱中有序，稳稳的控制着贵族阶级，要拿下神圣帝国，并没有我们先前想像得那么容易，“只是……时间不待人，暗黑一族绝对会快速成长，以我们目前的情形，说句良心话，很不乐观。”    
    我对修罗的话反覆思量，从话中我知道，修罗已经按捺不住性子慢慢的走。    
    其实又何止是修罗，我也觉得这样下去不是办法，必须尽快拿下神圣帝国，才能谈到训练，如今训练的地方已经有了，而百姓还是居无定所，这样下去，别说消灭暗黑一族，恐怕要先被自己给灭了。    
    我说道：“或者，我们应该采取强攻，以最快的速度拿下神圣帝国，以我们的兵力来说，拿下神圣帝国不是问题，也许要损失三成左右的军士，但总比现在要好。    
    “另外，等拿下神圣帝国之后，只需要五百万的常备军即能守护领土，然后精练出三百万精兵，再从中抽出五十万，成立精英军团，以圣地做为训练场地，我相信，只要两到三年的时间，即能训练出足以对抗暗黑一族黑魔法的光刀战士。”    
    修罗朗声大笑的道：“哈哈……早该如此了，我跟士兵们都谈过了，他们也不想慢慢来，死亡不可怕，怕的是不能战死沙场，没有可以表现的机会，“大哥对士兵的爱护，有时反而让士兵没了锐气，你知道吗，士兵已经开始有了怨言，不是抱怨大哥不爱护他们，而是抱怨大哥太爱护他们，让他们觉得自己是一个无用的军人了！”    
    这话真的让我有点汗颜，又犯了以前在紫霞门的老毛病，对门下过度保护，反而使门中弟子一个个都没了拼劲，怎么换了一个世间还是一样，看样子，自己得注意一下这个缺点了。    
    修罗笑哈哈的道：“我知道，老毛病又犯了，哈哈，知过能改方是大丈夫。”    
    我只好无可不可的接受修罗的意见，道：“也罢，这场战争就看你的了，我必须研究如何传授光魔法，以及提升训练的速度。”    
    修罗当然同意的道：“放心吧，这世上我可不相信有任何人能跟我战而不败的，只是，还是得好好的想一想，如何以最少的代价，取得最大的战果。”    
    我突然想起一个在地球上时，让各门派损失最惨重的事情来，遂道：“记得吗，每当江湖中一传出藏宝图或武功秘笈时的情况？”    
    修罗一拍大腿道：“没错，贪心才是人类的原动力，只要一有这类东西出现，死伤之惨根本无法预料，要藉机消灭神圣帝国的佣兵势力，这应该是最好的办法，弄不好，连神圣帝国的贵族势力也会卷入其中，到时帝国想管都无从管起。    
    “到时利用一下城主，藉他的名义，将夺宝的高手趁机清除，虽不能一下就让佣兵势力完成消除，却绝对能让他们元气大伤……我们还可以藉机扩大佣兵势力，嗯，好，真是一举数得，就这么办！”    
    说完，突然又一脸正经的问道：“大哥，我想问你一件事？”    
    修罗见我没反对，就开口道：“你让大伙撤退，真正的原因是什么？别告诉我是因为敌势强大，我绝不相信是这个原因。”    
    这一件事卡在修罗心中有好一段日子了，不问个清楚，心中实在难受得很。    
    我抬头看看天上的白云，来回踱步道：“你说得没错，敌势强大虽是主因，却也不是无法抵抗，“我不知道你有没有发现，在这个星球上，比我们以前所在的中国要更加的乱，更加的藐视人权，不管是人与人，国与国，都将人权踩在脚下，连奴隶的存在，也变成理所当然。    
    “连英男与箬冰这两个善良的女子，也对奴隶的存在视为正当，我知道，这不是她们的错，错就错在从小到大的认知，社会给奴隶的定义，让人人都认为奴隶是没有人权的一群，时日一久积非成是，直到人人都认同，使人们变的麻木，将一切不正当的事看成正当。    
    “我的想法，是想利用暗黑一族来使人们清醒，认清他们的错误，将人们引领到正确的路上。    
    “在烈日期间，我们试过了，除了少数几个人之外，几乎得不到任何支持，还渐渐被孤立在外，这让我瞭解了一件事，中国不是有一句话说‘不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香’。    
    “即使是支持我们的人，也只是因为支持我们而支持，并非他们有何想法，而我想做的，就是要从根本上去改变这个世界。    
    “暗黑一族比人类更懂得什么叫奴役，他们……将会让所有的当权者、贵族、或是有实力的人明白，一个没有明天的日子，是怎么过的。    
    “你知道吗，当我在奴隶市场看到我的童年玩伴小三子时，我的心有多痛，一个本是无忧无虑的孩子，突然变成了毫无希望的奴隶，“就在那一刻，我终于明白了，明白老天爷要我们来的目的，不是为了艾玛，不是为了烈日，更不是为了打败暗黑一族，而是要我们去改变，改变这个世界，让受苦的人们得以脱离苦海，重新找到生活的目标。    
    “所以，当库斯拉要我接手帝位时，我没有反对，要改变世界，就要有权……不当皇帝又要如何去改变这一切。”    
    修罗被我的情绪感染，也心有同感的道：“我虽自认是魔，但只要是我身边的人，即使是我的部下或是弟子，我还是会给予他们相当的尊严，而奴隶……在我看来，根本就是一群失去了尊严的人。    
    “大哥，从你认我当兄弟的那一刻起，我就说过，从今以后，一切都跟着大哥，不管大哥要做什么，做兄弟的还是那一句话，大哥做什么，兄弟跟着就是，即使大哥要跟全世界的人为敌，哈哈，那兄弟就替大哥杀尽这世界的人。”    
    修罗一说完，便紧紧的抓着我的手，无言的传递出他那坚定如山的决定。    
    古疯也激动的加入，握着我和修罗的手道：“还有我，大哥，二哥。”    
    万年青快步一上，抓住我们的手也道：“大哥，二哥，古兄弟，当然得算我一份。”    
    大山也愣愣的抓着我们的手道：“我也要，不管你们要做什么，或要去哪里，就算是刀山火海，弟弟一定会……会……同……同……唉，那一句是怎么说的？”    
    我们虽然知道大山的成语用的不是地方，却不想让大山有被排除在外的感觉，遂一起接口道：“同甘共苦。”    
    “对对对！就是同甘共苦！”    
    大山兴奋的接着将话说完。    
    当我们回到光明镇的十天后，一张藏宝图就这么突然出现在神圣帝国，图纸中隐隐指出，这是千多年前的武神高风有心流传下来的图。    
    这一张图的出现，顿时在神圣帝国掀起千层浪，所有的佣兵团，都知道这个令人心动的消息，原因就出在，有一人在被夺图之时，狂叫出：“谁能替我夺回武神高风的藏宝图，本人赏他一百万金币。”    
    然而，金币根本比不上藏宝图的魅力，一时之间各处腥风血雨，各佣兵势力无不想染指宝图，找出武神高风的武术秘笈，进而强大自己，成为新一代的武神。    
    这事将神圣帝国都震动了，连高层也派出一批高手加入争夺，而且是势在必得，然而，这是增强实力的大好时机，谁也不肯放过这种从天上掉下来的机会，因此争夺的行动是越演越烈，从小打小闹，渐渐的变成大规模的争夺。    
    无数的佣兵团被卷入其中，无数的贵族好手尽出，目的只有一个，抢夺藏宝图，官方的呼喊在这种时刻，全变成马耳东风，无人听闻。    
    我和修罗每天都在收集最新的消息，只要效果不如预期，就再给他加一些料、添一些醋，好让事件如滚雪球般，不断的扩大再扩大。    
    临安城的郭城主，更是这步棋里不可或缺的主角。    
    我们都在等城主自己送上门来，为我们铺上席卷天下的道路，果然几天之后，城主就找上门来，一见到修罗就抢着说道：“老弟啊……这江湖中已是一片腥风血雨，我听说好像是为了一张藏宝图，不知道你有没有听说过？”    
    修罗是老神在在的道：“听过，没兴趣，咱家的武术也是高人传下来的，若将来谁练成了武神的武术，咱家还想找他单挑，看看武神高风的武学跟咱家的，究竟谁高谁低。”    
    城主一见修罗对此没兴趣，遂换一个角度说道：“老哥知道，你是高人，当然看不上那武神的秘笈，只是老哥哥很需要啊，大帝已经下召，谁能将秘笈交上去，立刻官升一级，老哥哥对这个可是很在意，所以呢，老哥哥想请你出面，将秘笈抢过来。    
    “当然，老哥哥也不能让你白忙一场，为表诚意，老哥哥可以直接将你的佣兵团提升为城防佣兵团，可以拥有十万人名额的佣兵团，你看这样行不行？”    
    修罗假意的想了一会，才道：“不是小弟对老哥的事不尽心，此事不好办哪……可想而知，争夺的人中绝对不乏好手，小弟又是初来乍到，杀个把人倒是无所谓，搅的仇人满天下可就得不偿失了，“嗯，我想这样吧，我们等过一段时间再出面，那时人大概也死的差不多了，剩下的一定都是高手，对高手，硬碰硬的话，可不划算，嗯，让我再想想……”    
    修罗故意不去看急得团团转的城主，又是沉吟半天，才示意由陈见智出面解释道：“有了，如果我们能趁人不备抢到图，那事情就好办了，咱们可以事先设好陷阱，引高手来闯，那时……可是来多少死多少，只有这样，才能立于不败之地，只是……还有一个问题。”    
    城主不知不觉的陷入修罗的计画里，问道：“说，是什么问题？”    
    “小人的问题是，若来抢夺的人是贵族的话，该怎么办？总不会一起杀了吧？不能杀、又不能打的话，小人可就没把握能拿回来，还有，城主拿到手之后，还得送去首都，这一路少说也有数百里。”    
    郭城主立刻纠正道：“一千三百多里。”    
    “是啊，一千三百多里，快马奔跑一天，才不过一百五十至二百里，算一算也要将近十天的时间，这段时间将会非常危险，要如何安排才能安然度过这一段路程，也是一个大问题！毕竟……城主大人的安危，才是最重要的。”    
    城主总算是明白过来，一切并非夺到图就行了，还必须安全交到大帝的手上才算数，一旦半路被劫，还无甚要紧，万一老命不保，那才不划算。    
    城主便接着道：“陈副总管真是高啊，一切依你的，只要说清楚本爵该怎么配合就行，有你在后面运筹帷幄，再要弄不到这张藏宝图，本爵也只能归于天意了。”    
    陈见智忙低头一礼道：“不敢，小人必定尽心尽力，替大人将藏宝图弄到手，只是……这杀戮之惨，可能会出乎大人的想像，请大人要有这个心理准备。”    
    城主马上表现出一副义薄云天的气概道：“你们可以放一百二十个心，尽管给本爵杀，凡是胆敢挡住本爵发达之路的人，杀！”    
    修罗搭着城主的肩膀道：“老哥哥，杀人可是小弟最拿手的本事，只是怕将来帝国怪罪下来，不好处理，有老哥哥在，小弟也不好放手跟帝国对着干，不理的话又不行，您说说，万一真有这个情况发生时，小弟该怎么办？    
    “另外，老哥哥可能不知道，小弟在神威帝国时，就是被神威帝国边境重城的郑侯爵给出卖的，那时也是他要小弟放手杀人，哪里知道，事发之后，郑侯爵竟然将事情推的一乾二净，这才逼的小弟不得不亡命天涯，来到老哥哥这里，才算找到安身立命之所。    
    “如果只是小弟一人的话，这些都不是问题，顶多来个浪迹天涯，天为被地为床，处处都是家，然而……实际上并不是这样，小弟有家有业，有这么多的兄弟在，不为咱家自己想，也得为兄弟考量考量，因此，对这事，小弟需要一个保障，不单是为了以防万一，起码对兄弟们有个交代。”    
    郭城主打的好算盘一下就灭了顶，这番话说得他沉吟不已，真要闹出了事，或是不小心将帝国派出加入争夺的密探给杀了的话，自己哪里吃罪得起？    
    再说，一朝被蛇咬，有了一次这种经历之后，再要修罗无条件的答应自己那一厢情愿的要求，即使是白痴也不肯干，此事该如何是好呢……    
    修罗这时反而劝道：“老哥哥毋须为难，若真有困难，咱们就当这事没说过，您继续当太平城主，小弟还是接接生意，闲时泡泡茶，逗逗小妞，过过快活日子，不是很好吗？”    
    郭城主一听，已经明白到，这事若不能给个保证，修罗肯定不会出面帮自己，若不能争这个功，要提升为公爵这辈子是别想了。    
    “老弟，真的有困难吗？就当暗中帮老哥哥一次吧！如过能一切顺利的话，老哥哥保证，城主之位一定有你一份，行吗？”    
    修罗故意沉吟，却暗示陈见智接下这个话题。    
    “大人，此事团长无权专断，经过上次的事件之后，全团早有共识，只要是类似的事情，一定要有确切的保障才能行动，团长身负全团的安危，更不能答应大人这个要求，若是团长真要出面的话，那也只是团长个人的私事，和全团毫无关连。    
    “这一点请城主大人要千万体谅，而且，团里还有长老在，也容不得团长独断独行。”    
    陈见智回头对卫兵道：“来啊，请长老来一趟，有大事相商。”    
    长老一词，还真的将郭城主吓了一跳，没想到一个小小的佣兵团还有长老，那么团长的权力，就不可能是绝对的。    
    本以为修罗是个急性又豪爽之人，只要稍加激扬，就能激得他出面为自己卖命，如今看来，是自己想的太简单了，难怪这个团会这么强大，无规矩不成方圆，这佣兵团的实力，无怪乎会超越一般佣兵团这么多。    
    就在城主沉思时，魔神童钟山、怪手严无纪、圣师万年青已走进团长办公室，由童钟山开口道：“到底是什么事，非要我们三个老人家出面不可？”    
    童钟山三个老人一进来的气势，立刻就将郭城主吓到了，那可是天榜高手才有的气势，是修炼有成，进入人类最高境界的高手，即使整个神圣帝国也数不出几个，也许皇家那有不少，只是那些护国长老，等闲根本难得一见。    
    如今竟然一下就出现三个，哪能不吓人？    
    一个如天神般高大壮硕；另一个老长那一双怪手，城主怎么也看不清手是怎么摆的；最后一个虽温文儒雅，一身的魔法能量，可能整个帝国根本就找不出可与之对抗之人，只见其手轻轻一动，一杯早已冷却的茶水瞬间沸腾了。    
    饶是城主见多识广，也从未听过这种魔法，随手而来，化繁为简，那要多高的魔力才能办到？    
    城主这下不只是惊，简直是怕了，惹到这个佣兵团，有九条命也不够死，原本一副高高在上的姿态，马上矮了一截，小声对修罗说道：“老弟，团里除了这三大长老，可还有身分更高之人，老哥哥是怕万一失了礼就不好了。”    
    修罗拍拍郭城主道：“无妨，咱们是各交各的，不用怕会失了礼，长老已经不负责对外事物，除非有重大事情，一般都是小弟说了算，若是连三大长老都无法解决的事发生时，才必须禀报我家少爷。”    
    “什么！你还有少爷！”    
    修罗装作奇怪的道：“这很奇怪吗？在神威帝国根本不允许佣兵团的存在，我们原本就是一个家族，是为了适应这里的规矩，才改用佣兵团的名义，少爷本来就是一家之主，我这个团长是对外的窗口，老哥哥你想想，哪有事事都让家主出面的道理？”    
    郭城主听完之后，的确无话可说，遂道：“那……几时替老哥哥引见一下你家少爷？”    
    “那有何难，只是老哥哥千万别跟我家少爷谈身分，要少爷对人低头，这可会要了小弟的命，小弟会的功夫都是家族的武术，能有今天的一身成就，更是因为家族的栽培，只是，不管小弟的成就有多高，在少爷面前，还是不堪一击。    
    “老哥哥可知道，我们家族之所以能逃出生天，凭的就是少爷，若没有少爷，全族最少得死掉九成的人，“唉，即使家族再强大又如何，胳臂哪能拼得过大腿，面对一整个帝国，不逃就得被灭，也许帝国根本就是有意而为。”    
    郭城主心忖：“废话，你家这么强大，不灭了你们才有鬼，哪个帝国能容许身边有一只老虎的存在？一旦造起反来，哪是千军万马能比？一个搞不好，连帝国都会因此而亡都说不定……    
    “看来，争夺秘笈一事，非得让他们参与不可，能拿到秘笈最好，拿不到也无所谓，最起码可以藉机削弱他们的实力，嗯，看来得尽快修书一封禀报大帝，替自己留个后路才是。”    
    想归想，口中却道：“那是神威帝国没眼光，老哥哥就不同了，绝对会支持你家到底，不为别的，也得为老哥哥自己，有你们在，老哥哥那……可是高枕无忧，睡也睡的安稳啊。”    
    送走了郭城主，我走进团长办公室，我们一干人，立刻都会心的笑了起来。    
    这一次的计画，完全违反正常的情况进行，一般的情况，当然是越隐密越好，而我们却反其道的大张旗鼓，任何人也绝对想不到我们真正的目的是--推翻帝国。    
    我们的做法，就是要引起帝国的注意，让神圣帝国高层紧张，因而派出高手试探我们的深浅。    
    而我们也会藉着这个机会，将帝国的高手除掉，加上秘笈所造成的混乱，绝对能将神威帝国的高手一网打尽，即使有漏网之鱼，也起不了多大的作用，等拿下神圣帝国之后，再来慢慢收拾不迟。    
    这时张峰有点担心的道：“计画是好，只是我还是有点担心，依目前的情况，秘笈所造成的效果好像不怎么理想，加入争夺的佣兵团连一成都不到，大部分的佣兵团都按兵不动，我们是不是该动点手脚，让混乱再扩大？”    
    修罗一旦露出那招牌式邪邪的笑容，大伙就都知道，这表示教官早已胸有成竹，遂都等待着教官的解释。    
    “光靠一张藏宝图，当然不可能引起一个帝国多大的混乱，若老是在藏宝图上面做文章，不是给自己定了限制吗？    
    “你们为何不会换个角度想想，有宝就有人抢，有人抢就一定会有死人，有了死人就会有仇恨，有了仇恨……哼，你们还怕没有文章可做？    
    “听着，我今天就给你们上一课，每一件事情，总有许多牵连，每一个不同的牵连，就会牵连出不同的人，你们可以想想，假设男女两个人结婚，会是他们两人的事吗？    
    “首先，一定会牵涉到各自的家人，要印喜帖，就会牵涉到印喜帖的人，要请客，就会牵涉到亲朋好友，要吃饭，就又要扯到饭馆，反正，这两个人不管做什么，都一定会影响到周遭的人。    
    “这些人可能相识，也可能不相识，但不管原是相识还是不相识，都会因为两个男女的结合，而凑在这结婚的事件里，“所以……我们要做的，就是要让有关的还是无关的人，都因为一张藏宝图而牵扯进去，然后让它像滚雪球一样的越滚越大，这样……你们明白了吗？”    
    张峰第一个惊叹出声，道：“哇……教官，这太毒了吧，这样下去，就算是一个平凡的农夫，搞不好都会牵扯进去。”    
    魔神童钟山说道：“嗯，教官的意思是说，我们所要扮演的角色，就是将事情无限制的扩大，是不是这样？”    
    库斯拉只是笑容满面的不说半句，但是明眼人都能看出，他对这事的兴趣，绝对不比任何人低。    
    众人一人一句的说出意见，最后还是修罗总结道：“说的都对，只是你们还是忘了一点，我们不光是暗的要来，就是明的也要来，也就是说，我们不但要明着抢宝，还要在抢宝的过程中，替所有不相关的人牵红线，让他们认识认识，无仇，就让他们结仇，无恨，哼哼……”    
    我这时才插口道：“一切就以修罗刚说的为准，只是要记住，我们真正的目的，是要推翻神圣帝国，所有的安排，都是在为这个目标铺路，“因此，我希望每一个人要牢记一件事，绝不放过任何一个消息，不管有用还是没用的，都必须回报给陈见智。”    
    说到这里，我接着交代道：“夏炎。”    
    “属下在！”    
    “派出去的探子，务必要保持连络，尽量做好接应的工作，除非万不得已，绝不放弃任何一个人。    
    “还有，我要在神圣帝国所有闪灵人的名册，在对帝国下手之时，一起将他们解救出来，成立弓箭团支援军队，这一点越详细越好。”    
    夏炎知道这会有一点困难，却乐意照办，毕竟他跟巫奇是好朋友，这等于是在帮朋友的忙，岂会不尽力，遂回道：“是，元帅，不过属下对这点有个建议，依属下看，这件事交给佣兵团明着去查，效果会更好，就说我们是为了卖奴隶在找商机，那样的话，既不引人起疑，还能获得地方的助力。”    
    修罗却突然发现，这个小舅子是个做生意的人才，搞情报就没见他反应快过，这一谈到商机，竟然双眼发光，看来……是该给他换个位置了，遂在我耳边小声的说出安排。    
    我点点头，道：“夏炎，从今天起，由你担任财政部副部长，情报部长由陈见智全权负责，此项任命即时生效。”    
    夏炎一听，马上双目发亮的跪下接令道：“属下遵命，必不负所托。”    
    这时，我突然想起每一个帝国皇帝和贵族之间，肯定有一个不为外人所知的连络方式，以今天郭城主的表现来看，他回去后肯定会跟帝国有所连系，如果能趁机夺得往来的信息，先行看过，不就是瞭解帝国对这事件会采取什么态度的好机会？    
    遂接着道：“修罗，帮我查清楚，他们上层的连系方式。”    
    修罗脑筋一转，就已明白其意的道：“嗯，瞭解，我看这事还是我亲自出马好了，顺便看看这小子将我说成怎样？”     
    　　　　


第二集　第二卷  第六章 藏宝图

    夜晚，郭城主在护卫的保护之下，回到城主府，一进入内间，马上遣人将副城主找了来。    
    没过一分钟，副城主就赶了过来，一进门便急问道：“如何，修罗他们肯吗？”    
    郭城主摇摇头，无奈道：“这件事，有点出乎我们的预料，原以为修罗是团长，有绝对的权力，哪知根本不是这样，“光明团不但有一个家主少爷，家主之下还有三大长老，还都是功高盖世的天榜高手，两个是武术高手，一个魔法高手。    
    “我估计其实力，应该还在护国大法师之上，这样的团，别说国内没有，就是整个幽月大陆，恐怕也找不出几个来，而且根据修罗所言，他家的少爷，功力还要更高，到底高到什么地步，我就无从得知了。    
    “不过他们也没有拒绝，只是要我们提供保证，保证帝国不会找他们秋后算帐，才肯派出人手抢夺藏宝图。”    
    副城主一脸不屑的说道：“保证，这种事怎能保证，难道要侯爷开张证明给他们？”    
    “不错，他们就是这样要求的，不然，别想他们会派半个人去帮我们做事。”    
    郭城主说出条件，还带着一脸的无可奈何。    
    “放屁，就凭他们，您是一个堂堂的侯爷，要他们做点事，竟敢推三阻四，看样子他们是不想待在帝国了。”    
    副城主绝不肯相信，一介平民百信，竟敢违抗城主的命令。    
    郭城主这才将修罗说的假故事，说给副座听，然后双手一摊的道：“事情就是这样，没有保障，就别想他们会出动，其实这还是小事，夺宝虽然重要，但本爵真正的目的，是想借他们之手，消灭那些可疑的佣兵团，将那些隐患藉机给灭了，“因此……本爵认为，还是该给他们保障，另外修书信一封，将我们的计画禀报给大帝瞭解。”    
    副城主低头沉思一会道：“此计甚好，趁机铲除异己，又能削弱光明团的实力，只是对光明团嘛……还是先采取收买的办法，等以后看他们的表现，再来决定要不要灭了他们。”    
    郭城主理所当然的同意道：“灭是早晚要灭了他们，这么强大的佣兵团，大帝绝不可能会让他们留存下来，只是在灭了他们之前，本爵还想先挖出他们所拥有的武术和魔法，一旦有了这些，或许能对神威帝国有一个新的瞭解。”    
    修罗早在城主进门时，已潜入了府内，听到这些老生常谈的伎俩，多少感到有点好笑。    
    人类……不管走到哪里都一样，连想的做的，即使换了一个星球也不会变，就算害人的方法也几乎都一样。    
    郭城主道：“唉，就是可惜了修罗，他要是能成为我真正的兄弟该多好，凭良心说一句，我是真的很喜欢他这个兄弟！”    
    副城主一声冷哼道：“不要忘了你的身分，你只是我们养大的一只狗，用来骗骗外人的狗，没有帝国，就没有今天的你，不管做什么，都得以帝国的利益为主，“修罗这样的人，非死不可，这种人绝对不允许让他活着，一个没有忠君思想的高手，只有死路一条，这一点你应该很清楚，用不着我来提醒你，不然，哼……”    
    听到这里的修罗，再也忍不住的露面，手指连点，封住副城主身上大穴，让他只能听，却不能动，也不能说话。    
    修罗道：“是吗？那就来看看，是你死还是我死，要说谁是狗的话，依我看，你才是一只真正的狗，一只只会摇尾乞怜的狗。    
    “至于郭城主，他最起码还知道什么叫兄弟，而你，已经是一个连畜生都嫌的东西！”    
    副城主大吃一惊，却发现自己根本就无法开口说话，惊急的不断用眼神向郭城主求救。    
    然而郭城主并没有理会他，而是转向修罗道：“兄弟……你来了。”    
    声音里没有半丝惊讶，反而像是等了许久，才终于等到修罗现身，神态非常自然，继续说道：“要杀了我吗？”    
    修罗对这种场面，当然不会大惊小怪，随意的找张椅子坐下道：“老哥哥倒是很镇定嘛。”    
    郭城主态度更显自然随意的道：“这没有什么，没吃过猪也看过猪走路，你是一个什么样的人，老哥哥非常明白，在神圣帝国里，不扮猪吃老虎的话，是活不了多久的，老哥哥一没背景，二没靠山，能当上城主，靠的就是帝王家奴的身分。”    
    “后悔过吗？”    
    郭城主露出一副耐人寻味的笑容道：“你没当过奴仆，所以你永远也不会瞭解当一个奴仆是什么滋味，现在虽身为城主，那又如何，身边永远都有一个将你压得死死的人，压得让你不自在，更压着心头，让你始终有一种扛着大山的感觉。    
    “有手不能伸，有脚不能走，连想的自由都没有，说实在的，这种日子，老哥哥早就过腻了，能死在兄弟的手里，老哥哥死而无怨，动手吧，兄弟，杀了老哥哥，你好回去交差。    
    “只是，在临死之前，老哥哥我有几个问题，不知道兄弟能否让老哥哥当一个明白鬼。”    
    修罗还是随意的喝着茶，一副轻松自在的道：“哈哈……老哥哥尽管问，兄弟知无不言。”    
    “这第一，兄弟是哪一国派来的人；第二，兄弟的功夫到底有多高，还有在帝国所代表的身分；最后，请告诉老哥哥，认我这个老哥哥，是真心……还是假意？”    
    修罗也不禁被郭城主的热诚给打动，一个人到死之前，还想知道兄弟之情的真假，这种人又能坏到哪里去，遂道：“第一，我不代表幽月大陆的任何帝国，我来自泰雅大陆。    
    “二，兄弟的功夫，比你想的要高出更多，今日你所见的三大长老即使联手，大概只能接我十招。    
    “在这世上能命令我的人，只有我大哥一个，我的身分……应是一人之下，万人之上，这样回答，老哥哥可满意？    
    “至于对老哥哥的感情，原来是虚情，如今却是真意，只是，论岁数，你只能当我的小弟，而不是哥哥，即使你再大上十倍的岁数，还是只有当小弟的分，话我说了，信不信在你。”    
    郭城主看了修罗一会，道：“我信，因为我相信兄弟不需要骗我，谢谢你，修罗。”    
    话一说完，即闭上双眼，一副等死的模样。    
    修罗知道这是为何，因为这是惯例，妇人之仁只会坏事，然而，这不包括修罗在内，对修罗而言，他赌得起，也输得起。    
    “放心吧，兄弟，我不会杀你，也不需要，对我而言，兄弟的感情才是最重要的，实话告诉你，我们的目的，就是要夺取神圣帝国，并取而代之，时间……不超过三个月。”    
    郭城主惊讶的睁大眼睛道：“三个月！这是绝对不可能的事！据我所知，帝家拥有为数极多的绝世高手，实力都在圣级之上，大军也一直维持在千万之数，其中更有一百万精兵，战斗力非常强大，实力比训练精良的三百万大军犹有过之，还有数之不清的魔法师，另外，帝国还拥有一个无人知道的靠山。    
    “每当帝国有了困难，这个神秘的靠山就会出现，少的时候数十万，多时则上百万，我曾在无意中听大帝提过，在必要时再调上五百万大军，也没问题，“以我的猜想，这背后的靠山，应该就是仁义满天下的神威帝国！当然，这只是我的猜想，做不得数的。”    
    修罗被这话说的心中一动，此言实有万金之重。    
    神圣帝国、神威帝国，二者根本是一分为二，一个代表正义化身，一个集万恶为一炉。    
    这并非是稀奇事，以被自己控制住的副城主来说，本身就绝非善类，而神威在幽月却有着仁义的名声，由此可见，神威只是个披着羊皮的恶魔。    
    “你可能说对了，神威绝非善类，跟神圣只是一明一暗，稳稳的控制着幽月大陆的局势，若是再让他们发展下去，幽月早晚会被神威帝国统一，只是，哈哈，算他们倒楣，刚好碰到了我，等老子慢慢的将他们连根拔起。    
    “至于你，还是继续的当你的城主，这些都不关你的事，只要记住一件事，当我们取代神圣帝国之后，安分守己的做好一个城主该做的事，照顾好百姓，兄弟保你万年太平，还有，同意书尽快交给我。”    
    郭城主站起来，神色庄严的弯身一礼道：“我会的，兄弟保重。”    
    从修罗离开的那一刻起，郭城主可是心中大定，他绝不怀疑修罗的话，什么样的人，玩什么样的鸟，没那个本事，哪敢席卷天下？    
    他对身边的副城主道：“看来是留你不得了，你也不要怨我，从你来到这里的那一刻起，我就想杀你，这种傀儡城主，我早当腻了，现在，你的时候已到，该跟这个世间说再见了。”    
    遂抽出佩剑，不管副城主脸上惊骇的神色，一把剑在副城主的眼中，慢慢的穿透他的身体，直到气绝死亡，让他见证了自己死亡的过程。    
    郭城主先命人逮捕与副城主相关的所有人员，安排好一切事务之后，又匆匆赶到光明镇，将同意书交给修罗，道：“小的前来报到。”    
    修罗将他扶起道：“好，从今天开始，你……喔对了，你叫什么？”    
    “小的糊涂，小的叫郭涛。”    
    “好，你的任务就是劝降在你势力之内的佣兵团，当然，将不肯归降的佣兵团资料交给我，由我来处理，其他的事你暂时不需要参与，还有，你自称属下即可。”    
    郭城主起身严肃的道：“属下遵命。”    
    修罗对郭涛介绍道：“这是我大哥，泰雅帝国皇帝。”    
    郭涛一惊，忙跪下猛叩三个响头道：“小人叩见大帝。”    
    我扶起郭涛，笑道：“记住，以后除了拜将受命出征，须行单膝跪礼之外，其他时候躬身礼即可，本座没那多的规矩，现在……欢迎你的加入，愿透过吾等的努力，让神圣帝国成为历史名词。”    
    郭涛只觉得如沐春风般浑身舒泰，在大帝之前，就像迷途的羔羊找到母亲的怀抱，有了归属感，不禁泪眼模糊。    
    郭涛也不知是自己眼花还是真的，总会见到大帝身上时有金光闪现，等仔细看时，却又什么都看不到。    
    “属下领旨。”    
    修罗抓过郭城主，笑道：“领旨？呵呵……咱们这没这个词，说遵命就好了，还有别叫我大哥大帝或皇上，称呼统一是元帅，兄弟是教官。”    
    郭涛忙再一次行一个弯腰礼，道：“属下见过元帅、教官。”    
    修罗才要纠正，郭涛却知意的抢先解释道：“兄弟别怪我，这是老习惯了，总会不知不觉的做出来。”    
    修罗反而没话说了，这也算是一种悲哀吧。    
    “大哥有事先去忙啊，这儿有我就够了。”    
    我点点头，跟郭涛打了个招呼，才转身离开。    
    “恭……”    
    话都还没说完，修罗就已经给了郭涛一肩击道：“恭你的头！都说过了，我们没那多的规矩，平常时候更像是一家人，只有在有任务时，才有上下之分，你自己看看，大伙都是起身抱一抱拳而已。”    
    这又何须修罗说明，所有人一切的行为，都早已入了郭涛之眼，心中着实震惊，元帅虽说不在意礼节，但人们眼神中的敬意，他哪会看不出来，这绝对比在表面上三呼万岁更实在。    
    修罗拉着郭涛道：“来，我重新介绍大伙给你认识，顺便让你瞭解我们的实力，那些不在的人，只好改天再说，这是我的生死兄弟，古疯，今年一千多岁，你可以叫他古长老。”    
    古疯倒是先抱拳道：“欢迎你的加入，郭城主。”    
    郭城主一听眼前的年轻人有一千多岁，吓的忙恭敬的行礼道：“不敢，良禽择木而栖，是我高攀了。”    
    古疯笑道：“好说，以后你自会明白，你的选择有多正确。”    
    “这是我三弟万年青，今年一百三十岁，你可以叫他圣师，或是三哥。”    
    万年青道：“你是二哥的兄弟，就是我的兄弟，欢迎你。”    
    这一次，郭涛总算能从圣师脸上看出岁月的痕迹，遂道：“圣师。”    
    “来，这是跟我混的，这是魔神童钟山，这是怪手严无纪。”    
    两老只是带笑的双手一抱拳。    
    “这是大山，是我们大伙最疼爱的小弟，为人义薄云天，忠厚老实。”    
    大山也笑呵呵的打了个招呼。    
    “来，这个你认识的，陈见智，负责情报工作，现任情报部部长，他以后就是你的长官，你就做他的副手。”    
    郭城主马上就明白了自己的定位，遂道：“见过部长，只是，这部长的位置，希望部长可要坐稳，可别被属下给抢了。”    
    陈见智无所谓的道：“我不怕有人来抢，就怕没人来争，你想要这个位置，呵呵……行，就看你有多少本事，你可以放心，只要你有这个能耐，我绝对愿意当你的副手。”    
    陈见智语气中的自信，将郭涛潜藏已久的豪气给激了出来道：“没问题，之前是为了生存不敢显露，现在嘛……我绝对会让你有芒刺在背的感觉，可要小心啊。”    
    陈见智听了更是高兴的道：“好，我接受你的挑战，这样生活将会更刺激，情报部欢迎你的加入。”    
    郭涛接过陈见智伸出来的手道：“这是我的荣幸。”    
    一圈介绍下来，郭涛哪记得住这么多，道：“教官，不行了，改天得拿个本子来记才行，这么多的人，头都昏了。”    
    修罗闻言，习惯性的邪笑起来道：“不急，时间久了总会记住。”    
    郭涛点点头，想起一事，问道：“对了，我们有多少军队，有多少高手？”    
    “军队一千万以上，高手你刚见过的人都是，还有一半以上不在，若要认真算的话，天榜高手约有二十个上下，神级高手不少于一百，圣级的，暂时是数不清，如果你想弄清楚的话，问你的上司就知道了。”    
    郭涛震惊加意外的连连退步，道：“那不是……不是随时都能打下神圣帝国……教官。”    
    “不错，是可以随时拿下，只是，杀人一万自损三千，因此才会弄一张藏宝图出来，不过，没人会明白这个内情，“那张图是真的藏宝图，一直都在闪灵族人手中，被我们拿来利用，藉着图的威力，一举削弱神圣帝国内的高手，然后才是出兵的时刻，“那张图，虽然换了无数的主人，却一直在我们的人中传递，到处吸引人们前来抢夺，不断扩大战果，虽然有时也会流落于别人手中，只要不影响我们的计画，那就不管它，要是持图的人想躲起来，马上又会回到我们手中，再大声吆喝让众人来抢，再一次激起争夺的高潮。”    
    郭涛光用想的就浑身起鸡皮疙瘩，那种场面，不用说肯定是血雨腥风，连帝国的绝世高手在那种情况下，也没多大用处，一阵箭雨就能让他们死上个七八次，何况是在有心算无心的情况下，看来帝国的高手，将很难过得了这一关。    
    “好计，开创出前所未有的谋国之策，不管是哪一个帝国，都无法不上这个当，那我们预计何时起兵？”    
    “快了，不超过三个月，不过，就算让神圣帝国有备，结果也不会变，除了多死伤人命之外，不会有任何改变，以我方的实力，绝不是一个神圣帝国所能抵挡下来的。”    
    修罗说出真实情况，让郭涛明白。    
    郭涛一想就明白了，双方根本不在同一个层次，若是神威和神圣帝国明着联手，或许能立于不败之地，只是，这是不可能的，神威更是多次对神圣帝国发出警告，一旦双方突然合作，就是再笨的帝王，也会明白两者之间那不可告人的关系。    
    修罗为了安郭涛的心，更带他去训练场看军士训练的情况。    
    骑上魔狼，经过十分钟飞行的行程，他们来到闪灵人的拨出来的训练场，修罗说道：“你自己看，答案就在里头。”    
    郭涛走着走着，心中震撼非常，因为入目的竟是闪灵一族，这跟他之前所知道的闪灵一族，根本不可同日而语。    
    眼睛里的闪灵人都变了，变得神出鬼没，变得强横异常，连闪灵人的身法都不同了，一把弓更是千变万化，完全猜不出来箭要射的方向，光是眼前这上百万的闪灵人，就得用多少军士的牺牲，才能冲得破这由箭形成的箭网。    
    再往里走，又是另一番景象，这里都是人类，只是学的却是刀法，看起来都是简简单单的刀法，只是每一刀都好似都有千斤之重，他稍微一想就明白了，在千军万马中，真正杀敌只需要一刀，威力绝伦的一刀。    
    场上不断的传来：“蓄气……出刀……蓄气……出刀……”    
    郭涛又认真的看了一会，更是一身冷汗，这些都是最低阶的士兵，他虽看不出阶级，但从排列上也能看出个大概，遂问道：“教官，这些人是精英团还是？”    
    修罗摇一摇头道：“这只是一般的士兵，离精兵的要求还差得远，这些士兵还在学第一刀，因此是最基础的三等兵，学到第两刀的是二等兵，若是学到第三刀的才是一等兵，这跟资历无关，完全是各凭本事。”    
    郭涛看到士兵一直都在蓄气，然后才砍出这一下简简单单、明明白白的一刀，然后再重来，因此不解的问道：“那要如何才能确定是学会了一刀？”    
    “你过来，看到那些插在地上的木桩没有？”    
    郭涛顺着修罗手指的方向看去，果然见到无数的木桩插在地上。    
    “那就是测试用的木桩，必须一气呵成，一刀将木桩砍成两段，切口平整，就算学会了那一刀，然后才能学第二刀。”    
    郭涛二话不说，拿出剑横削过去，却惊疑的发现木桩竟然没断，马上就疑心的查看木桩，立刻看出问题，原来每一根木桩，中心点都插进一支铁柱，约一寸粗，这就难怪无法一剑切断。    
    然而更大的震惊马上接踵而来，不管是什么招式，只要勤加苦练，即使这几招是非常普通的招式，只要熟练了，就会变成最致命的招式。    
    这些士兵不练别的，光练一刀一式，那么，单以这一刀的火候而言，任何人碰到这一刀，都将难以对抗，在战阵中，这将会是敌人的恶梦，就算你明白这一刀的走势，在千军万马之中，你根本没得选择，想不接还不行，也许你身边就有队友，也许身后就是同袍，何况还有其他几刀，并非躲得过一刀就能活命。    
    越往后走，士兵的等级越高，所会的刀法就越多，当来到训练队伍的最后头时，感觉是明显的变了，在这里刀风刺耳，银光闪烁，郭涛仔细一看其中一人，想不震颤都不能，每一个士兵身上都有斗气涌出，每一刀都有雷霆万钧之势，而木桩早变成了树叶，从最笨重的铁木桩，变成最轻的树叶。    
    那就表示，同样威力绝伦的一刀，已经练到熟能生巧的地步，连轻飘飘无处着力的树叶，也会被刀风给劈成两半。    
    而且所有的士兵都懂斗气，照这么看来，连最外面的士兵，也是在学斗气，功力够了，自然节节升上来。    
    “教官，为何你来了却无人招呼？”    
    修罗瞭解的笑道：“我不是说过吗？我们这没那多的礼节，除非我有要求，不然对我是视而不见，他们现在学的斗气法门，就是那张藏宝图上武神所留下来的方法，连刀法也是武神的刀法，现在，你对我们的实力还有疑问吗？”    
    郭涛惊恐的跌坐在地上，惊叫出声的道：“他们，他们学的是……是武神的斗气法门！那假以时日……这些……这些？”    
    修罗接口道：“没错，假以时日，将会有无数个武神。    
    “对这些外来的武术，我们不想藏私，何况我大哥说过，有福同享，有了好东西，当然是大家所共有的，最后当然是一起学了，这没什么不对，以后你有空，也可以来这里学。    
    “其实，不管是武术还是魔法，我们都会无条件的让子民学习，只有一个条件，必须循序渐进，到了一个标准之后，才能学下一个进度，跟孩子念书是一个道理。”    
    郭涛终于从震惊中清醒过来，道：“难道你们不怕将来制不住他们？”    
    修罗反而大笑起来道：“啊……哈哈，你可去问问，谁敢！算是他们将武神的功夫练到最高境界又如何？能在我手里接下三招再说。”    
    修罗说着的同时，身体已经浮上半空中，看着震惊异常的郭涛道：“武神的武术能让他们飞上天空吗？”    
    修罗又放出轮回剑，在空中飞舞几圈之后再道：“武神的技能可以隔空舞剑吗？哈哈，部队听令，全部都有，集合！”    
    只花了两分钟不到，部队已经集合完成，再一次将郭涛吓到。    
    修罗大声问道：“我是谁？”    
    “教--官--”    
    修罗再问道：“我的外号？”    
    “天--魔--修--罗--”    
    “哈哈，很好，再答我一问后，解散回归训练，谁是天下的共主？”    
    “元帅--”    
    一声一声如惊涛骇浪般的传入郭涛耳中，尤其是最后两个字，差点没将耳朵给震聋。    
    郭涛至此终于明白，这是一批打不怕、打不跑、也打不赢的魔鬼部队。    
    至此，郭涛终于死心塌地的效忠，不再有非分之想，回城之后，立刻积极的展开工作。    
    帝国被一张藏宝图搅得沸沸扬扬，各地都有求救讯息传出，此刻，双天之一的凤擎天正领着疾风队前五个小队，出现在离临安城约四百里的天心城。    
    这里正是帝国抢夺藏宝图的风暴中心，只听比亚书正盯着手上的资料念道：“帝国派出了二十个高手，其中有五个天榜高手，属下等人抵挡不住，请求立刻支援。”    
    下面划了躲藏地点的记号。    
    比亚书一看就知道人大约在哪里，遂道：“第一个记号说明，他们在离城市东方约五十里之处，第二个记号表示人在水中躲藏，以这种天气情况，人在水中最多只能熬十二个小时，算起来他们已经躲了快十个小时了，不赶快救出他们可不行。”    
    凤擎天听到这里，立刻用手一挥，全体人员立刻出掉头出城，直奔城东五十里处。    
    一路上，有不少的武林中人，有的看他们势力强大，躲着不敢出来，有的不屑的甩甩头，但是都没有马上动手。    
    凤擎天等人，对这些人是理也不理的一路往前冲。    
    然而，就在快到城东五十公里处的目的地时，他们还是被一大群高手给拦住。    
    凤擎天乃是无事还要生非之人，见此场面，管你是谁，一声狂吼道：“拦我道路者，杀无赦。”    
    拔出随身的兵器，再一次吼道：“兄弟们……给我杀过去。”    
    顿时，五十多人全体拔出随身宝刀，此刀乃是吴班亲手所制，疾风队里人手一把，驱策着胯下良驹，狂冲向拦路之人，那人马未到，杀气已经弥漫前方道路，将拦路之人惊得四散，不敢再挡在路上。    
    疾风队的人还不罢休，几个跑得慢的人，立刻遭到狂风扫落叶般的被震飞出去，落地时早已气绝身亡。    
    这一刹那将周遭的人全震住了，这种气势从未得见，敢挡在这批铁骑之前的人，真是不知死活。    
    古疯也在小队之中，如有绝世高手出现，才由他负责收拾，不然就继续隐藏在小队里，这是一步暗棋，也是保护小队的必要措施。    
    这时前方又出现了一队弓箭手，分两排站位，前排箭手半蹲在地上，后排站直身驱，全都张弓以待，等着疾风队的冲锋。    
    当然，这难不倒疾风队，随着凤擎天的手势，疾风队员全体动作整齐的收刀换弓，奔势不变的继续冲向前方的弓箭队。    
    随着距离的接近，拦路的弓箭队终于看清楚了，冲锋而来的不是骑兵，而是这大陆上最难训练、却是最强的兵种--弓骑兵。    
    顿时，弓箭队乱成一团，弓箭手的射箭距离，只有弓骑兵的三分之二，也就是说，等弓箭队能射到弓骑兵之时，弓骑兵起码都射出了两箭以上，以百人的弓箭队，对付五十人的弓骑兵，那结果只有一个--全体阵亡！    
    领头的人马上大吼出声道：“来者何人，速速停马，冒犯了蔡公爵，尔等可吃罪不起。”    
    凤擎天却回了一句：“本人数三个数，三声数一到，将会立刻发起冲锋，想死的人尽管留下，一，二，三，冲啊！”    
    随着马的奔势越来越快，疾风队员的弓也跟着张了开来，跟着凤擎天的一声“放箭”，一阵箭雨立刻让拦在前方的弓箭队死伤一地。    
    凤擎天再吼道：“梅开二度！”    
    空中又是五十支流星飞过，对方再度躺了一地。    
    凤擎天一看，还有大约五十个人挡在那，遂再次大吼道：“连环箭……给我杀！”    
    以疾风队员的实力，连环箭都可连续放出七支左右，这一来，仅剩的五十个弓箭手才刚发出一箭，对方就全部阵亡在当场。    
    而他们所射出来的箭，对疾风队员来说，根本就比不上大雪山上那冰寒刺骨的树叶，扶马一摇就躲过了，连速度都没慢下一点来，马蹄踩着地上的尸体直冲而过。    
    这段时间说来话长，却只是一会就过去了，疾风队所造成的震撼，却久久不息，人人心中都在猜测，这是哪里来的弓骑兵？是大帝的贴身亲兵，还是帝国隐藏起来的大杀手？    
    这战力之强，即使碰到一万人的佣兵团，也能在十来次冲锋过后，将人杀的一个不剩，一些胆小的佣兵团哪里还敢停留，急匆匆的离开这可怕的地方，要不然，等那五十个弓骑兵一杀回来，哪还有命在？    
    然而，这世上就是有不信邪的人，弓骑兵再强，难道能永远的骑在马上，所以，大部分的人还是尾随于后的跟着，心中总是抱着渔翁得利的念头。    
    古疯将一切都看在眼里，一点不动声色，只暗暗注意着有没有绝世高手在场，这才是他的责任，其他的交给凤擎天出面处理就够了。    
    以凤擎天现有的实力，虽是神级的高手，但在一对一的情况下，也不会输给天榜高手。当然，要赢那还是不容易的，毕竟功力还是差了一个等级，能不败，凭的是修罗帮他修改过的剑招。    
    在这个队伍中，其实还有四个高手隐藏在里面，那就是四大护卫：夏焰，寒冰，秋风，东林四人。    
    五十多个人又奔驰了一会，终于来到一座湖边，也是另一队单独出任务的疾风队员藏身之处，凤擎天立刻大吼道：“疾风队员，归队。”    
    只见藏身湖中的十个疾风队员，一起跳出湖面，一个个冻得浑身发抖的来到凤擎天身边报到：“第二十二小队，归队。”    
    然而这时，隐身在一旁抢夺藏宝图的各大势力，已经将凤擎天等人团团包围，形成一个插翅难飞的局，凤擎天一看，可是苦笑的道：“看来只好将图让给别人，不然将很难逃出生天了。”    
    比亚书一算道：“好家伙，竟然有数万之众，即使站着给我们杀，也得杀上半天才能将这些人给杀光，也罢……任务是死的，人是活的，不放弃藏宝图，肯定得死在这里。”    
    凤擎天和比亚书的话，围在四周的人可是听得一清二楚，因此谁也不敢乱动，怕凤擎天趁混乱之际带着藏宝图跑了。    
    “交出藏宝图，本爵保你们无事离开。”    
    “放屁，应该交给本公爵，谁敢跟本公爵作对？想造反不成？”    
    这是神圣帝国谢公爵出面说话。    
    这一说，之前说话的爵爷马上矮了一截，不敢再出声，你官高，没想到他势更大，想不让都不行。    
    形势非常的微妙，谢公爵也不敢引起众怒，才拿身分压人，但谢公爵也很清楚，这些人只是一时被唬住，一旦图到手，身分根本就压不住人，要冲出包围还是得靠实力，身分在这时比一张纸都不如。    
    凤擎天顺从谢公爵的意思，将图抛给谢公爵道：“接着……图可以给你，本人倒要看你怎么冲出这包围圈。”    
    谢公爵伸手抓住图都还不到三秒钟，隐藏在暗处的另一队疾风队员马上吼道：“大伙随我一起上，管他什么公爵，先抢到图再说。”    
    有人动，就会有人跟，才一下子，谢公爵带来的一万精兵已经陷入重重包围，开始奋战。    
    凤擎天反而趁这时带着疾风队员离开战场，远远的看着数万人，杀得大地腥红一片。     
    　　　　


第二集　第三卷  第一章 方宛帝国

    凤擎天想得是不错，但是聪明的人也不少，等着螳螂捕蝉的，更是大有人在，当然，更有一团想将凤擎天等人纳入旗下的。    
    凤擎天一个大意，队伍不知在何时，已被人包围起来。    
    来者可是神圣帝国最大的佣兵团--威廉佣兵团，有二十万佣兵，高手不计其数。    
    这时，此团率领三百高手，将凤擎天圈住，威廉团长一副皇帝驾临的模样，威风凛凛的走近，道：“想坐山观虎斗，坐收渔人之利，哼哼……想得倒美，只是有本团长在，你的如意算盘可就落空了。    
    “听着，本团长给你们二条路走，一是放下武器，加入我这威廉佣兵团，另一条路嘛……按江湖惯例--死！”    
    黑脸一唱完，白脸接着上，由威廉身旁走出一个军师型的人，道：“本人乃是团里的师爷郑冰，容本师爷来为你们介绍一下本团。    
    “我们威廉佣兵团，成立至今已有三十年，大小征战无数，可说是经验丰富，是血海里杀出来的蛟龙，是经历过风霜、承受过血雨，依然能称霸佣兵界的佣兵团。    
    “团里现有佣兵二十万，在神圣帝国乃是实力最强、高手最多的佣兵团，可以说在佣兵界，我们若说是第二，大概还没人敢称第一。    
    “团长惜才，希望你们能加入我们，不管是对你们还是对本团，都是两蒙其利的事。当然，如果你们不识相的话，那么明年的今天，就是你们的忌日。    
    “出来混，眼睛要放亮，你们可要知道，有多少人想加入本团，都不得其门而入，不是实力不足，就是资格不够，以你们今天的表现来说，也只是差强人意而已，本团并不是非要你们不可，机会可只有一次，错过了……”    
    师爷摇着头，一副好像你们不懂得珍惜、而十分惋惜的表情道：“你们将后悔莫及。”    
    凤擎天四周看了一下，约有百多人都沉潜其形，显然全是武术好手，有一定的实力，这就难怪眼前的人大话连篇，凤擎天心中冷笑，暗忖：“要是别人的话，也许得妥协才能逃出生天，碰到我们这些教官教出来、完全不按照牌理出牌的人，只能算你们倒楣。”    
    但他表面上还是不动声色，有点受宠若惊的道：“承蒙抬爱，只是，一时之间哪能有所决定，还得和其他人商量一下，才能给贵团一个明确的答覆，请等一会。”    
    凤擎天在表面上将所有人召集起来，而实际上只有比亚书、古疯长老，以及东西二邪二老和他自己，五个人在商量。    
    古宝、范起、练侠、鄂刑天、钱深等人，只有旁听的分，当然，不是商量要不要加入威廉佣兵团，而是商量如何处理目前的情况。    
    只听凤擎天说道：“亚书，依目前的情势，你说说，我们应当如何因应？”    
    比亚书早在刚被包围时，就在动脑筋了，这时心中早有主见的道：“这要分成三个部分来说。    
    “这第一部分是威廉佣兵团。天哥你看看，这些人一个个气势如虹，显而易见的，威廉佣兵团很少打败仗，因此在他们的心里，有着吃定我们的信心。    
    “要对付他们并不难，想办法找他们单挑，然后将出战的人，以最快、最残酷的方式给宰了，必定能将他们的士气彻底击垮，到那时，呵呵，天哥就自己看着办。    
    “第二部分则是周遭的人。可以看得出来，是来自三个势力；一个很明显的，一看就知道是一个佣兵团。第二个应该是军方的人，这不难应付，只要别冲进他们的队形里，就不会出问题。    
    “这最后一个势力，才是最大的威胁，若是我猜的没错，他们应该是皇家派出来的杀手，你们看他们的鞋子就知道了。”    
    众人转头一看，还是看不出来有什么不同，一双双非常普通的黑色平底快鞋，看不出来有什么特别的。    
    比亚书笑了笑，道：“那，你们再看看其他人的鞋子，就知道了。”    
    众人如言四处查看，一见之下，终于弄懂了比亚书的意思，只见所有人的鞋子都各有特色，可说是乱成一团。    
    一般军人有制式的鞋子，佣兵团却五花八门，不兴那一套，只有贵族会穿清一色的高级鞋子。    
    眼前这些最后一个势力的人，既非军人，又非佣兵，脚上所穿的，贵嘛……又不贵，制式却统一。    
    众人遂都闷笑起来，也暗暗佩服比亚书，这么一会，就能注意到别人看不到的细节。    
    比亚书见众人都理解了，才继续说道：“这第三部分的问题，在我们身上。虽然刚才人人都看到，我们将藏宝图交了出去，但是，这藏宝图毕竟曾在我们手中，因此对其他势力来说，我们有几点可疑之处。    
    “一是图早被我们复制，二是交出的图是假的，当然，最多人怀疑的一点是，我们已经知道这藏宝图画的是哪里，所以才会轻易的交了出去，因为我们快速的离开了现场，更加深了别人的疑虑。    
    “所以，今天想要平安的离开此地，恐怕并不容易！除非，我们能给他们一个满意的答覆。”    
    比亚书说到这里，从身上拿出一张地图，正是藏宝地点的路线图，道：“这一点教官早有准备，必要时，就将藏宝地点公布出来，反正宝早就没了，到时第一个到达的人，保证是有嘴都说不清，不死才怪。”    
    比亚书说完，最后请示古疯道：“不知道长老有没有其他的意见？”    
    古疯讶异的看了比亚书一眼，道：“不愧是公认的军师，只凭刚才的形势分析，就不愧军师一职，好，一切就照你的计画进行，老夫会尽量配合你。”    
    连古长老都没意见了，古宝、范起、练侠、鄂刑天、钱深五个队长等人，更是没有意见，让他们参加会议，是尊重他们的地位，五人也懂得严以律己，多听少说话，除非真有什么好主意能提出来。    
    论起这五人，都是疾风队最早期的原始班底，加上比亚书、大山、顾清风、唐耀、陈东五个人，更是疾风队最早的十个小队长。    
    这十人现今身手之高，已经是疾风队的一个谜，他们早已是紫霞门的入室弟子，列入紫霞门墙，更早在二年前，就开始修炼门中的高深武术。    
    东西二邪这次难得的跟着出任务，却因有比亚书这智囊在场，不想随便发表意见，遂同时摇摇头，表示没意见，只是心痒难耐的急着想动手，对着凤擎天道：“我们是没什么意见，只想找个人好好的斗上一场，这几年来，除了在战场上打那种大混战，都快忘了单挑是什么滋味。”    
    凤擎天点头，道：“那容易，等会单挑时，前两场就请二老负责。”    
    比亚书提醒的道：“天哥，要特别小心那批皇家的人，不动手则已，一动上手的话，必须做到一个不留，否则将后患无穷。”    
    凤擎天理解的点点头，转身走出列队，面向威廉佣兵团，道：“我们商量过了，要我们加入你们也并不难，必须给我们相应的身分地位。”    
    威廉佣兵团的师爷，笑一笑，接口道：“这没问题，当然会给你们应有的地位，我代替本团聘请你们加入弓马堂，受弓马堂主节制，你看如何？这地位可只在弓马堂堂主一人之下喔。”    
    凤擎天顺着师爷手指的方向，看了一眼弓马堂堂主，道：“就凭他……你是在戏弄我吗？找这么个连匹好马都没有的人，来当我的上司？”    
    凤擎天怒气冲天的指着师爷说道：“你们要是没有诚意，咱们根本就不用谈了，我们虽然人少，拉下你们一半的人命，还没什么问题。”    
    凤擎天这一说完，剑已出鞘，指着前方的威廉佣兵团，一副随时准备要动手的样子。    
    师爷忙双手连摇的道：“千万别误会，弓马堂主在江湖上也是个知名人物，在他手下当差，绝不会辱没了你。”    
    凤擎天气极似的一声狂笑道：“哈哈，我不知道他是谁，也不想知道，凭他……可能连我的手下都赢不了，还想要我在他手下当差，我看你是疯了。    
    “我原想，没当个副团长，也能有一个堂可以指挥，没想到，你们根本毫无诚意，哼！”    
    弓马堂主给人这么一说，脸面再厚，也挂不住那个面子，怒哼一声，道：“哼，给你脸，你既然不要，就别怪本座让你当场难堪。来吧，让本座来教训教训你，让你知道天有多高、地有多厚。”    
    古疯却在一旁自语的念道：“这天也不算太高，地呢……也没有多厚。”    
    凤擎天反而不屑的道：“凭你，还不配跟我动手，打得赢我的手下再说。”    
    西邪不待吩咐，自行走到凤擎天身前，单膝跪地，请命出战，道：“属下请战。”    
    凤擎天当然知道，这是元帅定下来的规矩，拜将出战必要的仪式，只是，西邪可是个老前辈，这个大礼他可有点受不起，忙冲前扶起人来，道：“有劳。”    
    对这个谜一般的老前辈，凤擎天也不敢乱说指点的话。    
    西邪再以额头碰触置于膝盖上的手背，才起身走进场中。    
    西邪原本所练的心法，就能靠树木增强力道，更能依靠树木做到不疲不累，还能不断的补充损耗。    
    自师从修罗之后，从修罗处学得一套也是木系的神功心法--戊戌心经之后，不但功力三级跳的攀升，连原本利用树木的特殊技能，也呈几何级数般的成长，两者不但不会相互抵触，反而是相辅相成，使西邪的功力，在二年之内迈入先天之境，成为天榜高手。    
    因此，西邪哪会将来人放在眼中，来人最多也只比圣级的身手，再高一点点而已，根本还没开打，就已经知道输赢了。    
    “来吧，不必报名，不用道姓，这些老夫都不需要知道，也不想知道，你是龙还是虎，打了大伙自然会明白。老夫让你先动手，不然，恐怕你将连还手的机会都没有。”    
    弓马堂主陶梦常听了之后，有点哭笑不得，自出江湖以来，还是头一回遇到要让他先出招的人，怪事虽多，也没有如今的离奇。    
    以他在江湖中的地位，虽不能排入十大高手，也是少数高手中的高手，生平总共才败过两次。    
    一次是败给威廉团长，另一次是败在神秘人物的手中，因此听到西邪的话，对他而言，实是奇耻大辱，正想开口回骂之际，顿时感到对手身上那强横无匹的气劲，可能比团长更有过之。    
    他这才知道，眼前的对手并未夸大其词，确实有这资格，看来，今天是要栽在此地了。    
    “承情，看招！”    
    “啊，先叔，你看，他们终于动手了……先叔，我们可不可以靠近一点，这么远，人家根本看不清楚嘛！”    
    一位美丽非凡的仙子，正跟身边的壮汉娇娇柔柔的要求。    
    看其神态，她似乎对这种江湖争斗兴致甚高，浑不知此中凶险乃是以命搏命的决斗，完全是一副涉世未深的年轻少女。    
    身边的壮汉似保镳又似长辈，以一副疼惜的神情，道：“小姐，兵凶战危，还是不要接近得好，我们来这里看看争宝的情形还无所谓，一旦接近就等于走进风暴中心，对这些争宝的人来说，绝不会认为我们是旁观者，江湖人是宁可错杀，也不放过。    
    “而且，这里是神圣帝国，乱得很，还是小心点比较好。”    
    小姐好像有点不情愿，但良好的教养，使她不好反对，只好睁大眼睛看着决斗的双方，看得是目不转睛。    
    然而，这位中年壮汉却在心中不断的发毛。    
    他虽是方宛帝国第一高手，却对古疯有着无法言喻的恐惧。    
    对他来说，现场这么多人，虽也有一些身手不错的，但都无法对他构成威胁，唯有古疯，让他有接近死亡的危机感。    
    他心中的不安，越来越扩大，只想远离古疯越远越好。    
    郭承先是方宛帝国第一高手，即使是同列天榜的高手，顶多也只能在他手上过个百招。    
    他一身修为之高，几乎无人可比，连各国的第一高手，也不敢轻撄其锋，是整个幽月大陆上，排名第二的绝世高手。    
    方洛洛因身体非常的靠近郭承先，发现这个天不怕地不怕的先叔，竟然在发抖，遂惊讶不已的问道：“先叔，你怎么啦？你在发抖！”    
    郭承先这才指向古疯，道：“小姐，看到那个人了没有，就是那个人……让属下有无法力敌之感，属下很清楚的知道，绝难在此人手中走过……走过……走过，不，是根本没法对付才对！    
    “或许应该说，在此人面前，连反抗的能力都没有！”    
    方洛洛震惊，不信的道：“怎么可能，方叔可是我国第一高手，连在幽月也是排名第二，怎么可能还会有你无法应付的人，这……这……”    
    郭承先本是一代高手，更不愿自承不如人，即使是跟幽月第一高手动手过招，也得要千招以上，才能分出些微的胜负。    
    不过，这指的是这一代的年轻高手，不包括上一代、或者是更早期的绝世高手。    
    “小姐，属下也不想承认，但是这人真的很可怕，可怕到会让人有面对死亡的感觉，这种感觉，属下还是第一次有！”    
    方洛洛也不知道该怎么说，连这个在自己印象中无敌的先叔，都会感到害怕，那个人也太可怕了吧。    
    她于是忍不住的一直看着那人，怎么看，对方也只是个一般的年轻人而已。    
    古疯发现被人注视，转头一看是个小ㄚ头，遂轻轻一笑，也不在意，倒是她身边的壮汉，才是值得注意的对象。    
    但是这轻轻一笑，却让郭承先惊得冷汗直流，那是带着善意的笑容，世故而老练的笑容，郭承先知道，这种笑容，只有在历经岁月洗礼的人身上，才会拥有。    
    而他却只有二十出头的样子，然而直觉告诉他，此人的年龄绝对不低，可能……    
    郭承先一时陷入了沉思中。    
    他的经验告诉他，练武之人，不管功力多高，最多也只是老得比较慢而已，绝不可能会越练越年轻，那不是返老还童了吗？    
    郭承先的冷汗，就是因此而流。    
    古疯当然也看出了壮汉的疑虑，遂给了对方一个亲切的笑容，心中却暗忖道：“此人相当不简单，竟能在万众之中看出自己的不同，有机会倒要结识结识。”    
    西邪让对手尽情施展，一直是只守不攻，在这过程之中，不断的印证教官所传的武术理论。    
    现在是打得越久，越能神会于心，感觉上就像自己是教官，而对手变成了自己，正在使尽浑身解数、想取得一点成果一样。    
    西邪笑了起来，这跟壮汉对搏幼童有何区别？遂用高超的功力，将对手震个大马趴，道：“你不是我的对手，回去吧，再打下去，只是自取灭亡而已。”    
    威廉也叫道：“回来，你不是他的对手。”    
    威廉不是白痴，这个出战之人，实力之强绝不在自己之下，在争斗的过程中，对方没有半个人显露出担忧的神色，就已经说明了一切。    
    这是一批战斗力可怕无比的队伍，要这种队伍当部下，那真是嫌命长了，遂对凤擎天说道：“一场误会……一场误会，本团长打扰多时，就此告辞。”    
    凤擎天原本还想大杀一场，没想到对方却来个急转弯，因而让他失去了这动手的机会，只好不甘愿的瞪着威廉，说道：“算你识相，我原本还想大杀一场，现在却没得玩了，哼！”    
    其他疾风队员知道没得打了，全是一副失望的神情，这些情景落入了威廉的眼中，让他更是庆幸自己的决定，遂匆匆带人离开这是非之地。    
    这些虽不在比亚书的预料之中，但以目前的情况，疾风队那强横的实力，还不能真正的显露在世人的面前，这将会影响到整个计画，因此才建议凤擎天采用单挑，一场两场下来，希望对手会知难而退。    
    只是没想到这威廉团长，也不是个笨蛋，懂得适时收手。    
    修罗看着场中，一边跟我说道：“这个威廉倒是个聪明人，我去找他谈一谈。”    
    我点点头道：“去吧。”    
    修罗自从接手那只麒麟“宝宝”之后，那只宝宝一直跟在他的身边，为了省掉不必要的麻烦，我在麒麟身上施出幻影术，除了我跟修罗之外，其他人都会将它看做是一条大狼狗，要不然走到哪都麻烦。    
    宝宝也奇怪，明明很怕修罗，却更喜欢跟着修罗，这里头有一大半的原因，就是宝宝绝对是个标准的酒鬼。    
    现在，我身边只剩下小狼和四大将军，当然还有一些躲在暗处的随身人员。    
    修罗一离开，我马上走向郭承先。    
    因为在这现场中，只有这个人能够吸引我的注意，以我的判断，此人的实力应有蓝烈的水平，会让我想接近他的原因，是因为，我认为这人值得结交。    
    郭承先在我靠近身前时才发现，心中大为警惕，怎么这里一下子出现了这么多不知名的高手，而且都是外表年轻的绝世高手。    
    更让他惊讶的是小狼和四大将军，小狼的深浅当然他是无法明白，唯一知道的是，这是一头他惹不起的魔兽，他的惊讶是针对四大将军所发。    
    在他的估计中，这四头狼都不好惹，任何一头都有神级的实力，道：“请恕郭某眼生，不知您是哪位少年侠士？”    
    话虽说了，但心中的讶异却迟迟不退，幽月大陆何时出了这么些个绝世高手，而且还不只一个！    
    刚刚的那位年轻人和眼前的人，都是那种高不可攀的高人，浑身不显露出半点气机，却带着一种压人一筹的气势，让你知道，你就是不如他。    
    我抱个拳，道：“你好……敝姓雷，天雷的雷，雷天劫，未敢请问？”    
    郭承先忙收敛心神，还了一个我从未见过的礼节，双手环抱腾空于胸前，道：“不敢，敝姓郭，郭承先，方宛帝国人士，来此主要是旁观争宝情形，并无争夺之心。”    
    郭承先给我一种质朴的感觉，这是一种能寄予信赖的人，我再一笑道：“不争也罢，此图虽是真图，却已经失去了它应有的价值。”    
    郭承先一听就明白，眼前的人，才是这整件事的根本所在，遂道：“这倒要请教？”    
    我并不想瞒他的道：“东西已被取走，按图寻找，也只是空欢喜一场，目的……是要消灭神圣帝国里的佣兵势力。”    
    郭承先看我一见面就肯将内幕说出来，也回以诚恳的道：“看来，你我目的相近。近来，神圣帝国不断犯我边关，我也是奉命来此观察一番，想找出办法，好解决神圣帝国所带来的困扰，只是到目前为止，还是一无所获，惭愧……”    
    “客气了，神圣帝国只是台面上的傀儡，神威帝国才是你的问题所在。”    
    我这一句话，让郭承先有恍然大悟的感觉，一切的不合理，现在总算是云开见日般的豁然开朗。    
    难怪……怎么查也查不出个所以然来，这事若是真的，幽月大陆肯定要掀起一番腥风血雨了。    
    郭承先对我再一次恭敬的施礼，道：“承告，郭某代表方宛帝国，向您献上最真诚的感谢。    
    “近年来，神圣帝国屡屡假借一些莫虚有的罪名，兴兵侵略我国，直到目前为止，已侵入我国领土三百里之深，再这么下去，迟早会演变成全面交战的局面，女皇对此非常忧心，这才命我深入调查。    
    “对了，您是哪一国人士？”    
    我笑了一笑，以传音方式说道：“我并非幽月大陆上的人，我来自泰雅大陆。”    
    郭承先并不明白这话只有他能听到，只是一惊，道：“您是西方那块大陆上的人，那……那怎会来此？”    
    “唉，此事一言难尽，有空我再说给你听。”    
    此时，郭承先身边的小公主，已是忍无可忍的说道：“你们好过分，都把我给忘了是不？”    
    郭承先忙好声说道：“哪会呢，小公主不管走到哪，都是万众瞩目的焦点，要把您给忘了，就是属下想也做不到哇。”    
    方洛洛还是一脸委屈的道：“还说没有，刚刚明明就把人家给忘了。”    
    我虽然喜欢这小ㄚ头，但是正事要紧，遂不理这小ㄚ头，直接问道：“哪一批是你的人，先跟我说清楚，别误伤了他们就不好了。”    
    郭承先心中一震，忙道：“我的人都在后边没跟上来，身上穿的都跟我一样，连马都一样。”    
    我举手摆出一个手势，在我身前，马上出现一个人单膝跪地，等候命令，便道：“传令下去，别伤了跟这位穿着打扮相同之人。”    
    “遵命。”    
    此人正是丰笑颜，风清阳就任帝位时，就是他担任门卫队长，是一个一丝不茍、做事绝对照章办事的人，也是至今为止，唯一连修罗的话也敢违背的人。    
    当然，他是修罗所收的第一个孤儿，也是修罗身边的爱将，其忠诚之心，无人敢怀疑，也是目前我对外发号施令的窗口。    
    之所以选择此人，就是他绝对不会增减半个字，能如实的传出我下的任何一道命令。    
    有他在，不只是我放心，连所有人都放心，不用担心传令之人传错命令，或是别有用心之人故意传错命令，令人死得不明不白。    
    所以，身为我的传令兵，丰笑颜可是公认的最佳人选。    
    郭承先这回是真的吓了一大跳，刚刚那个接令的人是怎么出现的，他竟然一点也看不出来，若不是有气机感应，真会怀疑刚才是自己眼花，此人功力至多只有圣级，却拥有一种可以瞬间移动的身法。    
    然而，重点不在此人身上，而是拥有这种身手的人，却只是个传令的角色。    
    这表示，在这组合中拥有这等身手之人，绝不在少数，那么……以此计算，这雷天劫所拥有的实力，几乎可以谋国了。    
    “来，容我为您介绍，这是敝国最小的五公主，姓方，小名洛洛。”    
    方洛洛见总算轮到她了，这才转颜轻笑道：“你好，大哥哥。”    
    这个小公主真长得有如仙子临尘，美得不可方物，大约只有十七八岁，还透着点天真，从刚才被冷落时的表现，算是相当有教养的女孩子，给我的第一印象，真是好得出奇，我遂道：“好，可要乖乖听话喔。”    
    方洛洛一听，甚是气愤，这明明是将她给矮了一辈，遂气得鼓着嘴，不想再跟我说话。    
    郭承先反是好奇得很，一般的年轻人一见到小公主，不是马上陷入深深的迷恋，就是像苍蝇一样，来个紧迫盯人，而雷天劫却像个长辈看待晚辈似的，眼中只有喜欢，而无半点痴迷，这就有问题了。    
    看他的外表，顶多只有二十五岁，但谈话及风度，却都表现出一个成熟之人才应有的气度，同时间便想起另一个问题，道：“那一队人，是不是跟你一起的？”    
    我不须细看，郭承先说的正是疾风队的人，道：“是的，他们是我的人。”    
    虽在回答着问题，但我的眼睛却看着二里之外的战场。    
    在我的眼里，那里是一片腥风血雨，人命如蝼蚁，是这么的不值，每一秒钟都有人死于非命，却不断的有人前仆后继的加入其中。    
    郭承先也跟着我看着战场，道：“人类……最难摆脱的大概就是贪念了。”    
    “反过来说，让人类进步的原动力，也是贪念，只是看人们如何去争取罢了。”    
    我从另一个角度来谈论贪念。    
    方洛洛公主有点受不了我们的对话，这些话对她来说，实在是太沉闷了，遂道：“先叔，天色开始暗了，我们是不是该找个地方过夜了。”    
    就在这时，一个贵公子出现在方洛洛的身边，一副陶醉加兴奋的模样道：“洛洛，我终于找到你了，你可知道，为了找你，我可是费了九牛二虎之力……”    
    贵公子开始了一连串的追求话语，只是苦了我和郭承先两人，我只好对郭承先道：“按你所说，贵国目前的情况，倒是可以跟我们合作，只要神圣帝国没了，贵国之危自解。”    
    郭承先摇摇头，道：“唉，若是这样就好了，我国的情况，可以用几个字来形容，前有狼，后有虎，左右还有两国虎视眈眈。    
    “西面是神圣帝国的侵略；东面有东方帝国不断的要求联姻，连拒绝都难；西南两国也是重兵在侧，随时可以挥军直入。    
    “更糟的是，我国几乎被四国封锁，不但不能通商，连百姓也不敢离国，一被抓住的话，立刻成为他国的奴隶。    
    “就以这个年轻人来说，他就是东方帝国三太子，追求小公主已经到了无所不用其极的地步，小公主还不敢开罪他，现在也只能以公主年龄还小为由，勉强还能拖个一二年。    
    “二公主、三公主，都已谈妥婚事，全是东方帝国的王孙，只是，东方帝国却始终不肯派兵相助，只表示只要两国联姻，绝不会攻打我国而已。”    
    我听到这里，不禁怒从心起的道：“岂有此理，这不是明摆着，要等贵国无从自救之时，再名正言顺的将贵国给纳入版图？”    
    郭承先点点头，道：“正是如此，对我国而言，这已是最好的情况了，起码能稳住东方帝国，暂时减少一个威胁。    
    “我带着小公主出来，明着是假借公主要出来游历，实际是在寻找援军，虽说机会渺茫，却总要有人去做。”    
    我一听就懂，郭承先是想到我头上来了，遂道：“要我帮助不难，但我有几个问题要问你。”    
    “请说，承先知无不言。”    
    “好，首先是……贵国有多少子民？”    
    一问到这个，郭承先神采奕奕的道：“二亿五千万，占幽月大陆总人口的五分之一。”    
    这个数字，连我也被吓了一跳，一个二亿五千万人口的大国，还会被逼到如此境地，真是出乎我的预料，道：“有这么多人口，又怎会无力自保？”    
    郭承先一想起这件事，神情转为黯然的道：“你说的没错，先皇在世时，我国确实拥有自保的实力，只是在一次出征时，我国的主力兵团，整整七百万大军连同先皇在内，被一支不知从哪冒出来的军团给灭了。    
    “时至今日，还未能弄清楚，这个神秘军团到底是哪国军队，其战力之强，令人匪夷所思。    
    “自从长公主接下皇位之后，贵族纷纷拥兵自重，女皇一来年龄太轻，二来是威望不够，根本就奈何不了他们，只好依靠充裕的国库和我们几个老将，不断的徵兵，以人海战术，抵抗邻国的侵略。    
    “更糟的是，只要是忠于女皇的我国高手，不管在朝还是在野，都不断的遭到神秘杀手的暗杀，到如今是兵多却没将，靠的是人海战术，才能保住帝国不失。”    
    这一段话，充满了血泪心酸，也道尽了世态炎凉。    
    当然，这是因为他有足够的忠君之心，从他的嘴里说出来，才有这种感人的效果，但是，这并不能影响我的原则。    
    自从发生了风清阳的事件之后，我就下了一个决定，不再帮助任何一个拥有奴隶的帝国，除非，这个帝国肯废除奴隶制度，遂再问道：“嗯，我瞭解了，那么……贵国的领土有多大？可以的话，请你画个图形出来。”    
    郭承先收起悲伤的心情，道：“具体有多大我说不出来，好像比神圣帝国大了一些。”    
    郭承先接着在地上画出方宛帝国的疆界图，道：“我国疆域本身就是一个天然屏障，只有七处可通往他国的道路、和两处水路，属易守难攻的地形。    
    “也就是因为这个原因，才能勉强靠人海战术撑下来，要不然，早被各国给并吞了。”    
    我点点头，瞭解其话中的含意，若非这个原因，再多的人海，也挡不住敌国的入侵，只要断了你的后路，切断粮食供应，再多的人也只能等死，战争依靠的并非人多就有用，道：“那么，贵族拥兵自重，又是哪一种情况？”    
    “自从先皇驾崩后，全国二十二个大城中，只剩八大城还在掌握中，其他的城主都阳奉阴违，对女皇的旨意总是百般推诿，永远都有无数的藉口，就是不肯真的发兵相助。    
    “一听说兵临城下，却又个个都是忠臣，等军队一离开，就故态复萌，偏偏女皇心软，更是奈何他们不得，唉……”    
    “那是贵族都对帝国失去了信心，才会拥兵自重，想留下筹码，跟将来入侵的敌国谈条件，为求自保，这倒是一个好办法。”贵族的打算，哪能瞒得过我，遂再接着指出一个问题道：“那么……贵国的奴隶是怎么来的？”    
    郭承先一呆，没想到我会问这个，因此一下子不知该从何说起，犹豫半天，才道：“奴隶，这我也不知该怎么说，有的是犯了法，被贬为奴隶，有的是天生的奴隶，有的好像是……嗯，好像是，是买来的。    
    “总之，各种情况都有，这有什么不对吗？”    
    我冷哼一声，道：“哼，有什么不对？我若是废了你的手脚，再将你抓起来盖上奴隶的标志，然后卖给别人当奴隶，那么，终你这一生，你都会是个奴隶，就算生儿育女，因为是奴隶的子女，那么，他们也是天生的奴隶，再过个几代下来，你的子子孙孙都会是奴隶，然后永世无法翻身，你的意思是不是这样？”    
    郭承先听得惊吓不已，连连退了好几步，道：“当然不是这个意思，这是迫害。”说到这里，他一下就反应过来，道：“我懂了，你的意思是，这世上根本不应该有奴隶，对吗？”    
    “看来你是明白了，你的国家受到迫害，因此让你愤愤不平，这跟一个平民百姓受到迫害、成为奴隶的道理，是一样的。    
    “你若想我帮助你们的话，就必须答应我一个条件。”    
    “请说。”    
    我斩钉截铁、没有转圜余地的道：“解放奴隶，彻底废除奴隶制度！国内不得再有任何一个奴隶的存在。当然，你们可以反悔……到了那时，我会亲自灭了贵国！”    
    郭承先听得出我绝对是说得出、做得到的人，却一点也不担心我的威胁，反而朗声大笑起来，道：“哈哈，我不知道这是不是巧合，敝国女皇也早有这个想法，只是无力推行。    
    “不过，我能不能请问一声，你到底拥有多少实力，敢夸言消灭一个帝国？”    
    我笑了一下，道：“没想到贵国女皇竟有此等胸怀，哈哈，你已经替你的帝国找到一个最好的理由。至于我有多少实力？这一点有些说不清。    
    “从表面上来说，有战士一千多万，跟这个幽月大陆的七大帝国比起来，只是一个数字而已，不具备任何意义。    
    “但是，我这一千万军士，有一点不同的地方，他们都是学过斗气的军人，算一算……也有两年的时间了，基本上，一个抵三个，应该没什么问题。”    
    我只差没告诉他，军队来到幽月大陆后，都改成修炼武神的武技，是第一流的斗气法门，练到极境，绝对能进入神级的境界，要是资质好的人，成就还会更高，得以进入天榜高手之林。    
    郭承先整个人就这么愣在原地，出声不得。    
    一千万个学过斗气的军人，这是一种什么样的概念，将他震得根本无法思考。    
    整个方宛帝国会斗气的，加起来不会超过一百万，毕竟要学会斗气，并不是一件容易的事，而第一流的斗气更不用说了，根本是可遇不可求。    
    试问，谁会无缘无故的将自家的斗气法门，传给不认识、或是信不过的人？    
    高级的斗气法门，就更不用说了，除了亲传弟子，或是亲生的孩子，那是绝不授与外人，才能确保接班人能有高人一等的机会，使门派或是家族能历久不衰。    
    眼前的雷天劫，却硬将人世间的规范一脚踢开。    
    第一流的斗气法门，这是个多么刺耳的词句，这不是等于在告诉世人，假以时日，世上会出现无数个圣级的高手，更或者是无数个神级的高手。    
    “你不怕将来会尾大不掉吗？”    
    我理解的笑道：“这不需要担心，这套斗气法门，共分十二个层次，一般的士兵最多只能学到第三层，然后会按照军阶传授给军官，但也只教到第九层。    
    “要学习最后三层，那是必须为国家立下大功之人，才有这个资格习得。当然，最关键的三层心法，他们只是会而已，却无法传授给其他的人。”    
    郭承先一听就懂，这一点他是深有体会的。    
    每一种武术，都有它一定的学习方法，一层一层之间的成长，都有一套独特的学习方式，若是没人指导的话，想突破每一层的限制，真是谈何容易！    
    这也是为什么，学斗气的人这么多，而真能进入高手之林的人，实在少之又少的原因，当然，这指的是高深的斗气才有的现象。    
    雷天劫以这个方式来掌握军队，确实不失为一个好方法，但也得有无人能比的宽阔胸襟，才舍得传授出去。    
    郭承先现在是有如吃了定心丸一样，那一颗为帝国飘浮的心，总算有了着落，也对女皇有了一个交代，现在只要让双方碰个面，就算是圆满的达成了任务。    
    他遂道：“那么，您何时可到敝国拜访？”    
    我想了一下，才道：“就明天出发吧，先让我将这里的事都安排好后，再一起去拜访贵国女皇。”    
    郭承先感情激动得马上当头一拜，道：“谢谢，希望我国的女皇陛下，不会让您失望。”    
    我回个礼道：“言重了。”     
    　　　　


第二集　第三卷  第二章 腥风血雨

    修罗一路跟随威廉团长，来到威廉佣兵团的营地附近，才现身拦住威廉团长一群人，随即不发一语的挡在路中央，浑身气势勃发，以他那绝世的功力，直接将这一百个高手，笼罩在气劲之中。    
    魂刃感应到修罗的意念，自动离手而出，旋飞在修罗身旁，助长修罗的气势。    
    威廉这一群人，几时见过这等场面，不但被修罗那强得恐怖的气劲，压得气息不顺，更被魂刃这可怕的神兵给吓呆了。    
    看着修罗身边越来越灵活的千叶刀刃，一片一片闪着奇异的红光，要说这玩意杀不死人，只怕只有鬼才信了。    
    威廉虽不知道其威力如何，却绝对清楚，随便挨一下，就得命丧幽冥。    
    这种闻所未闻的奇异功夫，不管其威力究竟为何，威廉连试一下的勇气都没有。    
    这一百多人都是老江湖了，知道今天碰上了真正的高人，碰到了比天榜高手更可怕百倍的人，遂纷纷靠拢，想藉人多，来一起抵抗修罗所发出来的威吓力量。    
    这种壮胆的行为，出自人的本能，只是所有人心中都知道，修罗不单是功夫怪异，真正最让他们害怕的，不是魂刃，而是修罗那旋空的身形，如一片毫无重量的棉花，随时能随风飞逝。    
    这……这需要多高的功力，才能办到？    
    众所周知，风系魔法一到大成，也能做到这一点，但是修罗所展现出来的，根本不是魔法。    
    如是魔法的话，会有魔法波动，这是他们所不明白的能力造成的，也是令他们害怕的主因。    
    因此，人人的脸上，都显露出惊惧的神情，因为他们知道，碰到这种等级的高手，人多根本不管用，想活命的办法只有一个--屈服！    
    修罗虽露出招牌式的笑容，但那一双冷酷的眼睛，等于在告诉众人，谁要敢不听话，那个结果，就只有死路一条！    
    “哈哈。”    
    一声惊人的笑声响起，像是山洪爆发，又像是平地惊雷，将一群人都震得耳膜嗡嗡作响。    
    接着，才听修罗说道：“我叫修罗，绰号天魔，你们可以叫我天魔修罗。”然后一声不吭，用冰冷的眼神看着这一群人。    
    威廉这一群人，全然不知修罗是代表哪一方，更不知在何时得罪过修罗或是他身边的人，只知道，绝不能跟眼前的人动手，否则就是嫌命太长了。    
    威廉虽吓得浑身不断的颤抖，但身为一团之长，却不得不挺身而出，道：“天……天……天魔大人……不知大人是为谁出头，还请告知，有错，小的一定认错。”    
    修罗的气势，随着威廉的话，慢慢的收敛起来，一双冰冷的眼眸，继续盯着众人道：“有错没错都不重要，现在的你们，只有一条路可走，乖乖的做我的部下，听从我的命令，才能继续活下去，这一点，你们没得选择。”    
    威廉一听，不但没有沮丧的神情出现，反而脸现喜色的道：“能成为大人的部下，这是我等的荣幸。”遂回头领着一团的高手，跪落尘埃，道：“属下参见修罗大人，从此刻起，愿听从大人之命，终生不悔。”    
    一群高手速度不慢于威廉团长，也跟着跪落，一起说道：“愿听从大人之命，终生不悔。”    
    修罗看着这知机的一百多人，邪笑道：“很好，算你们聪明，现在……带我去你的佣兵团，我要实地瞭解一下，你拥有多少实力。”    
    威廉忙躬身虚引，道：“大人，请随属下来。”遂带头返回佣兵团的临时营地。    
    修罗来到营地大略一算，威廉佣兵团来了有五万多佣兵，看起来，应是精锐尽出了，遂跟威廉问道：“都是你的班底，还是？”    
    威廉知道修罗问这话的意思，这五万人当然是他的老班底，遂回道：“都是我的老班底，没有参杂任何的其他分子，不存在内部不稳的问题，唯有十几个皇家派来的人。”    
    修罗边点着头，边看着这五万人马，道：“好，那我问你，他们是你的部下，还是奴隶？还有，你是如何对待他们的家人？    
    “一件一件的说清楚，这里的每一个问题，都会影响到我对你的看法。当然，你可以骗我，只要你有办法永远不让我知道。”    
    威廉当然明白，骗得了一时，绝对骗不了一世，因此没打算胡言乱语，道：“大人，我的人当中，有一部分是皇家派来的人，这一点拒绝不了，只是多年来，他们早已和我们站在同一线。    
    “我佣兵团里的佣兵，都是我的部下，团里虽有奴隶，那都是买来的，我从不将抓来的人当奴隶，这种缺德事，我不屑为之，都是要对方拿钱来赎人了事。    
    “真要碰到穷的，顶多是让他们在我的镇里负责耕种，日子倒是过得去，生活最起码有了保障，要是有子女，我也会从小训练他们，补充佣兵团的新血。”    
    修罗知道，一个佣兵团就像是一个小国，在这个小国里，威廉就是主宰，操纵着所有人的命运，若是光知道杀伐而不懂得经营，佣兵团早晚会走向灭亡，绝不可能会越来越强。    
    看来，这威廉还有救，遂道：“嗯，这一点你做得很好，至于你们能不能真的成为我的部下，这就要看你们的表现了。    
    “在我手下办事，我的要求只有一个，就是绝对忠心，对你们的表现，一定是赏罚分明，没有例外。    
    “现在……给你们一个任务，我要你们将这次参与夺宝的高手，统统给宰了，不管你们用什么方法，明的、暗的都可以，统统给老子杀了！”    
    威廉不明白为何要这么做，却知道自己没有问的资格，听命行事才是现在该做的事。    
    果然，修罗又接着道：“至于为何要这么做，这一点你们不需要知道，当然，你们也有你们的朋友，我允许你们拉拢他们，只是要记住一点，邪恶之徒就免了。    
    “要公报私仇，我不反对，要藉机铲除异己，也行。只要将任务完成就行了。    
    “注意，我现在教你们一种手势，在动手之前，先将手势亮出来，免得跟自己人起冲突，引起不必要的麻烦。    
    “说一句不中听的话，碰到我的人，你们连一成活命的机会都没有，现在仔细看着我的手势……”    
    修罗一比完手势，人就跟着冲天而起，离开威廉佣兵团，远远的还传来修罗的声音道：“记住，任务的时间，只有一个月。”    
    威廉等人这时都面面相觑，能飘浮在空中就够吓人了，哪会想到，修罗大人还能飞入高空，而且人都走远了，声音却还清清楚楚的传进现场五万多人的耳朵里。    
    “团长，你打算怎么办，听还是不听？”    
    师爷的问话，将沉思中的威廉打醒，道：“不听……我能不听吗？”    
    师爷脸色马上就变了，一脸阴狠的看着威廉道：“我看你是有点弄不清楚了，若没有皇家的支持，你这个威廉佣兵团早就灭了，你现在是不是以为攀上高枝了，可以将皇家甩到一边去？    
    “我告诉你，你错了，没有皇家的支持，你将什么都不是，修罗虽说功高盖世，但他再强，也只是一个人，能跟整个帝国为敌吗？”    
    威廉心中立时交战不已，两边他都惹不起，正在无法决定之时，修罗出现了。    
    随着修罗的出现，空中传来声音道：“是这样吗？师爷，哈哈……”    
    修罗的出现，让师爷大惊失色，为求自保，师爷将皇家派来的人召集起来，护在他身边后，才道：“修罗……你可要想清楚，难道你真想与整个帝国为敌？”    
    修罗的笑声转为高亢后，才接着道：“整个帝国……哈哈，还真吓人呐……”    
    修罗不想跟这种小角色多说废话，遂拿出青龙大砍刀，对着师爷的护卫抡刀就砍，一点不讲所谓的武林规矩。    
    师爷的护卫所发出的招式或是魔法，碰到修罗的魂刃，当然是无功而返，全被挡了下来，反而被修罗身上的魂刃，杀得人仰马翻。    
    这急得师爷大吼道：“住手！修罗，有话当面说清楚，你这样做，有失高手风范。”    
    修罗继续追杀，嘴里轻松的道：“高手风范？真是笑话！杀人难道还得讲姿势，呵呵，我杀……”    
    修罗也没想到，这异宝魂刃有如活物一般，会自动挡住敌人的所有攻击，更会趁势杀伤敌人。    
    修罗一见魂刃有这般威力，索性收起青龙大砍刀，任凭魂刃自由发挥。    
    只见魂刃好似游龙一般，飞上绕下的在空中显威，每一伸缩吞吐，都会有刀叶自动飞出夺取人命。    
    这刀叶又锋利异常，寻常的剑挡都挡不住，均被刀叶一扫而断，接着切开人体，令人死得异常凄惨，再自动飞回到它原来的位置上。    
    以修罗现有的功力，只能让魂刃发出十来片左右，要做到千刃齐发，可不知要等到何年何月。    
    威廉团长被眼前的景象，吓得魂不附体，这下子可是没得选择了，杀了皇家的人，只好背水一战了，只是这……这个修罗大人，不知能不能让自己的人，安然渡过此一难关，想到这里，威廉心里苦得不知该如何是好。    
    修罗轻松的解决掉皇家的人后，以传音方式，跟威廉透了点消息，道：“不用担心，我可以跟你保证，神圣帝国时日不多了，马上就要改朝换代。    
    “所以，一切按照原定计画去做，很快你就会明白这一切，我走了。”    
    修罗来到宝宝躲藏的地方，带着宝宝一起回到我身边，道：“多了二十万佣兵可资应用。”    
    简简单单的一句话，将修罗忙了半天的成果，一起交代清楚。    
    我点点头，将和郭承先的协议告诉修罗，才问道：“你对这件双方合作的事，有何看法？”    
    修罗耸耸双肩，道：“我没意见，但是这个三王子，是不是该给他一点教训？”    
    我看了一眼东方帝国的三王子，无所谓的道：“随你的意思，我没意见，对这个三王子，我说不上是好是坏，只是一个被宠坏的孩子罢了。”    
    修罗想了一下，问郭承先道：“你家的二公主和三公主何时必须嫁过去，有没有确定的时间。”    
    郭承先不知修罗是何身分，却不敢妄自尊大，遂客气说道：“预定是明年初，还有七个月的时间。”    
    修罗遂口气狂放的道：“取消，除非是你家公主自己愿意，否则就取消，东方帝国……哼，我倒要看看，到时谁有那个胆子敢来要人！”    
    郭承先反而沉默了下去，这当然好了，谁会愿意将公主嫁给外人，只是此人的口气好大，连一个帝国都不放在眼里，遂问道：“这位……不知怎么称呼？”    
    “修罗，我的人都称我为教官，我看你也叫我教官好了，反正也听习惯了。”    
    修罗的话，已经明白的告诉郭承先，他只能是弟子那一辈的人物。    
    这一点，令郭承先非常的不习惯，然而此时有求于人，不敢多说什么，只是点头叫了一声：“教官，你好。”    
    修罗其实是故意试探郭承先的修养，一个人的修养好不好，在平时的一些小地方就能看出来，此刻郭承先的表现，倒令修罗暗赞一声。    
    他遂道：“也许你会认为我很无礼，以后你自会明白，能叫我一声教官，是你的福气，信不信在你，我没有解释的习惯。    
    “喔，对了，你这一次带了多少人出来，我看看有没有机会派上用场。”    
    “五千亲兵，实力都不弱，擅长打团体战。”    
    修罗追问了一句，道：“各人身手如何？”    
    “最强的三个，有圣级的实力，最弱的，也有梦幻级的实力。”    
    修罗摇摇头，有些不满意的道：“看来，派不上多大用场，还是调我自己的人来处理好了。”    
    郭承先在修罗之前，怎么也放不下身段，不想以晚辈自居，却又不能反对，当真是憋得相当辛苦。    
    以他的身分，从来只有人求他，哪想到会被人视为晚辈，不得已只好求助的道：“这个……是不是能改一下立场，以平辈论交如何？”    
    这个问题，有点让我为难，修罗不想跟人平辈论交，这一点他本身并没有错，以他的辈分，几乎没人可以跟他平辈论交。    
    因此，在这一点上，连我也拿他没办法，遂道：“也许，令你为难了，不过我看你还是接受这个事实吧，若真要论起来，你的情况，只会更糟。”    
    这一句话，让郭承先知道，此事已成定局，然而心中却大大的震惊了，实论起来情况还要更糟，那么……    
    这时，怪手严无纪走了过来，道：“教官，外围隐藏的高手，大部分都被我和童老哥、大山给收拾了，接下来，要不要对付那些次一等的高手。”    
    魔神童钟山，此时也走到修罗之前，道：“教官，依属下看，还是都宰了也罢，留着只是后患。”    
    出身黑道的童钟山，对杀人可是一点都不在乎，最好统统杀了乾净。    
    这两老的出现，才让郭承先明白一件事，以往的自信，只是建立在井底，从不知天有多高，看看这两个老人，没有任何一个是他吃得动，能打成平手就不错了。    
    原本几乎无敌于天下的自信，却在一天之中，发现了三个绝对无法抗衡的人，心中已无法接受，接着，又是几个不在他之下的高手，真让人情何以堪。    
    修罗毫不考虑的道：“等一会，等整理的资料到手之后，该死的人自然会浮上台面。”    
    魔神童钟山、怪手严无纪一起会心的一笑，道：“是，教官。”    
    这是因为他们知道，所谓的资料，其实是被派出去收集资料的疾风队员所做的评鉴。    
    好的佣兵团，当然会被忽略，只留下档案备用；而那些坏到骨子里的佣兵团，是一定会出现在被消灭的名单上。    
    只要哪个佣兵团的名字出现在名单上，两老就会率人给他们来个彻底的清洗，最起码，也要将这个佣兵团的高手铲除乾净。    
    郭承先是越来越好奇，这到底是个什么样的组织，一切的行动，连军队都比不上，丝丝入扣的安排，完整的计画，还有情报部门负责将佣兵团分类，找出行动的对象。    
    想到这里，郭承先除了惊讶自己的好运气之外，已找不到形容词，来形容这些人了。    
    这是因为他无法瞭解，何谓军事化的管理，那可是分分秒秒都在计算之中，每一个讯息，每一个城市，每一个团体，甚至每一个人，都在计算之内，无有遗漏，这才算是一个完整的计画，而要完成计画，就必须各单位的通力合作，才能办到。    
    就在这时，又陆续出现一群高手。    
    这些人就是泰雅大陆上那些隐士高人，一个个都有点疲惫的走到修罗身前交令，其中辈分最高的闲云庄的庄主云超风，代表众人，说道：“教官，这一段路着实不短，可真是一阵好赶，差点将我们这些老家伙给累坏了！”    
    这群武林大老，三天前刚接到命令，花了三日三夜的时间快马加鞭，一天只休息三个小时的赶到现场，当然是累坏了。    
    修罗手一挥，道：“你们来得正好，我们明天正好要出发到方宛帝国，你们跟我去见识见识，顺便去开开眼界，它目前可是一个女娃儿在当家，呵呵。”    
    还是云超风代表说道：“哈哈，那当然好了，只是……这边的事怎么办？”    
    这里我就接过话头，道：“看情况，也闹得差不多了，这几日死伤之惨，稍微出乎我的预料，等我们从方宛帝国回来时，我看就可以发动攻击了。    
    “只是在临走前，我还想尽量找出皇家潜伏在此的高手，这些人，才是这一次行动最主要的目标。”    
    一群武林隐士，各个都是和自己相差不多的天榜高手，要说今日所有的惊吓加起来，也没有现在的严重，郭承先算了一下，少说也有百多人左右。    
    这些人一到方宛帝国，将会是一个什么样的场面？    
    这事一旦说出去，不知有多少人会相信，或许会打破头的要争着拜入这些人的门墙吧。    
    这是因为云超风等人没将弟子带来，来的几乎都是一门之主，最次也是长老身分，当然都是功高盖世的一群人。    
    这里几乎是三国的高手所组成的隐士团，只除了被修罗收为记名弟子、还在光明岛闭关的烈日隐士，以及通天阁那群修罗的子弟兵了。    
    凤擎天等人，本以为解决了威廉佣兵团，应该没事了，却没想到威廉佣兵团前脚一走，马上又围上了另一群人，而且是比亚书要他小心的那一群皇家的人。    
    只听为首者开口说道：“慢着，他们放弃了，可不代表我们，要走的话，也不是不行，交代清楚那张藏宝图的来历，再经过我们搜身之后，才能离开。”    
    为首者那一副天老子第一、他第二的样子，让凤擎天知道，这次可没这么容易打发了。    
    西邪的身手，看来并没吓退他们，就表示这些人也非庸手，并没把西邪的能力放在眼里，才敢出来揽事。    
    其他的人，一看又有好戏看了，当然更不可能离去，心中多少抱着你们最好两败俱伤的想头，到那时，说不定还能沾个渔人之利。    
    凤擎天一声朗笑，道：“哈哈，搜身，我看你是昏头了，要搜身不难，赢得了本人手中的剑，再说大话不迟。    
    “只是此处人多口杂，更有一些不长眼睛的家伙，不如你我双方先将这些碍事的人解决掉，免得便宜了别人，你看如何？”    
    皇家军团虽然实力强大，却也不敢说能对付这么多人，遂跟身边的人稍一商量，才回答凤擎天的问题，道：“我们答应你，只是，如果你们敢逃跑的话，本座敢保证，天下之大，将无你们容身之处。”    
    双方的声音说得这么大声，旁边的人自然是听得清清楚楚，但也有点不以为然。    
    这么多人在，难道还会怕这两批加起来还不到五百人的队伍？    
    因此听是听到了，就是没人离开，一副等着看好戏的神情，看着凤擎天和皇家派出来的杀手。    
    皇家杀手只是冷冷的笑了几声，跟凤擎天打了声招呼，立时冲进周围等着捡便宜的人群。    
    接着，从各个隐秘之处杀出一群灰衣人，为数在五千上下，一起杀进场中。    
    现场马上乱成一团，谁都想不到，真有人敢对这数万人动手。    
    凤擎天也不慢上一秒钟，领着队伍，杀向另一边的人群，连隐藏在另一边的疾风队员都纷纷现身。    
    巫奇是不用说了，六十四个人，全染黑了头发，混在这一批疾风队员之中，以快速的弓箭，射杀现场的武林高手。    
    凤擎天眼睛一瞄，发现这些皇家杀手，真有如虎入羊群，竟然无人能撑上个几秒钟，队伍经过之处，几乎是人体纷飞的应声而倒，绝对是货真价实的一群大杀手。    
    凤擎天哪是肯输气的人，一声高亢入云的长啸声，所有疾风队员随着这声长啸，杀人的手法跟着一变，左手魔法狂放，右手挥刀如切菜，以比皇家杀手更快的速度，夺取人命。    
    这魔武合一，在幽月大陆算是第一次显现，震惊了在场的所有人。    
    众所周知，放魔法就不能动武，动武就不能放魔法，如今……竟然冒出一批会魔武合一的技能的高手。    
    更吓人的是，会魔武合一的不是一个人，而是一群人。    
    比亚书一看要糟，这不是泄底了吗？也罢……事已至此，后悔也来不及了，无奈之余，只好奋起精神，开始指挥队伍结阵杀敌。    
    在比亚书的指挥下，凡是大阵所经之处，人群如波开浪裂，纷纷死于非命，间中就算有高手出现，其结果也没啥不同。    
    在大阵的作用之下，高手和一般的佣兵一样，连还手之力都没有，有如大海中的泡沫，瞬间，就被玄妙的八卦阵给吞噬了。    
    古疯还是随着大阵移动，却一直都没机会出手，这些人即使是一对一，也不是疾风队员的对手，何况还结以八卦阵，古疯清楚的知道，今天想出手，可是难了。    
    东方帝国的三王子，当然不是笨蛋，先前不注意，那是因为没有值得他注意的地方，一门心思全放在小公主身上。    
    现在不同了，不但没时间理会小公主双眼闪现着神光，仔细的看着疾风队的杀人手法，对这群人，三王子得出一个结论：可怕。    
    对他而言，从小到大所接受的教育，都没有听说过有人可以魔武合一，这已经超出了他的想像。    
    他当然不会知道，学斗气的人，自是不可能同时施放魔法，这只有修炼内家真气的人，才办得到。    
    郭承先一见之下，脸色大变的看着两批人马在那比赛杀人，一开始周边的人还各自为战，慢慢的，总有聪明的人，会组织起其他人共同对抗，这下，高下之分马上就显现出来了。    
    只见雷天劫的人，依然是大杀四方，对手有组织跟没组织一样，在大阵面前毫无半点作为。    
    反观那批神秘灰衣杀手，虽还是强悍异常，却已经有点玩不开了，慢慢的陷入人堆里，开始有了伤亡。    
    这让郭承先吃惊不小，对我问道：“这是他们全部的实力吗？”    
    我摇摇头，道：“大约只使出了五成的实力。”    
    凤擎天在场上怒火朝天的形象，难免会让人以为他已使出全力，这一点只有我们的人才知道。    
    凤擎天只是表面粗豪，却是内心细腻的人，若是指挥者是别人的话，凤擎天肯定是三不管，只负责冲锋陷阵。    
    然而，一旦由他担纲，就会马上变成合格的指挥官，而疾风队真正的实力，只有在我跟修罗的同意之下，才能完全发挥出来。    
    郭承先听到只使出了五成，已是无法用话语来形容了，光是这五成的实力，就绝对能将自身花了十年训练出来的女皇亲兵团，杀得大败溃输，再加上自己也是一样，在这座大阵里，根本起不了多少作用，顶多是多撑个十分钟而已。    
    这是郭承先将自己假设在阵里，所模拟出来的结果。    
    看着郭承先的表情，我约略猜得到他在想什么，遂拍拍郭承先，道：“他们每一个人都有圣级的实力，其中还有六人拥有神级的身手，三个天榜高手，就算不结阵，也绝对输不了。    
    “这是故意用阵形来迷惑世人，让人们以为，靠的是阵的妙用，而不是个人实力强悍。”    
    郭承先还是目不转睛的看着疾风队，道：“你是说……他们？”    
    我点点头道：“是的，他们本身所学会的高深武术，根本就没使出来，现在所用的，只是一般阵战用的通用方法，左手魔法，右手刀。”    
    我只差没告诉他，在阵眼之处，还有古疯在，只要古疯的黑魔法一出现，再强的高手，也只能等死了。    
    那批皇家杀手的头头，一看情况不对，知道中了凤擎天之计，可是……现在身处团团包围之中，心想解释都无法下手，而且他还看出，其中有一些人，根本是邻国派来的，目标，正是自己。    
    这跟他原先的设想，可说是差了十万八千里，本以为一动上手，以他们高超的身手，应该可以将这些人吓走，没想到还有这些邻国的杀手，刚好逮到这个机会，不断的拉拢周边的人，向他们围杀不已。    
    看来，今天不拼命，是绝对无法逃出生天了。    
    修罗看得激动，不管一切的对云超风一干隐士吼道：“统统都有……给我杀……杀……杀……”    
    这是三杀令，意思是不许现场留下活人。    
    一群隐士在暗黑一族手中憋的气，总算找到了个发泄的机会，全都忘我的跟着修罗的三杀令，冲进场中，真的是见人就杀，什么高人、什么隐士，全都忘了，现在没有同情、也没有慈悲，有的，只是杀。    
    修罗是现场最悠闲的人，随意的挥舞青龙刀，刀所指之处，刀气满天飞舞，人就像气球般的破散分裂。    
    能引起修罗注意的，当然都是身手比较高明的人，隐士们一见之下，哪个还想隐藏实力，纷纷拿出绝招大杀四方，就怕事后被修罗嘲笑。    
    四大将军并没有跟着冲进战场，却是焦虑的在我身边团团转，在没有得到我的命令之前，根本就不敢离开，只能拿可怜的眼神看着我，拼命的摇尾，希望我会同意让它们也能加入战场。    
    “去吧，记住，不准咬人。”    
    四大将军马上有如脱线的风筝，狂猛的冲进战场中，现场马上多出了四道火龙，罩向那些早已被吓坏了的人群。    
    这下根本是火上加油，让本来就乱成一团的人群，更形散乱。    
    四大将军不是人，没法沟通，更不可能讲道理，逼得这群人不拼命都不行。    
    小狼跟宝宝看着场中一会，竟不约而同的打了个大呵欠，无聊的趴在地上，睁着一双无聊的眼睛，继续看着场中打得激烈的人们，好像这事跟它们无关似的。    
    宝宝还是老样子，趴在我的脚边，时不时的要我摸摸它，然后挨在我身上看戏。    
    东方帝国三王子所带来的人马，一不小心，也遭了池鱼之殃，被不长眼的佣兵团给打了个措手不及，一下就死了数十人，这下可顾不得再缠着小公主，率领部下要将不长眼的佣兵团给挑了。    
    此刻在我前方，分为两个战场，一场是原先就斗得厉害的公爵那方，另一场就是凤擎天所挑起的混乱。    
    在我眼中，这两边都快变成了修罗地狱，但是，这是为了让人们有更好的生活，不将这些人除掉，那么太平的生活根本是奢望。    
    因此，对于眼前那死伤无数的战场，也只好视而不见了。    
    就在这时，我感觉到有高手接近，而且是针对我而来，人未到，漫天气劲已将我罩住。    
    我反转身体，看着一片树林，说道：“出来吧，这样是吓不倒本座的。”说话的同时，轻轻的将小公主带到身后，道：“等会你千万别离开它们俩，它们会保护你的安全。”    
    做完安排后，我随即走向树林，道：“看来是要本座请你出来了？”    
    古疯特殊的体质，又因战场几乎没他的事，所以老早就走到我身边旁观，这时凭着暗黑一族的本能，很快就感应到一个人的气机，功力之高，令古疯手痒得很。    
    他遂跟我说道：“大哥还是一旁歇着吧，这种鼠辈……哪配让您亲自出手，由小弟来解决他，已是抬举他了。”    
    我对古疯，总有一种相见恨晚的感觉，这是一个不可多得的好兄弟，遂道：“好，那就交给你了。”    
    “呵呵……小小苍蝇，何足挂齿。”    
    古疯面对着我时，还是一脸的笑容，但转身之间，已是煞气满脸，双手随风比划，口中念念有词，一会才轻声喊道：“重力术！”    
    这个在树林中的老人，满头银发、肤若孩童，显然已进入先天之境，正信心满满的看着古疯，看他能玩出什么花样。    
    魔法、斗气，对他而言都只是小儿科，早在五十年前，就已跨入大成之境，这些年来，根本找不到可以接他一招的人，因此对任何人，都是一副冷淡的态度。    
    而人们口中的高手，在他来说，那是不屑一顾，只在刚才，发现了两个让他兴奋的人，一个是修罗，另一个就是我。    
    对他而言，我们算是异数；对古疯，那就没啥好担心了，一没高深的气，二没魔法波动，这样的人，来一百、一千个，也无法对他构成威胁。    
    哪里想到，古疯一招重力术，会让他如背一座大山，虽不会让他无回手之力，却也能让他提足了功力，才能行走自如。    
    当然，他并不知道，这只是二十倍的重力术，以古疯之能，最高可施展到三十五倍。    
    古疯笑笑的看着走出树林的银发老人，道：“嗯，不错不错，在二十倍的重力之下，还能行走自如，你也算是个人杰了。”    
    随着银发老人的移动，古疯的重力术也跟着移位，依然将银发老人控制在重力术的范围之内。    
    古疯不是司马文，只能将重力术控制在一个固定范围，古疯本身就是大长老的身分，又是瞭解黑魔法最深之人，硬要相比的话，整个暗黑一族，也只有暗黑帝王还高他一筹，其余的人，便相形而下了。    
    银发老人此时是有苦难言，虽不会有何伤害，但在这么强大的压力之下，以他的功力，顶多也只能支撑一个小时，人的功力再高，也不可能长时间的施展。    
    但若是修罗，就没有这个问题，天魔真经，可以让他利用天地间的能量来补充，虽不能无限制的长时间施展，撑上几个小时还不是问题。    
    银发老人以异样的眼光，看着古疯道：“看来……是老夫小看了天下之士，竟然不知道，这世上还有这种魔法，老夫……杨宏。”    
    我们当然是没听过，但我身边的郭承先可是如雷贯耳，忙恭敬的道：“见过幻神老前辈，晚辈是郭承先，匪号剑王。”    
    古疯不喜欢这人那盛气凌人的模样，因此连搭腔都不愿，只是冷哼一声，才散去了重力术。    
    银发老人眼见如此，只好放下身段，脸带笑意的请教道：“不知两位，如何称呼？”    
    伸手不打笑脸人，古疯只好淡淡的道：“无知小辈，在我面前倚老卖老，哼，你还不够格，还有……这世上你不懂的东西太多了，老夫古疯，这位是我大哥。”    
    古疯虽不喜欢此人，但该有的礼数，还是照做。    
    我只是抱一下拳，道：“雷天劫。”    
    银发老人杨宏，这还是生平头一次被人如此奚落，老脸也不禁一红，有点生气的道：“喔，那么，老夫二百多岁的高龄，还只能算是无知小儿啰？”    
    “哈哈……二百岁算个什么东西，你连当我的曾曾孙子，都不够格！还敢在这说大话，真是不知死活。    
    “你是运气好，碰到我大哥脾气好，不愿跟你计较，要是我二哥的话，老夫保证，你这条小命大概得留在此地，人嘛……贵在自知，老夫劝你，还是识相点好。”    
    银发老人杨宏不禁一愣，连当曾曾孙子都不够格，那么眼前的古疯，最少也有五百之龄，否则哪能说出这话？    
    虽然从五十年前起，就从未碰过比自己还高龄之人，但世界之大无奇不有，从雷天劫脸上表情来看，这话可信度相当高。    
    只是，这些都不是他想知道的，遂问道：“好，那么晚辈想请教，为何要导演这一次的杀戮，你们不觉得，如此做法有伤天和？”    
    古疯更是狂放的道：“天和，你懂得个屁天和，神圣帝国这么混乱，视百姓如猪狗，你怎么不认为这才是有伤天和？不懂就不要乱放话，再说，你又是代表哪一方？趁早表明来意，不要自误。”    
    这时修罗已经过来了，听完古疯在耳旁的诉说，当场就气得差点抓狂，敢惹他大哥的人，除了死人……不然就是还没出生，哪里容得活人存在！    
    以修罗个性，当然是马上发飙，真气突发的罩着杨宏道：“说，你是谁？代表哪个势力出面？否则……给老子将命留下！高人……哼，老子是看多了。”    
    杨宏认定今天是走了背时运，怎么一个比一个口气还大？    
    自己是幽月大陆人人尊敬的幻神，不但没有受到应有的重视，反而口口声声的要自己将命留下，看来，不露一手的话，真会被人给瞧扁了。    
    遂发出斗气与修罗相抗，因为他不信，凭两百年的功力，会有抵挡不住的对手。    
    随之，两人的气劲立刻鼓胀起来，将周围的人全数逼退。    
    我是不想凑这个热闹，才退出两人的气劲范围。    
    修罗脸上露出阴沉的邪笑，真气再加一成的施出八成功力，继续施压，他会这么做，就是看不惯……    
    在地球时，这种人在白道可多了，因此，修罗对这些自认高人一等的人，一直都很感冒，才会一见面，就没给人好脸色，再加上我的关系，哪里会轻易饶过杨宏。    
    银发老人杨宏是越拼越心惊，斗气几乎已经发挥到极致，但是情况却越来越糟，从三丈的范围，不断的被逼退至一丈范围之内，而且还在退，任凭他如何发劲相抗，就是不见效果。    
    直到退至身前三寸之处，才明显的感觉到，斗气范围不再被压缩。    
    他当然知道，这是对方手下留情，然而就是这样，他还是异常辛苦，想撤掉斗气又不敢撤，一撤的结果，那可会立刻被对方强大的气劲，给震得魂飞天外。    
    这种情况他一点都不陌生，因为，他也是经常如此教训那些不开眼的人，只是没想到，会有这么一天，那个不开眼的人，会变成是他自己！    
    时间一分一秒的过去，就是不见修罗放松压力，银发老人杨宏已开始浑身颤抖，反倒是郭承先于心不忍的道：“教官，可否给我个面子，这杨老在幽月，可是有传奇性的侠客。”    
    修罗还是继续施压道：“喔……还是个侠客，呵呵，说说看，这个眼睛长在头顶上的家伙，有何可取之处？否则，别想我会轻易的放过他！竟然敢对我大哥施压，简直是死有余辜。”    
    郭承先遂道出杨宏的事迹道：“杨老一生侠名远播，为人更是仁慈无比，即使是恶人，也从不取他们的性命，而且，只要被他遇上了，绝不会袖手不管，肯定会帮助受欺压的人。    
    “只是，一个人的力量实在有限，效果不怎么好就是了。”    
    修罗一声冷哼，理所当然的解释道：“那是当然，行侠仗义，真是谈何容易！俗话说，救人须救彻，那种临时起意的作风，不但帮不了人，只会害人。    
    “他倒好，教训坏人落得个好名声，问题是，那些被他帮助的人，事后如何了，他关心过吗？哼，肯定比以前更惨，坏人所受的气，绝对会加倍的从被他帮助的人身上找回来。这种做法不但不是仁慈，反而比恶人更可恶。    
    “真要帮助弱小，就绝不能放过那些欺压百姓的人，最好的做法……就是灭绝了他们，只有这样，所有你帮助的人，才能真的脱离苦海，远离灾难，即使名声会受损，那又如何，在本质上，这才是真正的仁慈。    
    “再不然，也可以将人带走，另找地方安顿他们。总之方法多得很，而最糟的就是教训恶人，骂他个几句，然后拍拍屁股一走了之，完全不管被他帮助的人，将来要面对什么。”    
    郭承先一听之下，有点恍然大悟，道：“嗯，教官对仁慈的定义，还真是与众不同，不过在感觉上，这样会更彻底，也才能真的让受欺压的人脱离苦海，在这一点上，我是赞同教官的想法。”    
    银发老人杨宏，此时感觉到修罗给的压力，又再降低了许多，此时已有余力说话，遂道：“唉，这些我哪会不知道，只是我一生两袖清风、身无横财，想帮助别人，也无从帮起，杀了一个恶霸，马上又会生出一个新的恶霸，有如春风吹又生，因此才改变作风，尽量劝这些恶霸。    
    “只是，如这位小兄弟说的一样，效果实在有限。”    
    修罗听到这话，终于收回真气，道：“听着，要帮助别人，你得有财有势，就像这神圣帝国，根本就是从头烂到脚，想救助这些百姓，就得将神圣帝国连根拔起，重新为这个帝国找到定位，找出最佳的方式来统治，只有这样，才能彻底解决问题。    
    “你一个人……哼，说句难听的话，顶个屁用！”    
    修罗再一指我，道：“我大哥早已发下宏愿，要让世上的奴隶制度从此消失，更要让百姓过着安稳的日子，最重要的一点，就是任何人都没有伤害他人的权利，每一个人都能受到帝国的保护，享有最基本的权利。    
    “为了达到这个目的，就必须向权力巅峰挑战，所以，你现在看到的，只是一个过程，虽然血腥，但却是最快的办法。”     
    　　　　


第二集　第三卷  第三章 三王子

    银发老人这一生，并非没有建立过自己的势力，但是一而再、再而三的都以被人出卖收场，这一直是他心中的痛。    
    虽然，那些人到最后都被他给杀了，但也从此消失了争霸之心，宁愿一个人过着逍遥自在的日子，遇到事伸伸手抱个不平，倒也能落得个好名声，便道：“老……我不是没有试过，只是，权力害人不浅，这才在灰心之余，做一个独行侠。”    
    杨宏倒是即时的收口，不再以老前辈自居。    
    修罗只是不屑的冷笑了一下，道：“我懂，被人出卖了，是不是？”    
    见到杨宏点头，修罗才接着道：“其实这没什么，当一个领导者，身上必须要具备有王霸之气，才能震慑众人。    
    “你看看你，一无王气，二无霸气，又是一个老好人，充其量，只能当一个门派掌门的料，想要管领一方，你缺的就是气势，没有气势何以服众？    
    “没有气势当然压不住人，背叛你，只是早晚的事！”    
    修罗在说话的同时，身上的霸气尽现，眼神如电，威态毕露的道：“这……就叫做霸气，能让人不敢有背叛之心，霸气会让人自动的低下头，更会让人生出惧服之心。    
    “另一种是王气，可以让人如沐春风，心生渺小之感，自然而然，令人心甘情愿的听从指挥，甚至一生不悔。    
    “反过来说，一个没有气势的人，再加上一副老好人的德性，其结果真是可想而知，不死……就算你命大了。”    
    银发老人听到这一段闻所未闻的话，真的是目瞪如铃。    
    他是从未想过，这虽只是一个很平常的道理，就是从来没有想通过，自从被人出卖之后，心中总认为是别人对不起他，进而开始自怨自艾起来，钻进牛角尖中，反而忽略了本身的缺失，一味的怪自己识人不清，却从未想到，这事的问题症结在此。    
    “承教了，也许是我不自量力，却想做超人，结果……”    
    修罗一看银发老人终于放下身段，这才不再为难他的道：“哈哈，若你想为天下人做事还不容易，加入我们，铲尽世间不平事，为弱小谋，为百姓出，包你活得快快乐乐，再无困扰。”    
    杨宏眼神一亮，道：“行，就听君言，为弱小谋，为百姓出，铲尽世间不平事，当一个堂堂正正不愧于心的侠客。”    
    杨宏的事，因有修罗出面，不需要我操心，因此一门心思都放在场上的争战，很显然，经过这一段时间惨烈的战斗，还能留下来的，都是身手比较高明之人。    
    这其中有一部分团体，就像跟皇家杀手有着深仇大恨似的，几乎是拼尽全力围着他们厮杀，导致皇家杀手死伤惨重，此刻已是所剩无几，仅剩下为首者与三个类似护卫的人，还能勉强撑着，但也只是时间问题而已，再撑也撑不了多久。    
    这些人，一个都不能放过，因此，我的眼神始终不离为首者，绝不可以让他逃走再生是非。    
    另外，我还施展天视地听大法，寻找躲在暗处的黄雀，只因为我不想我们被人当做螳螂。    
    还有，东方帝国的三王子所表现出来的深沉，也与实际年龄不符，之前的急躁形象，可能是因为身在帝王家，用来掩人耳目的假象，真正的本性，其实是隐藏在假面具之下。    
    洛洛小公主却被眼前的惨烈景象，吓得老早就躲在小狼和宝宝之中，藉着两只魔兽的保护，胆子也渐渐大了起来，还时不时的伸出头来探看，一副涉世未深的模样，让人不自禁的产生怜爱之感。    
    这时，她看到我走了过来，马上圈着我的手，道：“大哥哥，你的手下好厉害喔！为什么我的护卫会跟你的人差这么多？”    
    此时，连我也不自觉的摸着她的头，轻轻一笑道：“哈哈，这个问题还真不好解释，大哥哥以后再解释给你听，你现在一定要跟着它们俩，大哥哥相信，这世上绝没人能在它们的保护下，伤害得了你。”    
    小洛洛听得大眼一张，看着小狼和宝宝问道：“它们有那么厉害吗？”    
    我不禁纵怀一笑，解释道：“小ㄚ头……别跟大哥哥耍心眼，想知道的话，就好好的跟着它们，总有你可以看到的时候。”    
    小狼听到有人怀疑它的实力，不禁摇身一变，成为魔狼的形象，然后走到小洛洛身前摆出一副威武的模样，还轻声一吼，从声音中传出一种威慑天下的味道，只可惜，这种声音只有魔兽才能明白。    
    但是魔狼的形象，非同小可，光是看着就够吓人的，哪知小洛洛非但不怕，还走向前一步，摸着魔狼的身体，嘴里还夸张的叫道：“哇……你好威风呐，那你要保护我，不被别人欺负喔。”    
    天真的表情，加上清新的话音，与现场那腥风血雨形成强烈的对比，使人听了有心旷神怡之感，让我的疼爱更增加了几分，遂对小狼、宝宝说道：“从现在起，由你们俩负责保护她的安全，不得有失。”    
    两兽同时一吼，表示知道了。    
    银发老人一见到魔狼，神情立刻转为惊喜，马上召唤出他的魔兽，现场立刻多出一只长相威武又美丽非凡的白色母狼。    
    这只母狼也是大有来历，现年已有七百多岁，小时曾吃过天材地宝，使它拥有一般狼所没有的高智慧，更让它的火系魔法，达到了人类大法师的最高境界，可以说，在魔兽的世界中，已是难有敌手。    
    也是因为这个原因，眼光之高，根本看不上比它弱的狼，银发老人为了帮它找个伴，真是煞费苦心，就是找不到一只能让它看得上眼的狼种。    
    如今，一看到魔狼，当然马上将它召唤出来，以杨宏的认知，现在反而是该担心，这只魔狼看不上自家的小银了。    
    “来……小银，你看它如何？”    
    母狼小银，其实只有头上有一撮银色的毛，才被命名为小银，这时凭着动物的本能，不需要老人的介绍，就已经被魔狼给吸引住了。    
    它微低着头，自动的走到魔狼身前，发出狼类求偶的叫声，对着魔狼示爱。    
    小狼看着这头母狼，也是欢喜异常，因为一般的母狼，根本承受不了它那强大的气势，还没靠近就已经骨酥腿软，哪能承受小狼的爱怜，因此魔狼也就一直无伴，到现在还是没有半个后代。    
    现在这头母狼的出现，让小狼意动不已，伸长舌头，轻舔着母狼的脸部，一会才高兴不已的叫出一声长嚎：“啊呜--”    
    连我也替它高兴不已，这一点也一直令我头痛又无奈，对我来说，魔狼也跟人一样，需要有个良伴，只是一般的母狼看到小狼，连站都站不住，现在，总算有一只不怕小狼的母狼出现。    
    修罗走过去，仔细打量母狼一会，才道：“嗯，长得还真漂亮，配小狼还真是绝配，呵呵……看来我们得办一场喜宴了。”    
    古疯却提出一个问题道：“好是好，只是，这头母狼还能活多久，小狼的生命可是非常的长，别到时弄得它伤心就不好了。”    
    银发老人一听，忙解释道：“小银已有七百多岁了，应该比你们这只大吧？至于还能活多久，就非我所知了，以它的情形来说，还真是说不准。”    
    修罗摇头摆手，笑道：“你在说笑吧，小狼最少也有一千多岁，小银怎么可能比它大。”    
    古疯猛摇头道：“不止……小狼最少也有二千岁以上，这是在暗黑一族时的师父告诉我的，若是按照巫奇的认知，可能有三千岁不止。”    
    我们越说，银发老人杨宏是越惊奇，一只魔兽竟然活了三千年，这可真是不得了的事，那它的实力，不是无人能敌了吗？    
    郭承先和小洛洛，当然是惊奇万分的看着小狼，怎么也想不到，一只魔兽能活这么长的生命，小洛洛遂叫道：“哇……你有这么多岁了喔，真的看不出来耶！”    
    郭承先更是不敢相信的道：“那么，它岂不是无敌了，我实在想不出人类如何能敌得过三千岁的魔兽，太不可思议了！”    
    东方帝国三太子，终于将那个不长眼的佣兵团给解决掉，这时，回头来找小公主洛洛，却发现小洛洛抱着一个男人的手，对这个男人有着说不尽的娇柔。    
    这马上就让他极怒攻心的抓起狂来，这是因为，小洛洛从不肯让他碰到，如今却去抱着别的男人的手臂，还一副小鸟依人的模样，真是是可忍，孰不可忍！    
    三太子怒气冲冲走到我身前来，伸出修长的手指，指着我的脸，道：“你！马上放开洛洛，否则，我会让你后悔来到这世上！”    
    还没轮到我出声，魔神童钟山已是一声大喝道：“大胆！敢对我家主公如此说话，我看你是活得不耐烦了。”    
    立刻拔出长剑，剑伸笔直的指着三王子鼻尖，目闪威凌。    
    怪手严无纪，更是走到三王子身前阴阴一笑，道：“我不管你是什么变的，马上对我家主公道歉，不然……”    
    严无纪那一双怪手，捉摸不定的在三王子眼前变幻不已，一副不道歉就随时会动手的样子。    
    东方帝国三王子身边的护卫队长，也马上吼道：“大胆！”接着，一剑想要荡开魔神童钟山指着主子的剑。    
    哪想到，双剑一碰，对手的剑不但没动，反而是自己的手隐隐生疼，心中立刻急了起来道：“休得无礼，在你身前的是东方帝国三王子，快快放下武器，以免自误！”    
    魔神童钟山哪会理这个护卫，剑依旧伸得笔直，道：“老子管你是谁！数到三，不道歉，就留下命来。”    
    护卫队长看得出这个拿剑指着主子的人，不是在开玩笑，一时之间，急得不知如何是好，反倒是三王子心中非常明白，这个人目前惹不起，一个手下就这么可怕了，还有另一个在虎视眈眈，怎么装疯卖傻都可以，却绝不能自找死路。    
    他遂双手一抱，道：“本殿愿意道歉，只是，你跟本殿的未婚妻如此亲近，岂非故意令人难堪？”    
    我摆手一挥，要魔神和怪手退下，道：“未婚妻，哈哈，是谁同意的，本座并不知道，现在明白的告诉你一句，洛洛是本座刚认的义妹，除非洛洛本人同意，否则，任何人……听清楚，任何人都无权替她做主，包括她的姐姐，方宛帝国的女皇也不行，你听清楚了吗？”    
    东方帝国三王子神情似有一丝的放松，却又更着急的道：“可否请问，你是何人？”    
    王子一时之间弄不清楚我是何方神圣，逼不得已，只好先问再说。    
    我再次手一摆，道：“这个你不需要知道，如果你对洛洛是真心真意，就不该如此令她为难，反之，你只会徒劳无功。    
    “要想追洛洛，你得靠自己的心意，用行动证明给她看，任何其他的一切手段，只会自取其辱，你应该明白本座指的是什么？”    
    三王子当然知道，这横杀出来的程咬金指的是什么，遂道：“你就那么确定，确定护得住洛洛？    
    “你该明白，方宛帝国的灭亡，只是迟早的事，洛洛能跟着本殿，应是她的福气，最少本殿有保护她的实力，落到其他人的手里，情况只会更糟，至少，本殿是真心喜爱洛洛。”    
    我一笑，看着三王子道：“哈哈，是这样吗？如果你是这么想的话，从今以后，洛洛跟你将会是两条平行线，不会再有任何交集。你可以走了，这里不欢迎你，送客！”    
    魔神童钟山、怪手严无纪，立刻双双拦在三王子身前，还摆出贵族专用礼仪，伸手相引道：“请。”    
    三王子当然不会就此罢休，道：“你可要想清楚，你这么做，等于是跟整个东方帝国为敌！”    
    修罗哪容许别人说这些威胁的话，立刻如鬼魅般的滑到三王子身前，赏了他一巴掌，才怒指着三王子，道：“你是个什么东西，胆敢对我大哥如此说话，真是嫌命长了不成，若不是看你涉世未深，老子现在就取尔狗命，给老子，滚！”    
    一个滚字，是修罗以真气所发，将三王子还有他身边的人，全震得头昏眼花、耳如雷鸣，一时之间，这些人连站都站不稳，就别说想反应过来了。    
    一生之中，从未受此大辱的三王子，脸在一瞬间就涨成猪肝色，颊上更是显现出清晰的五指印，人却一时回不了神的傻在当场，久久才回醒过来。    
    修罗马上接着发狠，道：“你若想要东方帝国从此灭亡……尽管来，要不能杀得你家皇室灭绝，老子就不叫修罗。”    
    我一看要糟，现在可不是时候跟东方帝国翻脸，事到如今，乾脆再狠一点，让东方帝国有所顾忌，不敢马上发难，遂要古疯也跟着露一手。    
    古疯在我的暗示之下，轻声念了句：“重力术。”    
    立刻将三王子和他随行的五十个护卫，都罩入在十五倍的重力之下。    
    这一来，三王子马上感到压力如山，遂拼命提起斗气相抗，但是，实在是太重了，如山的压力，不断的将他压得弯下身躯，身体也跟着抖个不停，连想说话都办不到，一开口则泄气，气一泄，将更抵抗不住身上的压力。    
    这一下，三王子心中总算明白，这些人绝非一般人，不只是功高盖世，更具有奇技异能。    
    修罗也在我的示意下，弄出一把光刀，握在手中，邪邪的笑道：“看到了吗？这把叫做光刀，是以光魔法凝结而成的刀，想不想试试它的威力，还是……”修罗笑意更浓的看着三王子身边的护卫，道：“拿他们来试试刀，好像是满好玩的。”    
    这么明显的威胁，三王子哪里会看不出来，急得身体抖得更凶，说不出一句话来，双眼乱转，就是拿不出一点办法。    
    事到如今，再也顾不得了，右手马上打出一连串的手势，再继续苦苦支撑身上那如山的压力。    
    他心中只希望父皇派来护驾的人，真有回天之力了。    
    这手势我和修罗古疯看得会心一笑，倒要看看，会出现什么样的高人。    
    很快的，场中出现了五个人。    
    五个也是银发一族的老人，身体轻飘飘的滑向我们，还真有点神仙的架式，只是，这种技能我等根本不屑一顾，有点关公面前耍大刀的意味。    
    修罗当然不会示弱，身体马上也飘浮起来，就这么悬空站着，面带邪笑的看着这五个老人。    
    五个老人一见到修罗所表现出来的技能，脸色立刻凝重起来。    
    他们靠的是魔法，而这人却不是，更让五老大讶的是，修罗身上的风系魔力，比他们还要高上不只一筹，那已经是元素之体的境界。    
    五人擅长的是风魔法，碰到有风元素之体的人，所有的攻击都形同无效，那么，根本就不用打了，输是必然的。    
    这下麻烦大了……如此一来，非但保护不了三王子，看情况连自身都难保了，只是幽月大陆上，何时出现了这般高人？    
    然而，惊讶未过，五老又发现了其他几个人，都不是他们能吃得下的人，还有两只身上拥有强烈魔力波动的异兽。    
    须知一般魔力不够高的人，还发现不了两兽的异处，就光是这两只，也不是他们所能抗衡的，心中不断的猜测，三王子到底是惹到了谁。    
    这时五老眼中，发现了和他们同是银发一族的杨宏，幽月大陆上的传奇人物之一--幻神，明白自己找到了切入口，为首者忙施了一礼，道：“杨老，别来可无恙？”    
    杨宏也回礼道：“托福，正好找到了新码头，有了寄身之所。”    
    话里表明了，已是人家的属下，做不了主。    
    这让为首的老人差点愣住了，幻神有主了，而且刚好是三王子所惹到的人，这下问题更大了，遂道：“可否引见一下贵上。”    
    双方一阵见礼，说明原由后，为首的老人金傲，对我说道：“敝上年龄还小，有得罪之处，在下愿意赔罪，万望手下留情，大帝那方，自有我们会出面解释，双方也好图个交情。”    
    交涉的事，一向是由修罗处理，因此，修罗马上说道：“你的道歉对我何用，谁犯的错，就该由谁来道歉。    
    “这个无知的小子，一而再的冒犯我家大哥，所以，想要活命只有一个办法，要他亲自认错，别无商量。    
    “至于你家大帝，哼，回去替老子告诉他，再要动方宛帝国的脑筋，当心……他会坐不稳那个位子。”    
    五老在修罗之前，真是有气也无处发，动手是一定输，不得已之下，只好请示三王子道：“此事恕属下无能为力，光那一个修罗，就不是属下五人能对付得了。    
    “另外，这些人都是功高盖世的高手，随便哪一个，都可以在幽月大陆上称雄，因此……属下建议，殿下应以大局为重。”    
    三王子几经思考，最后才在无奈之下，不得不当场道歉了事，要不然小命可不保。只是心中难过的想，自己贵为一国王子，竟然一而再的向人道歉，今天出门是犯太岁了吗？    
    古疯这才解除了重力术，脸色淡然的退到修罗身后，小声说道：“二哥……得小心这个三王子，心机之深！”    
    修罗伸手一拦，道：“不用说了，小混蛋是什么料，我一清二楚，让他翻吧，看能不能翻出我的手掌心。”    
    这时，大山和寒孀也赶到了。    
    大山是专门对付藏在最隐秘处大杀手的人，凭着大山那高超的功力，任何高手也别想躲过他的气机感应，因此他到这时才露面：“大哥，差不多都解决了，就没有碰到一个像样的对手，真的好无聊喔。”    
    五老看着大山，都有一种渺小之感，那绝对是一个前锋型的将领，也绝不是任何将领所能应付的。    
    光看他身上的装备，就知道此人在战场上必横扫八方、如入无人之境，东方帝国的军队，万一碰到此人，其下场真是不堪设想。    
    此时听他所言，竟然还在抱怨，找不到可以一战的对手，更是惊出一身冷汗。    
    我拍拍大山那高大的肩膀，道：“嗯，辛苦你了。”    
    修罗却道：“打得不过瘾是吧，没关系，眼前就有五个人，可以让你打个过瘾，有没有兴趣啊？”    
    大山顺着修罗手指，看着五个老人，眼神之中竟发出有如实质的光芒，将五个老人都吓了一跳，大山马上笑呵呵的道：“二哥……可以现在动手吗？”    
    修罗摆手道：“去打吧，有事二哥给你靠。”    
    寒孀可就不愿意了的叫道：“二哥，你就不能让他休息一下。”    
    修罗打趣道：“怎么，你心疼了？”    
    寒孀知道二哥不正经，遂气道：“还说会疼我，就专门会欺负我，我要告诉大哥去。”    
    大山一见寒孀不乐意他去，马上就改变主意，道：“那我不打了，免得孀儿生我的气。”    
    寒孀跟几年前真是不可同日而语，如今已是亭亭玉立，修长的身形，有如模特儿一样，在女子之中，可真是高人一等，出落得如同出水芙蓉，美得不可方物，那是既艳又亮丽，真的很难让男人不动心。    
    就是没想到，她会看上大山这个愣小子，真不知道是不是老天爷特别厚爱这傻小子，而且也从来不避嫌的跟大山相处在一起。    
    修罗想到这里，不禁为大山这个弟弟高兴不已，遂哈哈一笑，道：“好，二哥道歉，哈哈……”    
    歉是道了，但眼里的笑意，可就说不尽了。    
    这更将寒孀气得鼓着嘴，不理修罗的念道：“二哥就是不正经。”    
    这寒孀可是大伙的心头肉，疼都来不及，谁会舍得欺负她，只有修罗，老是喜欢逗她。    
    暗恋她的人，那可是数都数不尽，只是碍于修罗和寒冰，没人敢造次，除非你有被粉身碎骨的打算。    
    寒家的人对大山，那可是放心到了家，要说这世上有谁是最疼爱、最关心寒孀的人，那真的是只有大山了，就连寒家的人都比不上。    
    因此，寒风侯爵，早已认定了这门亲事，对大山视如半子。    
    寒家的另一个女儿寒雪，跟夏焰是一对儿，也早就是众所周知的事。    
    而寒孀自从跟随我等习武之后，因有我们几个兄弟的传授，可说是得天独厚，再加上天分高得吓人，因此功力之高，已经直追她大哥寒冰了，所以才能跟着大山一起出任务。    
    原本觉得孤单的洛洛，一看到寒孀，马上就找到了同伴，喜出望外的跟寒孀打成一片，两个女娃儿站在一起，真是美的代名词，将现场众多男人的视线，全都吸引了过去。    
    才刚脱出重力术的三王子，马上就被寒孀的艳丽，迷得有点找不到东南西北，那才是男人心中的女神，当得起一国之后的绝代美人，洛洛跟她一比，马上就被比了下去。    
    不是洛洛不够美，那只是青涩的美，不像寒孀这般艳丽逼人，令人目眩神迷，无法自持。    
    三王子终于知道了，父皇口中所说的，是哪一种女人了，一种出得厅堂又艳冠群芳的女人，一种可以令男人身价百倍的女人，一个可以让男人都悸动的女人。    
    身为皇家的男人，要的就是这种女人，能令属下的贵族、大臣都会忌妒的，这才是最佳的后宫人选。    
    只是……虽然发现了，但看这情况，想都别想了，除非将她身边的所有人都杀掉，这事并不是办不到，虽然困难，还是可行的。    
    私人的力量再强，跟一整个帝国相比，还是非常的渺小，只是值不值得的问题。    
    修罗早已看出了这小混蛋在想什么，那狠毒的眼神，令修罗气极的一声冷哼，对五个老人道：“看来，你家的小混蛋，已经决定要与我们为敌了，这是他自己找死，怨不得我。”    
    修罗绝非慈悲之人，更不是那种等你来犯才还手的人，消除隐患于未然，才是他的性格。    
    他遂暗用真气于指尖，一道暗劲点在三王子身上，直接就封死了这个三王子的根，除非有修罗为他解除，否则，他这辈子只能一直当个有心无力的太监了。    
    修罗心中暗笑，自忖道：“我让你狠，老子才是恶魔的老祖宗，玩花样玩到老子头上，那得怨你罩子不亮。”    
    五个老人忙提醒三王子，道：“误会，误会。”    
    三王子这时还是不肯离去，再度看了寒孀一眼，道：“本殿还是劝你们一句，识时务者为俊杰，与整个帝国为敌殊为不智，走！”    
    看着他们离去之后，魔神童钟山比了一个灭绝的手势，被我给拦了下来，我道：“不须如此……该死的人，想逃也逃不了，目前我们还是将重点放在神圣帝国才是，尽量不要节外生枝。”    
    我再指向场中的公爵人马，道：“修罗，他们就交给你了，明天一早，我们出发前往方宛帝国，你们随后赶上，如果可能，我们那三千万百姓，便找到了安身立命之所，这才是我目前最关心的事。”    
    修罗理解的点点头道：“放心吧，我会安排留下来继续制造混乱的人员，其余的人都可以一同前往，顺便参观一下方宛帝国美丽的风光。”    
    郭承先马上接口道：“呵呵……这个可是包你们满意，我国那可是美不胜收，绝对值得各位前往一游，再说，女皇陛下绝对会以最隆重的礼节接待各位，就怕各位不愿来。”    
    我笑对郭承先道：“贵国女皇愿意解放奴隶，仅这一点，已经值得我们走这一趟，另外，等我们拿下神圣帝国之后，我两国便彼此相邻，不趁这时拜访贵上，怕将来想去，也找不到空闲。”    
    修罗等我和杨宏、郭承先、洛洛一起走了之后，马上本性流露的道：“现在，呵呵……我大哥既然不在，你们呢，全部给我放开胆子去杀，哪怕是来看热闹的也一样，当然，威廉佣兵团除外。”    
    一干人等听得此言，全闷笑了起来，纷纷贼贼的看着修罗，真是人同此心，心同此理的一哄而散。    
    在这些人的心目中，只要有雷天劫在场，谁也不敢放胆杀人。    
    但，江湖人就是江湖人，不能放开手脚做事，那才叫别扭，因此，才会有这般的情况出现。    
    这情况，修罗就跟我说过，因此我才会带着人先走一步，让他们有发挥的空间。    
    这些人在修罗之前就不同了，所有的顾虑都是多余，杀得慢了，还会被修罗给抢走，然后跟你说：“你在干嘛，磨洋工啊？”    
    这里面就连大山也是一样，拿出了父亲的那把玄铁剑，一声大吼，当先扑向人群，来个横扫六合。    
    凤擎天更是夸张的叫道：“得令！我的教官，哈哈……我杀！”    
    其他人又哪会慢上多少，全兴高采烈展开身手，当然，也有一别苗头的味道。    
    连巫奇那群闪灵兄弟，也因为跟修罗出多了任务，老早就忘了仁慈这两个字怎么写，杀得比谁都快。    
    没办法，他们用的是弓，硬是比其他人快得多，几乎没让人有接近他们的机会。    
    修罗杀得兴起，银波功一展，身形飞入高空中，纵看四方，想找找看哪里还有不长眼睛的家伙。    
    这一看，还真让修罗发现了一批人，正在树林的后方伺机而动。    
    修罗邪邪的一笑，一声不响的自己飞了过去，想来吃个独食。    
    只是大山跟他久了，最是清楚二哥的把戏了，马上就带着寒孀一起，跟在修罗后头。    
    连魔神童钟山跟怪手严无纪，也偷偷的跟了上来，反正在场的高手根本就没几个，不须他们操心。    
    修罗一见也只好无奈的笑笑，身形冉冉的飘落到地上，看着眼前这一群人，道：“有当头的人没有，出来说清楚，躲在这里干什么？”    
    修罗这话问得根本是多余，主要的目的，是找出这批人的负责人。    
    然而这一群人，全被修罗给吓坏了，以修罗那无定的飞行方式，只要是对风系魔法瞭解的人都知道，这不可能是风系魔法的飞行方式，虽能转弯，却没这么灵巧。    
    当然，身为头领，不管遇到什么困难，还是得出面交涉，心里再怎么害怕，也得硬着头皮，走到修罗身前，道：“在下是穷汉佣兵团团长富耀邦，带领二千名手下，想在这里寻找点好处，藏宝图是不敢想，只是想从死人身上捞点好处。    
    “运气好的话，也许能找到一点斗气类的书籍，提高点本身的水平，我们一向不参与任何争斗，只是一些穷人凑在一起，为自身谋点出路。    
    “以前辈的身手，应该是知名的高手，只是，晚辈认不出您是其中的哪一位。”    
    修罗落地才一会功夫，就已经感应出来，这些人身手之差，应是所有的团体中实力最弱的一群，再看他们这一身装备，真的是烂到了姥姥家，绝对是一群标准的穷汉，跟丐帮很有得比！    
    摇一摇头，修罗看向这帮人，不禁同情心大发，想到身上还有从闪灵总长那拿到的秘笈，总共有几十本之多，都由自己保管，遂从身上随便掏出一本，直接丢给团长，道：“看得出来，以你们的水平，想惹事都困难，记住……我叫修罗，以后有困难的话，到闪灵一族的交界处找我，自有人会帮你们。    
    “这一本书对我无用，你们拿去好好的练练，天助自助者，一切自己掌握，有缘再会。”    
    修罗此时像是完成了一件心事般的，感到浑身舒畅，不禁仰天一声长啸，再度飞入高空，查看着四周的情况，只是，再也没发现什么碍眼的事了。     
    　　　　


第二集　第三卷  第四章 女皇陛下

    一路行来，真是景色迷人，大部分是湖光山色。    
    方宛帝国的湖泊之多，真是数不胜数，大湖小湖，一个接一个，才进入方宛帝国一天的路程，竟然已经碰到了二十多个湖。    
    其中一个最大的湖中，竟然还有贵族建了一座水上城堡。    
    这令我有了想要去参观一下的意念，只是，这只能想一想而已，也许等事情都能放下的时候，会有这个机会领略一番吧。    
    自从我认了小洛洛当义妹之后，洛洛她现在可是人人口中的小姐，受着众人的宠爱，我更是对她宠爱有加，不但教她练功，还替她打通筋脉，让她能顺利的进入练气的门槛。    
    这一点，连我自己都很讶异，这就像是前世的缘分一样，对洛洛我完全没有陌生感，那种熟悉的感觉，就像真是亲妹妹似的。    
    前几天，在东方帝国三王子之前，我想都没想的就说出了，要认洛洛当义妹，当时的感觉，就像是天经地义一样，没有丝毫勉强。    
    现在，即使只是她的一声惊叫，都会让我心疼。    
    我是修道人，一切讲缘法，既然遇上了，就不可能去逃避，一切顺其自然，当然，多了一个妹妹，我自是乐在其中，能享受一下当哥哥的感受，也不错。    
    小狼更是受到我的委托，负责洛洛的安危，因此不管洛洛到哪，小狼总会寸步不离的跟随左右，尽责的保护洛洛。    
    英男和箬冰，当然是随我一同前往方宛帝国，对于我跟洛洛的事，她俩倒是看得很开，没有半丝的忌妒，甚至比我还要疼洛洛。    
    其实我心里很明白，她们是爱屋及乌，才会跟着我疼爱起洛洛。    
    所有人都看得出来，我很在乎洛洛，几乎是有求必应，已经到了宠溺的程度，幸好洛洛从小被教育得非常好，不会做出任何出轨的事来，也因此赢得大伙的真心喜爱。    
    “大哥哥，你看看……这个湖好漂亮喔，真想到上面去玩一会。”    
    看着洛洛指的湖，我也不由得暗赞一声。    
    美，这是大自然创造出来的美景，绝非人工所能制造出来的。    
    看一下天色，已是黄昏时分，遂转头下令道：“停……今晚在此扎营。”    
    随着我的一声令下，众人各自散去准备。    
    处理完事情后的修罗，来到我身边道：“此地真是美得不像话，休息一晚钓钓鱼，享受一下人生，真是再好不过。”    
    我看了一下湖里，只见湖面余波荡漾，显示出湖里的鱼不少，而且从波纹上来判断，还都是一些不小的鱼，遂也来了兴致，道：“偷得浮生半日闲，纾解紧绷的心情，享受一下人生，传令下去，除了值班人员，其他人自由活动。”    
    一声令下，所有人都欢呼起来。    
    我们这一行虽不过百多人，却全是功高盖世的好手，实在不用担心有人找麻烦，不管是谁，都有独当一面的能力，因此我放心得很。    
    只是，世事无常，在这陌生的地方，会出现什么洪荒异兽，又有谁知道？    
    小心点总是不会错，所以我还是让四大将军负责警戒事宜。    
    修罗四处看了一下，感觉不出此地有何危险，出于习惯性的，还是跟身旁的东方朔道：“让你的鹰到天上警戒去。”    
    东方朔珍爱的拍拍站在肩膀上的金鹰，道：“遵命，教官。”    
    金鹰不需要言明，一声鸣叫，瞬即飞上天空，转起圈子，居高临下的侦查着地面上的一切，观其神态，好似一切尽在掌握中。    
    东方朔自从加入我们，就一直师视修罗，对修罗之命是言听计从，从未有过任何不耐之色，一身修为起码提高了三倍。    
    但最令他感激的，是修罗再给了他百年以上的生命，至于能不能活得更久，就要看他自己的修炼来决定了。    
    小洛洛拉着我，走到湖边坐下，脱下鞋袜将小脚泡在水里，脸上那甜美娇憨的神情，显示出她心中的快乐。    
    “啊，大哥哥，你看……有小鱼耶！”    
    英男和箬冰自不会有意见的伴我一起坐在湖边，看着太阳慢慢的降下，将整个湖面染得一片通红。    
    这黄昏的美景，绝对能让人百看不厌，何况身边还有美丽的佳人为伴，真是人生几何。    
    修罗脱下上衣，一式漂亮的临空翻穿入水中，接着，以仰式轻松自在的在湖里游了起来，此时刚好是春末，天气还有点凉，一般人是不可能在这种天气下水。    
    但在这的人除了小洛洛，其他人对这种温度根本不会有寒意，遂纷纷跟着下水玩了起来，只是对修罗游泳的姿势，可是羡慕极了。    
    修罗不断的变着花样，一下自由式、一下蛙式、一下仰式交互游着水，看得众人惊奇得很，但是，游泳虽非什么高深的技术，却也不是光看就能学会的。    
    英男看得惊奇，问我道：“大哥……这些你都会吗？”    
    我笑着握握英男的手，道：“不会，我会的是别的方式，也是属于武术的一种，叫做蛟龙身法，游起来，速度非常快，不比鱼的速度慢多少，这些是我以前的师门规定的功课，凡是门中弟子，都要学的入门功夫之一。”    
    箬冰听得眼神一亮，温柔的道：“大哥，我想看你游水……好吗？”    
    “哈哈……好，大哥就为你表演。”    
    说着，我站了起来，脱下上衣，才刚要下水时，远远的传来修罗的声音喊道：“大哥，有没有兴趣，比比看谁的速度快？”    
    我回头看了一下英男和箬冰，只见她们拼命的对我点头，连小洛洛也兴高采烈的拍手直叫：“好啊，好啊，大哥哥跟二哥，比比看嘛？”    
    没想到连疾风队的人和一群隐士，都在一旁起哄。    
    我笑了一笑，看来不顺从众人，也太扫兴了，遂对着修罗叫道：“好……我们两兄弟就来比一比吧，反正这个湖够大，咱俩游一个来回，你看如何？先声明，只凭体力和技术，不用真气。”    
    众人一听，都舌翘不下，眼睛一扫，这湖起码有十里宽，游一个来回，不就有二十里远？还真不是一件容易的事。    
    要是慢慢的游，每个人都有把握，但这是比赛，拼的是体力和耐力还有技术，大伙就没把握能游个来回了。    
    修罗一声狂笑，银波功一展，身形平稳的走在水面上，一步一波浪的向我走了过来，道：“哈哈……好，够劲，小疯子！”    
    这一手，一下就将所有人都震住了，踏水如履平地，这……真让人难以置信，郭承先原本还有一拼之心，却被这一手给弄得消失无踪。    
    杨宏也是，活了两百多岁才知道，人竟然能在水上行走，一颗高傲的心，也不得不低头。    
    古疯闻声知意，这是要他当裁判，遂道：“好……大哥，二哥，给你们十分钟调节身体，十分钟后开始比赛。”    
    修罗更是高声喊道：“来来来，开赌了，亚书由你做庄，想压谁都行，呵呵。”    
    一听到赌这个字眼，大部分的人，眼神马上一亮，兴趣全被逗了起来，反应热烈的加入这只有二选一的赌局。    
    武林中人谁不好赌两手，只是这两个参赛者还真难以下决定，谁都可能会赢，难啊。    
    我运起真气来一个大周天，将关节全部措开回原，再活动活动四肢，将身体调到最佳状态，就等着比赛了。    
    林意和夏灵儿两个女娃，竟然帮修罗按摩身体，还说一些加油、不能输之类的鼓励之词，搞得好像大比赛似的。    
    英男、箬冰有样学样的跟着帮我按摩身体，更将大伙已经高涨的情绪，引入更高的状态，还有人吹着口哨。    
    修罗举起双手，要众人安静后，说道：“呵呵，不管比赛输赢，今晚，咱们大伙来开个营火晚会，保证让你们玩个过瘾。”    
    这话一宣布，隐士们并不清楚，但疾风队出身的人，还有我们身边的人，都欢呼了起来，这可是大伙期待已久的活动。    
    就在大伙讨论得正热烈的时候，古疯高吼道：“选手就位……预备……开始！”    
    我和修罗当下一起跳入水中，直向湖的对面直游过去。    
    我是采用蛟龙身法，使得身体如鱼似的，不断的在水中穿梭。    
    修罗使的是潜龙身法，如螺旋状的破水前进。    
    对于修罗在水中的身法，我还是有点不敢相信，就像一支钻子，不断的冲向前，还激不起多少水花，真是令人难以相信。然而就这一刹那，已被修罗超前了两个身位，忙抛开心中的杂念。    
    看情况，我不使出全力，还真追不上修罗这怪异的身法，遂卯足劲，将蛟龙身法发挥到极致，这才勉强追上修罗的速度，剩下的就看谁的耐力足了。    
    金鹰早已奉东方朔的命令，紧紧的跟在我的头上，好让所有的人知道我现在的位子。因为修罗是在水面，不需要指明谁都看得到，而我是在水中，若没有金鹰指引，根本就不知道我身在何处。    
    然而大伙全没料到，两人的速度竟然不比鱼慢，甚至更快，只见修罗身后所带起的白线，如被无形之力牵引似的，不断的破水前进，其速之快，实让人难以想像。    
    而空中的金鹰，也一直跟在修罗身后两个身位的地方，不断的追着修罗在前的身体往前飞，这等于是告诉大家，双方速度简直是一样，不差分毫。    
    最后，我还是无法追上这两个身位之差，以半个身位之差，输给了修罗，结束了这场比赛。    
    输赢大伙都不在意，高兴就好，遂跟着下水大玩特玩起来，彷彿回到童年时光，尽情享受这难得的空闲。    
    修罗还在湖边唱起了《童年》这首歌谣：“池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天……”    
    里头虽有一些大伙听不懂的词句，却一点也不影响大伙的兴致，一起拍着手，听着这首能让人暂时忘了烦恼的歌。    
    古疯对营火晚会可不陌生，找了一个空地，自己动手弄出了一个大营火，连烤肉用的网子都不缺，这是疾风队必备的煮食工具之一，哪能少得了？    
    何况队长级的人身上，都有一个万年青给的中型空间袋，装一些日常生活用品，根本用不了多少空间。    
    晚会过后，郭承先和杨宏都有点无法置信，他们居然会像一个小孩似的，玩得完全忘其所以，全心投入其中。    
    最令他们想不到的一点，就是所有人全忘了上下之分，官越大的人越倒楣，受到的处分也越多，连高高在上的修罗和雷天劫也不例外，整起来更是过分。    
    以他们的认知，这是不被允许的，哪能对主上做这么过分的事？    
    然而……他们也看得出来，这是真的不分大小的玩在一起，什么身分、地位完全被抛到九霄云外，一起在享受着人生，每个人的脸上流露出来的是真正的快乐，是那种发自内心的欢乐。    
    就像修罗所说的：“人嘛……当欢乐时且欢乐，所有的礼教，都可以丢到一边去。”    
    小洛洛却是还沉浸在其中无法回醒，对她来说，最好是永远不要结束，虽然也被整得很惨，却是她一生中最难忘的一天。    
    一群武林隐士，本就是离群而居的人，对他们这些看透人性的人来说，反而可以坦然的接受这一切，尽情的参与其中，反正门下弟子都不在，不用担心会被笑话为老不尊，再说，修罗的率性，也早被他们所接受。    
    接着，又连赶了三天的路程，终于到达了方宛帝国的首都--大宛城。    
    只见城门口早已站满了人，以整齐的队形，等着我们的到来。    
    郭承先一马当先，赶到女王身前，下马跪见的道：“参见女皇陛下，属下承先幸不辱命。”    
    女皇会等在这里，不用说，一定是郭承先事先有派人来通知，女皇才能抓准时间，等在城门口，只是令我奇怪的是，竟没有看到半个大臣。    
    在我的眼里，方宛帝国女皇，是一个年约二十出头的年轻女子，一个拥有高雅气质的女人，此刻正目不转睛的看着我们，我忙走上前抱拳为礼，道：“本座等人来得迟了，有劳女皇陛下久候，愧甚。”    
    修罗却发现，这个女皇就是他最爱的那一型，以修罗那阅女无数的眼光，这是一个既成熟又娇艳的尤物，真是天使般的脸孔、魔鬼般的身材。    
    修罗双眼发亮的看着女皇，心中暗暗的告诉自己，眼前这个佳人，就是死也不放过，遂主动跟女皇见礼，道：“修罗见过女皇陛下。”    
    修罗见礼的同时，以英国那特有的礼节，牵起女皇的手，对着手背轻轻一吻，用只有她一个人能听到的声音，说出了修罗来到这世上以来，最温柔的声音，道：“可以告诉我，你的名字吗？”    
    女皇从小受的就是皇家的教育，深谙看人之术，此时一见修罗，心立刻不争气的跳了一下，看着修罗那一双充满征服欲望的眼神，一颗原本打算终生献给帝国的心，竟不由自主的为修罗而颤动。    
    她知道，修罗就是她命中的魔星，他是那种绝不轻言放弃的男人，更是一个充满霸气的男人。    
    在这种男人面前，所有的假面具都不管用，迟早都会被撕成粉碎。    
    看着被修罗握着的手，从手心上传来一阵阵的热力，就已经告诉她，逃避是没有用的，只有真诚相待才是办法，遂道：“两位不须多礼，尔等能来，已是本宫最大的荣幸，请……”    
    女皇藉着转身的一刹那，轻轻的抽回被修罗握住的手，迈开步伐走向皇宫，只是，脸却红得厉害。    
    修罗哪会放弃，紧随身边，继续以只有两人能听到的声音，道：“你……还没有告诉我你的名字？”    
    女皇知道，对这个男人来说，回不回答根本没有区别，他的目的只是想接近自己，遂也轻声的回道：“唉，我是一国君主，此身已非自由身，望君怜我……放过妾身吧。”    
    修罗轻轻摇摇头，道：“你是谁……对我来说都一样，我一旦下了决心，大概还没什么人能让我放弃，如今，你的身影已经进入我的脑海，你就认命吧，呵呵……实话告诉你，不管是谁，胆敢阻碍我的话……    
    “魔来杀魔，神来杀神，若是整个帝国都要阻挡我，那我将不惜灭了整个帝国，反正我就是那句话，我……修罗是要定你了。”    
    女皇再次唉叹一声，道：“唉，身为女人，我又何尝愿意孤独一生，只是，亿万百姓的责任，压得我喘不过气来，更不敢轻言感情，我……”    
    修罗不客气的打断女皇的话，道：“别拿这大帽子来压我，以我的能力来说，你的问题只是小事一桩，就算要我统治整个幽月大陆，又有何难？”    
    女皇这下是真的震惊了，这个男人好大的口气！    
    遂正眼看着修罗的眼神，最后不得不同意修罗的说法，在修罗的眼神中，她看到了……这不是随随便便的一句话，而是最最真诚的承诺。    
    修罗这时的表现，那可真是温文儒雅的翩翩公子，不论是声调、身姿都没得挑剔，绝对是男人面对女人时，最完美的诠释。    
    在场认识修罗的人，都大为惊倒，当真是世界变了，那个最率性、最不讲究礼节的人，竟然变成贵气十足的绅士，害得没见过修罗穿贵族服饰、行贵族礼节的大伙，嘴巴就是合不起来，一路呆呆的走向皇宫。    
    云超风毕竟跟陈见智有点交情了，遂用肩膀撞撞他，问道：“这是我认识的那个行事率性、不拘小节的教官吗？竟然一变如斯，真是不可思议，竟然比我所知道的所有贵族，还要贵气十足？”    
    说完，还不断的摇着头，表示出他的怀疑。    
    一旁听到的隐士们全竖起耳朵，想知道……陈见智会怎么说？    
    只见陈见智露齿一笑，道：“哈哈……这个云老就有所不知了，不只是教官，元帅也是，平时只是随性惯了，一旦遇到需要的场合，那绝对比任何人的行为都要得体，如今，也许是教官认为是需要的时候罢了。”    
    我就在女皇的右边一起行动，因此，两人的谈话当然是听得清清楚楚，只是没想到我眼前的女皇，竟让修罗动了真心，遂对女皇说道：“修罗的话也许霸道，却绝无虚假，他的承诺……就是我的承诺，我们会尽全力帮助贵国渡过难关，更会让贵国的百姓过着安定的生活，请女皇陛下相信我们的诚意。”    
    女皇终于动心的转过头来，看着我，道：“雷……我还没谢谢你照顾小妹呢。”    
    我朗声一笑，道：“既然认了洛洛当义妹，我们就是一家人了，依我看……你也叫我一声大哥好了，照顾谈不上，也许是缘分吧，感觉上就像是亲人似的，才会一厢情愿的以大哥自居。”    
    女皇开心的点点头，道：“这一点承先在信中有提到，雷大哥何只是喜爱洛洛，应该是宠爱吧，我父皇就生了我们五个女儿，因此，洛洛在小时候，就一直希望有一个大哥来疼爱，如今她是宿愿得偿，连带的也便宜了我们四个姐妹，跟着多出了一个大哥。”    
    修罗在一旁插嘴道：“应该说是你那四个妹妹，也多了一个姐夫！”    
    这话一说，女皇是又臊又气，道：“雷大哥，你能不能管管他？”    
    修罗不给我开口的机会，接着道：“大哥是可以管我的人，却管不了我那颗火热的心，就算大哥不让我说话，我还是会用行动证明。”    
    看着修罗那坚定的神情，女皇无力的摇摇头，面对这大胆又皮厚的男人，让她有点招架不住，只好求助于我的叫道：“雷大哥……”    
    看着女皇那害臊得红通通的脸，我也只好回道：“好吧，回头我说说他，要他收敛些，只是……怕是不管用。”    
    修罗当然知道要适可而止，遂不再出声的走在一旁，只是那一双火热的眼神，始终不离女皇身上。    
    一进入皇宫，大门口两侧的卫士，齐声高喊道：“女皇回官。”    
    女皇点点头道：“传本宫旨意，所有尚书以上大臣，到幽月厅接待贵客。”    
    郭承先马上领旨先行离去。    
    女皇再转头和我说道：“雷大哥，你的人，可以先跟洛洛去贵宾招待处休息。”    
    我马上领会女皇的意思，除了我和修罗、古疯、大山四人，要一起跟着女皇去幽月厅议事，其他人都随着陈见智带队跟随洛洛离去。    
    我在进入幽月厅之前，先向女皇提出了一个请求，道：“在开会之前，能不能先将这两年来的杀手的作案记录，给本座一看？”    
    修罗还加了一句道：“若是信得过我们，再给我们兵力部署资料，以及大臣的人事资料。”    
    就在我们开会的同时，一道一道的命令由我口中传了出去。    
    等我和修罗看完资料，再和女皇先行讨论一番，时间已经过了一个多小时了。    
    幽月厅，是方宛帝国接待最高贵宾用的议事厅，接到女皇命令的大臣，都比我们要早一小时到位。    
    等我们四兄弟到时，各大臣已经久候多时了，女皇走到主位上，才转身说道：“本宫代表帝国，欢迎各位光临敝国。”    
    随着女皇的话尾，随之传出一阵掌声。    
    这在方宛帝国早已不是新鲜事，女皇一直以来都在找人帮忙，这是众所周知的事，只是每一次找来的人，都是另有目的，反而弄得女皇的威信尽失，群臣也早已见怪不怪了，将我和修罗看成同一类人，所以除了基本礼貌，对我们的到来根本不在意，只是给女皇一个面子罢了。    
    我们四兄弟只好拱手回礼，再一一自我介绍，女皇才接着说道：“请坐。”    
    等我们都坐好之后，女皇这才看着她的大臣们，道：“雷天劫等人，是本宫派专人请来帮助我国的贵客，特来解决我国所面临的各种困境，至于本宫和雷大哥之间的关系，各位无须猜疑，本宫只要求众卿，能似信任本宫般的信任雷大哥。”    
    原本还疑惑我们来历的众臣，一听女皇这般说法，也不好再表示什么。    
    左相是众臣中资格、身分都最高的人，理所当然第一个站起来，问道：“陛下，臣不敢怀疑贵客的来历，只是臣想问一句，雷先生等人，是否有这个能力帮助我国？    
    “因为，这不是一两个高手就管用的事，我国如今面临的问题，就算来上几百个高手也不管用，国内缺的是军事将领，能统兵上阵的将军。”    
    右相马上接着站起来，说道：“陛下，左相说得对极了，我国是有兵无将，这才无能为力。    
    “另外，国内一直在发生的暗杀事件，才是问题的根本所在，不将杀手的问题解决，就算有了新的将领也没用，还是会一一死在杀手的手中。    
    “因此，不先将杀手的问题解决了，我国的情势是永远也不会好转，也许，雷先生可以帮助我国解决杀手的困扰。”    
    兵部尚书是三朝元老，此时颤巍巍的站起来，道：“这个杀手谁都有派人去杀，就是不来动我这个老头子，或许……人家认为留着我比较管用吧。”    
    兵部老尚书先自怨了一会，才说出正题道：“这些杀手，老臣最近总算是找出了一些眉目，杀手们有一个特点，就是都会使用一种冒烟的物品，能使人有目如盲，咳嗽不止，才会在无法抵抗的情况下，被杀手得逞。    
    “只是，老臣虽然知道了，可是这问题还是无法解决，据我的手下报告说，那种物品，可以使人在五分钟之内无法视物，即使是闭上眼睛也没用。    
    “在那种物品的作用下，涕泪直流，连眼睛都睁不开，是不是自己人都分不清，就算将他圈住了也没用，他们只要再丢出一个物品来，就可以在烟雾的隐蔽下，逃出生天。    
    “说也奇怪，那种烟，既不辛辣，也不刺鼻，就是会让人的五官痛得受不了，不知道是什么东西做的，所以老臣还是找不出防范的办法来。    
    “另外，杀手本身的武术，也不是一般人可以应付的，杀手的水平当在圣级左右，一般的将领，顶多只有梦幻级的水平，一碰到杀手，真是想逃都难。”    
    我和修罗一听，都有一种熟悉感，因为那东西跟催泪弹作用差不多，搞不好根本就是催泪弹。    
    我遂站起来解释道：“这东西有一个名称，可以叫它催泪弹，一般而言，习武之人若是气一泄，就算是毁了，所以，在这个催泪弹的作用下，就算是比杀手还更高等，也没用，无法提气的高手，跟一个普通的百姓没啥分别，照样会着了杀手的道。    
    “依本座看，要解决杀手的问题，就必须弄清楚，有什么药物可以达到这个效果，再找出相对的药品来解除它的作用，当然，这是治标的方法。    
    “治本的方法，就是要找出杀手，弄清楚他们的来龙去脉，才能将危机解除，因此，若是能抓到任何一个杀手交给本座，那么，本座就有办法弄清楚他们的来历，连他的祖宗三代都能查个一清二楚，绝不失误。”    
    “另外，可以派风系魔法的魔法师来相助，一阵强风下，再大的烟雾也没用，只是……必须站在上风之处才行。    
    “若是我的人，就不怕这烟雾，只要让我的人遇到了，肯定能将他生擒活捉。”    
    我是没说出，学会内家真气的人，都可以闭住五官，让烟雾失去它应有的作用，若是打通了任督二脉的高手，连毛细孔都能控制自如，哪会怕这小小的烟雾。    
    像我和修罗、大山，都可以使用真气护体，保证让烟雾远离身体十丈之外。    
    兵部老尚书不信的说道：“真的吗？您的人不怕这烟雾？本宫这……有拿到一个杀手不小心留下的几个样品。”    
    我真诚的说道：“真的假不了，假的真不了，我们何妨当场一试，便知真假？”    
    修罗并没有随众出去试验，因为，结果早就知道了，根本没必要跟着出去，他还是一如往常的不参与会议，只冷眼旁观在座众人的神情变化。    
    只有做为一个旁观者，才能看出来谁是别有用心之人，只是修罗要的不止是如此，他还要找出真正心向女皇的人。    
    虽然在之前的密室会议，我们早已锁定了目标，但修罗还想再做一次确认。    
    以目前的情况来看，左相看不出有什么问题，但也谈不上忠心，是一个只会考虑自己地位的权臣，对女皇根本没当一回事。    
    右相嘛……还算尊敬女皇，对帝国的关心那是形之于外，以修罗的眼光判断，此人已可剔除嫌疑。    
    至于兵部尚书，本来就是我们锁定的目标。    
    兵部尚书手握兵权，按理不会这么无能，虽然表面上忠心耿耿，其实话中问题多多。    
    修罗绝不相信，杀手有通天之能，能直入部队里去杀人，除非事先知道部队的种种，才有可能。    
    再说……烟雾这玩意也非无法可解，只要事先演练一番，甚易防范，哪会像兵部尚书说的这般不堪？    
    从资料上来看，只要不属于兵部尚书的直系部下，出事率相当低，因此，这应该是烟雾弹的作用，主要是用来迷惑别人，让大伙以为杀手是无处不在。    
    修罗的结论是，只要是效忠女皇的将领，几乎都逃不过杀手的暗杀，而那些无德无能的将领，反而都能保住性命。    
    修罗会知道这些，当然是郭承先提供的讯息，否则，修罗再有通天之能，也不可能分清楚一般将领的意向。    
    从方宛帝国这二年来被杀之人的记录来看，杀手根本如入无人之境，简直是来去自如。    
    这只有两种解释，一个是尚书本身有问题，另一个是部属中有了敌方的奸细，只是，可能性不高就是了。    
    修罗做了大胆的假设之后，遂慢慢接近兵部尚书，突然而发的抓着留在最后要跟着走出去的尚书，道：“背叛帝国对你有何好处？”    
    尚书还没来得及说出话来，修罗的搜魂大法已经施展了出来。    
    然而，这时的尚书一反那年迈之状，神情变得相当坚定的看着修罗，以他那高强无比的精神力，抗拒修罗的搜魂大法。    
    这突发的状况，让众人全都愣住了，搞不清楚发生了什么事。    
    尚书在门外的护卫，才刚想救他们的长官，女皇已发出强硬的话语，道：“没有本宫的允许，所有人都不准动，抗命者视同叛国！”    
    此令一下，没人敢再动上一分一毫，除了尚书的贴身侍卫，无视女皇的命令，四人同时拔剑攻向修罗。    
    只是，剑才刚离手，马上就在二十倍重力术的作用下，矮了半截，连移动都有困难，四人中的一人忙吼道：“何方妖人偷施暗算？”    
    我伸指连点这四人身上大穴，令他们动弹不得，再走到女皇身边，护卫着女皇，道：“再有擅动者，一律杀无赦。”    
    左相认为这不关他的事，国内一直都分为三个派系，兵部倒了，反倒是暗中高兴，可趁此机会再扩大他的势力，所以乾脆来个袖手旁观，在他的心中，始终认为没人敢动他，毕竟方宛帝国大部分的权力，都在他手上。    
    大山自始至终都带着宝宝一直跟在女皇身后，保护着女皇的安危，这时当然是剑出鞘，一双虎目扫视着众人，连宝宝也狐假虎威的怒视着众人，只是……不知道它到底懂是不懂。    
    我不管修罗和尚书之间的斗法，立刻下达命令道：“陈见智，马上带着人马，将尚书府的人，全部逮捕到案。”    
    陈见智单膝跪地，伸手接过我递给他的皇家腰牌，道：“遵命。”    
    我忙从身上抽出女皇给我的名册，道：“比亚书，带着这份名单，将这些人都捉起来，跑掉一个唯你是问。”    
    比亚书接过名单道：“属下遵命。”    
    随着我命令一道道的发出，每一队人都带着一百名皇家侍卫，去执行任务。    
    这一连串的措施，令方宛帝国的大臣，大气都不敢吐出一口，因为再笨的人都知道，这是女皇藉着雷天劫那批人的势力，在清理叛徒，这时去插上一脚的人，不死也得脱层皮。    
    修罗知道此人意志力非常坚强，搜魂大法对这种人根本起不了作用，遂邪邪的看着尚书，道：“我不知道你是谁，但你绝对不是原来的那个尚书，九十一岁的高龄，哪会有你这般年轻的皮肤？”    
    修罗握着尚书的脉门，这一接触之下，当然知道这人皮肤上的弹性之好，根本就是个年轻人，才会这么问他。    
    兵部尚书见事已至此，反而放声大笑道：“好，哈哈……很好，你叫修罗是吧，本人乃是神圣帝国二王子楚霸天。目的嘛，当然是取而代之，兵不血刃的夺下方宛帝国。    
    “现在本王倒要给你提个醒，一旦本王出了事，神圣帝国边界上的三百万大军，将会立刻发起攻击行动，接着而来的，将是本王三弟所率领的五百万大军。所以，哼哼……想杀本王的话，尽管动手。”    
    女皇一听，马上忧心的道：“修罗，依本宫看，还是从长计议的好。”    
    一旁的右相虽不敢乱动，这时也急道：“是啊，杀他一个王子，只能解一时之气，这事……还是商量商量的好，可千万别意气用事。”    
    “放屁，这世上只有我威胁人的分，哪能让别人来威胁我，他一个小小的王子，算个什么东西？”    
    修罗再次邪邪的阴笑，一伸手，马上给了二王子楚霸天两个巴掌，才继续说道：“现在老子就告诉你，第一，老子打人从不看时间，第二，打个王子，老子还嫌手脏，第三，要不要杀你，是由老子做主。    
    “最后……哈哈……老子再告诉你一件事，老子会让你活着，活着看神圣帝国是如何毁在老子手上，神圣帝国，哼，时日无多啰。”    
    一生都未受过气的二王子，大概作梦都没想到，有人敢赏他两巴掌，激动的眼睛马上雪红了起来，再一听修罗说的话，更是恨意高升的道：“作你的大头梦，你听着，有种，你就杀了本王，否则……本王可以明白的告诉你，这天底下绝无你藏身之所。”    
    修罗再反手给二王子楚霸天几个巴掌，道：“是喔……我好怕呢，真是笑话！你以为有神威帝国在背后给你们撑腰，就可以一手遮天吗？    
    “实话告诉你，若是对付不了你们这两大帝国，那我修罗乾脆自杀算了，免得哪年见到老友时，还得受人嘲讽。    
    “再说……只要老子愿意，就算要统治整个幽月，也是轻而易举的事，别把你们自己看得太高，对老子来说，你们只不过是一群待宰的……鸡……而已。”     
    　　　　


第二集　第三卷  第五章 危机

    二王子楚霸天露出一脸不服之色的道：“哼，说得好听而已，本王此次失败在毫无准备，要不然，就凭你也想跟本王作对……真是笑话，不管是文争武斗，本王随时都能将你捏圆搓扁。”    
    修罗哈哈一笑，直接道出王子的心思道：“想要我给你一个机会就明说，跟老子玩文字游戏，你还嫌太嫩，不管要文争还是武斗，我都会给你机会，不过，那必须在方宛帝国民众之前。    
    “因为……老子需要你来恢复百姓对帝国的信心，所以，你尽管放心，有机会的……有机会的。”    
    二指掀了二王子戴在脸上的人皮面具，露出了二王子那张已经气到变形的脸。    
    修罗管你长得是啥模样，封死了二王子楚霸天身上大穴，手一挥要人将他带走。    
    二王子在临走时看着女皇，放话道：“方雯……你给本王听着，你……早晚会是本王的女人。”    
    修罗马上赏了他一巴掌，才向女皇施礼，道：“亲爱的女皇陛下，请恕我先行告退，去处理外边的行动。”    
    女皇脸一红的道：“有劳了。承先……由你负责转告本宫的旨意。”    
    郭承先忙跪地接旨道：“臣遵命，绝不误事。”    
    有郭承先跟在修罗身边，宣读女皇的旨意，当然更方便修罗办事。    
    直到这时，女皇才对众大臣说道：“委屈众位卿家了，本宫在此赔罪。”    
    女皇向大臣赔罪，哪有一个臣子还敢站着，纷纷跪落尘埃齐道：“臣等承受不起。”    
    右相才刚想靠近女皇说话时，大山立刻阻挡在前道：“从现在开始，女皇的安危由我负责，任何人都不得接近女皇，否则别怪我剑下无情。”    
    大山还是一身的铁网装，任何人都能一眼看出，这一身装备绝对不好弄，想杀了这个人，绝不是一件容易的事。    
    对左相而言，有个高手能保护女皇的安危，那是再好不过，只是……这大个子，是否真有保护女皇的实力，还是有考究一下的必要，否则，所托非人，万一让女皇出了意外，那真是百死莫赎了。    
    “本相不知道你是谁，要保护吾皇不是不行，总得让我们这些臣子明白，你是不是有保护陛下的实力。”    
    我忙接口说道：“这是应该的，如今不比以前，神圣帝国的阴谋失败，女皇的生命马上就会受到威胁，没有一个妥善的保护措施，又如何能令身为臣子的尔等放心。    
    “今日，城内城外还是动荡不安中，实在不适合考核，依本座看，不如明日吧，由各位大臣派人挑战，直到所有人都能认同，各位看这样是否可行？”    
    众臣纷纷低声商讨了一会，还是由左相说道：“这样可以，今日女皇的安危，还请各位多费心。”    
    话说陈见智这方，奉了我的命令，带了由云超风为首的十个高手、以及五十多个疾风队员，另带了上千人的女皇亲兵，将兵部尚书府团团围住，四大将军也跟着陈见智一起行动。    
    才刚一包围尚书府，还没等陈见智说出什么，已经从府里窜出了一大群高手，对着女皇亲兵，展开了一场激战。    
    陈见智哪敢让女皇的亲兵损失过重，现在谁都知道，女皇是教官看中的人，一旦亲兵损失惨重，哪有脸回去面见教官，急忙的吼道：“亲兵队长，麻烦请带着你的人退下，守住四周，别让任何一个人逃离此地。”    
    亲兵队长虽不愿，但女皇早已有令在先，只好不甘愿的退出战场，再对着部下吼道：“他妈的统统给我守好，跑了一个的话，看老子不整死你。”    
    疾风队员一接手，情况马上改观，只见敌人如秋风扫落叶一般的一碰就倒。    
    这是因为疾风队员随身带着陈见智提供的毒药粉，任谁一碰上了毒粉，马上倒地得惨叫连连，那真是又痛又痒，外加浑身无力，除了任人宰割，再无作为。    
    当然，里头也有一些杀手，纷纷丢出烟雾弹，打算突围而出，赶回帝国报信，只是……碰到随着而来的风系魔法师，一阵强风，马上将烟雾吹回尚书府，令这些杀手的烟雾弹无济于事，逼得他们只好凭真功夫往外闯，只是一直突破不了疾风队员的封锁线，五千多人的突围，毕竟不是那么容易就能拦下来的。    
    陈见智并不急，连云超风等人也不急，他们都在等，等待修罗的到来。    
    在修罗没到之前，所有人都不想动，免得扫了修罗的兴致，这已经是大伙都清楚的事了，修罗那游戏风尘的人生态度，渐渐的也影响了其他人。    
    陈见智不用说了，本就效忠于修罗，而云超风等人，是迷上了修罗的处世风格，总想多看看修罗的办事方式，那真的是既实用又简单明瞭，因此，虽才相处了一段不长的时间，云超风等武林大老，早被修罗的个人魅力给征服了。    
    修罗终于带着郭承先到来，一看现场的情况，就知道糟了，这些人虽然不断的突围，但并未尽上全力，这一点骗得了任何人，却绝对骗不了老于世故的修罗。    
    从这些人的眼神中，修罗就知道，这些人只是饵，故意在此吸引人，其目的只有一个：明修栈道，暗渡陈仓。    
    修罗遂马上喊道：“妈的，敢在老子面前玩暗渡陈仓的花样？陈见智……将现场这些饵给我统统宰了，四大将军，马上进去给我搜！”    
    修罗的话一说完，陈见智和云超风等人忙暗道一声惭愧，竟然没发现这个问题，还好整以暇的等着看戏，真是越活越回去了，遂不再等待，冲杀而上。    
    以他们的功力，当然是没得打了，两三下就清洁溜溜。    
    修罗本身更是站上屋顶，四处查看，眼光所及之处都没放过，任何一点不合理的现象，都在怀疑之列，尤其是不引人注意的地方。    
    然而，修罗却没看出异常之处，这只能证明一件事，尚书府有地道，而且是相当长的地道，可以直通至远处，甚至直达城外。    
    以二王子的身分来说，这一点都不困难。    
    因为他心里清楚，跑了任何一个，马上就得面临战争，这是他所不愿见到的事，要战争当然可以，这必须等人马都准备好了之后，而不是现在。    
    城外当然早派大军守着，问题是，这地道到底有多长，会不会长到超出大军的守护范围？    
    修罗纵目一看，此城是个长方形，南北向比较宽，根本不需要考虑，那太长了，足有十里之遥，那么剩下的就是城市的西面了，才五里多宽，最适合挖通地道。    
    修罗做出了判断之后，遂不再心存顾虑，身形直拔上高空，纵目望去，结果还是没有任何发现。    
    一直过了十多分钟……还是没有任何发现，至此，修罗也不得不承认敌人的高明了。    
    修罗在不得已之下，只好回到尚书府，想看四大将军有没有收获，遂发出一声长啸，很快的四大将军齐现，来到修罗身旁，一起摇着头，表示没有任何发现。    
    这令修罗相当意外，四大将军是他亲手训练的，对于找人早已熟之非常，可以说已到了出神入化的境界。    
    以它们之能，竟然还没有任何发现，那么……这个设计暗道之人，当真是非比寻常了。    
    修罗佩服归佩服，但是人是一定要找出来，否则如何向大哥交代，更无法向女皇交代，这等于是在扫他的面子。    
    修罗哪里肯忍受这个，遂将魂刃发出体外，尽情的切割尚书府的建筑物，再以天魔掌震碎所有物品，最后才靠银波功的念力，将杂物移走。    
    慢慢的……整座尚书府都差点被修罗夷为平地，才找到地道的入口。    
    这一发现地道，修罗马上恍然大悟。    
    原来地道就设在厕所底下，难怪四大将军会找不出来，那是因为人离去时所留下的味道，被厕所的异味所掩盖，才会导致四大将军徒劳无功。    
    看到在发飙的修罗，亲兵队长和他所率领的亲兵，全都不敢置信，人的力量竟可怕到如此地步，竟然可以凭个人的力量，将一栋能耐火烧、防冲撞、坚固无比的建筑物，在短短的几分钟里铲平，这要是拿来对人的话，起码得死掉上千人！    
    修罗一有发现，遂回头说道：“你们在外面等候，防止他们还有其他的花样，地道容易设陷，我一个人去追就够了。”    
    一说完话，修罗马上就跳了下去，不管有没有陷阱，都对修罗无害，因为修罗根本不用落地，就算有机关也奈何不了修罗，除非有红外线之类的科技。    
    修罗一路行进，不断的碰到截断的挡道墙，只是挡道墙根本挡不住修罗，一招天魔掌，挡道墙还不应掌而碎？    
    一路追了不知多远，修罗发现了一处岔道。    
    这下难题又来了，因为从脚印上看，逃的人是分成两批，不管追哪一边，都会漏掉一群人。    
    修罗甩了下头，挑选脚印比较轻、功力比较高深的那一群人，追上去。    
    修罗飞行的速度何其快，几分钟后，终于听到人在前方快速移动的声音。    
    然而……修罗感应到，这五个人中，有三个非常可怕的高手在其中，实力恐怕都不在云超风之下。    
    修罗急的不是怕打不过这些人，而是担心耽误时间，让另一批人跑了。    
    如今，只有听听他们怎么说再做决定，遂收敛气息，潜身接近，暗中跟在这些人身后，听他们之间的言语。    
    “妈的……大哥，我们为什么要跑，凭我们三兄弟的功力，方宛帝国还有谁是我们的对手，谁敢挡着路，看我不把他杀个片甲不留。”    
    修罗听到另一个声音道：“是啊……你行吗？如果人家用王子的安危，要求你束手就擒时，你怎么办？    
    “别忘了，主子的生命才是最重要的，一旦主子死了，你我兄弟多年来的努力，将前功尽弃。    
    “如今，唯一解救王子的方法，就是赶快回到驻地，率领大军来袭，以此要求方宛帝国放人，才有将主子救出来的把握，毕竟，方宛帝国的女皇，绝不忍心眼看着她的子民陷入兵灾之中。”    
    地道里又传出另一个声音道：“三弟……你就别说了，你是很强，但也强不过弓箭，你以为方宛帝国的人，会堂堂正正的跟你决斗吗？    
    “别傻了，大哥说得对，只有率领大军，来个重兵压境，才能安然无恙的将主子解救出来，不然就杀他妈个巴子，来个玉石俱焚。”    
    只听第一个讲话的老三道：“好吧，我听你们的，这是为了救出主子，只是不知道主子能不能撑过这几天。”    
    一时，三人都陷入沉默中，不再发出任何声音。    
    修罗一路跟出了地道，看清了三个人的样子，遂马上掉头回地道。    
    对修罗来说，只要认得了人，就不怕追不到人。    
    一阵疾飞，修罗才从另一个出口出来。    
    只是，四周早已不见人影，令修罗懊恼不已，这些人肯定跟刚刚那三个人一样，一出了地道，马上就混进了大道上的人群中，想找都无从找起，就算找到了，也分不出谁是他要找的目标了。    
    看来……战争已是不可避免，修罗这时也懒得去找刚才那五个人了，现在要做的是，立刻调派军队到来，防止神圣帝国大军压境了。    
    修罗赶回皇宫后，便将事情跟我说个分明。    
    我沉思了许久，才做出了决定，道：“修罗，我看不如这样，我马上修书回去，要张峰那边立刻将人调来，你看如何？    
    “我们则利用这点时间，在这边组训军队，至于二王子那三百万大军，因为有人质在手，短时间内，还不怕他们能玩出什么花样来。”    
    修罗想了一下，稍作改变的道：“可行，计画永远赶不上现实的变化，看来我们得从方宛帝国重新开始。    
    “也罢，就这么决定，以方宛帝国为基准，再慢慢蚕食整个幽月大陆，也是一样。”    
    我倒是同意修罗的想法，只是还有一个问题，必须考虑进去，道：“已知的敌人不可怕，不过，那神威帝国绝不会坐视……    
    “神威可不比神圣帝国，那可是个高手如云的帝国，根据资料，神威帝国习武之风非常的强盛，高手比比皆是，但是到底有多高，到目前为止，还是个未知数，因此还是小心一点的好。    
    “可以办到的话，最好能将神威帝国派来的人一举消灭，让神威帝国在短时间之内无法再派人来才行，对这一点……你有多少把握可以掌握他们的行踪？”    
    修罗露出那习惯性的笑容，道：“虽没有百分之百的把握，但也八九不离十，远处只要守住几条固定的大道，近处则用闪灵人把关，神威帝国想在无人知道的情况下，突然来袭，那是不可能的事。    
    “我们不比其他帝国，只有在不备的情况下，才会让他得逞。”    
    我想想也就释然了，遂再道：“为了保险起见，还是让巫奇和万年青负责好了，万一有个什么高手出现，也好有个人去对付，有他们在，我才能安心。”    
    修罗一想也是，遂道：“也好，让陈见智和比亚书一同去，这样武有巫奇那一群人，魔法有万年青，文有陈见智跟比亚书，最少可以立于不败之地，也免得我俩为他们操心。”    
    我一想有理，遂同意了修罗的意见，道：“嗯，这样最好，起码不用心悬两边，咱们人虽少，却都是精英，够我们调派了，事不宜迟，我马上修书交给小疯子带回去。”    
    事情一决定，古疯带着信函连夜动身，原本准备攻打神圣帝国的行动，就这么被现实的情况所改变。    
    女皇展开了一场针对神圣帝国来袭的会议。    
    会议中，我和修罗一直都不表示意见，只是冷眼旁听。    
    只是，会议都开了快三个小时，却毫无进展，到现在为止，还有人主张将神圣帝国的二王子放回去，好平息神圣帝国的军事行动。    
    这是一个会而无议的讨论，一个没有目标的会议，连个大方针都没有，我实在不相信，这能讨论出结果来。    
    因此，越来越不想听下去，但我目前的身分只是客卿，没有决定权，大臣们也不会听我的，甚至还有大臣认为，是我们为方宛帝国带来这次危机。    
    我和修罗听了也只好笑笑，实在对这些弄不清状况的大臣无可奈何。    
    这些大臣之中，左相一系的人马，是主张派人跟神圣帝国谈判，想藉着谈判，平息纷争，说穿了，就是主张交还人质，这些人也都是以往主张联姻、求得一时平和的大臣。    
    而右相一系人马，是力主抗敌，却提不出任何好的建议。    
    女皇终于忍不下去了，站起来，懊恼的看着大臣，道：“眼看神圣帝国三百万大军，马上要兵临我国边界，就是没有哪位卿家能告诉本王，该如何解决问题，难道真要逼本王交还人质，才能解决这场兵灾？    
    “那……以后呢？神圣帝国再要率领大军侵略我国时，怎么办？是不是乾脆举国投降，还是让本王的家人再去下嫁外人，争取那一时的和平？”    
    这话一出，大臣们都无言了，一直以来都主张联姻的大臣，更是不敢开口，因为再联姻，就得把女皇也嫁出去了，就算心有此意，也不敢诉之于口。    
    女皇心中是有苦说不出，以往因为自己手中势力不够，不敢轻易得罪这些大臣，好些事，都只能忍气吞声的同意大臣们的决定，但那时局势并没有如此险恶，因此还可以忍受大臣的作为。    
    如今，敌人都已经要兵临城下，一众大臣竟然不顾帝国安危到此等地步，还一味的想求得一时的太平，难道真的欺我一介女子，治不了他们吗？    
    女皇转头看了修罗和我一眼，修罗是深情款款的看着她，令女皇在伤心之余，心灵总算有点安慰，起码不是所有的人都这样，还是有真心待她之人。    
    我看到女皇此刻的神情，只能替她乾着急，却帮不上什么忙，除非……    
    来一次政变，将这些反对声浪的大臣全部铲除，否则，这会再开，也开不出结果来，除了浪费时间，一点意义都没有。    
    左相思前想后，还是再一次建言道：“女皇陛下，臣还是认为，应该跟二王子谈谈，只要二王子愿意保证不再兴兵来犯，臣以为……可以考虑放了二王子。    
    “必要时……臣以为……女皇是可以考虑嫁给二王子，只要两国联姻，臣相信，神圣帝国必将不再侵犯我国，可使我国确保永久太平，臣建议女皇陛下，应以大局为重！”    
    这左相手握方宛帝国大权，从来就没有将女皇当一回事，只是不想和右相斗个两败俱伤，因此在朝堂之上，几乎都是他和右相说了算，女皇根本没有决定权，也幸好右相还是忠于女皇，这才保着女皇直到如今。    
    另一个原因是，先皇在帝国，依然保有相当的民心，也使得他不敢造次。    
    现在也只是和往常一样，再要女皇一家人去和亲，来解决马上要面临的问题，以后由谁当皇帝，他根本不在意，只要他还握着帝国大权就行了。    
    女皇这下可是气得一时之间说不出话来，一家人五姐妹，就是这样一个一个的被逼着要嫁给外人，如今连她这个女皇也不例外。    
    这让女皇实在是忍无可忍的吼道：“修罗……替本宫杀了左相！”    
    女皇一时的急怒攻心，却完全忘了当初和我们的计议，要一步一步的将权力拿回来。    
    修罗本就是天不怕地不怕的人，哪有半点迟疑，一闪身之间，已经捏着左相的脖子道：“你这个该死的家伙，连你家的女皇你也敢卖，留着你活在这世上，岂不是没了天理。”    
    修罗的动作，快到肉眼难见，左相一系的文臣武将，就是想救也反应不过来，这时都急得大吼道：“修罗，快放开左相大人。”    
    女皇在此时忙表态，道：“谁要敢救左相，视同叛国论处。”    
    但是女皇的话，一干倾向左相的大臣，根本没当一回事，左相要是倒了台，他们哪会有好日子过，因此照样对修罗吼叫不已，还不断的对外发号施令调派人手，看来是想要硬干了。    
    只是左相在修罗手里，不敢真的动手，生怕反而伤了左相。    
    我一看这情况，根本就没了转圜的余地，遂马上发出了招人的暗号。当然，手也没闲着，马上对那些胆敢抗命的大臣出手。    
    里头当然没有能与我为敌的人，几乎都被我一一封穴的定在当地，令他们既不能动，也不能言，只能在心里乾着急，却也知道，这次完了，除非他们的手下来救，否则是死定了。    
    他们都知道，女皇有多恨他们，这一落入女皇手里，哪里会有明天？    
    右相一看，也不得不调派人手保护女皇，现在正是消灭左相势力的好机会，不趁这时将左相打入九幽，还等何时？    
    何况女皇的人都动了手，显而易见是早有预谋，可是在感觉上又不太像，到底是如何，右相也不想去瞭解。    
    在他来说，女皇的存在，才是确保他地位不垮的保障，他的手下还有和他站同一线的人，都是保皇一系的人马，要是他敢说要背叛女皇，肯定没人会支持他，马上他的势力就会分崩溃散，但在私心上，却希望人们支持的是他，而不是女皇。    
    女皇也一早就退到大殿之后，站在大山和宝宝身后，看着事情的发展。    
    这时的女皇，也不再发出任何命令，一切只能听天由命，心中只希望我和修罗，真有这个能力，帮助她夺回早已失去的皇室权力。    
    郭承先是皇宫大总管，论武术，是方宛帝国第一人，要谈政治，却是白痴一个，因此始终只能做一个总管，保护着皇室一家的安危，无法站在庙堂之上，为女皇办事。    
    但是，这时的郭承先，可就有了相当大的作用，率领着皇家亲兵，保卫着皇宫，抵抗那些左相的势力人马入侵皇宫。    
    因此，皇宫四周围可说是杀声震天，有的是和郭承先的人马厮杀，有的是和右相的势力打成一团，皇宫四周，到处可见血肉横飞的场面，各为自家的主子在拼命。    
    郭承先看到这情况，找了个屋顶一跃而上，按照修罗教他的心战喊话，高声吼道：“所有的人听着，你们都是帝国的子民，要效忠的对象应该是女皇，不是左相，放下你们手中的武器，我郭承先可以向你们保证，既往不咎，你们都还是帝国的子民，否则……你们都会成为叛乱分子，不只是你自己会没命，就连你们的家人，都要受到牵连。    
    “女皇才是帝国的根本，放下武器支持女皇，只有你我手牵手、心连心，一起为帝国同心协力的付出，帝国才会强大，才会不受外国的欺负。    
    “醒来吧，方宛帝国的子民，不要再做叛徒，女皇说过既往不咎，放下你们的武器，让我们一起为帝国、为女皇、为子民，创造一个强盛的帝国。”    
    郭承先把修罗教他的词语，一古脑的喊着，不管口乾舌燥，不管声音都嘶哑了，就这么一路喊下去。    
    因为这话而放下武器的人，为数还不少，这让郭承先相当意外，没想到修罗教的这招心战喊话，会这么管用，这才一路跑一路喊，兴奋得都快要仰天长啸了。    
    现场已经开始有亲兵在有样学样，开始跟着心战喊话，接着是一传十、十传百的，有越来越多的人在跟着喊。    
    效果很快就显现出来，将左相一路人马的将领给气得半死，却又无可奈何，总不能跟他们说，郭承先在骗人，以女皇在民众心中的地位，说了只会自欺欺人，效果绝对只会更糟，会让郭承先更有话说，因此心中虽急，却只能说着一些让己方人能坚定信念的话：“不要相信郭承先，不救出相爷，大伙都是死路一条。”    
    其实，他们这些将领心中有数，一般的士兵，在事过之后肯定没事，有事的是，他们这些将领以及大臣。    
    现在，除非能打入皇宫，救出左相一干人，大伙就还有希望，起码也有谈判的筹码，否则，后果不堪设想。    
    郭承先现在是笃定得很，皇宫外由他负责，皇宫里有雷天劫的人马负责，不管是谁冲进去了，也是死路一条。    
    里面的那一群友人，个个都是盖世高手，光是疾风队的人，要一对一的打，国内都很难找出几个能相提并论的人，更不要说那百多个年龄都不小的隐世高人了，遇到他们，再进去几万人，也是白搭。    
    只是左相的人马，实在为数不少，光是首都附近的，就不下百万之数，这时正陆陆续续的赶来，而郭承先的手上，只有二十万女皇亲兵，加上右相的人马，在实力上还差了二十万，能拦得住多少人？    
    郭承先心中实在没底，反正一进入皇宫，就不是他的责任了，现在是挡得一时就是一时，时间拖得越长越有利。    
    闻风而来的百姓，以及各方军队，大部分都是支持女皇的，所以，郭承先也不是很担心。    
    皇宫里，我一制伏了当朝的大臣之后，马上带着人马，守在皇宫四周。    
    疾风队那五百多人，分守四个方向，只要有任何人冲了进来，不用问，一定是左相的人马，立刻就会将来敌立毙在八卦阵下。    
    连女皇都跟了出来，站在我身边，陪我一同观看情势发展。    
    对女皇的安危，我倒不担心，即使我不在，也还有宝宝在，任谁遇到宝宝，也只是送死。    
    宝宝是火系的神兽，一身的火焰，其温度之高，足以在顷刻间将人烧成灰，根本不用担心女皇会被挟持当人质，那可就全盘皆输了。    
    才一会的时间，冲进来的人数量还真是不少，我大约算了一下，当在五千人左右，只是到目前为止，还没有人能侵入到我身边，更别说要威胁到女皇了。    
    修罗将左相放在脚边，然后将身子贴近女皇，轻轻吹气似的说道：“不用担心，这只是小场面，很快就能控制住的，何况有我修罗在，这世上还没有人能伤害得了你。”    
    修罗虽然是这么说的，但是十二片阎王愁，却早已拿在修罗手中。    
    这可是远程攻击的最佳武器，要说是飞刀一类的也可以，任何人一接近至五丈之内，当会立刻被阎王愁给分了身，要想接近女皇，那是想都别想。    
    就是有个万一，真有人能侵入三丈之内也无所谓，还有魂刃这霸道无比的神兵在，修罗是怕吓到了女皇，才没有将魂刃亮出来。    
    要不然，一个人身上飞绕着一片片的刀叶，不管是谁，都会自动远离，哪个还敢靠近？    
    修罗不是傻子，当然不会这么做，还想藉机贴近女皇，想也知道，修罗才不会使用魂刃这把神兵，让两人的距离无形中拉开。    
    女皇肯定不习惯有人贴得这么近，脸马上就是一片通红，道：“谢谢你……修罗，只是……你可不可以不要贴得这么近？”    
    修罗一点也不以为意，还理所当然的道：“我这叫贴身保护，也称之为贴身保镳，不近一点怎行，要是你有一点意外的话，我可是会恨死我自己，就算只是一点点轻伤，或是割破皮，都是不能原谅的事。”    
    对于修罗的追求，女皇也无可奈何，心中虽有那么一点点意思，只是像修罗这般皮厚，还是会让她有点吃不消，总想慢慢的来，享受被人追求的乐趣，这是身为一个女人，将来最是珍贵的回亿。    
    修罗此刻表现得像是个只会争强斗狠的人，还被女皇迷得团团转，这是明眼人一看就知道的事情。    
    只是，修罗的追求方法，虽明知道是假的，我看着也不禁觉得好笑，修罗就像一块橡皮糖一样，让人甩都甩不掉。    
    这也跟修罗平时的处世态度不同，一般来说，场上打得激烈，修罗一定会大打出手，绝不可能像现在，对争斗场面连看都不看一眼，一门心思只在女皇一个人身上。    
    修罗的行为虽然奇怪了点，但这是我们事先说好的，这表现出来的外在形象，只是做给方宛帝国的人看，当所有人的眼光都对着我的时候，修罗才能从容行事。    
    我方的人虽不明白这里头的窍门，对教官却早已是无条件的信任，心中虽有点奇怪，却绝不怀疑教官的为人，反而都认定，教官不知道又在耍什么花招了。    
    战斗场面一直持续不断，不断有一小股人马冲进来，就是没看到半个高手，难道方宛帝国真的没有高手？    
    对这一点，我是绝对不会相信，一个帝国里会没有隐藏的高手？还是另有隐情不为人知？    
    修罗以搜魂大法，查探左相心中的秘密，一查之下，忙低声跟我说道：“大哥，你猜猜，这左相是属于哪一方的人？”    
    我一听不由思索起来，感觉上最有可能的，应该是东方帝国，但……要真这样的话，修罗就不会要我猜了，难道他……我道：“你不会是想告诉我，他也是神威帝国派来的人？”    
    修罗点点头，道：“虽不中，亦不远矣，他虽不是神威帝国派来的人，却早已在暗中跟神威帝国有了协议。    
    “还有……这个左相的势力不小，高手为数还不少，都躲到山里去了，目前正在闭关修炼之中，也藉此躲开杀手的暗杀行动，免得让人说他身边有一堆高手，却不肯去对付杀手，说穿了，也只是个墙头草。”    
    修罗看了一下挂在墙上的地图，再以传音入密的方式说道：“那群高手大概要下午才会赶到，你得准备一下了。    
    “有一千二百三十七人，没有天榜高手，神级的有三十多人，圣级的一百多人，全部都是左相的心腹，没有留下的必要。”    
    这些话，修罗不想被女皇听到，免得吓着了女皇，按修罗的意思，女皇不需要操心这些，这些事，由他来处理就够了。    
    就在这时，一支暗箭由远处袭来，目标正是女皇。    
    修罗一看之下暗乐于心，本来可以轻易的带着女皇避开，修罗却不这么做，遂故意一声大吼：“小心！”    
    然后一把扑了过去，将女皇扑倒在地，修罗选择以这个方式解救女皇，当然是想趁机吃点豆腐。    
    修罗这时可是双手环抱，将女皇整个人搂在身下道：“你看……这就是贴身保镳的好处，才能解救及时！”    
    女皇此时是气得都快抓狂了，一支小小的暗箭，以修罗的身手，有必要弄得这么狼狈吗？    
    就算修罗没出手，也不可能伤得了她，女皇本身也不是弱者，这种箭，她还不放在心上。    
    “你……你还不起来。”    
    修罗的脸，离女皇不到二寸，害得女皇脸红心跳，是又气又恼。    
    修罗知道不能太过，才慢慢的起身，道：“唉，你就别气了，你该知道，我这是心急嘛！一时忘了我本身是个高手，下次……下一次一定不会用这个方式，我保证。”    
    言下之意，下一次还会用其他的方式藉机吃豆腐，女皇知道说不过修罗，因此根本没理他，反而走到我身边，勾着我的手，道：“大哥……情势好像控制住了……是吧。”    
    我知道这是女皇没话找话，也是想藉此来气气修罗，遂道：“其实情势很难说，以我们的实力而言，应该会轻而易举，但……天有不测风云，很多事不到最后一刻，根本说不准。    
    “我只能说，直到目前为止，一切都还在掌控之中，怕只怕……有外力的干涉，就难说了。    
    “不过，情况再怎么糟，也不要紧，你们还可以随我一同离开，至于子民们，你也不需要担心，我们有那个实力，可以随时回来解救他们。”    
    女皇点点头，唉声叹气的道：“唉，希望别走到那一步。”    
    此时女皇的几个妹妹，都在人员的保护之下，来到女皇身边问安。    
    小洛洛一来，当然是勾着我另一只手道：“大哥，大姐。”    
    洛洛还将我紧紧的抱着，我马上感觉到，小ㄚ头在发抖，忙轻拍洛洛的背道：“不用怕，有大哥在，大哥会保护你不受任何人欺负。”    
    小狼当然跟在洛洛身边，这时连吼了二声，表示没事，一切平安。    
    这是洛洛第一次感到身心皆安，因此紧紧的抱着大哥，享受着被爱护的感觉。    
    练侠忙向我报告道：“小姐没受到任何惊吓，只是外面杀声震天，所以……”    
    我一摆手，阻止练侠下面的话道：“你不用解释，不相信你的话，就不会派你保护洛洛。”    
    练侠一愣，忙道：“这是属下该做的事，能保护小姐，这是属下的荣幸。”    
    英男也是随着洛洛一起来，这时笑道：“呵呵……我们的小公主，你好像抢了我的位置。”    
    箬冰却一脸不解的看着女皇，道：“大哥……你不会？”    
    修罗马上解释道：“她这是在气我，你看不出来吗？”    
    女皇不理修罗，忙拉过几个妹妹，道：“来……这是雷天劫，就是我跟你们说的大哥，你们来见见。”    
    三位公主忙一起见礼，道：“大哥。”    
    我一看，还真是一个比一个漂亮，难怪东方帝国的王孙，会看中她们，遂回礼道：“好，你们的事，我听承先说过了，就跟修罗说过的意思一样，愿意嫁给东方帝国的，大哥不会阻止，若是不愿意，谁也别想勉强你们。    
    “你们的婚事，由你们做主，没人可以强迫你们。”    
    修罗看着这一个个漂亮的公主，遂接口道：“若是还没找到如意郎君，我负责帮你们介绍，如何？    
    “像寒冰、秋风、东林，都是人中之龙，身分也不低，都是我大哥的贴身护卫，还长得非常英俊，呵呵……怎么样，有没有点那个意思？”    
    我的四大护卫，除了夏焰，都被我派了出去保护另三个公主，寒冰、秋风、东林都还是孤家寡人。    
    私心里，我是认为他们可以配得起来，只是缘分一事从来由不得人，结果会如何，也只有天知道了。     
    　　　　


第二集　第三卷  第六章 战争

    方宛帝国边境大城，万方城，是驻守着五百万大军的所在地。    
    令人非常失望的是，万方城所有的士官兵，甚至比不上佣兵团那最粗糙的训练。    
    我跟修罗看得都不知道要如何是好，这样散漫的士兵、毫无纪律的队伍，别说打仗了，人多根本不管用。    
    唯一值得我们庆幸的是，这些人都有一颗爱国之心，而且都是自愿役，光这一点，就值得我们在他们身上花下心血。    
    方宛帝国是个物产丰富的帝国，五百万大军的粮食，女皇根本不当一回事的告诉我，任何一个粮仓，都能供应大军五年之用，不用担心粮食供应会出状况。    
    至于钢铁，更不是问题，各国早年都是以物换粮，所有货物早就堆积如山，就怕我用不完。    
    这无形中，也让我明白了一件事，为什么以前没人会直接攻打方宛帝国的真正原因，无论谁抢下方宛帝国，都会成为众矢之的，这才勉强保住了帝国不失。    
    但是，近年来，各国的粮食供应越来越紧张，帝国又不需要这么多的货物，使得农夫的稻米无处可销，因而减产，导致各国粮食供应出了问题，这才使得各国有了侵略之心。    
    这么一来，后勤问题没了，剩下的就是训练了。    
    只是神圣帝国入侵在即，就算要训练，也是缓不济急，再说方宛帝国的军队，早已习惯了一拥而上的作战方式，依靠人多，击退来敌，现在要去改变他们，也实在不切实际。    
    这令我和修罗都有无处下手之感，现在，唯一的办法是直接教给士兵们，几招作战专用的刀法，让他们能多一些杀伤力。    
    女皇御驾亲征，对战士的鼓舞，效果是巨大的，只看现场战士那欢欣鼓舞的样子，就知道了，只见女皇走上点将台，道：“我英勇的战士们。”    
    这话才一出口，现场马上响起一片欢呼声。    
    能来参加的都是有官阶的军官，算起来，也有将近十万之众，直让女皇的手是压了再压，才让战士的欢呼声平息下去。    
    她接着说道：“神圣帝国刻日就会入侵我国，为了更有把握的打败敌人，本王特为所有的战士们，请来了一位本王的朋友……雷天劫。    
    “也许你们都不认识他，他是本王的结拜大哥，专为帮助我国而来，从现在开始，这一次的抗敌行动，将会由他全权指挥。    
    “本宫希望，我英勇的战士们，能对他一如对待本宫，听从他的指挥，打击来犯的敌人。”    
    场上一下就安静了下来，过了许久，才爆发出一片欢呼声浪，因为……所有的战士看到了令他们惊奇的一幕，那是由修罗所安排的行动。    
    只见疾风队员，一个一个以轻功入场，一一跪倒在我身前，准备接受任命。    
    接着，是云超风等人，提起斗气入场，跪单膝的挺立在我身前。    
    场上是各色光彩照耀，凡是有点常识的人，都看得出来，从斗气的浓密程度，谁都知道，这些老人都是难得一见的高手。    
    这真是无法想像的场面，一群盖世高手吓都能吓死人，竟然都要加入他们，这哪能不令人兴奋。    
    也就是说，神圣帝国的高手，都会由他们来对付，不用像以前一样，得靠将士拼命，才能击退那些高手，这对战士的鼓舞是何其大。    
    最后才是修罗，从空中一步一步的走过来，不论风姿气度，任谁一看，都会不由自主的心生臣服之感。    
    修罗走到定位之后，也是单膝下跪的姿势悬空不动，再以他那宏亮无比的声量，吼道：“修罗率全体人员，向元帅报到。”    
    修罗就连见礼时，身体也没落地，就这么一直飘浮在空中，令场中的战士，爆发出更大的欢呼声浪。    
    这是何种等级的高手，连这种人也来帮他们，战士们再无怀疑，一浪一浪的欢呼声，震得女皇差点站不住脚，直欲掩耳离去。    
    “元帅……元帅……”    
    修罗知道，不搞这一套是不行的，这叫下马威，藉此来震慑众人，以达到最佳的效果，免得以后有不长眼的人，胆敢不听从号令，因而影响到整场战役。    
    这一点不管走到哪里都管用，谁都会愿意听从强者的命令，尤其是当你强到令他们产生不了抗拒心理时，才能如臂使指般的指挥，不用担心有人敢搞鬼。    
    我手一挥，轻声说道：“入列。”    
    声音虽轻，却全场皆闻，让在场的战士明白，元帅本身实力之强，绝对有资格领导他们。    
    由修罗带头，一个个走进列队中，而且都是站在各队伍之前一步的位置。    
    聪明点的人一看就懂，那个位置，刚好是在他们的前方，要说他是长官，一点也不奇怪。    
    正在大伙还没反应过来之前，我已经震功说道：“我是雷天劫，你们可以叫我元帅，也就是全军统帅的意思。    
    “刚才入列站在你们前方的人，就是你们今后的直属长官，他们不是来管你们，也不是来指挥你们，而是来帮助你们。    
    “他们今后的任务，就是教你们身为军人要学习的一切，你们都是爱国的军人，却不是好军人，要成为好的军人，还是一个称职的军人，你们都必须经过磨练，才有资格。    
    “但是，眼看着神圣帝国马上就要到了，你们根本没有时间重新训练，因此……我要他们教你们一套阵战专用的刀法，总共七个式子，刚好是一招。    
    “只要你们用心学习，绝对会让你们成为真正英勇的军人，现在，我请教官为你们解说这招刀法。”    
    修罗立刻站到全军之前，拿出一把跟战士们一模一样的佩刀，道：“我叫修罗，你们可以叫我教官，专们负责教你们如何保命的教官，让你们弃剑用刀，是我的主意，因为刀，才适合冲锋陷阵。    
    “刀以砍劈为主，最适合战士之用，势沉力猛的一刀，绝对不是剑手所能抵挡的，力量强大的人用刀，可以在刀剑交锋时，一刀将对手的剑劈断，甚至连人一起劈成两半，就算剑不断，也会被刀本身的沉猛，震得双手发麻。    
    “现在，我要教你们的这一招刀法，是七杀刀法的第一招--有我无敌。意思就是，使用这一招刀法之时，你必须要有无敌的心境，无视敌人的存在，任何胆敢挡在你面前的敌人，都必须死在你的刀下。    
    “唯有如此，才能真正的领悟这招刀法的精要。    
    “这一招的要点，在于力的应用。力从地起，脚动而身动，身动而手动，手动才是刀动，让力量完全灌注在刀上，一刀劈下，莫之能御，你的对手将会连拿剑的力量都没有，任你宰割。    
    “如果你们能将这七个动作，一气呵成的施展出来，碰到比你高一等的战士时，也会连抵抗的能力都没有，非得含恨的死在你的刀下。如果有学斗气的人来施展，威力之大，绝非你们所能想像。    
    “现在……我为大家示范一次。”修罗气转九重，一声大喝：“呔。”    
    只见七个动作，被修罗分解开来施展，这当然是看不出什么来，修罗接着腾空而起，再一次施展这一招刀法，只是这次是一气呵成，刀势直扑一旁早已准备好放在那里的大石头。    
    一声爆响，大石头在一瞬间被这一招刀法，劈成数十块。    
    一阵欢呼声响起，半天才平息下来。    
    战士们虽然看了一场精采的表演，还是看不出刀法真正的威力，只知道这是一招很霸道的刀招，若能学会这一招，砍个相当的对手，绝不是问题。    
    修罗示范完毕，再一次飞上空中，道：“等一会，部队各自带开，由你们前方的长官，教你们这一招刀法。    
    “学会之后，你们再回去各自的部队里，将这一招刀法教给每一个士兵，我的要求，最好在三天之内，全军的每一个士兵，都能学会这一招。    
    “如果你们办到了，那么我可以考虑，将全套刀法教给你们，等这场战争结束之后，我将举办一场大赛，谁能进入前一百名，我将负责替你们找师父，就是你们眼前看到的人。    
    “他们不是一门之主，就是长老，身手之高应该不用我说了。注意……部队解散！”    
    部队虽然解散了，但是每一个战士心中都知道，这个机会有多难得，这些人一看就知道，都是平日高高在上的武林大老，能被这种高人收为门徒，那还不平步青云，将来就算当个军团长，也不是不可能，因此战士虽多，却显得安静异常。    
    现场只留下被女皇点名的十个将领，和我们一同前往会议室。    
    在路上，十个军团长议论纷纷，很担心会被解除职务，然而看到了女皇找来的人，一个个都是那种在天上的人中龙，十个人又都无话可说，如今又是女皇要跟他们开会，遂都黯然失色的走向会议室。    
    修罗一看，就知道他们误会了，这对以后相处可不太好，遂故意靠过去，找一个看起来是众人之首的人，道：“在担心什么，是不是在担心会被解除职务？”    
    谢明军团长，心中虽难过，却不好不理人，这人毕竟是来帮助自己的人，又是女皇的朋友，心中再有气，也得依礼回话，遂道：“看来你也是明白人，唉，戎马一生，到头来却只能在一旁看着，这我也只能怪自己无能，怪不得你。”    
    修罗一把攀着谢明的肩膀道：“哈哈，别傻了，你想让给我，我还不要呢，找你们开会，是想由你们来告诉我，神圣帝国每一次来袭，用的都是什么方法。”    
    修罗说到这里，脑筋一转的对女皇道：“我亲爱的女皇陛下，方雯小姐，这会呢就不用开了，我跟他们聊聊就行了。”一回头拉着谢明等人，道：“跟我来，咱们好好的聊一聊，顺便弄点好酒，喝他妈个过瘾，不敢来的就不是男人。”    
    这一激，十个军团长，哪个会服气，一起随着修罗随意找个大帐，马上就喝了开来。    
    几杯酒下去，十个人马上就跟修罗打成一片，修罗还神秘的看看外面，才从空间袋里，拿出我给他的好酒百花露，道：“这酒你们肯定没喝过，叫百花露，是用百多种花萃取而成，此酒不止是人间美味，还能对你们本身的功力有所帮助，来来来……不要客气。”    
    话都还没说完，大帐门口已经出现了两个身影，不是小狼和宝宝还有谁。    
    两兽同时冲到修罗身前，眼巴巴的看着修罗手里的百花露，嘴巴大张，一副不给就抢的神情。    
    接着，没想到连四大将军也闻酒而来，一样是眼巴巴的看着修罗，只是没有那种想抢的神情，顿时将十个军团长都给逗乐了。    
    谢明笑着摇头道：“哈哈……你养的这几只狼，还真是宝货，竟然都是酒鬼，真是他奶奶的好玩。”    
    几番喝下来，十一个人聊的事，几乎无所不包，十个人对修罗也有了一定的瞭解，修罗是一个天生的霸主，一个能让人自动臣服的强者，能在这种人手下办事，那会是一种幸福，是上天的恩赐，就算为这种人战死沙场，心中也会无憾。    
    趁着众人都有了七分醉意，修罗才说道：“告诉你们一件事，我正在追你们女皇，这么好的女人，我怎么忍心让她一个人扛起一整个帝国的责任，嗯，你们……愿不愿帮我？”    
    修罗说话的神情，告诉在座众人，他绝对是认真的。    
    十个军团长，酒一下就醒了，认真的看着修罗，一会之后，第二军团长吴明山道：“其实，我们都希望女皇能有个好归宿，就怕所托非人。    
    “也许你不知道，女皇在我们心中，那是比我们自己的命都重要，我们更知道，要为女皇找一个好的伴侣有多难。    
    “你要追女皇，我们倒是乐见其成，只是我们衷心希望，你会善待女皇，以你的能力，我们相信，有你在……没人能欺负得了女皇。”    
    修罗打断吴明山的未竟之言，道：“其实，你们不说我也猜得出来，就以你们刚才的表现，我就感受到了，我只能告诉你们，我会让她过得快快乐乐、幸幸福福，让她不用再为帝国担心。    
    “因为，帝国会在我的手中变得强大，变成一个没人敢小视的帝国。还有，对你们的人格以及忠诚之心，我无话可说，请受我一礼。”    
    谢明等人坦然的受了这一礼，谢明道：“不敢，来……兄弟们，来重新见过我们的新长官。”    
    十人一起敬礼，叫道：“教官好。”    
    修罗那颗铁打的心，竟被这十个初相识的人给打动了，无意中，竟以地球上军人的敬礼方式回礼，让谢明十人看得是莫名其妙，却又觉得这样敬礼的姿势，是又好看又有力感，更能衬托出男儿本色，遂学着修罗的举手礼，再敬了一次礼。    
    修罗之所以会这么做，是因为修罗看得出来，他们都在暗中爱慕着女皇，却不敢真的开口告诉任何人，现在愿意接受修罗去追求女皇，这一份心意，实在是千金难买。    
    修罗思考了一会，道：“如果你们信得过我，那么……我有把握，让你们在二年之内成为一个武林高手，就怕你们会认为这是施舍！”    
    谢明朗声说道：“教官……既然认了您当我们的长官，就是已经将我们的生命交到您手中，今后凡有所命，万死不辞。”    
    修罗双眼激动的寒芒闪烁，看着这十个忠肝义胆的人，一声惊天狂笑响起：“哈哈……哈哈……”    
    声若惊天雷，震得全营皆闻，还以为出了什么大事。    
    “好！从今天起，你们都是我的好兄弟，我修罗对天发誓，必不负尔等所托。”    
    这一下，全军都知道了，修罗已经被军团长等人所接受，以后就是全军的教官，连身在远处的我，也不禁被修罗的豪气所感染，回以一声长啸，表示我知道修罗已经取得了十个军团长的信任。    
    云超风等大老，闻声也放怀高声回应，结果……不得了，几乎所有的人，都被这股豪气感染，纷纷乱叫了起来，一声接着一声，啸声直冲云霄，震得天地变色。    
    连女皇也不敢相信，他那十个忠心耿耿的部下，会这么容易的接受修罗，她本以为还得等上个十天半个月，全然没想到，原因还是出在她身上。    
    女皇心中暗忖：“看来修罗的个人魅力，连男人都无法抵挡，而……大哥完全是另一种类型的男人，一种让人可以全心依赖、心甘情愿接受他的领导。    
    “两个人是全然不同，一个是霸气十足标准的枭雄，另一个就像是神的化身，在无形中影响着身边的人。    
    “这样的两个人，照理说应该是天敌，事实却不然，两人却亲如兄弟，叫人实在无法理解。”    
    杨宏一直都在冷眼旁观，到了这时，他不得不同意修罗说的话，他缺的就是这种王霸之气，要学修罗的霸气，不禁气馁的摇摇头，他根本做不到。    
    而要学雷天劫那种王者之风，那当然更不可能，那种神化般的形象，哪是一个凡人能学会的。    
    杨宏自嘲的笑笑，看来他只适合当一个听命之人，而不是下令之人。    
    同为老人的云超风，当然看出了杨宏的困扰，遂开口劝说：“杨老哥，是不是也想开了？    
    “你我是同病相怜，都只适合当一个门主，要想统领天下，你我都不适合，所以……到头来，我们还是走上了同一条路，隐居山林，做一个无拘无束、不管世事、加上自命清高的隐者。”    
    杨宏一愣，随即笑了出来，道：“呵呵，老弟说的对，人贵自知，临死前还能跟着他们兄弟二人，为世人做出一番贡献，真有不负此生之感，难怪古人常在老死之前感叹，明主难求，还真是一针见血之论。”    
    云超风笑着解释道：“我们跟杨老不同，我们是被教官的处世方法所吸引，不知不觉的就跟在他们兄弟身边，时日一久，反而习惯了听命于他们。    
    “说句良心话，要是他们突然不管我们的话，我们反而会不习惯，也许，我们都无法再回到以前的时光，去过那与世隔离的日子。”    
    两老是越谈越投机，真是相逢恨晚，大谈起他们的生平，谈到相同之处时，两老跟小孩一样，还会相互比较一番。    
    人生的际遇实在难料，谁会想到将来会发生什么事。    
    就以方宛帝国的将士来说，前一天还在担心，要如何抵抗神圣帝国的来犯，尤其是武林高手，每一次都要用无数弟兄的命来牺牲，才能将其逼退。    
    虽然战士们都不怕牺牲，但是身为将领的人，又哪会忍心看着弟兄们惨遭屠杀，每一次，都会令这些热血男儿黯然神伤。    
    然而，才过一日的时间，方宛帝国的将领，却再也不用担心神圣帝国的武林高手，让身为将领的人，能专心指挥部队对抗敌人。    
    更何况又学了一招刀法，这一招刀法也令身为将领的人都震撼了，才仅仅一晚的功夫，已经有许多的士兵，能将七式刀法耍得中规中矩，其杀伤力之强，经过测试之后，无不张大嘴巴说不出话来。    
    原本实力相同的兄弟，竟然完全无招架之力，只接了前三个刀式，就被后面四刀一一劈在身上，双手更是握不住剑的在那猛甩，显然是被刀给震得还在发麻。    
    用的虽是未开锋的刀，伤不了人，但问题不在木刀，而是表示士兵们竟在一夜之间，成长了不只一倍。    
    不用说，这一招双手刀法，绝对能让敌人哭爹喊娘。    
    有了这个发现之后，不管是军官还是士兵，哪还不埋头苦练，虽有一颗为帝国奉献之心，但能活下来当然更好。    
    离神圣帝国来袭，只剩下两天的时间，我能做的，就是尽量找出在短时间内，能提升战士们实力的方法。    
    因此，在第二天早会时，我又传出了一种最简易的阵战之法，由两个人一起施展的功夫，一攻上、一攻下，这是最简易的招式，总共只有三种搭配方式，只要两个人配合得当，绝对能让两个人的实力，以几何之数成长，变成四倍以上的实力，再加上团体配合的话，那就很难算了，就看指挥官能做到什么程度来决定。    
    这种阵法，修罗早在收复烈日时，就曾用过。    
    全军在我和修罗的刺激下，狂热的苦练刀法，只是刀的数量还是不够，毕竟用刀的人不多，方宛帝国的刀，总共也只有百万把之数，正在全力赶工之中，另外就是让小狼携着数十个空间袋，飞回去找吴班拿刀了。    
    现在，士兵们用的都是自己临时做的大木刀，重是重了点，效果倒是不差。    
    反正只要把七个动作练熟，等有了真刀时，就能派上用场了。    
    修罗对十个军团长做特训，传出的还是这一套七杀刀法的第一招，只是不同的是，他们学的是心诀，能将斗气灌注入刀身的方法。    
    两天的时间，能学得多少是多少，修罗还是希望他们能有所领会，运气好的话，还会产生出刀气来，因为七杀刀法本来就很容易使出刀气。    
    这七杀刀法，每一招都一样，有七个动作，总共有七招，一招比一招难练，功力不够的人，只要几招，就能令人气散功消，因为这七杀刀法，每一招都必须全力施为，无所保留，才能发挥出其真正的威力。    
    只要军团长能学会，自然会转传给他们的部下，那时就不用一一去传授了。    
    时间在紧张时，过得特别快，两天的时间，一转眼就过去了。    
    战士们都觉得意有未足，都觉得还没掌握到刀法的奥义，却已经要面对敌人。    
    我是知道，这两天在压力的效果之下，比他们平时练上一个月都管用，人都一样，只有在巨大的压力之下，才会产生出连自己都不相信的进步。    
    也许尽他们这一生，使得最顺手的招式，永远都会是这一招了。    
    我和修罗、女皇都站在城墙上，看着由远而近的大军，正由西向东缓缓而来。    
    修罗邪邪的笑容，再次显露出来道：“来得还真是准时啊……他们大概永远都不会知道，这是一趟走向死亡的不归路。”    
    女皇还是忧心忡忡的道：“我们是不是再招一些军队过来比较好，以往面对神圣帝国三百万大军，最少都得动员三倍的军力才行。”    
    修罗摇摇头，坚定的道：“不用，我向来是以少胜多，如今有五百万大军在，已经比敌人多出了二百万之数，若再要其他的军队支援，我还不如去自杀。”    
    修罗的声音，突然缩小至只有近处的我们才能听到的音量，道：“亲爱的女皇……相信我，打仗，我从来就没怕过谁，神圣帝国算什么？    
    “再说，你也要相信你的战士，今时不同往日，你的战士已经不是吴下阿蒙，如今都已经脱胎换骨，是镀了金的，绝对能给神圣帝国一个下马威。”    
    我看了一下天空，再试了一下风向，风是吹往西南方，只要守住上风处，就不怕敌人利用风势，放什么烟雾弹了，遂说道：“风向不利于敌方，倒是不怕他们使用烟雾弹，却方便我们的魔法师施法。    
    “这一场战，咱们倒是先有了天时、地利、人和。”    
    修罗闻言，笑得更是张狂的道：“那最好，必要时，给他们试一下麒麟烟的滋味，让他们知道，不是只有他们会用毒，咱们更是此道的老祖宗。”    
    这些术语，女皇有点听不明白，却也不想多问，相处几天下来，女皇很清楚，我们所懂的学识，非她所能理解，问了也是白问，只会越解释越迷糊，少开口好点，免得修罗又来纠缠不清，弄得自己脸红耳赤。    
    修罗却在这时，派人带来二王子楚霸天，道：“你不是不服吗？我现在给你机会，让你回去带兵来打，只是我要告诉你一声，我已在你身上弄了一些花样，只要在三个月之内，没有我为你解除的话，你这一生就得准备在床上度过。    
    “一个月后，你就会发现腿不能行。二个月后，四肢不能动。三个月后，全身瘫痪，神仙难救。    
    “当然，如果你赢了，我会无条件为你解除，想跑……也随你，我只是要让你知道，你这一生，永远都会是我的手下败将，我就是要你一直生活在痛苦之中，让你明白，像你这种阴狠的小人，不是没有人能治你。    
    “这世上还有比你更狠之人，那个人就是我，天魔修罗！”修罗一转身，对押人的士兵道：“放了他。”    
    二王子离开前，阴狠的看着修罗，说道：“希望你不要后悔。”    
    女皇听到这话，心中不免一颤，看了修罗一眼，女皇知道，修罗是为了她才会如此，这到底是一个什么样的男人，敢爱敢恨，面对他喜欢的人，修罗绝对是世上最好的人，要是面对他的敌人，狠起来却比什么都可怕。    
    以二王子楚霸天不服输的个性来看，可能被修罗说中了，真会一生都活在痛苦的深渊中。    
    神圣帝国领军之人，是二王子手下的大将--马泰，是在神圣帝国享有盛名的一员猛将，能征善战，拥有一等侯爵的身分，生平经历过大小征战无数，说他是常胜将军也不为过。    
    这一次却是忧心忡忡，毕竟主子在人家手中，打还是不打，一直就做不出决定，这时竟看到了二王子被放了回来，令他愁心尽解，喜形于色的迎接主子。    
    二王子一回到大军里，立刻开始部署，不打赢这场战争，他就只能当一个废人。    
    因为，他此刻已经感觉到，身体有点力不从心，看来修罗没有骗他，的确玩了一些花样。    
    以二王子的学识，都不知道修罗弄的是什么花样，就算想找人救助也毫无头绪，连要找什么样的人都不知道，要从何救起？    
    聪明人不做傻事，修罗要是没有把握，哪有可能放他回来，这事连试都不用试，成功的机率太低了。    
    一个不好，弄得终生残废，那可就要悔不当初了，解铃还须系铃人，谁下的陷阱还得找谁解，现在只有打赢这场战争，才有解救自己的希望。    
    只是，二王子也明白，这场战争和以往完全不同，不能再像以前一样，无所顾忌的挥军直上。    
    以前是因为自己是兵部尚书，当然可以掌握一切。    
    现在不同了，有了雷天劫和修罗，方宛帝国大军此刻正士气如虹，马上进攻的话，肯定会损失惨重。    
    时间还有，三个月不算短，绝对要让修罗后悔，后悔惹到不该惹的人。    
    他遂召集众将入帐开会，要想出一个妥善的办法，一举攻下这边境之城万方城。    
    修罗的做法，老是出人意料之外，这一次也不例外，谁都没想到，修罗竟然会将人质放回去，再来堂堂正正的打一场，他的行为，却在无意中赢得了士兵的心，让士兵以为他是一个大英雄。    
    知道内情的军团长，弄清楚情况之后，也不想说破，就让士兵们误会吧。    
    帝国难得出现一位英雄，正是鼓舞人心的大好时机，又何必要士兵们失去崇拜的偶像。    
    连女皇在知道了这件事之后，也无言以对，明明是两个人在比狠，却会被误认为是大英雄，只能说这是天意如此。    
    也许，真是帝国要改变的时候到了。    
    一个多月过去了，修罗和二王子之间的战争，一直都在试探性的接触中。    
    有过几次小规模的接触，二王子都以失败告终，以前最管用的方式，现在全部碰壁，派高手出去，几乎没有一个能逃回来。    
    我们的人马在二十天内，终于赶到了，这么一来，帝国势力立刻大振，整个帝国的百姓都知道了，女皇的结拜大哥，带了一千万大军来支援，解救正在风雨飘摇中的帝国。    
    神圣帝国二王子的阴谋解除了，杀手的问题跟着消失，左相的反对势力，也阴错阳差的被灭得乾乾净净。    
    这才短短的一个多月，事情顺利得出人意表，连原本在观望的各大城主，也纷纷来函道喜，并表示效忠，还各自派遣部分军队，向女皇报到，表达忠君之心。    
    事实上，也是不得不如此了，左相被灭了，女皇结义大哥的私人武力突然大涨，而且是整整一千万大军，各大城主再不表示效忠，很快就会面临兵临城下的局面，到那时，可就全完了。    
    但是这些城主并不知道，女皇是不会计较。    
    可是，修罗根本没打算放过他们这些城主，等时间到了，就是跟这些城主算帐之时。    
    修罗最恨的就是这种墙头草，哪有可能让这些背信忘义的人好过。    
    女皇细思这一个多月来的情况，几疑身在梦中，大哥应算是自家人，倒是不用谢，但是一想到修罗，女皇不由自主的心中一跳。    
    她很清楚，要是去面谢修罗的话，修罗肯定会告诉她，任何谢礼他都没兴趣，只会要她以身相许。    
    另外，自从我接手政治之后，一切的事，都不需要女皇操心，所有的事都变成我的责任，庙堂之上的所有大臣，现在根本是直接对我负责，基本上已经将女皇架空了，而对我的称呼还是不变，依然是称我为元帅。    
    现在，连原右相一系的人马，也有大部分倒向我这边，毕竟我代表的是女皇，本来就是他们效忠的对象。    
    当然……原来的右相，已变成左相。    
    因此，整个朝廷上，反对声浪小到几不可闻的地步，左相更是聪明人，守着本分，小心翼翼的办事。    
    因为，现在的大臣不好当，不是说两句话就没事了，任何事讲的是文书作业以及效率，要提出任何建议，都必须在文书上解释清楚，目的、代价、效果、以及总评，每一条法律修改，都是在女皇眼前定论，谁也无话可说。    
    写不出个所以然来的奏章，都会被我退回去重写，我自己是从不做任何建议，只是交代大臣们，每天都必须找出一个帝国的缺失来改进。    
    除了左相因职务需要，其他的大臣若是做不到，开完朝会后，都必须去觐见女皇，跪在女皇寝宫之前，忏悔一个小时。    
    现在，连朝会都改在万方城，全国也暂时以万方城为首都，各城主调来的军队，全被我调去协防各大边关。    
    随着我的命令下去，所有各大城调来的部队，全被打散重组，加入我那一千万大军之中，等于将未来的隐患消除于无形，也让其他五个边界，各多出了二百五十万大军的战力。    
    这一招，令各城主措手不及，都是敢怒不敢言。    
    我的铁面无私，慢慢的也被传了出去，只要是无能之辈，马上会被我踢出去，对左相留下的空缺，我全部重新任用，而且是以招考的方式，连女皇的亲人也不例外，没情可讲。    
    我是主张用人唯才，有能有德之人优先录用，填补原左相一干势力留下来的巨额空缺。    
    再加上白化云又搞起了老本行--报纸，将所有的消息，一一写在报纸上，让百姓对帝国的一举一动，都能清楚的看到。    
    就连一向最神秘的朝会，凡有大事发生，也都会一一写在报纸上。    
    所有初期修改的法令，也在报纸上刊登公告。    
    这一招更让各城的城主以及一干贵族，没了往日的风光，这表示，现在的百姓，不能再用骗的方式去鼓惑，也不能用强迫的手段。    
    法律上写得明明白白，百姓拥有哪些权利，想像以前一样靠权势随意对待百姓，那死的一定是他自己。    
    想到这个元帅所带来的人马，哪个城主会不发抖，他们都有派人去实际瞭解过，那是货真价实的钢铁劲旅、百战雄狮，不论有没有一千万大军可以对抗，就算有也没用，跟送死没有分别，碰到这种劲旅，马上就会烟消云散。    
    现在各大城主，反而是胆战心惊，生怕我会对他们也来个铁腕手段，或是秋后算帐，纷纷将自己的子女调来万方城，接受再教育，也有当人质的用意。    
    每个城主也亲自前来觐见女皇，再一次表达效忠之意，并呈上该缴纳的税款，这才消了修罗一点的怒气，但修罗还是没有打算就这么放过他们，该有的惩罚，还是跑不掉。    
    方宛帝国现在是士气如虹，武有修罗这个教官，统帅全国军队，文有元帅把关，不断的修改不合理的法令。    
    女皇虽被架空了，百姓却毫不担心，报纸上写得明明白白，这是女皇亲自拜托元帅主政，也经过郭承先等一干女皇亲兵亲自证实，将一切谣言遏止在摇篮中。    
    让百姓觉得好奇的是，元帅本身所带来的人马，从不谈论政事，也不参与招考，所有填补上去的空缺，都不是元帅的人马，却无人为他们解释。    
    元帅的所有人马，都被派去守着边关，现在边关的各个主将，都是元帅的人在担任。    
    还有一条大新闻，就是元帅宣布，加入方宛帝国，成为方宛帝国的子民，连带闪灵一族也全族迁移，加入方宛帝国。    
    帝国人口一下子多了四千多万，除了那一千万大军，三千万大部分都是军人的家属，报纸上还特别记载，所有人种一律平等，除了面见女皇之外，全部废除跪拜礼，就算面见元帅，也只需要行躬身礼即可。    
    一条一条的消息，如洪水般的扑向民众，却是民众所乐见的，所有的贵族都知道，他们正被一条条的法律架空，然而在元帅强大的实力之下，只好忍了。    
    贵族们甚至找女皇抗争，没想到，女皇竟告诉他们道：“这些法令本来就不合理，为什么要保留，难道你们想作奸犯科，你们不是我国的栋梁吗？”    
    一段话，令一群贵族全都灰头土脸，女皇甚至陪着他们一条条的核对，然后一条条的争辩，更让贵族们无理可闹，全都得在理字之下低头。    
    他们当然不敢说出那些狗盗鸡鸣之事，要讲理更无依据，最后只好不了了之。    
    现在朝堂之上，新来的大臣，大都倾向于我，更让我能大展手脚。    
    接着是税收，统一改由帝国到各城设税务局，负责收税，各城的城主没有收税的权利，城市的费用又有专人管，城主只剩下执行的权利。    
    城主之下的职务任命，也不再是城主一人独断，一切依法行事，明着说，每一个城主都再也养不起军队。    
    给各城主的信中，都写明了这一点，城主不需要军队，除非有造反之心，军队必须属于帝国，以确保帝国安定，其他人不得私养军队，否则视同叛国。    
    现在，各城主手中的军队，都不会超过五十万之数，原先调给帝国的军队又被打散，想起来反抗，他们心中清楚，只会死得更快，因此，不得不解散手中的军队，命其向帝国报到。    
    这一点他们心中明白，若是换他们当皇帝，也会这么做，这样才能消除隐患，也避免有势力跟其他国家勾结，进而危及帝国。    
    治安由帝国新设的保安部门负责，谁要作奸犯科，所要面对的就是保安部门，但他们只负责抓人，不负责审判，另有司法部负责。    
    所有的保安人员，都是被军队刷下来年龄老大的退役军人，经过一断时间的紧急教育，才走马上任，以后他们还是要再定期接受教育，评估资格，一旦不适任，还是会被剔除出去，这令退役老兵都欢天喜地的接受帝国的安排。    
    这保安部最让民众惊讶的是，他们还得负起寻找儿童的责任，谁家的孩子丢失了，都可以到保安部门报案，由保安部门出面寻找。    
    其实，保安部门要负责的何止这个，他们的工作多了，只是时间还太短，无法马上建立一套完整的系统，这只是先让民众对保安部有个一定的认识。    
    一条条律法，不断的刺激民众，虽然在短时间之内，还无法令到法随，但是民众知道，随着各单位的建立起来，这些都会一一实现，时间不会太长了。    
    今天一条更大的新闻，将整个帝国引爆了。    
    报纸上明明白白的写着，由女皇亲自下的命令，道：“通告全国子民，我国乃仁义之邦，不应存在奴隶制度这种不人道的行为，现通令全国，须于十日内释放奴隶，亲自将奴隶带去各城设的临时收容所。    
    “十日过后，再留有奴隶之人，视同罪犯，一律逮捕归案，绝不通容，若有杀奴情形发生，一律以杀人犯的罪名通缉，情况严重者，处以死刑。    
    “有收入的奴仆不在此限，但不得干涉其意愿，奴仆可以自由选择要为何人做事。”    
    下面还注明了即日起生效的字眼。    
    有奴隶的家庭，都收到了一张自家奴隶的名册，就算想搞鬼，也会没那个胆子，名册上写得明明白白，少一个都不行，打奴隶更不行，就别说杀了。    
    这当然是陈见智花了一个月的时间，调派了无数的人力，所收集到的资料。    
    报纸登出来的当天，所有贩卖奴隶的组织，全被大军收押，一一带回审问，只要有任何一个奴隶来路不明，负责人处以死刑、财产充公，其他人发配充工，专为帝国做工，如修桥铺路之类的事情。    
    其结果当然是大快人心，也在无形中找到了无数的失踪人口。    
    接着，实施全国人口普查，凡年满十岁的，都在普查之列，将来帝国的名单中，要是没有你的名字，就会被认定为外国人，无法享受到帝国子民的待遇。    
    帝国子民的待遇，在报纸上写得明明白白，享有各种权利跟义务。    
    帝国的一切措施，早已是百姓茶余饭后的话题，现在的民间，到处都可以看到，有人正在大声朗读报纸，将帝国的最新消息告诉大众。    
    女皇是惊奇再惊奇，这比她原先的设想，不知道要好上几百倍，更让女皇放心的将政事交给元帅来处理，要按她本人的意思，最好大哥直接当皇帝更好。    
    现在，女皇正在巡视全国，不管走到哪里，百姓都是欢声不断，女皇也不摆架子，不断的跟民众沟通，听取民众的意见，当然……必须保持安全距离，小狼跟宝宝根本就是女皇的招牌，大山、郭承先，更是女皇的贴身保镳，只要他们一出现，谁都知道是女皇到了，何况还有古疯在暗中保护。    
    杨宏竟比所有人都要积极，现在带着一票人，负责巡察帝国，他现在的身分，等同是监察使，享有至高的权力，能直接审判官员。    
    以杨宏的侠名，在方宛帝国谁人不知，由他担任这个职务，没人敢怀疑他会冤枉任何人，因此他现在是春风得意，又拉上云超风一起做事，能真正的为天下苍生做点事，两个人干得是不亦乐乎。    
    一连串的措施，都在各国的眼皮子底下实施，连帝国日报也像在泰雅大陆一样，被商人秘密的偷偷贩卖。    
    想看的人多了，哪会担心没有销路，在国外，帝国日报根本是抢手货。     
    　　　　


第二部　第四卷　皇家之秘  第一章 强敌

    女皇之所以要巡视帝国，本就出于修罗的主意，只是等女皇人一离去，修罗又发现日子无聊透了，除了训练还是训练。    
    那个神圣帝国二王子，经过了几次失败的尝试之后，突然安静了下来，十多天来根本毫无动静，似乎忘了他才是进攻的一方。    
    这令修罗有点忍不住的想主动攻击，只是……每次一想到方宛帝国这群训练不足的战士，只好打消这个念头。    
    要打下神圣帝国不难，只是打下之后，人马都得调走，到时方宛这边的问题又该如何解决，这令修罗困扰非常。    
    若想训练好方宛的军队，就必须要再等一年的时间，修罗对这个问题，始终无法作出决定，依目前的情况，是走一步看一步了。    
    “教官……神圣帝国那边又打过来了！”    
    说话的人正是库斯拉，也是目前方宛帝国的全军总指挥，被女皇授以大将军之职，正好是军团长之上，元帅之下的职位。    
    正烦恼中的修罗，有点不耐地道：“打过来就打回去，不就得了，这事你自己看着办，反正当成训练战士就对了。”    
    库斯拉一听，也只好笑笑的离去，对神圣帝国的攻击行动，连库斯拉也不当一回事，本来就不需要修罗出面，只因修罗是士兵们心中的偶像，请修罗出面，目的只是增加士兵们的信心。    
    库斯拉回到各军团长之前，道：“教官说了，这一次他不出面，要我们自己看着办。”    
    一句含着深意的话，马上将众军团长的心思引入另一个方向，只见其中一人马上有所领会的道：“看样子，教官是要看我们学了多少，才会要我们自行解决。”    
    另一人颔首道：“嗯……那我们可得好好表现一下，打出点成绩出来，免得令教官对我们失望。”    
    “说的是……这一段时间来……咱们可没少学，得好好的表现表现，千万不能丢人，以前是没将没官指挥不动，现在可是要将有将，要兵有兵，加上高手无数，哼……不打得神圣帝国灰头土脸的，那我们也别当军人了，早点回家抱老婆去，省得留着替帝国丢人！”    
    第一军团长谢明的话，顿时让室中将领升起了无穷的信心，纷纷士气大振的走出会议室，准备迎接这场没有教官参与的战争。    
    众将领是因为有修罗在，习惯了听命行事，并非无能之辈，如今等于是放虎归山，当然会各显其能，务求为帝国、为女皇，打出一场漂亮的胜仗。    
    库斯拉深明其中的关键，才会故意说出此等模棱两可的话来引导众将，此时见目的达到了，笑笑地走回修罗身边道：“教官。”    
    修罗却突然目射精光，神情严肃的竖起食指放在嘴前，耳朵轻轻一动的凝神倾听，半晌才道：“看来想休息一次都有困难了，这一次来袭的人，实力之强……哼哼……走。”    
    一段话说的无头无尾，听得库斯拉有如丈二金钢，摸不着头脑，只听出来了是连修罗都不敢小视的对手，当下急急跟随修罗之后，走出指挥室。    
    神圣帝国二王子此刻的情况，看得急急赶来的五王子眉头都皱了起来，只看出二哥身体出了问题，却看不出到底是出了什么问题。    
    以他的学识，竟然还有他找不出来的毛病，令他惊异不已的直接问道：“二哥，这是怎么回事，你的身体怎会变成这样？”    
    看着同出一母的弟弟满脸关心惊疑之色，二王子缓缓地说出事情的经过，随后说道：“时间只剩下四十五天，二哥也是不得已，才会要你尽出师门高手前来协助，若不能打垮修罗，你二哥这辈子大概就完了。”    
    “这个修罗真有这么厉害？”    
    二王子拉住兄弟的手道：“二哥又岂愿助长他人之气，这个修罗实力之强，比你只高不低，也许……只有你师父还能对付他了！”    
    五王子身后的白胡老人吴万山，从刚才一到就感应出前方五里之处，有一人的修为之高，绝不在他之下。    
    吴万山闻言遂道：“二王子殿下，此人一身修为之高，绝不在老朽之下，若说单打独斗，不敢说有把握赢得了此人，不过，只要老朽的飞蛇一出，配合老朽一起出手的话，起码有六成的把握能战胜此人。”    
    “师父能感应到他！”    
    老人点头道：“嗯……同样的，那人也一样能感觉到为师的到来。”    
    和老人一同前来的几个同门师兄弟中的二师弟道：“大师兄……你不是说笑吧，这世上还有你赢不了的人，这怎么可能？”    
    老人笑了起来道：“师弟此言差矣，天下之大，奇人异士多不胜数，师兄岂敢自称无敌，据师兄所知，幽月大陆上，最少就有十多个和师兄不相上下的人，另外还有几个比师兄更强的高手存在，只是从未见过而已。”    
    另一个随同前来的三师弟，不同意的道：“话是不错，但师兄所学乃是上古奇学，近日更是突破高峰现象，进入一个全新的境界，我绝不相信，这个才二十出头的修罗，也能拥有师兄般的实力，也许是运气好，吃了什么天才地宝，使得修为暴涨，这才使师兄产生这种错觉？”    
    吴万山老人摇摇头，道：“不是这样的，这是高手和高手之间的直觉，这一战……将会是师兄出道以来最艰苦的一战，而且这种高手之间的对决，没人能插得上手。    
    “另外，输赢不只是以功力论高低这么简单，还要讲究气势、运气、临场发挥以及对敌经验，还有最重要的一样，心境！”    
    “心境！”    
    三师弟惊奇的喊出来。    
    “是的，就是心，要想发挥出超越平常的实力，就得看心是在哪种境界，那人来了，你们随我一同去会会修罗这个高人。”    
    修罗眼睛看着前方走过来的吴万山，眼神变得冷冽无比的道：“修罗，天魔修罗。”    
    吴万山回以更冰冷的眼神道：“吴万山，北海剑神。”    
    修罗一阵狂笑，轻轻摇动食指，道：“哈哈……可惜啊可惜，如此人杰，竟与畜生为伍，我为你不值。”    
    吴万山一阵脸红，他当然知道，修罗指的畜生是什么，道：“人各有志，别以你的观点来看待老夫，强者为王败者为寇，此乃亘古不变的定律，世人又有谁会记得，王朝是怎么建立的，只有败者才会遗臭万年。”    
    修罗再度一阵狂笑道：“好……哈哈……说的好，此乃一针见血之论，更是人世间的真理，哼，那么，你我之间这一战，看来是免不了。”    
    “不错，明白的说，老夫也不想与你为敌。”    
    修罗点点头，不再回答，算是默认了。    
    在修罗的认知里，一个凡人能修炼到这种境界，所吃的苦，当非常人可以想像，世间万般罪恶，几乎都与他本身无关，但也因为他的存在，令其身边的人有恃无恐，所以……就算原来无罪，也会变成罪恶的根源。    
    双方战士统统都停了下来，退回自身的阵地，准备观看这一场高手之间的对决。    
    所有人都知道，这才是双方真正输赢的关键，谁的代表赢了，就等于赢了这一场战争，任谁都免不了的紧张以待。    
    修罗没打算使用魂刃，因为那将胜之不武，遂拔出轮回剑，道：“这把剑名曰轮回，希望你的魂不要被它夺走。”    
    “承告，老夫这把叫……蓝电，希望你的轮回不会令人失望。”    
    修罗缓缓将剑提到身前，一身天魔真气提至八成，道：“那你就来试试我的修罗斩！”    
    遂身形飞上空中，吼道：“修罗斩！”    
    修罗身形悬浮于空中，手中剑快如星火，飞射出无数道剑气，披头盖脸地朝吴万山激射而去。    
    这一招主要是用来试探，试试这老头的实力，到底值不值得与其一战。    
    吴万山一看，脸色马上大变，看来还是将自己估高了。    
    吴万山当然知道，这一招多半是用来试探对手，只是没想到，修罗用来试探的招式竟强横如斯，令吴万山原本拥有的胜算消失殆尽。    
    眼见马上及身的剑气，吴万山可不打算避开，总不能一见面就躲，弱了己方士气，遂提起十成功力，来个硬接硬架。    
    只听得场上不断响起一声声双剑交击声，吴万山被这一招修罗斩，整整逼退了十余步才稳了下来。    
    身上早已带着几处被剑气切开的痕迹，看起来像个乞丐似的。    
    要知道，修罗之前虽用过修罗斩的功夫，但那时用的是紫霞门的心法，根本就无法发挥出修罗斩的威力，如今不同了，天魔心经，才是天魔门的正统心法，加上修罗斩，其威力之大，完全不可同日而语。    
    这时，场外观战的五王子，马上惊急道：“不好，修罗实力之强，已超出了我原先的估计太多太多，这一场……我师父也许……也许……可能会输！”    
    吴万山的二师弟，也是脸色大变的道：“可怕，光是这一招，就不是我能应付得了的，太可怕了，这修罗到底是从哪里冒出来的，竟强到这等地步。”    
    三师弟急的想上去帮忙，却也知道，这种高手之间的战斗，不是他们能使上力的，只得在原地急的跳脚道：“完了，连想上去帮忙都办不到，这可怎么办？”    
    但场中的吴万山，可不做如是想，终于……找到一个可以相斗之人，心情兴奋的很，一稳下身形，立刻放弃了师们武术，改用上古奇学，一时身上的斗气，马上呈现出一片金黄之色。    
    “好……好功夫！修罗……你是一个好对手，今天不管是输是赢，对我而言都是值得的，来吧，看我学的上古奇学威力如何？”    
    修罗马上感觉到一种无形的压力及身而至，这是一种浩浩荡荡的真气，至刚至正，绝非寻常的武术可比，连修罗也不敢小视它，遂提起十成功力以待，道：“上古奇学……哈哈………那就来吧！”    
    只见吴万山也是飞身而起，在身前缓缓舞动他那把蓝电，慢慢的，剑身呈现出一片金黄色的漩涡时，才一声大喝：“汰！”    
    修罗不敢小视了这一招，手中轮回剑使出修罗斩中的首招--轮回斩，只见修罗身形急速旋转，一道道剑气，不断的撞向漩涡中心，直至修罗使出了五十多道剑气，才将吴万山的金黄色漩涡给击散。    
    修罗狂笑着伸手指着吴万山，道：“哈哈……好一个漩涡，只是尚奈何不了我，来吧，我倒想看看，你……还有什么拿手招式？”    
    吴万山此时已吃惊到无以复加的地步，因为这一招，已是压箱底的绝活之一，这一招虽也有人承接下来过，却绝没人能像修罗这般轻松。    
    看来……今日之战，如不出全部的实力，很难在修罗手中讨得了好，遂一声狂吼道：“八方风雨！”    
    只见吴万山突然幻化出数十道身影，同时攻向修罗，真有如八方风雨吹向中原。    
    修罗一看，不由得会心的一笑，这上古奇学的武术，还是离不开他所知道的武术理论，遂身形一变，使出魅影身法，同时幻现出比吴万山更多十来道的身影，将吴万山逼得退回原地喘气。    
    吴万山不等气息未定，接着又使出一招，吼道：“万流归宗。”    
    此招有点像刺客之流的味道，集一身功力行搏浪一击。    
    众人清楚的见到，吴万山身边金黄色光芒四溢，再突然集中成一点，飞射向修罗。    
    修罗立时跟着大吼一声，道：“荡魄斩！”    
    只见修罗的剑，舞成重重剑影，布成一个天幕，抵挡着吴万山的雷霆一击。    
    一声轰隆爆响传出，众人只见修罗跟吴万山随着四散的光芒，同时向两边抛飞出足足有五丈之遥，才停了下来。    
    待一看清楚，两人都没受到任何损伤，双方军队同时响起了震耳欲聋的欢呼声。    
    修罗只是一时真气激荡，很快就回复了过来，道：“不错，总算有一招像样点，只是还是依然奈我不何，老头……还有更好的招式没有，不然，你大概是输定了。”    
    吴万山也不输气的道：“修罗，光用嘴嘴巴说是没用的，不到最后时刻，胜负还难说的很，现在……你再接老头我这一招试试！”    
    “无影无踪！”    
    吴万山的剑，突然从人们的眼前消失无踪，但剑气却满天飞舞，不断的罩向修罗，一层层一排排一片片，像是永不会间断似的攻击着修罗。    
    在人们的眼中，其剑气就像来自九天之外似的，毫无痕迹可寻，在方宛帝国士兵的心中，都升起莫之能御的感觉，也同时为修罗担上心事，不知道教官要以什么方法来接下这一招。    
    连随同修罗一同来至泰雅大陆的人，都一样的担上心事，只能在心中乾着急。    
    修罗却出乎众人意料之外的闭上双眼，只凭手中的轮回剑上下挥舞，不断的阻挡着袭身而来的剑气，这是听音辨位的功夫，对这不知来自何处的攻击，最是管用。    
    两人不断的重复着同样的动作，吴万山是在跟修罗比耐力，修罗因是被动，此刻是不得不全力应付不断袭来的剑气，一时也想不到什么好办法。    
    当然……这是修罗没打算使用魂刃和其他武术的情况下，否则只要魂刃一出，凭着魂刃本身的灵性，再多的剑气又有何用。    
    要不然，也可以使用那十二把阎王愁，再不……也可以凭一身高超无比的功力破解，修罗是想利用这一机会，看看方宛这边的军队，在见到他不利时，会有些什么样的反应。    
    因此，场中像是一时陷入僵局，看样子，短时间内是分不出胜负了。    
    这时，方宛帝国的第一军团长谢明，道：“不好……教官好像陷入不利的局面，这该怎么办？”    
    第二军团长吴明山也着急的道：“要不，我们全冲杀出去，好替教官解围。”    
    库斯拉应有修罗的传音告知，此时也装着急道：“不好吧，这样搞不好更会让教官分心，我们还是再看看吧？也许……教官会赢也说不定。”    
    接着，几个军团长你一言我一语的，纷纷说出了自己的看法，但全数的人，都是心向着修罗，没有一个人有打退堂鼓的打算，这令库斯拉心情非常的安慰。    
    库斯拉遂对着修罗打出了一个暗号，让修罗不必为这些军团长担忧，里面没有任何一个人是敌人潜藏的奸细。    
    其实不等修罗突出此围，吴万山的功力虽高，也无法支持下去了，只好发出一声不甘的大吼，缓下这一招，退了下去，道：“你还真是难缠啊……竟能在这一招之下安然无恙的度过。”    
    修罗身在空中，潇洒的挥挥衣袖，道：“这一招虽然不差，但其结果还是一样，对老子不管用。”    
    这一段对话，让原本高兴异常的神圣帝国这一方，全都黯然失色的低下了头，这修罗也太难缠了，连帝国的无敌高手也奈他不何，这贼老天没事干嘛弄出一个这样的人物出来，这要叫人如何活下去？    
    吴万山此时终于明白，他所学的上古奇学，一碰上修罗全都毫无用处，难道不放出自己的宝贝飞蛇，根本不可能赢得了修罗？    
    遂道：“修罗，这是战场，不是你我两人的斗场，我只能赢不能输，因此……别怪老头子不讲信用，要使我的神兽飞蛇。”    
    随着话语结束，一条蓝光闪闪的飞蛇，跟着出现在吴万山的身边，对着修罗做势吐信。    
    这条蛇在幽月大陆上非常有名，跟吴万山的剑同名，一样是被叫做“蓝电”，全名是“蓝电飞蛇”，且又奇毒无比，可说是万蛇之王。    
    修罗一见这蛇的模样，淡淡的瞟了它一眼，道：“只是一条小畜牲，无啥奇处，你是不是想拿出来让我烤蛇肉吃？”    
    飞蛇也是能听懂人言的奇兽，对修罗的言语，马上就给了他一个答覆的飞射过去，然后张口就咬。    
    修罗更是大方的将手让给飞蛇咬，才悠闲地的道：“我说过了，它只是一条小畜牲，既然你不要了，那我就不客气了。”    
    遂用另一只手，一把握住蛇头，随手一抖，将蛇身抖得差点就脱了节，也令得飞蛇不敢再继续咬着修罗的手，就这么被修罗抓着，晃荡在半空中。    
    飞蛇虽然咬着修罗，但在修罗真气的作用之下，根本就无能为力，修罗的手就像穿了一层天衣，无论它怎么用力就是咬不进去，再被修罗一抖，差点就玩完了，就这么进不得退不能，只能拿眼看着主人，等待救援。    
    小飞蛇当然不知道，修罗的手上，刚好戴着一双天蚕丝手套，任凭飞蛇怎么咬，也休想伤修罗分毫，只是痛还是免不了就是。    
    这手套是通天居士留给修罗的遗物中的一样，当然还有许多其他的物品。    
    吴万山这下可真是哑吧吃黄莲，有苦说不出，只能眼睁睁看着这跟随了自己百年的心肝宝贝，被修罗给抓在手中，而无能为力。    
    要动手，显然是赢不了修罗，要放弃嘛……又舍不得，一时只能僵在那里，不知该如何是好，半天才道：“诚如你说的，它只是一只小畜牲，你又何必跟它为难？”    
    修罗再一次轻轻一抖，警告这小东西不要乱动之后，才道：“老子说过了，要你别放出来，你就是不听，现在你才想到要救它，哼……迟了。”    
    修罗抓着蛇头，仔细一看，头上跟魔狼一样，有一点殷红，遂道：“希望你们签的不是朋友契约，不然……你的命此刻已是在我手中了。”    
    修罗遂手中一紧，痛的蓝电飞蛇一通乱窜，就是离不开修罗的手掌心。    
    然而令修罗意外的是，吴万山这个对手，竟然也跟飞蛇一样，痛的直接从空中掉到地上打滚，狂叫着：“住手！”    
    修罗脸上邪邪的笑容再现，再一次手中用力的一捏，道：“看来，你签的真是朋友契约，哈哈……老头子……你完了。”    
    随着修罗这用力的一捏，吴万山再一次痛嚎出声，半天才回过气来道：“修罗……有种放掉小蓝，你我再大战三百回合。”    
    修罗再一次用力一捏，捏的飞蛇双眼暴突，差点爆出眶外，脸上更邪的道：“看来你就是学不乖，非要人教教你不可。”    
    这一下吴万山是痛的差点闭了气，半天才喘嘘嘘的道：“我……我……我认栽，修……修罗……提出你的条件。”    
    修罗的笑容，邪气又阴森的道：“嗯……这就对了，人嘛，就应该识时务，懂得何时该低头，现在，你给我站起来，滚到一边去，等这场战事结束之后，老子再来发落于你，滚……”    
    这对一生从未被人骂过的吴万山，可以说是生平最大的污蔑，然而刀把在人家手上，哪敢不低头，只好怒视了二王子一眼，恨恨的退到一边去，闭目养神，不再插手双方的战争。    
    二王子这一看，心头一紧，这不是平白无故的多出了一个敌人？顿时心念一转，恶向胆边生，随手打出几个只有他身边的人才看得懂的手势。    
    五王子自是看得懂这一连串的手势，心中真是掀起惊涛骇浪，孰轻孰重自是心头明白，师门此刻已是靠不住了，一个不好，还会反过来杀向自己人。    
    因为他最清楚，师门一直以来，总是与世无争，二师叔和三师叔更是以师父马首是瞻，一旦师父倒了边，其结果是不用说了，肯定不是助力而是阻力，遂只能同意二哥的决定，才是最正确的选择。    
    五王子这一次带来了三百万大军，只是因路途遥远，还得过几日才能到达，因此，目前还不是真正发起进攻的时刻。    
    另外，二哥的军队也在来此的路上，加起来整整七百万大军，他就不相信，凭这七百万大军，会打不下由修罗所率领的五百万大军。    
    事实上，一些老兵都被修罗给发配到各处去任职，这里真正的兵力，只有三百五十多万，并不是对外宣称的五百万大军。    
    修罗始终相信，打仗不是靠人多，靠的是平时训练，这三百五十多万军队里，有一半是他训练出来的子弟兵，因此修罗心里稳得很。    
    此时二王子和五王子身边的高手，正一一的靠向吴万山三人，北海门其他的弟子，根本都是五王子原本的亲兵，所以，北海门真正要对付的只有三人，就是吴万山他们三个师兄弟而已。    
    然而一向不理世事的三人，又哪会明白王子们所包藏的祸心？一点也没有想到马上就要大祸临头，三个师兄弟一点防范也无的站在一起。    
    只听见二王子一声大吼道：“全军听令，进攻……”    
    当真是祸从天降，北海门仅存的三个人，在毫无防范的情况下，被他们所教出来的弟子来个万剑奇袭，二师弟和三师弟，当场死于非命。    
    吴万山因有护体神功在，在最危急的时刻，终于发挥了一点作用，遂功力尽展的一个狂震，将围绕在他身边的人一起震飞出去，却也免不了身受重伤。    
    他一脸不敢相信的转头看着这个自己最疼爱的徒弟，当初自己送给他的剑，如今……他竟然拿来偷袭自己。    
    只见剑上血迹斑斑，当然是身上的伤口所留下的，吴万山气得当场大吼道：“你这个欺师灭祖之徒，老夫若不能亲手杀了你，怎能消我心头之恨！”    
    吴万山虽身受重伤，然而一身修为之高，还是能够震慑众人，看他这一发怒，全被吓得退出三丈之外，只有五王子一人还是站在吴万山身前一丈处，冷笑的道：“师父……不杀了你，你势必会听命于修罗，对弟子来说，无疑多出一个无法力敌的对手，这对我皇家大业而言，乃是不容许发生的，所以你要怪，就要怪自己为何不能杀了修罗，反弄得受制于人。”    
    吴万山怒极而笑：“哈哈……说的是，老夫是没资格怪你，要怪只能怪我自己，是我瞎了眼，才会收你这个狼心狗肺之徒来当弟子，你听着，老夫今日虽重伤在身杀不了你，但你也别得意，等老夫伤好之时，就是你命丧幽冥之时。”    
    五王子知道师父要突围，遂马上下令道：“弓箭手听令……射！”    
    一边早已准备多时的弓箭手，在五王子的命令之下，立刻万箭齐发，射向吴万山这个北海剑神。    
    然而……现场没人能想得到，这个北海剑神竟还留有一手绝技无人知晓，那就是魔法。    
    北海剑神在此时施展的是冰系魔法，只见一道冰墙围绕在北海剑神吴万山四周，将所有的弓箭给阻挡了下来。    
    吴万山自己知道，被五王子穿身这一剑伤得相当重，武术暂时是无法用了，要想救命，只能靠魔法了，只是他自身也清楚，他的魔法可没有武术高明，随便来一个大法师就完了。    
    但是，知道归知道，就是想不出该如何自救，眼神飘到远处的修罗，心头一动，遂强提功力，震声向修罗吼道。    
    “修罗……只要你能救老夫脱困，不限制老夫亲手报仇，老夫将终生效忠于你，若有违此誓，必……粉身碎骨而亡，苍天为鉴！”    
    修罗一听，立时震功大笑道：“行！老子答应你，你所学的上古奇学，我可是好奇得很。”    
    在修罗说话的同时，放掉了手中的飞蛇，让它去帮忙救人。    
    只是，因为吴万山身受重伤，飞蛇一脱离修罗的掌握，反而直接往地下掉，修罗一看，只好手一招的将它给吸回，摇一摇头说道：“靠……根本就是条泥鳅，还想让你去救人。”    
    修罗让身上的魂刃飞出，环绕周身的飞起空中，对着底下的战士吼道：“全军听令，杀……杀……杀……”    
    又是三杀令，全军都知道何为三杀令，那是寸草不留的命令，这一次将不是小打小闹，而是不死不休，直到一方死光为止！    
    原本只能守而不能攻的局势，让方宛帝国军士早已不耐烦，但是上面没有命令，只能徒呼奈何，如今一等到这期待已久的命令，当真是士气如虹，有如虎扑羊群似的，狂冲向神圣帝国几乎不设防的营地。    
    修罗更进一步命令后边的预备军，大声唱出一首全军都熟悉的一首歌：“傲气，面对万重浪，热血，像那红日光……”更是将战士的士气提升到极点。    
    反观神圣帝国这一方，连续一个半月以来，都是主动攻击，虽是一次次的被击退，但总是认定，方宛帝国只是比以前好一些而已，还是无力主动攻击，不然怎会只守不攻？    
    修罗这一个半月来，利用一连串的误导，让神圣帝国的军人，已经忘了敌人也会进攻，因此每次都是安排出最佳的攻城阵容，却全然没想到，越好的攻城阵容，其漏洞越多。    
    再加上神圣帝国的二王子，急于要攻下这个边城，更是错到了姥姥家，让弓箭手几乎都站在离城墙只有两箭远的距离，这还不是一冲就到？    
    只见神圣帝国的弓箭手还没能射出几箭，一瞬间，就被蜂拥而来的方宛帝国军士所淹没，完全发挥不了作用。    
    方宛帝国这边的弓箭手全都躲在军队之中，不断的射杀四周的军队，令神圣帝国的大军，在毫无防范的情况下死伤惨重。    
    所有军队在指挥官的指挥之下，采用以退为进的方式，不断的打击敌人，敌人一摆好阵式，方宛战士立刻后退，让弓箭兵发威，一部分前方的弓箭手直射，另一部分的弓箭手往天上射，利用抛物线射杀敌军。    
    当然这是步兵的部分，至于骑兵这边则采完全不同的战术，由弓骑兵打头阵，不断的来回冲锋，以绝对优势射杀敌人。    
    弓骑兵人人身穿网衣，根本不怕敌人的箭矢，就是射到身上也顶多只是小伤而已，一点不碍身手，真是威风尽显的大杀四方。    
    若是大军集体冲来，弓骑兵立刻后退，让给重骑兵冲杀，如此反覆，直杀得神圣帝国战士，始终找不到一个好办法来应付，就这样一军团一军团的，被方宛帝国战士给吞灭了。    
    这战术当然是早就安排好的，不用修罗指挥，各军团之中，都有疾风队的人居中指挥，就看战士们能不能配合得宜。    
    配合好的军队，死伤自然不高，以集体的战力分散敌人的势力，引动敌军自乱阵脚，变成各自为战，当然会被还能保持团体战力的军队吃掉。    
    修罗飞至高空中综观全局，当然先看了一眼还在冰墙中的吴万山，见他暂时还不会有危险，这才转头看向其他的地方。    
    只见神圣帝国的魔法师正在两军之中发威，修罗以一声高亢入云的啸声，知会己方的高手，先杀了敌军中的魔法师，这是最能威胁战士生命的人。    
    由泰雅大陆组成的无数隐士高人，在听到修罗的啸声通知之后，纷纷杀入战场，他们的主要目标是神圣帝国的高手，以及那些正在军中肆虐的魔法师。    
    这一场战争直杀得天昏地暗，双方都死伤无数，这时，由年轻的后备军组成的救伤队，可就发挥了大用。    
    修罗还是在高空之中，不断的观察双方之间的变化，却不能真的亲自出手，只能在旁乾着急，却一点也帮不上忙，幸好神圣帝国已经没有那武功高得不像话的对手，不然方宛帝国方面的战士，死伤将会更惨重。    
    神圣帝国的二王子和五王子，可是被一下给打懵了，这突如其来的进攻，完全出乎他们的意料之外。    
    因为此战事一起，就急得只能拼命收集情报，他们又不能像修罗一样的飞身空中观察战况，只能依赖手下的回报应变。    
    这不管是在时效上，还是实际的情况下，都陷入了被动的局面，打的是碍手碍脚，始终跟不上战场上的变化，明明知道修罗以步兵配合弓箭兵，弓骑兵配合重骑兵，就是无计可施。    
    再加上一开战，己方的弓箭兵就被杀得乱了阵脚，他们根本就不曾碰到过这种没有弓箭兵配合的战争，一时也不知应该怎么打。    
    你冲得快，他们退得更快，你一退，敌人的弓箭手就毫不留情的射杀，人一少，马上就被敌人给吞了，真是应了一句上天无路，入地无门，逃都逃不掉。    
    两个王子虽然知道了修罗的战术，但在这紧要关头，就是想不出什么好办法来，现在就只能依靠军中的各级将领，能发挥出水准力挽狂澜。    
    就在这时，更令二位王子想不到的事发生了，后方的粮食竟然起火了。    
    这当然是巫奇的杰作。    
    巫奇一群闪灵人，按照修罗给他们的命令，负责烧粮，遂率领着六十四只黑狼，偷偷的跑到敌人后方，让六十四只黑狼一起放火烧粮。    
    大火瞬间铺天而起，粮食本就是易燃物，这一烧还得了，六十四只黑狼，一头平均放了十颗火球，就是想救也无从救起。    
    这一下，神圣帝国军队中的指挥官，心马上就乱了，都急着想去灭火。    
    在这前线，要等下一批粮食运到，起码得等个十来天，数百万人哪里能等，就是三天也熬不过，别说十天了，遂纷纷向后撤退想保护剩余的粮食。    
    这一下更是死伤惨重，方宛帝国战士却反而士气再振的来回冲杀，双方之间这一来一往，局势马上就一面倒。    
    修罗这时更是发出了连续的啸声，这是总攻击的讯号。    
    方宛帝国号兵一听到这讯号，立时猛吹起喇叭发出了冲锋号，这是军中最至高无上的命令--冲锋。    
    冲锋就是放弃一切战术，勇往直前的冲杀。    
    当然，还是得以单位为基准的往前冲。    
    修罗从空中看得很清楚，这一场战争已经赢了，只是希望战士们能少死一些人，别赢了一场战争，却多出了无数的孤儿寡妇，那就是人间悲剧了。    
    因此，修罗不断的观察救护死伤的工作，能救一人是一人，碰到了真的伤重的战士时，刚被修罗调来的光族女性魔法师，马上就发挥了大作用。这也是修罗一直等到如今才发起攻击的真正原因--减少伤亡。    
    这一群光族的女性魔法师，是由修罗的女伴、美冠群芳的凤傜所率领，足足有一万人。    
    这些魔法师在这一段时间，都在专心的修习救治的智识，包括用药包扎，都是她们必学的课程，算是未来征服幽月大陆的救护兵团。    
    由库斯拉带着军队直杀出二十里之外，整场战事才算是真正的结束了，战后最重要的，就是救治伤患。    
    每个战士都发挥出最大的毅力，即使疲惫欲死，还是想尽办法的救人，直到将人带到由凤傜所设的帐篷才能休息。    
    疾风队员正在做最后的战场巡视，只要是没死的神圣帝国战士，都一一逮捕，再捆绑起来，一个接一个的被串连起来带回，再要他们自己挖坑跳下去，这是部队的传统，人人都知道。    
    话说二王子和五王子两人，在一群高手的护卫之下亡命而逃，基本上是认准西方死命逃跑，深怕逃得慢了，将命给留了下来。    
    五王子带来的北海门人，为了保护二人可说是死伤惨重，被一群泰雅大陆来的隐士高手，杀得只能不断的以命搏时间，替两位主子制造空档。    
    从一开始的二百来人，到最后只剩下十多人还能跟在身边，令看在眼里的五王子的心都快滴出血来，十五年的心血就这么毁于一旦，哪能不痛心。    
    这一战，不但打掉了二王子的雄心壮志，更是将二王子称霸天下的本钱，也一并给打垮了。    
    五王子更是难过，原本还想将两军合为一军，以绝对的优势，打得让修罗狂吼投降，没想到最后反而差点就逃不出来，如今的情况，让两位王子根本无言以对，空有满腔的愤怒，就是无处可发。    
    身边剩下来的人，都是舍命保护他们的忠心手下，他们就算再恨再怒，也不至于拿他们这些手下出气。    
    五王子道：“二哥，事到如今，我们只有回首都禀明父皇，再做计较。”    
    二王子现在的情况，只剩下两条腿还能行动自如，身上其余的地方，基本上已经废了，连动一下都做不到。    
    他痛苦的道：“我恨……修罗不但毁了我的心血，更夺走了我心爱的女人，如今更让我只能做个废人，此仇不报，何以为人，我发誓……不将修罗碎尸万段，誓不为人。”     
    　　　　


第二部　第四卷　皇家之秘  第二章 强势

    吴万山有伤在身，这两天还是一样无法下床行动，只能在床上哀声叹气，这一看到修罗走进他休息的房间，遂道：“那二百人……伤亡如何？”    
    吴万山问的，当然是他们三个师兄弟教出来的二百多弟子。    
    修罗边检查吴万山的伤势，边道：“根据你的描述，我估计，最多也就剩那么十来个了。”    
    原本听到这消息应该高兴的他，却一点都高兴不起来。    
    那二百多弟子，毕竟是他们三人辛苦了十几年才训练出来的，现在一听只剩下十来人，也不禁有些神伤。    
    修罗看了吴万山的情况，也是爱莫能助。    
    不论是谁养了一批会咬主人的狗，总还是不忍心看它们一一死亡，当然，恨也还是有，这是人都会有的矛盾情绪。    
    吴万山收起落寞的心情，强自起身，跪在地上叩头，道：“吴万山叩见主人。”    
    修罗也不拦阻，道：“也罢，这是你当着天下人之前所立的誓言，不成全你反倒显得我小气，只是我得明白告诉你，既然当了我的手下，就没有反悔余地，也许在你来说，可能会觉得委屈，毕竟你曾是一代高手。”    
    修罗脸上平静的继续说道：“以后，你自会明白，能跟着我是你的福气，好了，有事以后再说，好好的养伤才是你应尽的本分。”    
    吴万山道：“慢着……主人，这是我在古代遗迹里找到的上古绝学，请主人收下，这里面记载着数十种武学和魔法，我……我……小的连里面的十分之一，都还没学到。”    
    修罗随手接过来，大致翻了一下道：“这原本我收着，再另抄一份给你，在我这里，该是谁的就是谁的，愿意献出来，我不会拦着，不愿意也无所谓，跟大伙相处久了之后，这些你自会明白。还有，叫我教官，自称属下。”    
    在吴万山来说，还以为修罗会非常惊喜意外，可没想到，修罗一点都不吃惊，对这本上古奇学似是毫不在乎。    
    遂道：“教官好像不怎么看重这本上古奇学？”    
    修罗闻言，一笑道：“是不怎么在乎，跟我所会的东西比起来，这些根本不算什么，这本书的研究价值，比它里面所记载的武学或魔法更高，或许对其他人而言，它绝对是本抢破头都想要得到的秘笈，但在我这边……没人会拿它当一回事，会把它当宝的人，大概只有我那个喜爱研究上古文化的三弟了。”    
    这是战后一个月后军事的会报。    
    随着战争的告一段落，各军团长直接进入检讨，将各自的缺点一一书写出来，尤其是人死得最多的第四军团和第十军团，其中还加了一条，因为第四跟第十都跟死有关，才会有这么大的伤亡，纷纷请求更改番号。    
    我看完了各军团的检讨报告之后，道：“伤亡比率比本座当初估计的要低，这一点你们都应该感谢光族的女魔法师，若不是她们，本座估计……起码得多上几成。”    
    随着我的话声一落，各军团长都站起来，对着坐在修罗身边的凤傜深深一鞠躬，才各自坐下。    
    这一次的会议，除了原先的大臣之外，所有参与这场战役的军团长以上官员都到了。    
    我摆手要大家坐好之后，再道：“一个月来，军队在内外交迫之下，军人的实力都得到长足的进步，但是，这只提升了军人的各自实力，离本座要的标准还远得很。    
    “从现在开始，所有的训练，白天应以阵战为主，晚上，才是提升个人实力的时间，这一点，身为军团长的你们，应以身作则，给军队一个好榜样。”    
    “是，元帅。”    
    众军团长齐声回答。    
    “再来……在这一次战役中死亡的弟兄们，其家属都列入帝国军眷，由帝国补助，必定要让这些家庭都能得到良好的照顾。    
    “尤其家里只剩下孤儿寡母的家庭，其生活所需，一律由帝国负责到小孩成人为止，若是小孩到了就学之龄，统统保送进帝国军事学院，若是不愿意，也不勉强，依他们本身的自愿去进行安排，这一点……”    
    我看向右相道：“由右相负责，以后也统统比照办理，将之写入帝国军人的条文里。”    
    右相遂赶紧站起来道：“元帅大义，本相遵办。”    
    白化云马上站起来问道：“报告元帅，那属下是不是要登出来，让帝国民众知道？”    
    白化云现在是帝国新闻部部长，报纸的收入也归帝国所有。    
    修罗遂道：“废话……这还用问吗？”    
    我看向财务部长夏炎问道：“帝国的资金方面有没有什么问题？”    
    夏炎忙站起来回答：“报告元帅，从各个贵族追缴过来的历年欠款，属下到现在都还没点清，到目前为止，已有七千多亿金币，各类宝石无数，只是……还有七十四位贵族在观望，至今迟迟未缴纳给帝国。”    
    这一句话，马上又引起了另一场风暴。    
    只见修罗气得一拍身边的桌子，怒道：“靠……混帐东西！这些贵族看来是不想活了，给我……”    
    我马上拦下修罗未尽之言道：“不急……修罗，对这些贵族，我另有打算。”    
    修罗马上悻悻的问道：“说说看？”    
    我看着修罗一副怒气未止的样子，道：“方法有三，你们都可以参详看看，第一、定下一个期限，要他们在期限以前上缴，否则由帝国出兵追缴。    
    “第二、开始详查这些贵族的犯罪记录，依其罪行定罪。    
    “第三、取消他们的贵族身分。”    
    这话一说，在大殿上拥有贵族身分的人，都开始私下讨论。    
    就在这时突然走进来一个卫兵，躬身道：“报告元帅，东方帝国大使到。”    
    “带他进来。”    
    “是，元帅。”    
    卫兵遂回头出去引导东方帝国大使一群人进来，只听大使道：“东方帝国大使参见元帅大人！”    
    我看到跟着进来的不只是大使，还有上回见过的三王子，看他所站的位置，在他身边的应该是他的大王子和二王子，看样子是来追亲的特使团了。    
    大王子一看到我，立刻迫不及待的说道：“雷元帅，请恕本王来的鲁莽，但事关一个男人的尊严，本王不得不来，请雷元帅告诉本王，为何无故毁婚？”    
    我一听果然没错，正是兴师问罪来了，遂道：“请坐。毁婚……那倒谈不上，她们是本座的妹妹，身为大哥，当然得替她们的幸福考量考量。    
    “以往的婚约，依本座看来，根本如同儿戏，一个堂堂的公主出嫁，竟然只有嫁妆，却没有聘礼，你是不是想告诉本座，你们东方帝国的公主，都是这么嫁出去的？一个没有聘礼的婚约，请你告诉本座，这是哪一国的礼仪？”    
    左相也站出来，愤愤的说道：“殿下此言差矣，当初是贵国大使以兵力直接压迫我国，才使得我国女皇不得不忍痛答应。这种婚约，说穿了就是强迫，如今，我国已没有必要再向贵国低头，当然要取消这不平等的婚约。”    
    正如对方所言，大王子当然知道自己理亏，遂也不敢乱说，只道：“这确实是本王的疏失，聘礼会立刻补上。”    
    我神情好笑的看着大王子殿下，摇手道：“聘礼可不是你说了算，根据我国传统，应该是由女方提出来，这一点可得说清楚，不是你随便给我方就非要接受，这一点请你要弄清楚。”    
    大王子无可无不可的问道：“说吧，需要什么聘礼，本王听着就是。”    
    我就是要逼他说出这话，遂道：“很简单，不要金钱，不要珠宝，本座只要贵国将占领过去的我国土地全部归还，另外立下保证，永不以任何藉口，带军队进入我国领土即可！除非有我国女皇的同意。”    
    大王子一听，差点就气晕了过去，这根本就是要胁，遂怒道：“雷天劫，本王好言相商，而你竟毫无诚意，难道真要两国兵戎相见才能如你所愿！”    
    我也气得一拍桌子，道：“混帐，你这是谈婚事还是抢亲，动不动就要兵戎相见，上一次来是这样，这一次还是一样，怎么……是欺我帝国无人吗？”    
    修罗双目一瞪就想说话，被我一拦才没当场发飙。    
    大王子身边的大臣，算是王子的亲卫，忙拦下怒气冲冲的王子，代言道：“雷元帅。”    
    我一甩手，飞出一掌将这插话的大臣，打飞出座椅道：“给本座拖下去，一个上下尊卑都不会分的垃圾，哪有他说话的余地！”    
    我以严肃的神色看向王子殿下，教训道：“王子殿下，麻烦你以后带人来之前，先教好他们上下尊卑之分，本座不想再看到这种上下不分的人。”    
    方宛帝国的大臣，这还是第一次看见我生气，而且是一出手，就将东方帝国的大臣打成重伤，遂一个个都不敢出声，连一些事先收了礼的人也不敢多话，免得惹怒我，来个尸横当场，那可就不值了。    
    我也是藉着这一下来警告，那些心怀鬼胎的人，这时最好别开口。    
    看见我发怒，大王子反而冷静下来。    
    出国前父皇交代，此行只许成功不许失败，一切都要占着理字，逼迫对方不能毁婚，现在的方宛帝国不比以前，绝不能硬以武力压迫，遂甩甩头，道：“好……不谈这个，只是你所提出来的谈件，实在太苛刻了。”    
    “苛刻……哈哈……那么你认为侵占别人的领土是应该的啰。”    
    “当然不是这么说的，这毕竟是上一代的事，你又何必非要弄的两国难看。”    
    我举手一拦道：“你不用说了，本座的第一个条件，你就已经不能接受，那么其他的也不用再谈了，这场婚约，你就当是一场梦吧。”    
    大王子本来还想再说，却被我一瞪眼，乖乖的闭上嘴退了回去。    
    大使忙上前道：“请问元帅，本使可以说话吗？”    
    我点头道：“当然，你的身分是东方帝国大使，本座没有理由不让你说话。”    
    “嗯，那么本使想请问一下，不管之前贵我双方是在什么情况下定的婚约，此事毕竟已是众所周知的婚事，元帅片面毁婚，难道不怕令他国耻笑？”    
    这种话我实在是听得多了，这叫咬着理字不放，硬要你接受不可，遂道：“耻笑……那也由得他们，本座只知道，她们是本座的妹妹，不是商品，更不会是帝国的牺牲品！    
    “不管是谁，想娶她们，首先要取得她们的同意，再言其他，世间的一切规范，都不在本座的考虑范围之内，这样的回答大使可满意？    
    “而且，据我所知，她们连见都没见过你们的几位王子，妄言婚事岂不是笑话，她们是人，是人就会思考，就有喜怒哀乐，强迫她们去嫁给她们不喜欢的人，这么无情的事，请恕本座做不出来。”    
    一段话，说的本有满腹经论的大使，完全说不出话来，等于堵死了一切的方法，一个人若是完全不顾世俗间的一切礼法，那么……即使有通天学识，又岂能奈何此人？    
    大使只好另辟途径的道：“那依元帅的意思，这两件婚约，只好取消啰。”    
    “没错……本座是这么想的，谁来说都没用，何况论身分，公主身分比本座还高，身为下属，哪能替公主做任何决定，那岂不是笑话？    
    “之前做出这种决定的左相，已被本座给杀了，你若要算这笔帐的话，本座倒是可以帮你一把！”    
    东方帝国大使知道，再谈也不会有任何结果，遂提出另一个问题道：“好，两国联姻的事暂且不谈，本使想再请问一声，为何连每年的粮食交易都取消了，这是贵我两国行之有年的交易，请问元帅，这是为什么？”    
    我冷笑的看着几个王子，最后才回答大使的话道：“很简单，原因就是本国不想卖了，任何交易，随时都能开始，也随时都能结束，据我所知，粮食产量最多的国家是神威帝国，你们何不去跟他们交易？    
    “另外，本国从即日起，禁止任何外国商人进入，除非……你们先对我国开放所有不该有的封锁，并将所有被你们抓去的我国子民，以及闪灵人，全数释放，那么……我会考虑重新跟贵国打交道。    
    “其他的一切，在本座的这两个要求还没办到之前，一切都不用再提了，本座不可能会答应。”    
    “神圣帝国大使到。”    
    “神威帝国大使到。”    
    “万方帝国大使到。”    
    “火龙帝国大使到。”    
    “南海帝国大使到。”    
    “北冥帝国大使到。”    
    我一听……这倒好，幽月大陆上除了三个小国之外，另外七个大国，全都到齐了，这下是够热闹了，我估计，他们应该是约好了一起来的才是，看来，今天将有一场硬仗要打了。    
    “传他们进来。”    
    一会之后，各国大使都带着一群人走了进来，光是一阵见礼，就耗去了好长一段时间。    
    最后，按照各国的实力，分出先后的上来说话，首先上来的人，当然是神威帝国的大使了。    
    只听他说道：“元帅大人你好，吾皇要本使前来，是希望贵我两国能结成同盟，本使认为，这是两蒙其利的事，不知元帅大人以为然否？”    
    我笑了一下，看着神威帝国大使道：“好，本座当然同意，如你所说，这是两蒙其利的事，只是所谓的同盟，当然有同盟所应遵守的法则，不知大使可带来了同盟协议书？”    
    神威大使听得一愣道：“同盟协议书……这本使从未听闻，不知元帅能否说个明白？”    
    我一听，再自信的一笑道：“所谓的同盟有很多种，一种只是纯粹的同盟，只在国家发生危难之时，相互支援，平时还是各不相关，各管各的。    
    “第二种同盟，则是有上下之分，由各盟国推选出一个盟主，平时无事就不多谈，有事的时候，盟主可召集各国领袖一起商议，找出一个处理纷争的办法。    
    “第三种同盟，则是生死与共的同盟，事无大小，都属各国分内事，理应一体解决，不能以任何藉口推托。    
    “但不知大使所谓的同盟属于哪一种，其权利义务，又是如何划分的？”    
    神威帝国大使完全没想到，结一个同盟还会么复杂，以往总是一提出来，各国都会满口的答应，哪里还会去理他这么多规矩，一下子反而说不出个所以然来。    
    随着神威大使而来的一个老人，走上前一步道：“雷元帅！”    
    我一听又是直呼我姓名的人，马上不客气的暴喝道：“你是个什么东西！谁容许你在这里发言，还不给我滚下去！    
    “你们听着，除了大使之外，本座不管你是谁，给本座闭上你们的嘴，此地是方宛帝国大殿，帝国的权力中心，神圣的殿堂，不是可以让你们随意发言的地方，哪个再敢不守规矩，就别怪本座不讲情面。”    
    可就是有不识相的人，还是刚刚那个神威帝国的大臣道：“好你个雷天劫，竟敢如此跟我说话……”    
    我眼神愤怒的看着这个自说自话的人，我心中很清楚的知道，像这种人若不给他一个终生难忘的教训，那肯定是永远学不乖的，遂一抖手，甩出一道风刃，硬是将此人的右手给硬生生的切下来。    
    “一个不懂得自重的人，跟你客气实是多余，给本座滚下去。”    
    这一手立刻震惊整个大殿中人，没人想再试一下我敢不敢对不听话的人出手，我更进一步的指着神威这个满脸怒急而想叫嚣的人，道：“再出一声，下一次就是你的项上人头！”    
    俗话说，恶鬼怕恶人，好官怕赖汉，只要你压得住，就千万别客气，何况……不管是于情于礼，我都站得住脚，在这一国最神圣的大殿之上，本就容不得未授权的人发言。    
    神威大使这一下连脸都绿了，道：“元帅，即使他的言行不合礼法，也不应下如此重手吧？”    
    “是吗，本座记得很清楚，我国大使也曾在贵国受到如是待遇，令我国深受教导之恩，本座这可是抱着学习的态度，以贵国的标准在行事，难道事情出在贵国头上，其结果就会不一样，大使可否为本座解惑？”    
    神威大使这一下是如何都无法自圆其说，这事的确在帝国发生过，那时大帝还洋洋得意的道：“大殿，乃是一国最神圣的殿堂，岂容跳梁小丑在这多言。”    
    结果还当场将人给杀了。    
    那时看来只觉意气风发，国威盖世，哪里想过立场一变，会有这么大的落差，竟全然不是那个味道，当真是有气无处发，除了当一个忍气吞声的胆小鬼，根本就什么都不是，这种滋味，实是难挨啊……    
    此时也总算是明白了，当时方宛帝国的大使，是什么感受了。    
    “此事本使不便多言，至于结盟一事，也许是元帅顾虑太多了。”    
    我抬手再次打断大使的话道：“何谓顾虑？双方结盟，本就是一件神圣的事，当然必须面面俱到，岂容打马虎眼。    
    “本座举几个例子，神圣帝国一直以来与我国始终兵灾不断，如今你我两国结盟，本座请问，这事你们管是不管？    
    “再请问，已被神圣帝国夺走的领土一事，贵国居于同盟立场，又当如何因应？是替我国拿回失去的领土，还是只负责说话，打打官腔了事？    
    “最后，众所周知，闪灵一族已经加入我方宛帝国，算是本国的国民，当然也拥有帝国子民应有的权利，以各国的惯例，只要是帝国子民，当然是容不得受到他国的欺压。    
    “本座也不例外，要替那些还在各国当奴隶的子民讨个公道，本座请问……贵国会将这些本国的子民，安然无恙的送回来吗？    
    “这几个问题，若是你答不出来也无所谓，本座可以等候贵国的答覆，等何时有了答案，你我两国再来谈结盟的事，也还不迟。”    
    神威帝国大使，听得完全呆住了，雷天劫并没有说错，这些问题，才是一个帝国最重要的问题。    
    只是大使心里清楚，他来的目的，只是想要一个口盟，一个将来帝国可以利用的口盟，但是雷天劫这一说，等于是逼帝国表态，不可能有机会打马虎眼。    
    大使一时感到非常的为难，左思右想之后，道：“元帅又何必非要将一个单纯的结盟，弄得这么复杂？    
    “我皇的意思，只是想要透过两国结盟，让一些事能够互蒙其利，并不是元帅所说的这般情况，再说，闪灵奴隶更是行之有年，岂是说改就能改的，此事还得从长计议。”    
    一旁坐得有点不耐烦的修罗，终于忍不住的道：“全是废话，说了跟没说根本没啥不同，你这个大使的话中，连一点实际的内容都没有，只是不断的强调要结盟，那好……    
    “老子现在就答应你，你我两国马上结盟，既然已是盟友，我要求贵国马上派兵前来，替我国将失去的领土要回来，你能不能办到？”    
    大使一愣，知道说话的人，正是近来将神圣帝国三百多万大军，打得几无还手之力的修罗，因此心中虽怒，可也不敢造次，解释的道：“结盟的目的，并不是替谁出头。”    
    修罗马上吼道：“放屁！既然结盟，却不管盟国的事，老子要你这个盟友有个屁用，我看你还是哪边凉快哪边去，别在这惹人生厌，别以为你们神威帝国在玩什么鸟，老子不知道，说穿了也只是披着羊皮的狼。”    
    神威帝国大使马上呆立当场，这是他当大使多少年来，第一次有人敢这么说话，气得都快找不着北了，但是神威帝国一直以来，总是以仁义之名立世，大使再气也不敢当场说出什么不中听的话来。    
    修罗还不放过他道：“记住……千万不要乱说话喔，别忘了神威帝国可是仁义满天下的国家，虽然私下里一塌糊涂，男盗女娼坏事做尽，这表面功夫可不能不做喔……知道吗？我的神威大使！”    
    修罗说完这话才坐回原位，像自言又像是说给众人听似的，道：“若要人不知，除非己莫为，方宛帝国先皇帝这笔帐，老子早晚会亲自了结。”    
    这话一出，神威大使立时惊出一身冷汗，此事可是绝密，连神威帝国都没几人知道，没想到修罗竟能找到源头，遂不敢多话的道：“既然如此，本使立刻回去请示大帝，告辞！”    
    修罗代我答道：“回去告诉你家大帝，老子有抓到五个自称是护国长老的家伙，若真是你家的人，麻烦派人送个信来，好走，不送。”    
    修罗的话，让其他各国的代表全都吓了一跳，谁也没想到，方宛帝国的先皇，竟然是死在神威帝国的阴谋之下。    
    看来……这神威帝国绝不是什么好东西，就像修罗说的，只是披着羊皮的狼。    
    修罗等神威大使走了之后，转对神圣帝国大使道：“喂，我说你这个神圣帝国大使，你家兄弟都走了，你还留在这里干嘛？    
    “真以为没人知道，你们两国根本就是一国吗？所以，你根本没有立场站在这里说话，马上给我滚！”    
    神圣帝国大使马上脸色大变，这个情景看在其他人眼中，就像是青天霹雳，震得各国大使差点晕头转向，原来神威和神圣帝国根本是一国，要说此趟来方宛，可说以此事的收获最大。    
    神圣帝国大使，没想到这存在已久的秘密，竟会被修罗当着各国的面拆穿，眼神立时变的阴森无比的道：“好……修罗……你有种，咱们走着瞧。”    
    修罗一个飞身，赏了大使一巴掌，再飞回原位，冷冷的道：“你胆敢再说一句狠话试试！”    
    神圣帝国大使还真不敢惹怒修罗，摸了一下被打的脸，只好自认倒楣，遂将来此的正事说出，道：“本使只有两个问题要说，说完自然会走。    
    “这第一件事……就是我国二王子殿下的事，要什么条件，你才会替殿下解除禁制？    
    “第二件事……本使想要请问一下，我国……国内那张藏宝图，是不是你弄的鬼？”    
    修罗一听，都是跟他有关的事，遂邪邪地笑道：“要解除你家二皇子的禁制不难，第一、马上退出方宛帝国领土，让你家帝王亲自来此赔礼道歉。    
    “第二、将你们国内的闪灵奴隶，都给老子平安送回来。    
    “第三、要你家二王子来此，亲自向方宛帝国那些被他害死的家属道歉，记住，要用跪的，若是办不到，那就不用再说了。    
    “至于藏宝图嘛，哈哈……”    
    修罗声震屋瓦的道：“那当然是老子的杰作，而且是真正的藏宝图，不要以为只有你们会玩阴的，老子更是此道专家！    
    “另外，再告诉你一件事，不出半年，老子肯定会带大军，灭了你们神圣帝国，我保证，神圣帝国将会从这世间消失，你……还有疑问吗？”    
    神圣帝国大使至此，也不想再说话的掉头就走。    
    修罗这话一出，各国大使都知道，这是两国开战宣言，其他各国大使，现在都面临了一个问题，到底要跟神威帝国交好，还是跟方宛帝国结交，从今天方宛帝国的态度来看，此事已不可能两边靠了。    
    再说，这方宛帝国和神圣帝国一开战，对他们只有好处没有坏处，帝国要如何在这场战事里，谋得最大的利益，才是他们要担心的问题。    
    几个大使告了声罪，各国各自形成一个人圈在那讨论，却始终无法讨论出一个所以然来，最后的结果还是纷纷告辞离去，禀告自家大帝之后，再做打算了。    
    原本打算要长期抗战的会议，被修罗出面一说，马上就鸟兽散了，我摇头苦笑的暗忖：“也罢……事已至此，那就面对面的来吧。”    
    左相心中的震撼，绝不比任何人小，原来先皇是死在神威帝国手中，遂站前一步道：“请问元帅，这先皇的事，是什么时候查到的？”    
    “这事不是查到的，是机缘巧合的抓到几个自称是护国长老的人，从他们口中问出来的。”    
    左相马上面露愁容的道：“那我国不是要马上陷入兵灾之中？本以为才脱离苦海，没想到马上要面临更大的困难……    
    “现在的情况，等于是要直接面对神威和神圣两国联军，以我国现有的军力，真是令人担心啊……何况，神威帝国拥有大陆上最强大的军事力量，同时跟这两国开战，实令本相担心。”    
    修罗看着左相半天，将个左相看得提心吊胆时，才不屑的道：“我不知道你这个左相在担心什么？这两国合起来，也不过就是两千万大军之数，怕什么？    
    “我国现有的军队，也有一千七百多万，而这其中，还有本人亲自训练出来的一千万精英，我就不相信，有哪个国家胆敢打过来，哼……老子不去打他们，他们就该偷笑了。”    
    我接下修罗的话，有点生气的道：“相爷想避免兵灾，用意是好，只是即使我们想避免，难道敌人就会放任我们不管了吗？    
    “别忘了，我国还有大片的领土在各国手中，相爷难道不想将它们拿回来吗？还有，先皇的事，不应该讨个公道，给帝国百姓一个交代吗？    
    “再说这些年来，我国的商人，被抓的被抓，被抢的被抢，甚至走不出国界，这些难道都要再任其下去不成，相爷……忍耐可以，但不可以建立在百姓的痛苦之上，否则，就是不智了。”    
    左相一听就知道，我已经为这事生气了，遂马上解释道：“元帅千万别误会，本相只是不想百姓受苦，才有这一说，帝国所失去的一切当然要争回来，只是……可否改用谈判的方式，用外交手段来争取，不是更好吗？”    
    我想了一下，左相的话不是不可行，也可以藉机弄清楚各国的态度，遂道：“好，你的提议本座可以接受，这么办吧！    
    “这个人选，就由左相你来担任，本座给你一个月的时间，去跟各国打交道，当然，不包含神威帝国和神圣帝国，你自问有多少把握？”    
    左相张明山，一想也好，国内有元帅在，实在没他能发挥的空间，若能办好这事，也能对女皇有个交代。    
    遂道：“这事属下有七成把握，以我国现有的军事力量，属下相信，各国断不会拒绝，只是……怕时间不够用，一个月的时间，属下光赶路都不够。”    
    我对左相一笑，再给他一剂强心针道：“此去一趟费时日久，本座会为你准备几头大鹰，载你直接飞到各国，还会为你准备两个随身护卫，确保你此行的安全，因此相爷不必多虑。”    
    修罗在一旁插话道：“哪个国家胆敢不放闪灵人回来，你就帮我告诉他们，小心他们的孩子也会变成奴隶，到时可别后悔！”    
    修罗遂丢出一本闪灵人的奴隶名册，说道：“这是各国现有的闪灵人名册，拿去。”    
    左相也只能唯唯诺诺接过，不敢当面顶撞修罗的道：“是，属下明白。”    
    修罗是何人，哪会看不出这是左相敷衍之辞，遂瞪眼道：“你听着……这话务必如实给我转达，若是你不敢说，我看你也不用去了。    
    “你记着，现在的方宛帝国，可是兵强马壮，随时都有这个能力将他们各国灭了，老子只是找不到藉口而已。    
    “人嘛，只会害怕强者，你越强势……他们就越怕你，心中要谨记一念……我们是最强的，如果你能存有此心，自然就能将他们压得喘不过气来，在谈判的过程中，自然会如鱼得水。    
    “当然，该放软的时候，也得适当的降低姿态，这一切，你应能把握自如才是。”    
    外交部长吴振豪，笑道：“属下请命，愿随左相出使各国。”    
    我点点头，道：“好……这本是你分内之事，由你同去更好，只是千万要记得，别示人以弱，自信，将会是你们此行最大的本钱。”    
    朝中的大臣一听，心中都暗暗的受到震动。    
    是啊，帝国早已不比往时，现在可是兵强马壮，哪里还有必要怕任何帝国？是该将帝国所受的委屈，一一给讨回来的时候了！    
    教官就是强势的代表，要怕也应该是他们各国才是。    
    我挥手道：“此事就此定案，左相代表我国出使各国，顺便通知各国，要他们解除对本国的各种封锁，还要他们将在边境的大军各自撤离一半，以确保我国边境。    
    “另外，通告全国，帝国要办三件大事，一、是要在首都举行一场比武大会，为帝国军队补充中下层的军官。    
    “二、是要选出各种能手巧匠，不管是木匠还是铁匠，凡是懂得各种技能的人才，只要是我们需要的人才，就一个都不能疏漏。    
    “三、是要在全国各地举办选才大会，只要是帝国子民就有资格参加，凡能通过者，都可以进入帝国学院免费就读，这是为帝国储备人才，将来帝国的各方官员，都必须在帝国学院完成学业才有资格，此事由右相负责，所有细节，等会议之后，本座会让参谋长比亚书交给你。”    
    右相傅修文，一听忙走上前道：“是，元帅，只是，这帝国学院要容纳多少人，还有工匠之数？”    
    我想了下道：“这帝国学院第一期招收……以五万人为基准，明年看实际情况再做决定，至于工匠，以目前帝国的需要来看，五千人应该就够了。”    
    “是，属下明白了。”    
    修罗细想了会，问道：“乾脆再招一批人来当教师好了，你们有没有什么好人选？”    
    修罗看没人敢推荐，遂笑道：“内举不避亲，只要是有才能的人，都是我们需要的人，还有各地也总有一些贤德之辈，只要适合都能推荐，这事你们回去合计合计，再将名单交给我。”    
    兵部尚书谭志龙，此时突然想起一事，走向前说道：“教官，既然和神圣神威两国交恶，我们是否要再徵兵？”    
    军队现在是修罗在管，遂道：“不用了，我还嫌太多想裁兵呢！”    
    兵部尚书硬是吓了一跳，惊道：“裁兵！教官不是说笑吧？”    
    修罗悠闲的道：“说笑，你看我像在说笑吗？你是兵部尚书，却完全不瞭解自家的军队，但这不能怪你，毕竟这新来的一千万大军，都是我带来的，不瞭解他们乃是人之常情，我给你个建议，有空去部队里看看，你就会明白我这么说的原因了。”    
    我想了下，对大殿众臣说道：“本座认为，朝中所有大臣都应该去部队看一看，等看过之后，你们自然会明白，目前的方宛帝国，和以前有多大的区别。    
    “简单的说，现在一百万军士，足可抵上以前的三百万大军，那些跟着本座来的战士，大概是一比七之数，比起以前，至少强大了十倍。    
    “你们身为帝国大臣，怎能不弄清楚自家的实力？”    
    修罗笑出声来，以不容怀疑的口气说道：“哈哈……等弄清楚了，你们就会发现，我对各国的态度，已经很客气了。    
    “还有一事……”    
    修罗收起玩世不恭的表情，难得的露出严肃的表情，正容道：“你们都是帝国任命的顾命大臣，一肩担着帝国的重任，但是我更知道，权力越大，私心越重，更懂得如何从中利用，藉以谋得私利。”    
    修罗神色肃杀的看着所有的大臣，续道：“只要你有把握不让我知道，要不然……”    
    我拦下修罗未尽之言道：“修罗的话，正是代表了本座的立场，现在，宣布一条女皇所定出来的法令。    
    “凡是当朝官员，不得与他国有任何私利往来，一旦查获，满门抄斩。”    
    修罗更加了一句让所有大臣更害怕的话．道：“凡叛国者，都由本人亲自追杀，不论其躲在何方，有什么势力保护，即使是在天涯海角。”    
    这话一出，所有大臣都同时震撼了，这已经明白的告诉所有的大臣，修罗就是那刽子手。    
    我看了一下大臣们，斩钉截铁的道：“不要怀疑，任何胆敢收留叛国者的帝国，方宛帝国会马上向其宣战，这是为了不让人们有侥幸的心理。    
    “本座敢说，没有哪一个帝国会为了一个叛徒与人开战，本座也要奉劝你们，不要心存侥幸。    
    “另外，本座宣布，既往不咎，在今日之前的一切，都不会有任何责任，有收钱收礼的，赶快退还，过了今日……定斩不饶！”    
    硬的完了，接下来当然得给大臣们一颗糖吃。    
    “凡当朝官员，其子女均不须经过考试，可直接就读帝国学院，本座会派专人教导，但是，能不能成才，还是要靠他们自己的努力。    
    “另外……官员的收入全部上调十倍，让官员不会再有后顾之忧，能安心的为帝国办事。”    
    这一点左相就有意见，遂站出来说道：“元帅，这个本相可有话要说，要官员不要贪污，实在是太难了！    
    “帝国所定的薪资，实在是太低了，就算是上调十倍也没有用处，连请几个仆役都请不起。    
    “以本相而言，家中人员上百，仆役人数也有百人左右，光靠那一点薪资，根本是杯水车薪，连塞牙缝都不够，不贪污的话，根本就活不下去。    
    “也许元帅会认为，家中那上百的人，可以出去谋生，但是……换个角度来想，这些人都是重臣家属，一出去……又哪能不被利用，用不了多久，肯定又会惹是生非，为这些官员制造问题。    
    “这样下去，迟早……帝国官员还是会跟以前一样，想办法为自家谋点私利，来解决问题。”    
    右相也站出来解释道：“这个问题，一直以来都是帝国官员无解的问题，本相知道，元帅和教官有心想改变此一情况，然而现实问题，迟早会逼得官员们走回老路，元帅和教官都还没有家族，所以，都没办法理解一个家族的事，那真是说上三天也不能说清楚。”    
    右相喝了口水再道：“本相知道，在这件事上，您二位都没有什么私心，纯粹是为了帝国好，因此本相也是有话直言。    
    “以帝国目前的制度，还存在着很大的问题，就以各爵来说，哪个没有一两座古堡，光是维持开销，就是吓死人的一个数目，不贪污……那还不如乾脆卖了古堡乾脆。”    
    我没想到连陈见智此时也来插上一脚，说道：“元帅，教官，这个属下也想说说，烈日帝国的贵族，之所以不能认同你们的做法，就是这个原因。”    
    陈见智看我和修罗都没说话，继续的道：“换一个角度来看此事好了，一个帝国的贵族，无法拥有城堡，事逼到头还得将城堡卖了，结果最后拥有城堡者却变成了商人，这要这些贵族如何去认同？    
    “再说，没有了奴隶，城堡的开销何其庞大，这不是拐着弯的要他们去贪污吗？    
    “再说官员过的是穷日子，商人却过着富裕的生活，天下焉有此理，一个帝国的贵族，竟比不上一个商人。”    
    陈见智这话，等于说出了每一个官员的心声，只是官员们不像陈见智，能如此一针见血的说出来，遂纷纷感激的看着陈见智，也没想到这个元帅最亲信的智将，竟也会帮他们的忙。    
    经陈见智一说，我马上扪心自问，这要是我，又会怎么想？    
    这一想，我突然发现，是我错了，而不是贵族们错了。    
    是我根本不给他们活路，逼的他们卖祖业，更要逼的他们两袖清风，去当一个堂堂正正的忠臣，而这些贵族，真的有这个必要吗？    
    当一个两袖清风的忠臣，难道不能当一个富贵的忠臣吗？    
    自古以来，总是将那些两袖清风的官员，歌颂成为忠臣烈士，我想到这里，不自禁的笑了起来，我这时看着众大臣道：“事无对错，是人们的行为决定了一切，本座竟然疏失至此，实是惭愧。    
    “也许，是该改变的时候了，本座宣布，所有的古堡城堡都由帝国认养，但是……不管是古堡还是城堡，其所有权是属于帝国拥有，只有在位的官员有权使用，帝国官员的开销都必须呈报上来，由帝国给予适当的补助，该给多少……此事由你们自行商议，但必须与其职位成正比。”    
    众臣至此全面露笑容，恭身齐道：“是，尊敬的元帅。”    
    一说完这话，我马上就离开，让他们去好好的商议商议。    
    连修罗也低头沉思起来。    
    修罗本以为，以二十世纪的办法来施政，肯定是万无一失，哪里会想到有这些问题存在，给陈见智这一说，也开始反省起来。    
    最后修罗说道：“这事确实是我跟大哥做错了，你们都是一国重臣，要你们为帝国劳心劳力，当然得给你们最好的，放心的想想该有多少补助措施，不需要太过小气，但也别太浪费。    
    “还有……将来离开庙堂之后，帝国也必须为他们找出一条继续生存之道，直到他本人死亡为止，喔……对了，那个什么古堡城堡的，不必替我跟大哥留，那些我们用不着。”    
    修罗说完，也跟着我之后离开了。    
    这时，所有的大臣都看着陈见智，逼得他只好出面主持这个事关所有人福利的大事，这样也不怕事后元帅教官有话说了。    
    帝国日报也在隔天，公开的报导了这件大事。    
    报纸上详细的说明了各级官员所享有的福利，因此，帝国官员的福利，从今以后无人不知，更是令帝国百姓疯狂的想当官员。    
    报纸的报导，间接的导致这一次的报名人数，达到了匪夷所思的地步。    
    当日下午，朝中大臣遂在修罗的带领下，开始了参观军队的行程。    
    一圈走下来之后，大臣们全都不敢相信这是事实。    
    军人的实力，当真是一日三变，即使是最低阶的士兵，也隐隐透出那么一股杀气，看着战士一刀一刀的挥砍，每一下都像是砍在自家心里，当真是越砍越舒服，将历年以来的窝囊气，一刀刀的砍了个乾乾净净。    
    随着渐渐进入部队中心，所看到的是越来越强大的军容，最后来至高级将官的训练场，终于看到了一些老面孔。    
    只是，连他们这些人也是今时不同往日，那强壮的身体，在太阳之下闪闪生光，手中的刀闪烁着各色光芒，即使再笨的人也看得出来，那是斗气加在刀上的表现。    
    左相看到这里，和身边的右相说道：“这已经不是我们认识的那群，始终不长进的小子了……”    
    右相兴奋的点着头道：“是不同了，这才叫军人啊，威风凛凛，杀气腾腾，上了战场我敢说，绝对能将敌人吓个半死，教官说对了，我国有这种钢铁劲旅，是不用再跟各国低头了。”    
    外交部长一眼就看到了自己以前的子弟兵，遂走上前去，拍着这个军官的肩膀，道：“小路，你怎会在这里，不是被调到边境去当小兵了吗？”    
    “啊，小的见过主人！”    
    说着，还马上就跪了下去。    
    这一来，可急得这个外交部长出了一身冷汗来，道：“快快起来，这跪礼可千万别再用了，万一教官怪罪下来，那还得了？还有……自称属下，这是元帅定下来的规矩，没人可以违背。”    
    修罗挥挥手道：“没事，以后千万别忘了就行，现在，回答部长的问话。”    
    小路一听，遂马上站起来道：“是，教官，请恕属下一时高兴忘了规矩。”    
    有了修罗的授权，外交部长遂问道：“说说看……你怎么会在这里？当然，有什么不方便说的话，也不必说。”    
    小路遂站直身躯，先向自己的老主人敬了一个军礼，才道：“是，部长，在军队没什么不能说的，就算是教官有错，属下也可以照直说。    
    “现在的军队，不存在什么秘密，就是效忠的对象，也不是任何长官，军人只能效忠国家，以及女皇陛下。    
    “自从被调来部队里，先是经过部队里举办的选拔，接着就被调来这里，一直到今天，学的都是教官传授下来的刀法以及兵法。    
    “大概再过三个月，就会下部队当一个团长，属下不明白，部长为何会认为属下人在边境。”    
    这下子，轮到外交部长不明缘由了。    
    家里那边来信，明明就说自己的部队，被打散分发到边境当小兵，跟权力永远都别想沾边了，全被元帅的子弟兵打压得抬不起头来，然而，实际情况根本不是这样，这到底是怎么一回事？    
    而且从小路的态度上来看，绝对不是假话，那么……就是家里人在骗他了，为什么？    
    修罗走上前来解释道：“我看这还是我来说明好了，你们其他人也都听着。    
    “当初要所有贵族交出兵权，这所有从各处调来的部队，必定会经过一次审查，将有实力的人挑出来加以集训。    
    “在这个过程中，那些占着高位、又任事不勤的军官或贵族，肯定会被剔除，降级而成为小兵，再分发到各边境重新训练。    
    “不过……即使是到边境，还是会有第二次机会。    
    “边境各处，每一个月都会举办一次选拔赛，从中找出基层军官加以培养，成绩优异者，还是有机会被调来总部集训。    
    “若是一个人，始终不肯用心学习，那不管他是什么身分，就注定只能一直当一个小兵，永不会有升迁的机会，军队是战争机器，怎能容许有人打混，想混，就永远别想出头。”    
    外交部长想了会道：“我明白了，我的族弟，大概就是这一类人，才会在信中将军队说的如此不堪，却从未想过力争上游，总想凭他子爵的身分升官。”    
    外交部长摇一摇头再道：“现在想来，肯定是他颠倒是非，希望我能为他谋得一个官位，唉……家门不幸啊。”    
    修罗拍拍外交部长的背，道：“就算我肯，我大哥那关也过不了，对我大哥来说，不管是老兵新兵，不管是我带来的，还是原方宛的军士都一样，一律一视同仁，只要有能力，就肯定不会被埋没。    
    “那些当了一辈子官员的贵族，当然会受不了现在的军队，不编派一些是非，那才叫奇怪。”    
    外交部长低下头想了一下，遂对着修罗躬身一礼道：“属下请罪，为属下的不明是非。”    
    修罗还是笑嘻嘻的挥手道：“没事，日久见人心，路遥知马力，谣言只能骗得一时，你不必介意。”    
    “日久见人心，路遥知马力，说的好啊。”    
    左相也插上一句。    
    右相也对修罗一礼道：“教官和元帅的为人，令属下实无话可说，请受属下一礼。”    
    修罗还是笑笑的道：“好了，咱们还是继续参观部队吧。”     
    　　　　


第二部　第四卷　皇家之秘  第三章 各显神通

    晚上，在我自己的大房间里，有百多坪大小。    
    英男、箬冰各抱着我一只手，小狼就趴在我右边身后，旁边是小银，当然……宝宝肯定会待在我另一边，女皇跟修罗就在我身边，哪里需要它俩的保护？    
    房间里还有夏灵儿、林意、凤傜几个女孩，还有女皇的四个妹妹。    
    大山身边当然是寒孀，古疯就在修罗身旁，连万年青也赶上了这个家族聚会。    
    小银自从跟了小狼之后，就不曾再回它原主人身边，这不是小银不念旧主，而是它主人要它跟着小狼。    
    两兽相识也有几个月了，这一段时间，我不断的注意小银的身体情况，总是希望小银能替小狼生个狼崽子。    
    只是，小银一直都没啥变化，让我只能乾着急。    
    我手上拿着一张女皇给我的地图，此图来自女皇祖上，据说这是一个神秘之地，女皇历代祖先只要进入此处，就从没出来过。    
    这件事，一直是女皇家族的最高机密，现在按女皇的说法，我也是一家人，论起来更是家主的身分，理所当然要将这个秘密告诉我。    
    何况我是男人，更应该负起这个责任。    
    我苦笑的看着手中的地图，很清楚的看出，这处神秘之地，就在帝国和火龙帝国的交界处，正好是在十万大山之中。    
    图上清楚的标明了行进的路线，以及该注意的事项。    
    修罗一边挨近女皇，手也不断的想搂抱女皇的看着图道：“这世上还有这种奇怪的地方，呵呵……我说亲爱的，你倒是说说看，这神秘之地有何奇特之处？”    
    女皇先是拍开修罗不断侵袭的魔爪，道：“你啊，总是这样，就不能规规矩矩的安静上几分钟。”    
    修罗也唉叹一声的道：“此乃本性使然，你就受着点，再说，不跟我你还能去跟谁呢，你说是吗？亲爱的……”    
    修罗藉着说话，硬是将身体挨近女皇，藉机搂着腰再道：“我知道你脸嫩，可这里都是自家人，你就勉为其难，解解我这一个月来的相思之苦，要不然……以后由我陪你去巡视帝国好了。”    
    女皇一听急道：“不要，有你跟着还巡视什么，光被百姓笑就够了，除非你先保证，会一直离我一丈距离。”    
    修罗憋着笑，一脸正经的道：“可以，只是……只能是白天，晚上嘛……当然还是得亲热亲热！”    
    女皇实在是受不了修罗的纠缠，拍开修罗的手，走到我身边，抢占了英男的位置，抱着我的手道：“还是大哥最好。”    
    说时还故意将身子贴在我身上，气气修罗。    
    女皇几个妹妹，一个个笑得都快要断气了，却都一声不吭，在那看好戏。    
    在她们而言可是乐观其成，终于有人肯追姐姐，还是一个强到不像话、连脸皮也厚比天高的人。    
    修罗耸耸肩，一撇嘴道：“算了，好男不跟女斗，反正你早晚都逃不出我的手掌心，所以呢，呵呵，我一点都不急，还是说说神秘之地的事吧。”    
    小洛洛也走过来我身边，抱着我另一只手，道：“大哥，你都好久没陪人家了，洛洛好无聊喔，都不知道做什么好。”    
    二公主笑得断断续续的道：“姐……夫啊，你好霸道喔，万一大姐喜欢大哥的话，你就惨了。”    
    修罗邪了我一眼道：“你说他啊……别傻了，他这人死心眼得很，一旦认定了的事，谁都不能改变。    
    “既然他认了你们当妹妹，那你们永远都会是他的妹妹，何况，他跟你姐的个性太像了，他们要能走到一块去，那真是天知道。    
    “不过呢，你姐夫都叫了，身为你未来的姐夫，总得有所表示，你自己说吧，想要什么当奖品？”    
    二公主想了半天，也没想出想要什么，遂道：“不知道，皇官里什么都不缺，我一时也说不上来。”    
    修罗又露出他那邪邪的笑容，道：“那我帮你想好了，你嘛……一不缺钱二不缺物，就是少一个男人来疼，所以……我将寒冰送给你怎么样？他可是多少女性梦中的白马王子，可要好好把握喔。”    
    二公主一听羞得不依道：“还说姐夫呢，这么不正经。”    
    说是这么说，一想到寒冰，还是忍不住的脸红心跳，那男人真是……让人无法挑剔，说他是女人的白马王子绝不过分。    
    修罗一看二公主脸上的神情，马上纵声笑道：“我说大哥啊，看来你的妹妹，有一个已经忍不住想嫁人啰。”    
    我对此事也只能笑笑，道：“或许吧，这些年来，他们也成熟了不少，是该成家的时候了，只要他们双方都同意的话，倒是可以为他们办一场婚礼，大家也能趁这个机会乐和乐和，整日里打打杀杀总是不好。”    
    大山一听寒冰要结婚，马上急道：“这可得跟寒伯伯说一声才行，是吗……孀妹。”    
    修罗白眼道：“靠……八字都还没一撇，你急什么，就算要结婚，也得等过一阵子再说，总要两情相悦才能谈得上。”    
    “八字？那是什么，跟结婚有什么关系？”    
    女皇这一发问，修罗这下可是有嘴都说不清。    
    这八字嘛……说来简单，要解释呢，却难上加难，道：“这个八字嘛……还是问你大哥去吧，这方面他比较懂。”    
    我可没想到，修罗还会打太极拳，闻言只好说道：“八字……这还真是难说得很，简单的说就是两人的各方面，唉……这么说也不对，还真不知道要怎么说，你们才会明白？”    
    “靠……要是好解释，我不会自己说吗？”    
    修罗这话一出，马上惹得众人白眼。    
    女皇这时开口说出了家族秘密道：“我的祖先，在一次意外的事件中，破坏了当时一个贵族正在进行的事，结果惹恼了那个贵族，遂发话悬赏五千金币，要我祖先的人头。    
    “从此，我的祖先只能过着逃亡的生活，在被猎杀的过程中，因逃无可逃，在不得已之下，只能逃往深山野岭。    
    “只是没想到，这一逃竟逃到了火龙谷，也就是地图上所标示的地方。    
    “当时的火龙谷，是满山遍野的魔兽，虽是位在幽月的最高处，在那方圆五里之内，气候非常温热，使得整个火龙谷像个世外桃源。    
    “在桃源之外，终年积雪不化，不站在那里，永远也不会知道，那儿会有这么一处完全不一样的世界。    
    “我这位祖先终于在那样的环竟中，找到了一个非常隐密的山洞，这才得以幸免一死的继续活下来。    
    “也不知道祖先在那生存了多久，有一天……火龙谷来了一个人，或者应该说是神才对，那人从天而降的来到祖先面前，竟不问缘由的，要教我的祖先斗气和魔法。    
    “从此，祖先就在火龙谷开始了新的学习，直到那个神一般的人满意之后，才交给我的祖先一个任务，要我的家族世世代代，在每隔一百年的时间，派一个人去一趟火龙谷，这一个传统，也就一直沿续下来。    
    “所以，每隔百年，家族都必须派一个人回到火龙谷，至于去了之后该做什么，只有历代家主知道。    
    “到了我们这一代，也只有我父亲知道这件事的内容，没想到父亲却突然死得不明不白，导致家族的秘密从此失传。    
    “我所知道的就是这些，要想找出这件家族秘密的真相，可能要靠大哥你来办了，时间，就是下个月的今天。”    
    修罗却想起了另一件事，道：“有一件事我还是得提一下，神威帝国一直都喜欢玩阴的，这一次当面将他们的假面具拆穿，肯定不会就这么善了，必定又会弄什么阴谋出来。”    
    修罗脸上露出一切尽在心中的表情道：“要是我，肯定会将目标锁定在亲爱的女皇身上，只要抓住了女皇，那我们的一切努力都将泡汤。    
    “所以，我认为可以以这个来设下一个陷阱，将那些刺客或是高手来个一网打尽，搞不好……还能将帝国里的一些不安定分子给找出来，一起清除。”    
    古疯脱口道：“那就得有一处好地方才行，一个一般士兵无法到达，只有高手能生存又地势险恶的绝地，方能让各国的高手忘情的投入。”    
    我和修罗心头一震，可以说都在同时，看中了一个地方，那就是女皇家族禁地，方宛帝国和火龙帝国的交界处。    
    那刚好是幽月大陆的中心点，也是整个大陆的最高点，按照女皇的资料，那里魔兽横行，终日云雾飘缈，绝对是一个最好的地点。    
    修罗脸色阴阴的道：“嗯，这个地方再好不过了，我们拥有地图，所以对我们来说等于是透明的，哼哼……只要计画得当，包管叫他们来得了去不得。”    
    于是，一个引爆幽月大陆高手纷纷出笼的计画，就在我这个大房间中形成。    
    神圣帝国二王子，看着帐内的各将领，神色忧虑的说道：“已经二个多月了，所有的战术都不管用，比人数，我们的兵虽多，却没用，比将领……唉，也比人家弱，比高手……    
    “修罗的高手更多，几乎都是功高盖世的老辈人物，再加上修罗不断训练方宛的军士，到目前为止，那些原本不堪一击的少爷兵，已经不比我方的战士差了！    
    “再这样下去，别说要灭了方宛帝国，可能连我们神圣帝国都有危险，何况，本王只剩下一个月的时间了，再要抓不到修罗……”    
    二王子身边第一智囊军师曹子渊忙道：“殿下，臣倒是有个想法，修罗这个人实在太强了，不论文攻武斗，我们实在是很难有胜算，这二个月来，我们试过了无数的方法，最终还被修罗一个奇袭，弄得损失惨重，三百万大军，竟然一口气被吃了一百五十多万，臣认为，就算再打下去，情况也不会有多大的变化，只会让帝国的军队不断的损耗。    
    “不如，找找他有什么弱点，臣相信……只要是人，都一定有其弱点，只有从他的弱点下手，才有机会一举打垮修罗，不然，就只能从帝国调派大军，以强大的军力硬攻，才有可能打他个措手不及。    
    “换个角度来说，若不先杀了修罗，我国休想拿下方宛帝国，此人不除……早晚会是我国的心腹大患，因此，不论是为了殿下，还是帝国的将来，都势必得杀了修罗不可。”    
    二王子有点意冷的看着军师道：“这一点……本王焉能不明？问题是修罗根本没有弱点，谈战术，处处料人机先，玩阴谋，更是此道高手，而他本人又功高盖世，连派杀手也是肉包子打狗，所以麻烦你说点有用的，这些话本王实在听烦了。”    
    此时，刚从首都带了三百万大军来支援没几天的国师，也是二王子的师叔，闻言笑道：“殿下，臣倒是知道修罗的弱点，这个弱点，同样也是那个雷天劫的共同弱点，就是方宛帝国的女皇。    
    “只要我们能挟她做人质，又何愁修罗不就范，如果想要效果更好一点，何妨将那几个公主一起抓来，这样胜算更大。    
    “尤其是方洛洛这个小公主，更是不能放过，只要抓到这几个女娃儿，还不是我们说了算，不然就得动用……”    
    二王子伸手一拦，不让国师说出这最高机密，道：“此事我做不了主，不提也罢，目前还有一个月的时间，还是想想要如何抓到女皇比较实在，其他的方法缓不济急，对本王毫无益处……    
    “对了……国师，皇上的意思如何，有没有同意本王调大军来的请求。”    
    国师出乎众人意料之外的探了口气道：“国内这一阵子好手死伤无数，修罗这一招藏宝图，玩得实在令我国元气大伤，“另外，藏宝图一事，因为被修罗亲口承认之后，争夺情况更是越演越烈，皇上现在已经在紧急处理中，只是……    
    “只是情势有点难以控制，参与争夺的势力越来越多，再这样下去，帝国就危险了，皇上正在考虑，要调派大军镇压。    
    “因此，暂时不会考虑调大军来援，要殿下自行想办法，毕竟在皇上的心目中，方宛帝国还是不足以造成威胁。”    
    五王子这时说道：“要不这样好了，调我身边的高手去进行这个任务，起码成功率会高一点，只要将女皇抓到，我等才有这个实力和修罗谈判。”    
    二王子点头同意的道：“也好，不只是你的人，我身边的所有好手也一起出动，此行只许成功不许失败，一旦失败了，我也完了。”    
    女皇风光十足的走在大道上，这是她当上女皇以来，真正感到自己像个女皇。    
    一路上不断受到民众的欢呼，女皇笑得脸上的肌肉都快抽筋了，但在子民面前，还是得保持一贯的微笑，只是在心中不断的埋怨修罗出的这个馊主意，要她搞什么亲民爱民的活动，要她接近民众、瞭解民众，最后和民众打成一片，这跟她从小受到的教育，根本是南辕北辙。    
    但是，当女皇看到百姓那满足的笑容时，女皇发现修罗要她这么做，绝对是最正确的决定。    
    按照日程表，今天要跟此地的民众代表见面，做一次面对面的接触，接受民众的提问，由她来为民众解惑。    
    女皇莲步轻移，走到为她准备好的座位上，慢慢坐下，随在女皇身边的大山、郭承先紧随其后的护卫在两旁，防止任何意图不明的人接近女皇。    
    当女皇一坐下，身前的百姓齐齐跪地行礼道：“参见女皇陛下。”    
    只见女皇轻抬素手一挥道：“平身。”    
    郭承先上前一步恭身行礼，道：“请各位见谅，为了保护女皇的安全，请勿接近至三丈之内，以免引起误会，另外，回答女皇的问话时……”    
    随着郭承先这话一结束，宝宝和小狼从后头走了出来，直接趴在女皇脚前三丈，冷冷的看着周围。    
    在场所有人都知道，这两只狼就是界限，任何人都不得超越，这个规矩是从女皇一开始出来巡视时，就已经定下的，在帝国日报上写得清清楚楚，要说不知情，那绝对说不过去。    
    女皇看着一脸兴奋的子民，道：“本宫知道，你们心里有很多的疑问，为何帝国会有如此大的变化？为何本宫会放下正事，将国家大事交给元帅，而本宫却在此？    
    “今天，本宫定会给你们一个满意的答覆，不过，本宫希望，你们不要轻信外面的谣言，之所以帝国会有这么大的改变，是因为本宫的决定，而不是任何人所迫。    
    “好了，亲爱的子民们，你们可以开始发问了。”    
    女皇身前的百姓，光是看着女皇就已经有点晕头转向，一群大男人，曾几何时见过如此美艳逼人的女姓，即使她是女皇，也无法抹煞掉那天生的爱美之心，因此，女皇的问话在一时之间，竟然没人能回答。    
    女皇再度轻轻一笑，说道：“你们不要紧张，放心的畅所欲言，绝无人敢怪罪你们。”    
    终于，一个看上去七十来岁的百姓代表，发出问题道：“敬爱的女皇陛下，草民有个问题，就是……就是！”    
    “放胆直言，无须顾虑。”    
    “是，女皇陛下，是这样的，草民是担心帝国的将来，如今帝国的一切决定权尽在元帅手中，万一……万一哪天元帅有异心时，恐怕……草民恐怕？”    
    女皇脸色依然保持着淡淡的笑意，伸手一拦道：“这个问题，本宫不管走到哪里，都有人会提出来，其实这一点你们是白担心了。    
    “以元帅的实力，若真要拿下帝国，根本不费吹灰之力，你们想想……帝国在元帅来之前，是什么样子？    
    “明着说，那是前有狼，后有虎，就连帝国的兵部尚书，都是神圣帝国二王子所乔装。    
    “元帅一来，不用本宫细说，你们也都能从帝国日报上看到，为帝国除掉这一大隐患，接着又派出教官修罗，带兵阻挡神圣帝国入侵，保我帝国江山不失。    
    “如今元帅更是将帝国中不合理的地方一一清除，还我朗朗乾坤，给你们一个最清明的社会，在本宫心中，只有感激，如果……如果元帅真要当皇帝，本宫也可以实话告诉你们，本宫会拱手相让。    
    “其实，本宫早就曾请求元帅就任帝王之位，结果还被元帅训了一顿，说本宫想逃避责任，着实令本宫汗颜。    
    “另外，本宫要告诉你们，帝国日报所报导的一切，都是最真实的蓝本，没有半点不实之处。”    
    代表们这时可真是大大的惊震了，原来事实竟是如此令人意外，那些贵族说的都不是事实。    
    代表在众人授意之下，问出了第二个问题道：“女皇陛下，草民还有一个问题，元帅到底是哪里人士，为何之前都没有任何有关的讯息？    
    “草民不是不相信元帅，只是心中好奇，因此才有这一问。”    
    女皇再次轻轻一笑，道：“元帅是哪里人，此事还暂时不能公开，这事，事关国家机密，请恕本宫无法给你们一个满意的答覆，本宫只能说，元帅是这个世界上，最值得本宫信赖之人，你们看……”    
    女皇只向身前的小狼和宝宝道：“它们俩你们都听过了，小狼本宫就不介绍了，它的来历就是说了，也无人知晓，本宫要说的是宝宝，宝宝其实就是古老相传至今的神兽……火神。”    
    就在女皇说到火神时，宝宝一声四不像的长啸，身子一摇，现出了真身出来，然后慢慢的冒出一身的火焰，显示出火神那独特的神采，威风凛凛的看着众人。    
    一众代表吓得忙跪地参拜起来，口中三呼的喊道：“参见火神……”    
    女皇要众人起身坐回原位之后，再道：“你们都看到了，宝宝就是我国最为传奇的火神，而你们口中的元帅，就是火神的主人，如今是奉元帅之命，负责保护本宫的安危。    
    “古老相传，火神是吉祥兽，代表的是正义和平，元帅能当火神的主人，你们还需要担心元帅的为人吗？”    
    一众代表亲眼见到了女皇，早已不相信外间的流言，今亲得女皇证实，已是感到三生有幸，哪里还会存在任何怀疑，如今再加上火神证明，代表们哪里还有疑问，全一起跪倒在地喊道：“神佑帝国！”    
    女皇亲切的道：“起来吧，本宫知道你们还有其他的问题。”    
    代表们再派出一人问道：“女皇陛下，草民心中有一个问题，不知当不当问？”    
    “说吧，本宫说过，今天你们可以放胆直言。”    
    “是，女皇陛下，草民看报上提到，原本和东方帝国定好的婚事，已经全部取消，还有……全国百姓都有问政资格，这些都是真的吗？”    
    “本宫刚刚就说过了，帝国日报的一切，都是最真实的报导，你们不应再存有怀疑之心，也许，你们会觉得不可信，这是因为这事对你们的冲击太大，才会让你们心存怀疑。    
    “其实，元帅所做的一切，本宫早就想做了，只是在此之前，本宫虽贵为一国之尊，却毫无实权，一切的权力都在前左相手中，当然，还有兵部尚书，令本宫根本无法有所做为，更别提要造福百姓。    
    “你们要知道，没有一个完整的政权、一个建全的体系，一切都是空谈，本宫只能说，元帅做的太好了，好得出乎本宫的意料之外，你们都应该庆幸，庆幸帝国出了这么一个好元帅，这是上天的赐予，帝国的福气。”    
    小狼突然发出了一声怒啸，一双紫色眼眸，冷冷的看着远处的树林，一个飞身跳跃，咬住了一支直奔女皇而来的暗箭，再对着宝宝一声急怒的吼声，才回到女皇身边警戒。    
    宝宝一得到小狼的指示，身形一纵，飞身离地直扑树林，那是身未到火先到，一把铺天大火，对着一处树丛烧了过去。    
    然而这一把火没有发挥出任何用处，人早在发出暗箭之时逃逸无踪。    
    大山一声不吭的拔出他那把玄铁剑，护在女皇身后，道：“郭老哥，我二哥要我负责保护女皇陛下，所以不能追人。”    
    郭承先点头道：“嗯，那好，这里就交给你了，我看看情况去。”    
    一众百姓代表不用任何人吩咐，将女皇团团围在方圆五丈之中，看那情况，分明是打算以死相护。    
    女皇一见急道：“承先，别追了，先将百姓撤离此地。”    
    其中一个代表马上激动的道：“老汉两个儿子都在当兵，要是让他们知道，在女皇有难时，老汉却自己逃命，那……老汉将来有何颜面见他们。”    
    “对，我也不走，我要保护女皇，死也不走。”    
    接着，一群代表们没人肯走，无论郭承先怎么说都没用，逼急了他们，乾脆以死明志。    
    郭承先只能看着这些淳朴的百姓们，道：“好……我答应你们留下，只是希望你们能听命行事，别帮倒忙。”    
    女皇看着也只好道：“承先，赶快派人通知军队来援。”    
    “不用了，来不及了。”    
    众人抬头望去，只见一个穿着百姓服饰的人，带领着一群弓箭手，对着女皇一群人在说话。    
    这令郭承先心中一凉，弓箭队，那可是无法力敌的队伍。    
    而且，有这么多的百姓在场，这情况实在是糟透了，但还是先弄清楚情况再说，遂道：“来者何人？”    
    “郭承先，我是何人并不重要，重要的是你们被掳了，请不要试图反抗，我并不想伤人。”    
    郭承先感到很奇怪，按理说有各城主负责女皇的安全，不应该会出现这种情况，除非本城城主背叛帝国，否则此事绝不可能发生。    
    女皇倒是不担心她自己，她担心的是那些百姓，遂道：“本宫认为，你们的目的不是这些百姓，何不放他们离去？”    
    为首的人点头同意的道：“可以……这些百姓只会制造麻烦，我可以答应让他们离去，只是希望他们不要给我们惹麻烦。”    
    女皇遂面对子民说道：“你们走吧，这件事你们帮不上忙，别让本宫为难，快走。”    
    就在这时，在他们这批弓箭队的后方一丈之内，出现了另一批人，只见带队的凤擎天，道：“螳螂捕蝉，可别忘了还有黄雀在后，动手！”    
    疾风队员一接到命令，马上出手将那些威胁着女皇的弓箭队，给灭得乾乾净净，只独独留下一个带头者，道：“不管你是谁，乖乖的说出你的幕后主使人，除非你想试试，你忍痛的极限在哪？”    
    随后，押着那人来到女皇身前，由凤擎天出面说道：“属下来迟，女皇受惊了。”    
    女皇惊异的看了一下凤擎天，问道：“你不是在修罗那边吗？怎么会跑到这里来？”    
    凤擎天却迳自回答道：“暗中还有几批敌人，此时无暇多说，请女皇快随属下前来。”    
    女皇不是不知轻重的人，马上随着凤擎天离开现场。    
    凤擎天的任务，就是要找出潜藏在方宛帝国的阴谋者。    
    一路上，凤擎天专挑山间小道走，还不时的派出小狼飞到空中侦查，凤擎天知道现在根本是四面楚歌，不只是本城的城主背叛，已知的还有两批人在伺机而动。    
    不过，情况也还不算太糟，必要时，让女皇骑着小狼直接飞走，也不是不行，只是，这将破坏整个行动，对那些暗中的敌人而言，一旦失去了目标，就没露面的必要了。    
    因此，凤擎天领着女皇，直往山里的目的地进发，给予暗中的势力更多的机会，现在随侍在女皇身边的亲兵护卫，有整整五千多人，这也是必要的仪仗，人少了反而会引起怀疑。    
    殊不知，各国来的人，可是心中兴奋无比，此乃天赐良机，此时不把握的话，还等何时，有些人明知这是陷阱，也只能往下跳。    
    失败了的话，回国后也是死路一条，不跳行吗？    
    更有人当作是一种机会，陷阱一旦用得不好，反会被人利用，这就得看是谁的手段高啰。    
    但有一点，是这些想抓女皇的人的共通点，就是绝不能放女皇回去首都。    
    我和修罗也是看中了这一点，才会设下这个连环陷阱，要将那些暗势力逼出来，可以说，这是一场各显神通的战场，谁的手段高，谁就是最后的赢家。    
    因此，当第一批敌人一露面，我跟修罗都在第一时间赶到女皇身边，只是都化妆成亲兵的模样，只要不开口，根本没人会知道。    
    唯一知道的人，当然是我们身边的人了。    
    而且，我和修罗都会传音入密的功夫，就算是当场下令，也无人知晓，还有，在首都那，还有我们安排好的替身在，就是要让各国都清楚的知道，我们两人都不在女皇身边，让他们能放胆的派高手来抓女皇。    
    好事不出门，坏事传千里。    
    女皇在山里逃亡的事，马上被有心人给传到各大帝国，同时，所有帝国都明白了一件事，只要抓到了女皇，方宛帝国将是囊中之物，若是娶了女皇的话，等于将方宛帝国掌握在手中，而传出这些讯息的人，竟是我和修罗。    
    这一下本就热闹纷纷的抓女皇事件，更是出现了许多隐世的高手，这些隐世高手，当然是各国花重金礼聘而来的。    
    其中最是人多势众的，当然是神威帝国那一方面的人，连帝国引以为傲的五百天龙，也被派了出来。    
    几日一路急赶，越过无数的高山，经过一路的冰雪，我们终于来到这火龙帝国的交界处。    
    我们的目地的正是一处绝谷，一个地势险恶的绝谷，火龙谷。    
    火龙谷是一个非常怪异的地方，在火龙谷的一里范围之内，不但不会冷，还温暖如春，生机盎然，一离开火龙谷的范围，就只有冰天雪地可以形容。    
    火龙谷里本有无数魔兽正横行其间，因为魔狼的到来，都自动的远离了。    
    在火龙谷里，一个无人会注意的地方，隐藏着一个山洞，而这个山洞，正是通往女皇家族禁地的唯一通路。    
    我们的目的，正是要将这些人，一批批的引进女皇家族禁地，再将他们一网打尽，只是在安排这个行动之前，我和修罗须先探一探禁地里到底有什么危险。    
    遂先安排了一下各自的阵容，首先是由巫奇率领，从族里挑出来的五千精兵当弓箭手，躲在制高点上。    
    那可是一个非常理想的攻击地点，直陡的峭壁，有十多丈高，最适合弓箭手偷袭，当然是由我和修罗、小狼、宝宝轮流将他们带上去。    
    接下来，是一群数百人的武林高手，走进绝谷的树林里，将吴班所制造的假树，一一竖立在树林里。    
    这种假树，只有薄薄的一层，里头中空，在里头架上两支铁架，然后再在铁架上插上一附近砍下来的树枝，马上会让假树变成真的树，到时人只要往里一躲，真是想发现都困难。    
    等到敌人一接近这片树林，那真是不死都难，这些武林高手隐士，都从修罗处学会如何隐藏自身的气息。    
    懂内功心法的人，只要一运起龟息大法，根本连气息都不存在，基本上连修罗都无从发现，除非事先知道此地有人，或许才能找到一点蛛丝马迹。    
    第二步是在附近的各个大石头上挖洞，每一个人都必须挖出能容纳三个人的空间，洞口当然是向后方便进出，在洞口之处，放上一块假石头，谁会想到，在石头里竟然会躲着有人在里头等着偷袭。    
    最后才是女皇身边的亲兵，就在洞口附近一里地之内，架设出无数各式各样陷阱，最后才在洞口附近休息。    
    这个洞口也是一个非常奇特的地方，大石交错，非常适合躲人，五千人躲进去跟消失了一样，毫无痕迹可寻。    
    一旦敌人来了，这五千亲兵也是人手一支弓，躲在这些交错的大石头之中放箭，绝对能令来袭的敌人死伤一大片，谁要想强攻，那肯定要付出惨痛的代价。    
    何况……这五千亲兵，在半路上就都已经全数换上了我的黑白师团，基本上都是武术高手。    
    在这种深山野岭里，军队的阵战根本不管用，管用的是个人身手。    
    我和修罗安排好这一切之后，才得空休息了一下，准备明日一早，进入女皇家族的神秘山洞查探。    
    东方朔带着金鹰来报告道：“按金鹰所查，目前离的最近的有十多股敌人，大股的敌人，人数当在一万左右，小股的也不下于五千，行进速度非常的快，估计身手都不弱。    
    “离得最近的一股，预定在后天一早就能到达，至于那些远程的，人数更多，有的人数应有数万之众，看其行进的速度，虽非高手，也应该都是精兵之类的军队。”    
    修罗脸上邪笑又起的道：“他们八成会以为，咱们已经无处可逃了吧，竟然会跑到这一处绝地来。”    
    古疯本身也不是善类，闻言脸色更是阴冷的道：“管叫他们来得了去不得，不杀得他们尸横遍野，我这魔宗的外号，乾脆取消。”    
    古疯此刻给人的感觉，就像地狱来的拘魂使者一样，见者无不浑身颤栗。    
    古疯这一露出本性，身边的女皇马上感到胆颤心惊，感觉好像是掉入了那个无底深渊似的，浑身都抖了起来。    
    修罗一见，马上骂道：“你个混蛋，你看将你大嫂吓成这样，我看你是皮在痒了是吧！”    
    修罗赶紧将女皇搂入怀中，暗中还对古疯竖起大姆指。    
    让本来被骂傻了的古疯，一见之下，也只能苦笑的对女皇道：“还请大嫂原谅！一时不小心，倒是将大嫂给吓到了。”    
    女皇慢慢恢复过来，忙道：“是我不好，胆子太小才会吓着，古大哥千万别介意。”    
    只是在女皇的心中，存留下一个非常大的疑问。    
    从古疯刚才发出来的气势看来，很明显，这个人绝对是一个可怕的人，或者该说是一个大魔头才对！    
    或许是因为他跟着修罗和大哥，才将本性压抑住了，这不……还是会在有意无意之间露出本性，可以说，古大哥绝对是邪派的人物。    
    那么修罗是不用说了，他是古疯的结拜大哥，以前肯定也好不到哪里去，或许，修罗才是真正的大魔头才对，而古疯应该只是大魔头身边的魔头罢了。    
    女皇想到这里，看了修罗一眼，当看到修罗那发自内心的爱意，女皇也无语了，修罗对自己的爱，那是有目共睹，这个人不管他以前有多坏，只要能真心的对她，又何必去计较太多？    
    再说……修罗连对兄弟都那么照顾，担心也就显得有些多余。    
    至此，女皇终于放下心防，真正的接受了修罗的存在，遂轻轻的拉过修罗的手，道：“我知道你的心意……但是，我是一个女人，所以，我也有我的幻想，你能让我留下可以终生回味的美好回忆吗？”    
    修罗心中一阵狂喜，将女皇的手拉到身前，轻轻的吻了一下，道：“你放心……我是创造美好回忆的高手，我会尽量让我们之间相处的每一分，每一秒，都是最美好的回忆！    
    “只是，我也得诚实的告诉你，除了你……我还有凤傜、林意、夏灵儿三个女人，对我来说，你们都是我的最爱。    
    “我希望你能接纳她们，在我心里，她们的分量都不比你轻，虽然……你是最吸引我的人。”    
    一旁的凤傜听到了修罗的话，眼里泪光一闪，强忍着没让它流下来，激动的环抱着修罗，一句话都说不出来。    
    修罗也抱着凤傜道：“记得我曾经跟你说过的话吗？我说不管发生了什么事，你永远都会是我的心头肉，我虽坏……却是最懂得爱的人。”    
    女皇听着修罗的话，也将自己靠在修罗身上道：“你绝对是个坏人，只是……我喜欢。”    
    凤傜有点气道：“对喔……就是太博爱了些！”说时还握着修罗的手，磨擦自己的脸颊。    
    林意和夏灵儿就没这方面的困扰。    
    她们比谁都瞭解修罗，而修罗也从不让她们失望，总是在两女认为重要的日子里，给她们绝对忘不了的美好回忆。     
    　　　　


第二部　第四卷　皇家之秘  第四章 魔兽大战

    隔天一早，我和修罗开始了探险的准备工作，顺便解开女皇家族的秘密。    
        时间就是今天，根据女皇家族的资料，只要一定进山洞的另一边，就再也没有人回来过，无形中也让这个山洞更充满了神秘，令我和修罗兴趣大增，一准备好各种用具之后，马上就向神秘的山洞出发。    
        殊不知，在我们一进山洞没几分钟后，洞外的一群人全都爆笑了起来，女皇已经忍了很久，忍到都快岔了气，现在终于可以放声大笑了。    
        “哈哈……哈哈……笑死我了，哼，敢欺负我……就让你尝尝什么叫关心的滋味。”    
        小洛洛有点莫名其妙的问道：“你们到底在笑什么，有这么好笑吗？怎么我都弄不明白。”    
        古疯这时开口解释道：“来……古大哥来告诉你，这是你大姐想出来的主意，她故作担忧，说怕他们在里面会有危险，就想尽办法，将一样又一样的东西，挂在修罗身上，目的是要整二哥修罗，让他出点糗，这样你懂了吗？”    
        小洛洛一想，也不由自主的笑了起来，等笑了一会，突然停了下来说道：“唉啊，不好，那不是连大哥也被整了？”    
        小洛洛的一句话，将本来都在狂笑的众人给说愣住了。    
        这一次，我俩身上带的物品之多，连我们自己都吓了一跳，以我们的身子，这些东西根本是画蛇添足，但……不带可不行，这些物品还夹带着一些人的关怀，每一样物品都是他们仔细研究之后，才替我俩装备起来的。    
        我瞧了一眼修罗身上的东西，差点就笑了出来，道：“你现在的样子，就像个登山客似的，还真是装备齐全啊。”    
        修罗也不示弱的道：“咱们是彼此彼此，谁也别说谁，我样子不好看，你又能好到哪儿去？”    
        “说的也是。”    
        我低下头看了一下自己的身上，同样挂了一堆稀奇古怪的应用物品，遂动手将这些物品都收进戒指里。    
        修罗当然也将这些物品收进空间袋里，道：“我看，我们还是用走的好了，就怕有哪些机关，我们若不能将它们给破坏掉的话，对他们来说可就危险了。”    
        我点点头道：“也好，用走的，顺便查一下，看看这个山洞哩，有没有暗门一类的玩意。”    
        进入洞里也不过才数十丈的距离，已是伸手不见五指，我和修罗点亮火把，脚不停地的一路往里走，在不发出一点声音的情况下，以最慢的速度穿越山洞，竟是啥事也无，一路顺利的穿出山洞。    
        才一穿出山洞，我往四下里一看，不禁被眼前的美景给惊呆了，此处根本就是人间仙境，山洞的另一边甚至说是另一个世界也不为过。    
        就在我们一踏出洞口的那一刻，马上就有好几只大型生物，往我们这边冲过来，有的还喷出各种属性的魔法。    
        这景况逼得我们只好飞到空中，才得以仔细观察这个洞内世界。    
        同时，我们也也明白了，女皇的祖先们，为什么会没有一个能逃出此地了，他们就算跑得再快，也躲不掉这些生物的偷袭，除非能像我们一样，直接飞到空中，才有活命的希望。    
        这一点我是料错了，直到后来见了师伯才明白。    
        这里虽在山腹之中，上不接天……却明亮异常，我抬头一看，光亮是从一种不知名的植物身上发出来的。    
        洞穴里宽广异常，我估计，最少也有五里宽，举目望去更是深不见底。    
        各种大型的走兽，多不胜数，长得奇形怪状的比比皆是，几乎没有一种生物是我们能叫得出名称的，在这么多的生物中，幸好都没有会飞的，暂时还不会对我们产生任何威胁。    
        洞里还有无数各种的植物，生长在洞壁的墙上，认识的只是少部分……大部分的植物，我们连叫都叫不出名字，以我对植物的认识，这几乎是不可能的事。    
        “这可真是一个奇怪的地方，不只是一堆不知名的生物，还有一堆我说不出名字的植物，你说说，在什么情况下会出现这种事？”    
        修罗一听就知道我的用意，这是一种用问与答的方式，以两人的所知，来寻求答案的一种方式，这种方式不需要深思熟虑，最好就是凭直觉来回答，只有如此才能以最简单的方式找出答案。    
        修罗立刻回道：“一个无人知道的地点，里面有着一群不知名的生物和植物，那……这里肯定是一个被遗忘的世界。”    
        我也立刻接着说道：“一个被遗忘的世界里，最有可能出现，现实世界里从未见过的生命，这些生命有可能来自远古，也有可能来自异变。”    
        修罗笑着接道：“那么……这就是一个被遗忘的世界，一个没被世人走过的世界，我们可称它为洪荒世界。”    
        我笑了起来道：“洪荒世界，嗯，没错，这里确实是一个洪荒世界，一个被世人忽略的地方，所以，若是这里有一些上古时代遗留下来的生命，也就不足为奇了。”    
        修罗遂兴奋起来道：“那还等什么，去看看这些上古时代留存下来的生物，长得什么样，哈哈……我还真想看看，有没有暴龙或雷龙什么的？”    
        我和修罗对望一眼，各自在洞穴的一边向前飞去，只是……越往里飞，洞穴就越来越宽广，这里面还真是另一个世界。    
        一路飞行，以我目光所见，并没有发现任何人类的骸骨，有的……都是各种走兽的尸骨。    
        整个洪荒世界之大，有些出乎我的预料，以我的速度飞行了半个小时，竟还依然是深不见底。    
        我朝修罗传音道：“看来我们得分道扬镳，一人查一边，好节省时间了。”    
        修罗点头道：“那你自己小心点。”    
        修罗直飞出老远，除了发现一个大湖之外，并没有发现什么特别值得注意的地方，只知道这个世界相当的大，绝非一时半刻就能弄明白，遂向着大湖飞过去。    
        来到湖边，湖中长满各种植物，还有一些大型的水中生物，都有各自的地域，互不侵犯的生活着。    
        湖里还有一些地方，雾气缭绕，看不出来里面有些什么，感觉上好像定仙家的禁制。    
        修罗马上惊奇飞过去，结果被外围的雾气给挡了下来。    
        修罗才不相信，一个小小的禁制能拦得住他，提起功力再试。    
        结果，还是被眼前的雾气缓缓的推回外面，修罗这下是一试再试，最后不得不放弃，以修罗的智慧也弄不懂，是什么原因造成的。    
        但在修罗的认知里，这里绝对是修道人设下了禁制，修罗确定了这一点之后才离去。    
        我看着修罗飞往这个世界的另一边，而我则继续深入查看。    
        又飞行了大约十分钟的时间，一种大型生物出现在我眼前，约有两丈高，几乎是一般平房的两层楼高了。    
        我敢断言，那应该是龙的一种……一种头上长角，有着双翼还会喷火的飞龙，很像英国人书上描述的飞龙。    
        唯一不同之处，就是它们是靠两只强壮的后腿站立，在其站立之时，还拥有两只灵活非常的前爪，站立的形态，几乎跟暴龙一模一样。    
        我大略数了一下，起码有十只以上，我向远处望去，还有着更多的飞龙在里面。    
        我心中一动，也许火龙帝国就是因此龙而来，毕竟称它们是飞龙，还没有火龙来的贴切。    
        这些火龙看到我的到来，竟然来个不理不睬，对我视如不见，还是保持着它们正在做的事，围杀一条体型比它们大上好几倍的蛇。    
        只是，我很明显的看出来，十只火龙好像还对付不了它们的对手——一只拥有三个头冰属性的蛇。    
        这种场面，不禁让我想到了洪荒世界的景象。    
        这里的一切，都是大型生物，以我们走过来的山洞而言，那是它们的体型所无法通过的，这大概就是它们一直都没有对世人造成影响的原因，能够走出去的生物，应该都是在刚出生没多久的时候就走出去了。    
        想想进来洞穴之前看到的那些魔兽，心下也就了然了，这些刚出生的小生命，哪里逃得过外面那些魔兽的攻击，不被生吞了才是怪事。    
        我仔细的看那条冰属性的三头蛇，不禁为它的冰魔法所吸引，只见漫天的冰风暴将那些火龙打得翻翻滚滚，以火龙那冒着火光异常炽热的身体，好像都有点吃不住劲，一只只被冻得青绿一片。    
        十只火龙轮番上阵，想找出机会攻击这条三头蛇，就是近不得身。    
        三头蛇得空，中间还会发出冰弹，一颗硕大无朋的冰弹，约有一丈大小，每一次冰弹出口，都能将飞龙打出十丈之外。    
        火龙依靠自身的热量，还要等上老半天才能起身活动，但是不管三头蛇有多英勇，俗话说，好汉架不住人多，三头蛇再强，早晚还是会遭到灭亡的命运。    
        最稀奇的是，它有三个头，三个头轮流发出各种不同的魔法，配合得恰到好处，刚好形成一个完美的冰圈，让火龙无法找到漏洞，来对它造成伤害。    
        我再向远处看去，一条也是三头的蛇，在另一处更深的地方，被数十只飞龙围攻，可以看得出来，那一只比眼前这只更要强上数倍，吸引了大多数的火龙在围攻。    
        同等体型的三头蛇，怎会有这么大的差异？    
        按理说就算是母蛇，也不应该有这么大的差距才对，我遂动了心注意起眼前这条三头蛇的腹部，果然不出我所料，这条三头蛇不但是母的，而且是怀了身孕的母蛇，难怪战力会差这么多。    
        我看了一会发现，火龙的火温度之高，连行头部被烧裂了开来，我自问这种火系魔法的威力，绝非我现在能抗拒得了的，可能只要一进入火的范围里，只要一瞬间的时间，就会被烧成灰。    
        而三头蛇所设的冰墙，竟能禁得起火龙的火球冲击，一道冰墙平均能挡下十道火球的攻击，这才让三头蛇有多余的时间，对火龙发出冰风暴或是冰球。    
        过不多时，修罗已经来到我身边。    
        “根据我的观察，这个地底世界非常的大，我在那一边还发现了无数的生物，都是一群群的各自生活，里头还有一个很大的湖，到底有多大，我还来不及去看个明白，但我却在那里发现了一个修道人所下的禁制。”    
        修罗一来，当然也看到了这一场龙蛇大战。    
        “靠！还真是壮观啊……”    
        “嗯。”    
        修罗的话虽令我惊讶，但眼前的事也不能不管，我指着母蛇道：“你看……这只三头蛇就快要生了，我正在考虑要不要帮它一把？只是那些火龙的火魔法，我实在没把握能抗得住。”    
        这时，小狼和宝宝也在我的心灵呼唤中，来到我的身边，宝宝没有跟我们定任何契约，当然没办法用心灵呼唤，会来到这里，当然是被小狼带来的。    
        小狼一到，马上摇身一变，转换成魔狼的外形，可一比之下，还是差太多了，连火龙部比魔狼大了一倍，就不要说那条三头蛇了。    
        就在这时，那条母蛇出现了后继无力的现象。    
        冰风暴开始出现了空隙，给了火龙进攻的机会，而火龙似乎也知道母蛇的弱点所在，专门朝母蛇的肚子发出火球，我跟修罗都看得出来，母蛇已是强弩之未了，随时都有生命危险。    
        然而就在此时，我看到了母蛇眼神，我很难说出那是什么样的眼神，在我的感觉里，那是一种母性的光辉，一种为了下一代而牺牲奉献的精神，只见母蛇奋起余勇，又是一连串的冰风暴，将火龙打得翻翻滚滚。    
        母蛇得此空档，身形迅速的往我们这里飞窜，速度之快真是令我大开眼界。    
        母蛇一来到我们身旁，只见蛇身一个颤抖，一颗跟母鸡差不多大的蛋，落在我和修罗身前。    
        母蛇对着我们点了个头，马上一个转身，再度冲入火龙群之间大战火龙。    
        看到这里，我哪里还能不管，想让魔狼和宝宝去帮助母蛇，看是否能救它一命，毕竟它们俩都是火系的神兽，应该不会太在乎同属性的火魔法才是。    
        因此我问魔狼和宝宝，道：“小狼，你跟宝宝自问能打得过它们吗？”    
        魔狼一个点头，轻轻的叫了一声，表示没问题，魔狼虽答应了，并没有马上冲过去，反而是在发出一声长啸之后，这才冲过去支援母蛇。    
        魔狼的体型虽只有火龙的一半大，却毫不在乎的加入战斗，还没等魔狼飞到近前，远远的尾巴上就甩出了三个硕大无朋的月牙风刀。    
        只见三道恐怖异常的风刀，一起打在同一只火龙身上。    
        令我更修罗惊讶的是，这三道风刀，竟然只能打得火龙痛叫几声，并不能对它们造成任何伤害，这一下，我和修罗都开始担心了，这火龙也太强悍了吧，连魔狼的风刀都不能伤它分毫。    
        再看宝宝，也是一个转身，变回麒麟的模样，接着也是在一声长啸之后，才冲向前去帮忙。    
        修罗看了火龙的情况，也吓了一跳的道：“靠……这些上占时代遗留下来的生物，还真是皮坚肉厚，连小狼的风刀都不在乎。”    
        我担心的看着小狼，道：“没想到这些上古生物竟然这么强大，不知道小狼能不能顶得住？”    
        魔狼发现风刀不管用，更是激起它那王者脾气。    
        一声惊天长啸，从它的头上发出一圈一圈圆形的气波，这是连秦军都无法抗拒的气波，一道道的打在其中一只火龙身上，将这只火龙震飞出数十丈外，摔得它头昏眼花，半天才站起来，还有点找不着北的样子。    
        只是，这样激烈的攻击，却也没有真的伤到这条火龙多少，看情况……只需要一会儿的功夫，火龙就能完全恢复如常。    
        这更令我和修罗震惊到不行，连嘴都大张了开来而不自知。    
        我马上做出决定，将三头母蛇交给我的蛋收入乾坤戒里，手拿青灵剑，随时准备上去帮忙。    
        宝宝一变身完成，脚踏祥云的浮在空中发起了冲锋，只见它四蹄翻飞，速度越来越快的冲向其中一只火龙。    
        一声震天爆响，一只火龙被宝宝的冲撞，撞飞出数十丈开外，口吐鲜血，半天才爬了起来，看样子这下是伤得不轻，逼得这只火龙也是一声怒吼，吸引了另外两只火龙，转身飞起的攻向宝宝，要找宝宝算帐。    
        很快的，四只异兽马上战到一块去，宝宝虽占了点优势，但也不是一时半刻就能将它三只火龙对手打败。    
        四只异兽部知道，火魔法根本伤不了对方，遂都没有使用火魔法，纯粹的靠本能战到一块，直打得尘土飞扬、地洞山摇。    
        我和修罗也是直到现在才发现，宝宝竟然这么强大，实力一点都不比魔狼弱，可为何宝宝会听魔狼的话？    
        这其中的原因，还有待我去慢慢体会了。    
        魔狼飞到三头母蛇身边，一站好之后，它的气波就不断的从头上的角发出，一圈圈，一道道的攻向众火龙，打得七只火龙就是无法近身，几乎是一飞起来，就会被魔狼的气波给打得摸不着北。    
        至此，母蛇总算找到一点时间喘息，躲到魔狼身后，恢复体力和魔力。    
        这时的魔狼更是发了狠，先是将一对黑到几乎看不见的透明翅膀，缓缓的伸了出来，一招黑魔法中的“暗黑世界”使了出来，只见以魔狼算起的数十丈方圆，漆黑如墨。    
        只是这难不倒火龙，一道道的火舌从火龙口中吐出，依然能照亮这一块地区。    
        魔狼一看，遂收起了黑色的透明翅膀，改换出一对光翼，突然的发出光魔法中的强光术，顿时连我都差点睁不开眼。    
        修罗竟骂道：“这小子竟然也懂得玩阴的，先给它们一个暗黑世界，再给它们一个强光术，哈哈……”    
        修罗向魔狼震功发话道：“有一套啊！你这个兔崽子，把我的战术都学去了，哈哈……这下火龙要变睁眼瞎子了。”    
        魔狼回以一声长啸，身形不再停留原地，开始了近身攻击，以它那闪闪发光的银色利爪，直接攻击火龙那风刀都切不开的坚硬皮肤。    
        只一下，魔狼的利爪，只一下就将火龙的皮给撕了开来，痛的这只火龙用它那强壮的尾巴，一个甩尾的将魔狼给打飞出去。    
        这下子，可是将魔狼给激怒了。    
        这可是它头一次被其他的生物给打得这么痛，火龙本身的攻击力虽然高，但跟尾巴比起来，只能说是小巫见大巫。    
        魔狼吃火龙尾巴这一记，不但被打飞了三十多丈的距离，最后还狠狠的撞到墙壁上，将洞壁撞凹了进去足足一丈多深，让魔狼费了不少劲才挣出身来。    
        只这一下，魔狼就有点吃不住劲的晕了老半天，它可不像宝宝，有天生的那种神兽的体质，能抗得住这火龙的打击。    
        魔狼可怕，是因为它有相当高的智慧，加上无物可比的魔法实力，光只是拼力气的话，那也只能靠边站了。    
        只见魔狼甩一甩头，甩掉一下晕眩感，这时魔狼也知道，要不是火龙们还看不清楚，就这一下可能连命部保不住，遂再也不敢大意的逼近火龙，一个狠很的撕扯马上就往上窜，避开火龙的尾巴，不管这火龙有多猛，给魔狼一连几下的撕扯，痛到不行的狂叫出声。    
        这一叫，反而引来了三头母蛇的冰球攻击。    
        这一次，因为火龙身上的皮肤被魔狼撕扯的皮开肉绽，冰球的阴寒，可说是直接打在火龙肉里，一下就将火龙给冰成一条冰龙。    
        魔狼一见机不可失，马上给冰龙来一个气波，顿时将火龙给打碎了一地，也终于解决了一只火龙。    
        我看了一下地面，发现碎掉的火龙堆里，有一颗闪着红光的东西，才刚想去捡它，却已经被魔狼给当场吞了下肚。    
        魔狼并不以此为满足，连地上的火龙肉也没放过，一个狂扫，吃下去一大片，才心满意足的长啸出声，接着想对第二只火龙如法炮制。    
        然而火龙并不笨，一听到同伴的惨叫声，马上意会到，只会受伤不会死的它们真的有了克星，遂慢慢的结合成一个圆圈，头朝里屁股朝外的靠着尾巴狂扫，藉以阻挡魔狼的侵袭。    
        宝宝一时之间也不敢靠过去，魔狼除了靠气波震散它们，一时也无能为力。    
        三头母蛇至此总算回复了一点元气，对魔狼一声吼叫，告诉魔狼，它要去帮忙另一只三头蛇，这里就交给它了。    
        魔狼点了下狼头，也叫了—声，表示知道了。    
        三头母蛇路过火龙碎肉时，口中一个狂吸，将火龙碎肉一块一块的吸入嘴里，看样子是连咬都不用咬的，直接吞下肚里去。    
        眼见小狼和三头母蛇都是一样，我和修罗哪里还会不明白，这火龙肉肯定不是凡品。    
        我马上飞到火龙碎肉上，将剩余的火龙肉收进戒指里，最后还留下一小块，我将之分成两半，学着魔狼它们一样的直接生吃下去。    
        还没咬上两口，我立刻发现……这火龙肉简直没法形容，其味之难吃……乃是生平仅尝，难怪小狼和三头母蛇要用吞的了。    
        然而其中龙血的味道，绝对比世间美酒要好上无数倍，美得修罗眼睛都眯了起来道：“天啊……这以后还有何酒能与之媲美，我完了……我……要是以后喝不到该怎么办啊！”    
        我听到修罗的话，也不禁笑了起来。    
        这时，肚子里渐渐的热了起来，我忙以真气导引，想慢慢的将这团热气炼化，却是白费劲，热气自行进入全身各处，足足过了一刻钟才消失无踪，我立时感觉到，火系魔力有了一点提升。    
        修罗这时说了：“光这一条火龙的肉和血，就能马上创造出一个火魔法师兵团，吃下火龙精华的小狼，不知道又会成长到什么地步。”    
        我摇摇头道：“这个我也没法知道，可能要等到小狼将精华完全吸收时，我才能感觉到，目前我们跟这些上古生物的实力，差距实在太大了，连想帮忙都不可能，火龙的火……肯定不是我们所能承受的。”    
        修罗甩甩头，有点无力的道：“我本以为可以横行天下了，没想到，这里的生物会这么变态，搞不好连洞口那些大型生物，也有这种水平，那么，要引敌人进来消灭的计画，得修改一下了。”    
        我想了一下道：“看来，现在只有一个办法，我们得先将洞口附近的生物引到远处，要不然……任谁一见到这些大型生物，也不可能会停留下来等死，不跑光了才是怪事。”    
        “是啊，呵呵，除非他们都是呆子。”修罗笑了起来说道。    
        再看三头母蛇那边，只见母蛇一加入，火龙更是无奈它们，被无数的冰风暴打得翻翻滚滚，除了不断狂吼，却是一点办法也没有，两条三头蛇刚好可以轮流休息，还边打边靠近魔狼跟宝宝。    
        跟魔狼和宝宝斗在一起的火龙，这时视力也恢复了，这时的魔狼，又将黑色的翅膀伸了出来，接着施出重力术，只见火龙马上就变得缓慢下来，看起来有点无力感的样子。    
        看样子，重力术对它们的影响非常有限，只是让它们变得缓慢一点而已。    
        魔狼马上又是一道强光术，接着又是气波，将火龙打得四散分离，最后才扑上去狠命的偷袭，魔狼几乎是无所不用其极，发挥出一身魔法本领，才勉强跟火龙斗个旗鼓相当。    
        我和修罗都不敢相信，在重力术下的火龙竟还能活动自如，这火龙的力量还真是恐怖。    
        只是，魔狼用的是几倍的重力术，我们根本弄不清楚。    
        魔狼靠着一双翅膀，在众多火龙之间飞闪，找机会寻隙进攻，这些火龙也知道不能让魔狼近身，因此只要一听到声音，就是一个大尾巴狂扫，逼得魔狼只能躲躲闪闪，不敢太过靠近。    
        就这样斗了一段时间，宝宝也有点吃不住劲了，体力消耗之快，让宝宝气喘如牛，以宝宝的实力，三只四只还勉强能对付，九只火龙……它也只能躲了，基本上是避开围攻，尽可能在外围冲撞，反正体型比火龙还小，躲闪起来方便，宝宝的一个冲撞，总能将火龙撞出大老远。    
        魔狼配合宝宝，在不断闪躲的同时，只要一看到被宝宝撞翻的火龙，就会飞上前偷袭，以它那三尺长的利爪，在火龙身上留下一条条长长的伤口。    
        我心里知道，小狼和宝宝看起来虽占点上风，但只要一个不小心，随时会有生命危险。    
        但，真正让我担心的，是它们的体力，以它们那快速的身形，其体力消耗之快，绝对比火龙要快多了，一旦没了体力，那就是火龙的天下了。    
        这时两条三头蛇也不轻松，二十多只火龙好像在拼命似的，前仆后继不断的阻止它们前进，硬是不让它们和魔狼们会合。    
        其中一只火龙，体型略比其他的火龙大上一号，不断的在一旁指挥，也不时冲上去攻击，阻止三头蛇移动。    
        两条三头蛇有时也会被逼退，但马上就会死命的往前冲，两条超长又粗的蛇尾，来回一挥动，总会将几只火龙扫飞出老远。    
        但是没用，火龙们就像是打不死的蟑螂，才退又进，死命的攻击，就像有着深仇大恨似的，就是不让三头蛇跟魔狼会合。    
        魔狼一个不小心，又挨了一下火龙尾，痛的它差点就站不起来，我赶忙冲到它身边，喂它吃下一颗紫金丹，才让其好转过来，魔狼轻碰我一下，见宝宝险象环生，不敢再停留，马上又冲了过去加入战斗。    
        宝宝一找到机会，便飞到我身边，我当然马上将手上的紫金丹放进它嘴里，宝宝闭目了一会，马上又掉头冲进火龙堆里。    
        这一次……可不同之前，宝宝可是浑身是劲，闪躲之间更见灵动，连冲撞之力也变得更加威猛。    
        两方战场打得是翻翻滚滚，逼得我和修罗也不敢胆大太靠近，只能远远的看着战场，根本就插不上手，也帮不上忙。    
        修罗这时跟我要了六颗紫金丹，飞到三头蛇上方，看准机会，冲到三头蛇身边，一找到机会，就将紫金丹丢入三头蛇其中一个头的嘴里。    
        丢第一颗时，三头蛇还有点怀疑，到第二颗时，那是修罗一出手，马上就会伸出一个头给吃下去。    
        修罗将六颗药丢完了，才一飞冲天的飞到高处，然后绕了一个大圈，飞回到我身边道：“靠……简直就是三温暖，一会冷，一会热，差点就回不来了，你说的对，那火龙的火，还真是挨不起，还离着一段距离，我就已经受不了，别说被直接烧到，肯定是当场完蛋。”    
        有了紫金丹的协助，三头蛇越战越勇，打的火龙怒叫连连，还是被两条三头蛇逼得节节败退。    
        这更将火龙的首领给逼急了，一声怒啸之后，所有的火龙全力发出火球，只见火球如雨点的打向三头蛇。    
        三头蛇也不敢大意，马上在身前建立一道冰圈，阻挡迎面而来的火球，暂时陷入动弹不得的状态。    
        火龙这种疯狂的攻击，很快就有点气力不继，三头蛇这才再次的向前移动，只是三头蛇每一移动，就会引来火龙的疯狂攻击，就在这一会停一会进的情况下，双方的距离越来越近。    
        终于，双方会合了，只见三头蛇其中的一条，用连续不断的冰风暴，将跟来的火龙不断的震飞到远处，不让任何一只火龙能靠过来。    
        另一只三头蛇，一见有几只火龙身上有伤，马上针对身上有伤的火龙发出冰球，只要一被打中，就会多出一只冰龙，加上魔狼的气波，马上就会变成碎龙。    
        原本身上没伤的火龙，以三头蛇的冰球，也只能将它们冻那么一下子，没办法对它们造成真正的伤害。    
        火龙的表皮，本身就能吸收空间中的热能，只要一会的时间，就能恢复如常，因此三头蛇再强，却始终无法对火龙造成真正的伤害，除非火龙身上有伤口，冰寒的威力才能直接进入火龙体内，真正的将火龙冻成冰龙。    
        这下被三头蛇和魔狼联手，一下灭了四只火龙，才真的将火龙给吓到了，其中那只火龙的头头，遂发出一声狂吼，慢慢的率领火龙退出战场，临走还深深的看了我们一眼，好像输的很不甘心。    
        至此，魔兽大战总算告一段落，宝宝也不客气，找出一块火晶马上吞了下去，两只三头蛇却对火晶没兴趣，只吃火龙肉。    
        因此，现场还留下三块火晶，马上被修罗给没收了，修罗自己留下一块，将剩下的两块火晶交给我道：“这颗我留下来研究研究，喔，地上的火龙肉也麻烦你收一收，那些可都是宝……一点都浪费不得。”    
        其实，要不是三头母蛇要生了，火龙绝不会去惹三头蛇。    
        过去，两边一向是相安无事，这一次就是三头母蛇要生了，才会引起火龙的攻击，想趁这个机会将三头蛇灭了，没想到却被我们这个外来者给破坏了，还死了五只火龙，使得总数只有三十八只的火龙，一下变成三十三只。    
        对火龙而言，我们……绝对是不受欢迎的一分子，两个标准的侵略者……或者应该说是四个。    
        修罗这时说道：“看来我们只能考虑，在洞穴的外头消灭敌人，绝不能让任何人进来这里，只要偷走一颗火龙蛋带回人世间，天下势必大乱。”    
        这一场龙蛇大战，给了我很大的感触，也对自己的渺小，感到有点无奈。    
        这里任何一只火龙，一旦出世，那绝对是人类的浩劫，只要—只火龙，就能轻易的灭掉一个帝国，遂回道：“看来我得在入口处设下一个禁制，才能阻止人们闯进来，将隐患消除于无形。”    
        我不再说话，开始清理地上的火龙肉。    
        修罗说的没错，这每一块肉都是宝，而且是无价之宝，随便一只火龙肉，就能创造—支无敌的火魔法师部队。    
        还有火龙的皮，若是制成护甲，天下还有什么武器能伤得了分毫？我看着这些肉块，虽被打成了一块块，但做成护甲，绝对是绰绰有余了。    
        只是我没料到，后来火系魔法师一穿上这火龙皮做成的护甲，马上跃升了一个级数，这护甲还将魔力源源不绝的送进魔法师体内，让魔法师几乎有用不完的魔力。    
        我俩往四下里看去，所有的生物都离这里远远的，没有任何一只敢靠过来，从情况上看，三头蛇应该是这世界里最有实力的生物。    
        三头蛇、宝宝、魔狼都累得只能趴在地上喘气，谁也没有多余的体力站起来，足足过了半小时，才一只一只的爬起来，慢慢的走向我们。　　　　


第二部　第四卷　皇家之秘  第五章 晤叶真人

    三头蛇那只公蛇，游移到我们身前，将三个蛇头轮流对着我们点头。    
        这情景实在是令人无法想像，我毫不犹豫的拿出它们的孩子，就是那些蛋，放在地上还给它们。    
        哪知两条三头蛇都摇着头，还将地上的蛋轻轻推回给我们。    
        我不禁抬头看着这三头蛇，无法理解它们的意思，总不会是要将它们的孩子送给我们吧。    
        修罗这时候仰起头，看着三头蛇道：“靠，这么高，我看还是飞上去跟它们比手划脚好了。”    
        修罗其实是不想让蛇给瞧扁了，所以才不想站在地上往上看，那样的话，无形中就有矮了—截的感觉。    
        我一听，将蛋一把抱起来，飞到公蛇中间的头之前，将蛋再度送回给它们，只见两条三头蛇，好像是在商量着什么，最后才将它们的孩子收回去，至于它们将蛋放在哪里，就弄不清楚了。    
        这时公蛇的头朝我脚下一顶，让我站在它头上，我回头一看，修罗也跟我是一样的待遇，被母蛇顶着，直往洞穴深处游移过去，速度虽快，感觉却非常平稳。    
        我跟修罗相视一笑，也就随它们去了，看看它们到底要带我们去哪里，反正三头蛇也不会飞，没啥好担心的。    
        一路随着三头蛇深入洞穴，魔狼和宝宝也是一路好奇的跟着飞过来，两只神兽那是东看看西看看，就跟在参观什么一样，还时不时的发出一声长啸，来表达它们的兴奋之情。    
        一直过了大约半个多小时，我们终于来到一处小湖边，此处四周都是巨型岩石，在岩石中有着一着大洞。    
        我估计，这应该就是它们的巢穴了。    
        这时，我突然有一种非常亲切的感觉传来……    
        那是……紫霞门独特的传讯方式，我不等三头蛇带路，立刻跟修罗招呼了一声，叫道：“快！随我来。”    
        我在前，修罗在后的飞进山洞里面，我完全不需要认路，凭着身上的感应，我在转了几个弯后，来到一座小小的洞府之前，马上跪在地上，叩头说道：“紫霞门第七代门主紫霞真人，叩见祖师爷！”    
        修罗虽惊讶得不得了，也不敢怠慢的跟在我身后，跪地叩头道：“紫霞门弟子，修罗……叩见祖师爷！”    
        就在我叩完三个响头之时，洞府的门已经自动的打了开来。    
        我怀着崇敬无比的心走进洞府，室内只是一个简单的洞府，在洞府中间，正是祖师伯晤叶真人，正看着我微微的笑。    
        我马上再次跪落于地的道：“参见祖师伯。”    
        修罗也跟着再次跪倒，道：“参见祖师伯。”    
        只见晤叶真人轻轻一个颔首道：“霞儿……你来了，嗯，还有你……修罗，既然能来到这里，也算是与我有缘，师父就正式收你为门下弟子，赐你为第七代长老的身分。”    
        修罗惊喜得差点抓狂，立刻再次叩头道：“多谢师父。”    
        晤叶真人微笑的点着头道：“师父不妨明白的告诉你，会收你为徒并非无因，你与紫霞本是三世宿敌，第二世不用说了，这个你自己清楚。    
        “你的第一世，一样是个魔道魁首，号‘血天魔君’，你所练的天魔功，本是你前世所留传。    
        “只是连我都没算到，这一世你和霞儿竟会结成兄弟，还传给你银波功这套师门不传之秘。    
        “按照师祖的规定，凡学会银波功者，均为本门弟子，所以……你现在已是本门弟子，当然，你也可以选择不接受，师父也只会将你的银波功追回罢了。”    
        修罗听完师父的话，也是感慨不已，真没想到自己和大哥还有这一层关系存在，遂道：“徒儿也不知道为什么，也许是被困了一千年，思想有了极大的转变，何况人在异地，即使是死对头，也还有一份亲切感在，或许这就是所谓的因果吧。”    
        晤叶真人想了下同意的道：“因果……呵呵，好一个因果，倒果为因又为何不能呢？哈哈……”    
        晤叶真人再转对我说道：“霞儿，是到了该告诉你的时候了，紫霞门本是由你所创，第一代的紫霞掌门，正是吾身首徒，也就是你的前世。”    
        这一个消息真是青天霹雳，道：“师父……”    
        晤叶真人颔首道：“吾本乃一个拥有高度文明的太空人，是专门负责寻找新生命和新世界的太空人，在一个偶然的机会里，我发现了一座洞府，也就是你现在所处的洞府。    
        “洞府里只有一个人的影像，就是你师祖，师父也不知道师祖是谁，只有传音要师父拜师学艺，还告诉师父，除非能修满师祖所定下的功课，才能离开这座洞府。    
        “这一修就是三千多年，等到师父出关时，早巳人事全非，连师父原来的世界，也因为连年的征战，早已面目全非，星球上早巳没了修道人所需要的灵气，令师父无法在那继续修行。    
        “也是因为这个原因，师父又回到这里继续修行，一直到身体能量化之后，师父才离开这里，继续寻找新的生命或是更好的修炼场所，遂在宇宙中飘荡了数千年，才找到地球。    
        “在地球上，终于发现了跟师父一样的修道之士，然而却发现，师父所学跟地球上的修道之士，根本不是同一个系统。    
        “对师父来说，根本没有所谓的天劫，而地球上的修道人，只要修到一定的程度，就会遭逢天劫。    
        “这跟师父的认知，完全背道而驰，这才动了心的找了一个徒弟，就是你，来修炼师父的功法。    
        “只是让师父没想到的是，连你也一样，必须历经天劫的磨难，这让师父百思不得其解，在一次你遭逢天劫之后，师父引导你的元神重新投胎转世，却意外的发现，你的体质根本不能修道，就算师父以无上道法来改变你，也只能将你的体质变成比原来好一些而已，最后，师父只好暂时放弃。    
        “在这期间，师父也曾引导一些道友到其他的星球去修行，但其结果还是一样，逃不过天劫袭身，更令师父不明所以。    
        “直到二千年后，师父才将你引渡回你自己所创的紫霞门，没想到你还是躲不过那最后一关，差点灰飞烟灭……    
        “而这也令师父明白了一件事，只要修炼了银波功，就注定了不能飞升，虽然你只练了一点点，甚至还没入门，一样都会遭到天劫袭身，无法达到度劫飞升的目的。    
        “在不得已之下，师父只好将你的元神引领到祖师爷的世界来试试看。    
        “虽然在过程中，被你们认识的艾玛弄出了一点差错，幸好并未伤到你的根源，但也因为这一点，让你的元神在这个洞府里，沉睡了千年的时间，才得以转世为人。”    
        师父所谓艾玛弄出的差错，其实就是指艾玛曾在我身上下过印记这件事。    
        当时的无心之举，却导致我的灵体变得异常脆弱，而我之所以要经历好几世的人生才得以苏醒，理由就在此。    
        虽然师父说的轻松，但我知道，在这个过程中，我可能时时刻刻处在魂飞魄散的边缘。    
        定是师父小心翼翼的守护着我，才能使元神慢慢的凝聚，没有消失在这个世界上。    
        “现在看来，师父当初的决定是对的，你们在这里将不会再有任何天劫，可以安心的修炼下去，不需要急着回地球，除非你能将身体修到纯能量的形态，才可以回地球，否则一回去，必将立刻遭到天劫袭身。    
        “至于修道人说的飞升，师父也不明所以，师父曾跟踪一个得道飞升的道友，想知道飞升后是一个什么样的世界，然而等师父到了那里之后，竟是一无所有的一片虚空，也许是师父道行不够，才不能理解。    
        “还有一件奇事就是，那些能量，师父能够感觉得出来，没有任何意识，想跟他们沟通，那根本是不可能的事。    
        “飞升后……正派的道友是正极的纯净能量，而魔道则是负极的能量，都一样会到那一片虚无的空间，然后不知所踪，是到了那一个空间继续生活，还是化为宇宙的本源能量，师父也不得而知，但有一点可以确定的是，他们都不可能再回来了。”    
        接着四道白光直接进入我和修罗、魔狼、宝宝的身体里，只一会功夫就结束了，这道白光，使我前世记忆涌现，前尘往事浮上心头，前世的种种顿时犹如心中明镜，再无一丝尘埃。    
        修罗的一生，根本就没拜过师父，能有一身的修为，靠的是机缘以及前人的秘笈，加上自己的苦心修炼，最后终成魔道魁首，其中的辛酸，又有多少人能体会，如今……总算有了一个真正的师父，却是无缘多领教悔，心中也难免有些感伤。    
        刚才那一道白光，替修罗将天魔功给炼化为银波功，将修罗进入银波功的瓶颈给突破了，使得修罗的银波功直接进入第二层的境界，连紫霞神功也直接进入大成的阶段，接近元婴期。    
        修罗明白，从今以后不能再练天魔功，晤叶真人已经明白的告诉他，修炼天魔功会让银波功停滞不前，再无寸进。    
        对小狼和宝宝而言，这两道白光分别为它们打开了智慧之门。    
        晤叶真人看着我俩，继续说道：“此地是我师父所创，整个洞穴世界都在师父所设的结界里，受着结界的保护，能承受各种天灾，除非是星球毁灭，不然这里将会一直存在，而且与世隔绝，你们能进来，是因为你们都身具银波功，才能平安无事的走到这里。”    
        “外头的湖里，还有许多你们师祖所种的各种药草，等你们以后功力到了，自会知道要如何进去，洞府里所有的东西，都送给你们，希望你们能善加应用。”    
        师父说到这里，神情带着点点哀伤的轻轻笑笑，道：“师父责任已了，要去宇宙中继续遨游，寻找你们师祖，顺便探索生命的奥秘，别了……吾徒。”    
        只见晤叶真人直接化为一片能量，消失在我们眼中。    
        此时空中传来晤叶真人的声音道：“外面的三头蛇，公的叫小雷，母的叫小雨，是师父找来守护洞府的神兽，就交给你们来照顾了，另外，我交给方雯祖先的任务已经完成，往后该怎么做，由你们自己决定。”    
        我和修罗忙跪落地上叩头泣声，道：“叩别师父。”    
        修罗听了师父晤叶真人的话，已是目瞪口呆。    
        一直以来，修道之士都在追求飞升之道，然飞升之后竟然是这种情况，在一片虚无的世界以能量的形式存在，而且是没有意识的能量，那要来干什么，拼命修炼只为了还原成宇宙的本源，那可真是一个大笑话。    
        修罗想了一下，也觉得没啥不对，怎么来的就怎么去，生命本来就是宇宙能量所形成的，那么修炼到最后，还原成宇宙本源，本该是天经地义的事情，又何奇之有？    
        想到这里，修罗不禁笑了出来，想起唐伯虎的一首诗，遂念出其中一段，道：“世人……笑我看不穿，我笑……世人太疯癫，哈哈……”    
        半天，我才从师父离开的哀伤中清醒过来，也发现一身的修为，提高到一个新的层次，直接进入元婴期。    
        想起师父给自身的那道白光，闭目细想，原来师父已将所有的法诀传授给我，里面的东西真是琳琅满目，全是师祖流传下来的法诀，有很多连听都没听过。    
        其中大部分，必须等到身体能量化以后，才能开始修炼，细细一算，光是要将师祖的法诀学全，起码也得要几千年的时间！    
        真要完全领悟的话，可就不知道要多少岁月了。    
        等我睁开眼睛时，修罗能很明显的感觉到，我不一样了，修罗也是过来人，当然知道我到了什么境界，遂问道：“师父教了你些什么？”    
        我感叹的望着修罗道：“原来我以前学会的所有法诀，都只是一些基础而已，离入门还早得很，师父留下的法诀，大略可分为十个部分，但大多部不是我们现在能练的，必须要等到身体能量化以后，才能开始修炼，所以咱们的道路还远的呢，就是师父本人，也还有三分之一还没领悟。”    
        修罗也感叹道：“不会吧，连师父都还没全部……那得要练多少年才能竟全功？唉……真不知道要到何时，才能修炼到像师父那样的水平。”    
        我淡淡的道：“要练到师父那样的水平所要花的时间，只有天知道了，不过，我教你的银波功才是师门正统，其他的都只是师父会的一些杂学而已，要想能量化，只有银波功才办得到。”    
        修罗这下是张大了嘴巴，有点不能相信，紫霞门的神功，修真界最正统的道法，竟只是一些杂学！这真是说出去都没人会相信。    
        我们两人这时才有空查看祖师爷留下的洞府，只见洞府不大，总共有七道门，门上都有字，写明了每个洞府的名称。    
        左边第一间是炼丹室，第二间是阅览室，第三间是杂物室，第四间是星座室，第五间是药室，第六间是生活区，第七间是练功室。    
        这马上引起了我俩的好奇心，遂想从炼丹室看起，结果我们走到门前，就被一股力量阻挡在外，根本不得其门而入。    
        我们一间一间的试，最后只有一间能够进入的，就是生活区，其他的我们心知，这是因为修为不够，目前还无法进入，只有等以后再说了。    
        一走进生活区，我们惊讶的发现，里面有人，而且是七个人，正跪在地上，齐声说道：“紫霞门弟子，参见掌门。”    
        我挥手说道：“都起来，谁能告诉本座，你们是谁，因何以紫霞门弟子自居？”    
        七人随即起身，由里面一个看起来最年轻的人回道：“启禀掌门，我们七人都是方家人，弟子就是方家第一代的祖先，现年七百六十八岁，被祖师爷代掌门收入紫霞门墙，在此修炼已有五百多年的时间。    
        “其他六人，都是方家每隔一百年来此之人，由外头的三头蛇引入此间，归入道统，在这除了修炼，就是负责照顾祖师爷的药园。”    
        这一说我马上就全弄明白了，而我正是方家第八代的代表，从而回归师门，接续祖师爷的道统。    
        “本座明白了，以后你们就以紫霞门弟子身分自居，留在此地潜心修炼，师门道统神妙无方，望你们能好自为知，不负我师一番心意，紫霞门只有一条门规……随缘。”    
        七人马上齐声说道：“谨遵掌门令谕。”    
        我想了一下，再看了身前的每一个人，从身上的气机显示，都可说是修道有成，根本不用我担心，遂道：“本座尘间俗事未了，必须下山继续行道，此地就交由尔等负责，直至本座回来。”    
        说完话我带上修罗走出生活区，只听后面传来七人的声音道：“恭送掌门。”    
        一走出祖师爷洞府，修罗马上问道：“怎么我们师门都没定下规矩？”    
        我回道：“有啊……就是随缘，一切都随缘。”    
        修罗有点奇怪的道：“不是正道都说要断七情斩六欲，才能修成正果？”    
        这话令我笑了起来道：“这你也信，人就是人，七情六欲乃与生俱来……如何断？连我师父都断不了，何况他人？    
        “我知道，一般修真门派都会要求门徒，要断七情斩六欲，其实是要他们静心修炼的一种借口而已，若是真的无欲无求，那又何必修炼？    
        “修道人潜心修炼追求天道，功成飞升……本身就是一种欲望的表现，就连光明星人也一样，派出太空船探索宇宙的奥秘，这不也是求知欲的表现？”    
        修罗哈哈一笑道：“这我哪会不知，那些个老杂毛老秃驴，哪一个不曾被我气得七窍生烟，真要能断七情斩六欲，又怎会火冒三丈？就除了你，总是老神在在，哈哈……”    
        一走到洞府门口，就看到三头蛇一左一右的守护在两旁，我随手拿出九颗紫金丹丢给它们，说道：“六颗给你们，三颗给你们的孩子，守护的事就交给你们了。”    
        然后转身在洞府入口再加了一道禁制，才和修罗一起离开祖师爷洞府。    
        一路上再未发现火龙踪影，这令我十分好奇，在我的感觉上，总觉得对它们有所亏欠，总想能对它们有所帮助，因此我才想要找到它们，遂道：“你一个人先走，我想再去看看火龙。”    
        修罗对我的决定，一向都没什么意见，只道：“那你自己小心点。”    
        我先回去招出两条三头蛇，道：“小雷、小雨，带我去找火龙。”    
        三头蛇点点蛇头，带领着魔狼和宝宝向火龙的窝前进，我坐在魔狼身上，向洞穴深处进发，一路上的生物，只要看到三头蛇，均会自动让路，省了我不少麻烦，不一会我就看到了火龙的窝，只是整个窝里竟然只留下了两三只看守的火龙，其他的火龙都不知去向。    
        这三只火龙一见到我们，马上示威性的吼叫起来，我只好飞到它们身前，以道家的通灵术（类似佛家的他心通）企图跟火龙沟通的道：“听得懂我说的话吗？”    
        其中一只马上飞到我身前点点头，我一见心中大喜，再道：“我来此并无恶意，只是望你们能和平相处，不知道你们愿不愿意？”    
        我面前的火龙先是叫了几声，发现我根本不理解它的意思，只急得不知如何是好，我只好说道：“我不懂你的意思，那……不如这样，我来问，你只要点头或摇头就可以了。”    
        经过了一番辛苦的沟通，我才弄明白它的意思，火龙之所以会攻击三头蛇，是想吃三头蛇的肉，好增强火龙对冰的抵抗力，有了抵抗力，火龙才能接近一个非常冷的地方，那个地方有一种植物，对火龙的帮助非常的大，只是没想到被我给破坏了。    
        我了解事情之后，对火龙说道：“不如这样，你带我去看看，也许我可以帮帮你们。”    
        火龙点点头，转身飞向火龙窝后方的方向，我忙带着小狼们跟了上去，不一会我们进入了一个山洞，洞里的气温明显的低了很多，随着越来越深入，温度也越来越低，连呼出来的气，都能在瞬间结冰。    
        一路又行进了大约五里左右，才穿出山洞，这里又是一个完全不同的世界，呈现在我眼前的根本就是冰天雪地，一片白茫茫的世界，我举目望去，还隐约可见到一群火龙在我前方大约十几里路的地方。    
        我一挥手，带着它们向火龙群靠近，越深入温度就越低，前进了不到一里路，我已经有点撑不住了，忙拿出火龙死后留下的结晶体，从手上传来两块火晶散发出的热能，我忙运行起真气，将火晶的热能引进体内，这才让我感到好过一些。    
        遂带着它们继续深入，不一会我就来到火龙王旁边，那只带我们来的火龙，忙向首领说出我的用意。    
        只见火龙王先对我点点头，用它的头指指前面，我随着看过去，只见在前方大约一里地的雪地里，有许多不知名的植物，树上没有半片叶子，但其中—棵树上，却结满了上百颗不知名的果实，我认真一看，还是认不出来那是什么果实。    
        我知道，这就是火龙想要的东西，我看所有的火龙都不敢靠过去，那前面肯定有它们无法解决的问题存在，以我目前的了解，应该是太冷了，冷到连火龙这种生物都顶不住。    
        我试着往前走，却被火龙首领挡了下来，再用它的头指指前面，我这才发现，前面半里地的地方，已经有几只火龙被冻在半路上。    
        我只好回头问道：“小雷，你过得去吗？”    
        三头蛇小雷闻言摇摇头，再指指植物前方一个缝隙，表示问题出在那里。    
        我飞高起来看，果然见到一条大缝隙，约有二丈宽，从里面吹出来一阵一阵的冷空气，整条缝隙刚好挡在这些植物前面。    
        幸好……这难不倒我，我快步向前，直到离缝隙约百步的距离才停下来，此时我已经冷到浑身颤抖的地步，估计只要再往前几步，我的下场就会跟那些被冻住的火龙一样了。    
        真气在体内以最快的速度运转，不断的吸收火晶的热能，藉以抵抗大自然的威力，然后拿出青灵剑，以飞剑之术直扑那棵植物，先将这颗植物上其中一颗果实切下来，再以青灵剑穿过树枝带回来。    
        光是拿回一颗，就已经让我冷到不行，忙回到火龙身边盘腿打坐，运转真气来驱寒。    
        直等真气运转了十二大周天之数，身上才暖了起来，我看着手中的果实，还是认不出它到底是什么果实，最后将果实交给火龙王。    
        没想到火龙王反而又推回来给我要我吃下，我想了一下也别无办法，只好将眼前这只有龙眼大小的果实一口吞下，只一下，果实的威力就爆发出来，冷得我全身犹如坠入万丈深渊，连一丝真气部提不起来。    
        这时火龙王忙在站在我身边，以它那火热的身子来替我驱寒，宝宝马上来个有样学样，浑身冒着烈焰，魔狼也在我头上放火，剩下的一群火龙，自动走到我身边坐下，不断的对外发出火球，来提高这里的温度。    
        藉着这些魔兽的帮忙，总算让我有了一点抗力，忙提起真气，—点一点的运转起来，随着时间的过去，真气的速度也快了起来，慢慢的进入定中。    
        不知道过了多久，我才醒了过来，才一转醒，我忙检查自身，发现没有任何不适，这才安下心来。    
        这时我一点都不冷，我知道……这是那颗果实的功劳，遂再度回到缝隙百步之前，但还是一样冷，只是身体里似乎比较能适应了，不像上一次那样，一会就冻得受不了，遂开始了收取果实的工作，直过了好一会，才将树上的果子全部弄回来，回到火龙身旁，一只一颗的喂它们吃下去，剩下的被我放到戒指里。    
        我接着回到被冻住的火龙旁边，一只一只的将它们拖回来，只是火龙王对我摇摇头表示没救了，我可不想就这么浪费了，将这七只都收入戒指里。    
        火龙王一看不但没有不高兴，反而兴奋的带着我们回到它的老窝，我忙给剩下的几只火龙一只一颗果实，这时只见火龙王又从窝里出来，嘴里含着数十个火晶，放到我身前表示要送给我，这我哪还会客气，忙收下这些火晶。    
        来而不往非礼也，我拿出紫金丹，将丹丸倒在手上一算，只剩下十一颗了，遂留下一颗，将十颗紫金丹全数交给火龙王，道：“这是我炼的药丸，对你们也不无小补，算是我对你的赔礼。”    
        火龙王自是识货，忙用舌头卷起其中一颗，再对它的子民一串吼叫，只见火龙一只一只的前来，用舌头卷走一颗丹丸。    
        最后，火龙王还将它的头贴在我身上，表示谢意或是亲热之意，不管是什么，我都感到很开心，能和平相处正是我所愿，遂道：“来，我跟你们介绍，这是小雷，这是小雨，以后你们都是好朋友，不要再相互争斗罗。”    
        小雷小雨对火龙王连连点头，嘴中发出了一些异样的怪声，火龙王也对小雷小雨猛点头，发出一声又一声的吼叫，听得我有如丈二金钢，有点找不到北。    
        对我而言，反正它们能和平相处就好了，其他的也就随它们去了，这是它们的天地，自有一套它们的生存手则，我实在不该太过介入。    
        事情一旦完了，我就想立刻离开，遂对着它们说道：“好了，你们的问题解决了，我也该离开了，再见了……你们。”    
        看着一只一只对着我直点头的异兽，我心情大好的发出一声长啸，带着魔狼和宝宝一起离开这个由师祖一手创建的洪荒世界。    
        一离开洪荒世界，我花了十来分钟的时间，才回到大队人马之间，我这一去一回，也不过才花了半天的时间，现场根本没有任何变化，所有该准备的事都准备好了，现在就等敌人来犯。    
        我将女皇找来，将事情始末为她解释一遍，听得女皇有点无法接受，但最令女皇高兴的是，方家历代祖先竟然都还活着，而我这个大哥，还是他们的掌门。    
        女皇想了一会说道：“大哥，事情既然是这样，我想，还是由你来当皇帝好了，这个皇位给我的压力实在是太大了，我现在只想好好的享受一下生活，何况大哥所做的一切，早巳被民众所接受。”    
        说时，还甜甜的看了修罗一眼。    
        修罗这个高兴就甭提了，忙帮女皇说道：“对啊……我也是这么认为，大哥你就答应了吧，何苦非要雯儿挂着女皇的头衔。”    
        我想了想也就不再推辞，而且也没这个必要，遂道：“大哥接手就是了，等回到皇宫，我们再召告天下。”    
        我这话一出，欢呼声立时响起，周围的人全兴奋到不行的乱成一片。    
        修罗这时轻轻搂着方雯的腰道：“以后方宛帝国有我跟大哥在，帝国只会越来越强大，你也可以完全放下心事，享受一下……当一个幸福的小女人。”    
        “嗯。”方雯点点头轻应了一声，闭上眼睛靠在修罗身上，完全是一副幸福的表情。    
        方雯突然抬起头问道：“糟了……我是不是应该进去向祖宗们请安才对？”    
        修罗搂着心爱的女人道：“不用了……你这一去，只会影响他们的清修，又何须多此一举？”    
        陈见智这时走过来说道：“报告元帅，敌人大约在明日凌晨就会到达。”    
        我点点头问道：“查清楚，有几批敌人，每一批有多少人，实力如何？”    
        东方朔在一旁道：“元帅，敌人共分七组，每一组人数都在五千人上下，只有两组人数在一万之间，会在前五组人之后二小时到达。    
        “至于实力……这点比较不容易弄清楚。”    
        陈见智补充道：“基本上实力都不低，起码都有幻影级的功力。”    
        修罗插话道：“好……你们办得不错，都下去吧。”    
        两人遂恭身告退。    
        修罗这才对我说道：“我看还是我亲自去—趟比较稳当，顺便看看有没有实力超群的人物。”    
        我对修罗说道：“慢！”    
        我拿出十颗在洪荒世界得到的果实，还有三大块火龙肉，道：“修罗，这是我得到的一种不知名的果实，效果能让人抵抗严寒，而且能使学有冰系魔法的人，实力大增，这些由你负责分配。    
        “要记住，以你的功力而言，也只能承受十分之一的药力，这肉……就不用我说了，你自己看着办。”    
        修罗一听就知道，我刚才去找火龙，肯定又有了奇遇，遂毫不客气的伸手接过，转身对众人大吼道：“统统过来，分赃罗……”    
        我直接飞到巫奇身旁，拿出两颗果实，再要过来一个水壶，将两个果实分解在水壶里，才道：“这水，你让每一个人喝一口，以后就是去到再冷的地方，也会有一定的抵抗力。”    
        接着拿出五大块火龙肉，再道：“这个也是……一人一小块，对身体不无小补。”    
        我站在高处看了一下这里的环境，只见方圆几里处，春暖花开可比一处世外桃源，心中兴起了一个想法，要是将此地稍做整理，绝对是一个很理想的门派发源地，只需要在这附近布下一个大阵，不让外人进入即可。    
        我闭上眼睛，感受着这里的一切，只觉得灵气充足，人在这里修炼，绝对能收到事半功倍的效果，遂传音给修罗知道，我刚才的想法。    
        修罗听完不做任何表示，直接飞到空中纵目四望，一会才来到我身边道：“太好了，这里的确是一个好地方，在还没学会银波功之前，这里绝对是最佳的练功场所，何况灵气充足适合修炼。”    
        修罗说到这里，突然转道：“看来，得提早将还留在一线天上修炼的人，带到这里来继续修炼，另外，你打算要什么时候，将还留在一线天和光明岛上的人，全部带过来？”    
        一线天加上光明岛上的人，算起来也有四千多万，要一起带过来，可不是一件轻松的事，即使是方宛帝国，一时也容纳不下这多的人口。    
        遂道：“这个……我看得先将神圣帝国打下来，才有足够的房屋给这么多人住了，不过可以先安排一千万人过来，再派人赶建一些住所，另外还得留下几个大城，交给张峰去管，毕竟他们还是属于一个独立的帝国。”    
        修罗道：“那容易，将神圣帝国三分之一的领土，划给张峰去建设，比他原来的土地大多了，绝对够他用了，何况子民都是现成的。”    
        我想了一下，同意道：“好，就这么决定，你有空跟张峰说一下，听听看他的意见。”    
        修罗—想也是，总要人家同意才行，毕竟太阳帝国的子民人数实在不少，道：“也好，跟我们来的人，半数都是太阳帝国的人，还是听听他的意见之后再做决定，只是军队的训练还是需要时间，要等到什么时候才能攻打神圣帝国喔……真是麻烦！”    
        张峰这一次也跟来了，听了修罗的话之后，连想都不想的道：“教官，你这是多此一举，我老早已经忘了我是一国之君了，从跟着你们开始到现在，让我学到了很多，也明白了一国之君所要承担的责任，我就明说了吧，我想跟着你们直到永远。”    
        修罗忙道：“你是说，你要跟着我们一起修道？”    
        张峰点点头，跪在修罗身前叩头，道：“是的，此心已定决不后悔，请师父成全。”    
        一旁跟来负责保护张峰的大臣，此时都不敢相信大帝的决定，然而，这本是大帝的自由，谁都无权干涉，这时也只好一声不出的静候事情发展。    
        修罗双眼直视了张峰好一会，才道：“我答应你，我以紫霞门第七代长老的身分宣布，从现在起，你就是紫霞门第八代弟子，能进入本门，乃是你的福气，望你好自为之。”    
        张峰一听，兴奋若狂的道：“谢谢师父，弟子定当不负于师门。”    
        事情一旦有了决定，众大臣们也无话好说，此后，太阳帝国消失了，跟着而起的将是一个新的帝国，按之前的协议，改国号为泰雅帝国。　　　　


第二部　第四卷　皇家之秘  第六章 杀戮战场

    黎明前的黑暗，正是最适合偷袭的时间。    
        有多少名臣大将，曾在这个时候将敌人消灭；有多少公侯将相，靠这时候为国家立下不世功勋；而我们也想利用这个时间，一举消灭来犯的敌人。    
        就连修罗在这世间的第一战，也是在这个黎明时分打响的。    
        我和修罗都有夜视之能，不愁看不到敌人。    
        我们能很清楚的看到，第一批到达的敌人，正在远处的雪地上艰困的爬行，想偷偷的接近我们来一个突袭。    
        殊不知，他们正一步一步的走向死亡。    
        我方人员虽不冷，但面对马上要开打的情况，冷汗还是不知不觉的流了下来，这世间能真正做到处变不惊的人，可说是凤毛麟角，面对着马上要到的争战，哪能不紧张，流流汗也只是最平常的事。    
        眼前马上要发生的事，那是修罗的责任，我只要负责几个女娃的人身安全就够了，几个女娃目前都在我的五行旗的保护之下，可说是稳当极了，凭心而论，这些人有修罗出马，我根本连担心都是多余。    
        修罗看着一步步接近的敌人，心中只会越来越兴奋，“紧张”一辞，离他不知有多少年了。    
        修罗的位置就在众人的正前方，所有人的眼睛都盯着修罗的手，只要修罗的手往下一挥，那就是攻击开始的讯号。    
        这时修罗已经举起了他的右手，看着到了预定地点的敌人，手忙往下用力一挥，无数的弓箭，就在修罗的手往下一挥时激射而出。    
        只一瞬间，雪白的大地立刻染红了一片，敌人的首领知道已经被发现，忙发出一声高喊道：“冲上去给我杀！”    
        然而五千人的冲锋，除了惨死在弓箭之下，竟连一个敌人都没看到，首领这下惊慌了起来，忙对剩下的一千多人，吼道：“退！快退，敌人有埋伏！”    
        修罗暗骂一声：“白痴，应该在第一时间就要吼了，结果非要多死一些人才要喊。”    
        修罗摇摇头，吼道：“杀！一个不留！”    
        只见躲在各个角落里的人，都跑了出来，有的从地底，有的从树林，有的更从各种石头里蹦了出来，对剩下的千人来了一场单方面的大屠杀。    
        战事只一下子就结束了，所有人全按原来的位置躲藏起来，静候第二批敌人的到来，雪地上的腥红，很快的就被天上下的大雪掩盖住了。    
        就在这时，我们右方二里之处，响起了战斗的声音，修罗当然知道，那一路的人马，碰到了被魔狼赶去那边的魔兽，目前肯定是跟魔兽们斗在一起了。    
        修罗邪邪的笑了起来，自语道：“有的你们玩了，那群魔兽怎会是好惹的，那些可都是吃过上古魔兽后代的怪物。”    
        这时，在修罗前方又出现了三批人马，一样的都是偷偷摸摸的往前，还是想来个偷袭，这让修罗感到好气又好笑，刚刚才杀声震天，怎么这些人会以为还可以偷袭，难不成我们都是笨蛋。    
        不过这一次修罗料错了，敌人这三批人马，竟然在接近弓箭手的射箭距离之前，停了下来，其中一个人对着我方吼道：“你们已被包围了，本人奉劝你们，最好是乖乖了出来投降，免得本人多费手脚。”    
        修罗一听之下，示意郭承先开口，道：“有胆就冲进来，光用吼的有个屁用！只有死的女皇亲兵，没有苟且偷生的懦夫。”    
        只听对方吼道：“用火球，将藏匿的弓箭手轰出来。”    
        修罗对这一点可是老神在在，魔法能轰到的地方，根本没有我方的人，连防火道都一早就开好了，要烧就让他们去烧吧，不会有任何损失，除非风向突然改变。    
        结果只听对方一个将领吼道：“我轰你个头，这里哪来的魔法师啊！你以为凭魔法师那好比阿婆的身体，能平安无事的来到这高山上吗？搞不好在半路就全冻死了。    
        “何况，我们人在风尾，这火一烧还得了，用冰系魔法倒还差不多。”    
        修罗听了也只是笑笑，他当然知道，魔法师那种没啥抵抗力的身子，根本不可能走到这里，遂轻声传令下去：“能射得到就射，不用担心会暴露位置。”    
        结果传来无数的弓箭声，以及对方的吼叫声道：“小心，对方弓箭手会偷袭。”    
        这时对方的声音又响起道：“郭承先，你他妈的也算是一个成名人物，竟这么不要睑，只会像乌龟一样缩起来放冷箭，有种就出来堂堂正正的打一场。”    
        郭承先忙回道：“哈哈……不要脸也好，卑鄙也罢，郭某职责在身，恕不奉陪，有本事你就冲过来啊，郭某时间多的是，何况时间拖得越久，对郭某越有利，你别忘了，这可是在方宛帝国境内，只等救兵一来，哼哼！”    
        原来，先头赶来的这些人，都是神圣帝国派来的佣兵团所凑出来的，分三个队伍，人数都在五千上下，可以说都是二王子和五王子势力范围里的佣兵团，由十几个团的精英，所凑出来的高手，一对一的打谁也不怕谁，但要他们冲进箭网里，他们可也不笨，跟送死没啥分别。    
        过不多时，远处又来了一批人，正是由五王子所率领的人马，人数当在一万人上下，全是五王子亲自训练出来的精英，是五王子打江山争天下的本钱。    
        只见他们靠在一起，商量了半天，才由五王子身靠前方的吼道：“孤王乃神圣帝国五王子，你们已是瓮中之鳖，难道还想反抗不成？孤王本着上天有好生德，除了女皇之外，所有人都能自由离去，给你们半个小时时间考虑，时候一到，别怪孤王不给你们一条生路。”    
        修罗示意郭承先不用理他，道：“随他们吼去，我们只有一个目的，跟他们耗时间，这里外之差可是地狱和天堂，咱们这是温暖卯春，他们可都在冰天雪地里，熬不了多久的，冻不死他们也会让他们手脚僵硬，呵呵。”    
        修罗身旁的人全部笑了起来，张峰接道：“对喔，不说还真忘了，这里可是全幽月大陆的最高点，那可不是普通的冷而已，功力再高也不可能时刻提着功力，有得他们受了。”    
        东邪狠毒的道：“那要不要提醒他们，让他们从心里就觉得冷，这一内外夹攻……嘿嘿。”    
        众人都转头看着修罗的决定，修罗却道：“你白痴喔你，提醒他们，他们不会砍一些树枝来取暖吗？”    
        陈见智不解的问道：“那我们就这么跟他们耗下去吗？”    
        修罗眼神狠毒的一闪道：“耗……哪有这么容易？好好想想我教你们的战术，在这种情况下，一个领导人应该要怎么做，才能取得最大的利益？    
        “等这里的战事结束之后，一人给我写一篇报告上来，谁要是写得不好，哼哼，回去之后给我当心一点。”    
        这一下，众人马上都闷声不响的的动起了头脑，在这种情况下应该怎么做，修罗也不管他们，将寒冰叫来道：“去，将会冰系魔法的人给我全部找来，我打算给他们来一个冰冻大地，让他们尝尝冷到骨子里的滋味。”    
        寒冰帅气的脸上，流露出一丝笑容，点点头回去召人去了，一会总共来了三十多个人，在寒冰的指挥下，施展冰冻大地这个寒冰自创的魔法。    
        寒冰在这儿可是得天独厚，有了大自然的帮助，再加上三十多人的通力合作，冰冻大地这一招魔法可是神威大发。    
        修罗也提起风系魔力，将寒冰等人的冰系魔法，用风力轻轻缓缓的送到敌人的阵地上，这一下等于是冷上加冷，马上就让敌人一个个冻得直打哆嗦。    
        修罗不断的将寒冰等人的魔法传送到敌人处，也不过才十多分钟的时间，敌人那边已经禁受不住了，开始有人去砍伐树木回来取暖。    
        然而有修罗在，哪能让他们如愿，轻轻催动风系魔法，只一会风势就变强了，然后在敌人的阵地上肆虐，那别说要取火保暖了，根本连火都点不着。    
        只要敌人一放弃点火，修罗就会传送寒冰的魔法到敌方阵地里。    
        时间一分一秒的过去，很快的半个小时就到了。    
        五王子强忍着寒意，走到刚才的位置上吼道：“时间已到，这是你们自己找死，怪不得本王。”    
        五王子这时也发现了问题所在，在这冰天雪地里，谁都撑不了多久，再不尽快将女皇拿下，再多等一段时间，那就不用敌人来打，也得全体灭亡在这里，当下不再顾虑有没有埋伏了，不抓到女皇就只有回头一条路。    
        遂高声喊道：“全体都有……给我杀！”    
        这二万五千多人，早就冷到禁受不住了，一听到命令，眼睛早就看着前方绿意盎然的地方猛冲，谁都想快点冲过去那个温暖的地方。    
        就在此时，修罗发威了，全力施展出风系魔法中的狂风术，这还是修罗第一次用风系魔法对敌。    
        只见火龙谷上空狂风大作……夹带着天空中的冰雪，无情的打在敌人身上，修罗一看有效，越发猛力催动魔法，对着敌人猛烈的吹。    
        修罗可是拥有风元素之体的人，这一全力施为，那狂风哪会小得了，吹得敌人一方眼睛都睁不开，连前进都有困难。    
        在敌人而言，要在雪地上走，本就很吃力，现在被这狂风一吹，别说前进了，在无物可支撑的地方，每走一步，那得耗掉多少功力，就算功力高也没用，身体一跳起来，肯定会被强风吹的倒飞而回。    
        五王子一见如此形势，一时也没了主意，怎么会这么倒楣，就在这时吹起了狂风，却完全没想到这是人为的。    
        在五王子的认知里，人类可没有这种能力可以改变天气，在不得已之下，只好下令原地守候，等风势过去了再说。    
        这时，如果有一个风系的魔法师在，当然会发现这是人为的。    
        修罗一见，邪邪的笑了起来，遂继续施展风系魔法，只是将威力减弱了一些而已，直到过了十多分钟之后，才让风势停了下来，这样一来，肯定可以多玩几次这种把戏，将时间拖得越长越好。    
        五王子一看风势停了，马上下令让队伍集结，可等人马一集结好，天空中又是狂风大起，气得五王子骂起老天来了。    
        如是一而再、再而三之后，五王子终于醒悟，这一定是人为的，这下五王子可开始怕了，谁有这么恐怖的风系魔力，硬要在这种狂风之中前进，恐怕二万五千人都成了剌猬，也冲不到火龙谷里去。    
        修罗就在这时在五王子上空发话道：“你看看，你看看，数万精兵啊，全变成缩成一团的虾子罗，现在你们只剩下一条路，乖乖的给我跪在地上投降，不然，哼哼，你们就准备好冻死在这里。”    
        修罗的话如当头棒喝般的，一下就打醒了五王子。    
        现在是—错再错，应该在一到达此地的第一时间，就发起冲锋才对，也不会弄成现在这样，那是进不得退也不能。    
        五王子看了一下地图，发现要走到山下，最近的路也得走上七八天，可能还没走到山下，就得死掉一半以上的人，要是还有敌人偷袭，五王子不用想也知道，不死光了才怪。    
        五王子再看了一下自己带来的人，连原本拥有的一点信心也没了，被这几场狂风一吹，几乎没有一个人不打哆嗦，这样的部队，还能打吗？    
        原本都是武术高手的每一个人，在刚才那几阵强风过后，哪里还有半点武林高于的风范，一个个脸色发紫，连功力都有点提不起来。    
        连五王子本身，也因为长时间提功御寒，此时也有了功力不继的感觉。    
        当初想抓人时，就没有想到这一点，只是一心一意的想将女皇抓到手，虽明知这是一个陷阱，结果还是一头跳了下去，总以为靠着无数高手，天大的事都能摆得平，才会落到如今这个地步。    
        现在的情况是又冷又累，穿的不足以保暖，所剩无几的功力也撑不了多久，连身上的干粮也所剩无几，难道真是天要亡我不成。    
        到了这时，五王子不敢再犹豫了，每多耽搁一分钟就多—分危险，遂下令道：“全体听令，随孤王立刻下山，出发！”    
        然而，修罗哪会放过他们，在修罗的一声令下，黑白狮团和泰雅大陆的武林隐士，在一声声的长啸声中全体出动，人人都是龙马精神，追击着一群冷到只能打哆嗦的对手，而且还远远的跟在后头，利用居高临下的优势放冷箭，就是不跟你接触。    
        你气也好，骂也罢，这些人就是不接触不谈判，一个个都像是地狱来的人一样，全成了追魂使者。    
        修罗在追杀前吼道：“佣兵团的人听着，投降不杀，待在原在等候发落。”    
        所有人追杀的目标，当然是五王子带来的亲兵，这些人从小就受皇家栽培，脑中只有忠君一念，留下这些亲兵的命，只会替自已找来无尽的麻烦，因此修罗对这一万人可说是赶尽杀绝，不留半个活口。    
        大地一片腥红，所流出来的血，全被冻成一条条，而手拿屠刀的人却绝不手软，一路追杀这些已经没有抵抗能力的亲兵，即使有人抛刀不反抗，修罗也绝不犹豫。    
        修罗太了解这些人了，从小学的就是什么忍辱负重，什么卧薪尝胆，只要有这个必要，为了接近你，这些人可以变成一只小狗，成为你最忠实的爪牙，最后再给你狠狠的一下，只一下，就能让你从天堂掉到地狱。    
        在历史上，这种事层出不穷，每一个人受到这种待遇的人，还会怀疑这事的真实性，最后才不甘的说道：“我真是悔不当初啊。”    
        如今五王子算是彻底的明白了一件事，修罗的可怕不在于他的高超身手，而是他那算无遗漏的本事，每一件事都安排得合情合理，让人以为有空可钻，在看似得利的时候，一转眼就变成了待宰的羔羊。    
        五王子摇头一叹，也不管后面的人伤亡惨重，带着身边的近卫，不顾一切的下山逃命，那些佣兵团的死活，也只好听天由命了，这种佣兵团，那是只打胜不打败的，只要—被打垮了士气，就会变成一堆残兵败将。    
        而修罗却对着黑白狮团挑出来的百多名滑雪高手，道：“听着，是时候用用滑雪板了，等会每一个人都把它穿上，随凤擎天去追击敌人。”    
        每一个人一听到这话，脸上的神情，那真是精采极了，遂纷纷拿出滑雪板穿好，等待着修罗的命令。    
        接着只听到修罗一声中气十足的吼声：“出发！”    
        百多人分十批的，尾随凤擎天一路往下滑，地上有明显的足迹，天上还有金鹰指路，想将敌人追丢了都难。    
        而金鹰只锁定一个人，就是五王子，这令在逃亡中的五王子完全无计可施，鹰的眼睛有多锐利，是人都明白，怎么可能躲得掉。    
        由凤擎天所率领的百名高手，很快的就将五王子一群人给追的头尾相连。    
        凤擎天顺着的冲的势子往下一压，加快速度的冲到五王子身前二百米，才一个大转身，拿出弓箭对着五王子等人，道：“来啊，再跑啊，老子可以等你跑累了再动手不迟。”    
        凤擎大的身旁，很快就多出了数十个人，同样举着弓箭，瞄准前方五王子那二百多人。    
        五王子等人何曾见过滑雪板这玩意，那是不但快，且毫不费力，五王子心知，身上的两条腿，怎么也比不上敌人脚下那两片木板，自己这些人又费劲又费力的跑个几分钟，也抵不过人家轻轻的滑那么一下，再跑根本是多余，何况自己等人早已在人家的包围中了。    
        凤擎天脸上还是一脸笑意，而嘴上却无情的放出一个字，道：“射。”    
        五王子这下是惊得魂飞天外，本以为对方是想抓他，以他堂堂王子身分，总会有一些利用价值，所以对他自己的生命根本毫不担心，而且按照各国惯例，主将只会被抓起来，留着将来谈判之用，所以是怎么也没想到，敌人要的竟是他那条命，最后还是在不甘心中，死在凤擎天的箭下。    
        等凤擎天一走，吴万山从暗处走了出来，站在五王子身前道：“你可以骗得了所有的人，但你绝骗不了我，出来吧，我的好徒弟……躲在雪地里就没事了吗？”    
        只见另一个五王子，从吴万山身边一丈的雪地里，冒了出来，立刻跪在地上，哀求说道：“师父，并非徒儿狼子野心，实在是情势逼人，以当时的情况，徒儿根本没得选择，当时若不杀您，怎能向天下人交代？徒儿身为一国王子，有很多事根本无从选择，还请师父能体谅徒儿的无奈。”    
        吴万山气急的一声大吼道：“我听你放屁！照你这么说，师父帮你还是错了，为了你……去跟修罗决斗也是错了，最后受制于人也是活该倒楣，是吧？”    
        五王子急忙连连叩了三个响头，说道：“师父……您想想当时的情况，您的生命刚好捏在修罗手中……要是修罗以命要胁，要您回过头来对付徒儿，那么，您又该如何？”    
        吴万山被五正子这一问，反倒出不了声。    
        只听五王子再道：“徒儿若非事逼无奈……又怎会将师父这十多年的恩情撇开不顾，难道徒儿真是个狠心狗肺之人？    
        “师父知我……当知徒儿的为人……若非事不得巳，徒儿怎能冒此大逆不道的罪名，做出此等无耻的行为，师父……您当真不能原谅徒儿吗？”    
        五王子再膝行两步，道：“师父，错了徒儿认错，只请师父能再给徒儿一个悔过的机会。”    
        五王子说着话的同时，拼命的用力叩头，此时已是头破血流。    
        吴万山哪能无动于衷，这个徒弟毕竟是他用心血敦出来的，人非太上孰能无情，想到这里，吴万山叹了口气。    
        “现在说这些，一切都来不及了，师父是这一次的监军，专门负责拿你性命，你……还是认命吧。”    
        五王子再叩了三个响头道：“谢谢师父成全之恩，能死在师父死中，徒儿无怨无悔。”    
        五王子突然神色庄严的道：“请容许徒儿再叫您一声……师父。”    
        说完这话，五王子神态安然的闭上眼睛，一副终能解脱了的样子。    
        吴万山心情可说是沉痛无比，手中的剑拿起又放下，就是下不了手。    
        就在这时，五王子暴起发难，一剑又狠又准的对着吴万山的心脏直刺，正在沉痛中的吴万山，哪里能反应的过来？    
        只听五王子还狠声说道：“你不死……徒儿哪能活的安心！”    
        “铛！”一声传出。    
        五王子定睛一看，可是惊得魂飞天外，因为接他这一剑的人正是我，雷天劫。    
        我一直是跟在吴万山后头，连五王子使出偷天换日的手法时，我也都看得一清二楚。    
        之所以后跟在吴万山后头，怕的就是这一生只知练武的人，会斗不过那些善于玩弄人心的阴谋者，这才在暗中保护他。    
        最后的结果，果然不出我所料，吴万山这老实人，还是差点死在自己的徒弟，这个五王子的剑下。    
        我对吴万山笑了—下，说道：“现在，你应该明白，你的徒弟是怎样的—个人了吧？”    
        吴万山此时已是将五王子恨之入骨，当下拿起剑，迎面就是他最拿手的一记绝招，立时将眼前的五王子，来个粉身碎骨，立斩当下。    
        然后转过身来，跪地说道：“谢谢元帅救命之恩。”    
        我伸手扶起吴万山，道：“我和修罗都明白，你是一个老好人，而一个老好人就算功夫再高，也注定会死在阴谋者的阴谋之下，这一点，我希望你能明白。”    
        吴万山望着腾空离去的我，一个人就这么站在雪地里，想了大半天。    
        当吴万山再度抬起头的时候，那种随意的风姿，早巳消失无踪，那老好人的脸上，代而起之的是一份沉稳和干练。    
        回过头来看那群佣兵，这一群佣兵团高手，此时是骂不停嘴，将个五王子祖宗八代全给骂遍了。    
        然而，接着而来的命令，是要他们抛下武器跪地抱头，否则只有死路一条。    
        俗说说，恶人最怕恶人磨，这群佣兵落在修罗手里，没花多少时间，全都变成了羔羊，一个个听话得很。    
        这一群为数二万多的佣兵高手，最后全被关到地穴的通道里去了，在进入通道之前，还被要求脱光衣服，只能留下一条内裤，最后是一身光溜溜的，一一走进去。    
        反正通道够长，二万五千人进去，都还连个起来，因此也不需要去担心。    
        洞穴深处通往洪荒世界的入门，有晤叶真人所设的禁制在，谁也别想进得去；洞穴的出口，只须派两三个高手顶着，谁也别想出得来，真的是一个关人的好地方。    
        女皇忍不住的问了一句：“这些人你打算怎么处置，不会要将他们都杀了吧？”其实女皇还是担心，修罗会将他们这二万多人都杀了。    
        修罗好笑的看着女皇道：“亲爱的，你是在说笑吗？将他们都杀了，呵呵……我可还没疯呢！    
        “你要知道，帝国马上要打仗了，而我们最需要的就是钱了，这些人现在在我的眼中，就是钱呢，那可是一堆堆的金币，我怎么可能舍得把他们给杀了！”    
        女皇一听差点就岔了气，脸色怪异的看着修罗，半天才说出话来道：“你啊……真是让人猜不透，二万多个武林高手，在你的眼里，竟然只是一堆堆的金币，我真的不知道该怎么说你才好。”    
        修罗笑呵呵的道：“猜不透才好，凡事都能猜到的话，那人生哪还有乐趣，不是吗？”    
        凤擎天走到修罗身边问道：“教官，要不要像上一次那样审问，最后给他们脚底来个XX？”    
        焰阳天笑骂道：“你个笨蛋，这些人的来历我们一清二楚，这还有什么好问的。一    
        修罗再度给了凤擎天一个响头道：“多用用脑，现在是审问犯人的时候吗？”    
        凤擎天很无辜的道：“我知道，我只是想缓和一下大家的心情而已嘛。”    
        —个小时后，被派出去侦查敌踪的魔狼和古疯问来了，古疯将敌人的实力做了一次说明，连修罗的神情都凝重了起来。    
        因为……正点子到了，那是神威帝国派出来的一群大杀手，总共二万多人，全是神威帝国这一代的精英人物，各个身子不凡，放出去都是能独当—面的人物，神威帝国竟敢花下如此血本，这一点都是我们事先没想到的。    
        这二万人连修罗都不敢小视，这毕竟是一整个帝国所培养出来的心血。    
        我回想着先前在闪灵人圣地，从被修罗控制的城主身上所获得的资料，这二万人的实力，以个人身手而论，都有圣级以上的实力，其中有五百人是神级的身手，号称五百天龙，其中五个队长，全都是天榜高手，手下的十个小队长，离天榜高手只有一线之隔。    
        这些人的年龄，都在二十到五十之间，正是一般人的黄金年华，他们没有年轻人的冲动，有的是沉稳以及数不尽的杀戮经验，可以说，这一场争战，将会是来到这世上以来最艰苦的一战。    
        当我了解了敌人的实力之后：心中也是沉沉如压铅，我不担心会输了这一场战斗，我只担心我这些手下，会有多少人在这一次的战役中失去生命。    
        我也明白，能不能在幽月大陆上称雄，这一关早晚都得过，幸好的是，这一次的主动权，操之在我，起码能将伤亡减到最低。    
        我回头看了一下己方的人，五千个闪灵人只能负责偷袭，黑白狮团也来了五千人，加上一群武林隐士，也只有百来人之数。    
        最后，还有躲在暗处的，一直没露面的疾风队员。    
        我手上握有的实力，显然还敌不过神威帝国这一群杀手，不过，若是加上自己和修罗，还有两头魔兽以及那六十五只狼（加上小银）的话，一切就难说了。    
        这一场战斗，不但要斗智，还要斗力，就看双方的领导者如何加以应用了。    
        我和修罗都在各自苦苦的思索，要如何才能将伤亡降到最低，这些人不但身手高超，可能还懂得光魔法中的光飘术，那么雪地的优势已不存在。    
        那么我方还有哪些优势呢？    
        论武，我们人虽少，确都是功高盖世的人，实论起来，双方的实力可说是相差无几，何况还有古疯，三弟和大山这几个超级高手在。    
        论智，这一点我倒是不担心，有我和修罗在，怎么也不会输给别人，但是这样还是不够，我们就算胜了，也是惨胜而已，这不是我要的结果。    
        三弟的魔法，那只有在敌人还远时才能用，雷电可不会分敌我的；大山再强，顶多也只能对上百人，就无能为力了；古疯的黑魔法，或许……只有古疯的黑魔法，才是决定这一场战役的重头戏了。    
        那么如何应用黑魔法，使他发挥出最大的功能，应该就是这一场战役的关键了。    
        而会黑魔法的不只是古疯一个人，还有我的宠兽小狼，想到这里，我终于露出了一点笑容。    
        重力术虽不能压得他们无法动弹，但这是雪地，还是能让敌人行动维艰，加上终极黑魔法的威力，还有最重要的一点，只要敌方的人一死，古疯能让他们都变成召唤僵尸，而且是身手高超的僵尸。    
        当我抬起头的时候，修罗也在脸上显露难得的笑容，我俩几乎是在同一时间，说出了一句话：“黑魔法！”    
        “哈哈……”    
        一阵豪爽的笑声，在幽月大陆的最高峰上，传了出来。　　　　


第二部　第五卷  第一章 天龙公爵

    天龙公爵赵昂，神威帝国皇族的旁支，太子死党，是帝国对外的一个组织首脑，专门对付帝国不允许其存在的对象，十年来早已为帝国立下了无数汗马功劳，也是这一次行动的总负责人。    
        赵昂自小拜名师学艺，加上本身惊人的天赋，又得到太子全力支援，吃下无数灵药异草，一身功力之高，实乃骇人听闻，领军天龙军团，其下的五百天龙，更是帝国花了无数精力，全力培训出来的精英。    
        五百天龙在神威帝国，乃是最神秘的存在，帝国子民人人都知道有这么一支部队存在，就是无人见过，只听说能加入这支部队的人，都是万中选一的天才，精英中的精英。    
        哪一年，一旦太子登基，五百天龙里的每一个人，最少都是伯爵的身分，起码也是一方将领，是皇帝保住江山的长城，因此，能被选中而加入五百天龙，等于是一步登天。    
        身为帝国子民，谁不想被选中，只是实在太难了。    
        除了五百天龙之外，随行的一万九千五百人，都是往年被刷下来的英才，虽然如此，这些人也是不可多得的人才，随便挑一个出来，都是人中龙凤。    
        如今这两万人的天龙军团，身穿黑衣，正在离火龙谷一日路程的山中。    
        赵昂将各大队的二十名队长、两名团长以及五百天龙集合到身边，以威严的目光，缓慢的看着身前每一个人，说道：“弟兄们，按照惯例，是到了该告诉你们任务内容的时候了。    
        “这一次的任务非比寻常，可说是成军以来难度最高的一次，我们的目标身手之高，也是从所未有，以本爵的认知，这一次想不损失而完成任务，几乎是不可能的事。    
        “我们这一次的目标，不是女皇。本爵知道，你们都以为，我们的目标是方宛帝国女皇，那么本爵现在就告诉你们，错了……她只是一个无足轻重的女人罢了。    
        “我们的目标是雷天劫和修罗这两个人，还是跟以往一样，太子并不会说明原因，但是，依本爵个人的猜想，此两人的出现，以及所做所为，已对帝国造成了无法估算的伤害。    
        “从他们一出现，方宛帝国砩贤牙胛业日莆眨幼庞秩梦颐堑男值苌袷サ芄韵碌谝淮蔚陌苷剩羁珊薜囊坏闶牵?修罗竟然在个国之间，将我国的内幕拆穿，使得我国多年苦心付之东流。    
        “这一切的一切……就算是太子爷可以忍受，本爵也不可能坐视不理。    
        “然而，这两人也非易与之辈，雷天劫的实力如何，暂时还不得而知，本爵估计，绝不比修罗弱，有可能还会更高。    
        “至于修罗，那应该不用本爵来说明吧，大概只有本爵有和他一拼之力。    
        “这两人就是我们这一次必杀的目标，即使我们全死了，也得完成这个任务。    
        “根据消息，雷天劫和修罗此时正在火龙谷中，那两个留在帝国里的，只不过是替身罢了。”    
        赵昂公爵让手下的人消化一下刚才所说的话之后，才接着说道：“这一次，我们所要面对的敌人，除了雷天劫、修罗和他们身边那群狼之外，还有他们俩身边的一群高手。    
        “据探子回报，那些高手大约有六七千人，每一个最少都有圣级的实力，神级的更是不在少数，至于天榜高手，初步估计，最少也有十人，还有众所周知的白狼，和它的主人幻神杨宏，最后再加上北海门主吴万山这个一代高手。”    
        赵昂这些话一说完，底下的部队，再也无法跟以往一样的无动于衷，敌人的实力之强，可说已超出了他们的想像，这就难怪公爵大人会说，这一次不可能再做到零伤亡，跟这一次的任务比起来，以往的任务只能用度假两个字来形容。    
        赵昂看了一会面前的部下道：“论个人实力，我等还稍逊敌人一筹，论人数，当然是我们占上风，算起来，我们跟敌人之比是三比一，只是我们是军队，不能以这个来计算，团体的战力，还有天时、地利，都是我们要考虑的因素。    
        “再说，修罗此人专出阴招，由此可知，此人必定深研兵法，绝非一般将领可比，所以这一次的任务，能不能成功，还在未定之数，端看敌我双方如何临场发挥。    
        “这一次，也不比以前，没有办法事先安排战术，更无法知道，我们的敌人已经布下哪些阴谋诡计，能不能成功的完成任务，*的是各阶将领的指挥，还有部队平时的训练。    
        “尽管如此，此次行动的主动权还在我方，敌在明，我在暗，我方还是占有相当大的优势，本爵相信，凭着兄弟们这十年来，在战场上学到的经验，这世上绝没有我们打不垮的敌人。”    
        部队至此同声吼道：“只有打不垮的意志，没有打不垮的敌人，天龙一现，所向披靡！”    
        此时，天龙公爵的第一谋臣，天龙军师宋文通，阴阴的说道：“本师爷倒是有一计，或许可行。”    
        赵昂一听，忙催道：“快些说与本爵听听？”    
        天龙军师宋文通左右看了一眼，缓缓说出他的设想道：“火龙山乃是幽月大陆最高的山峰，如此高山肯定风势强劲，此其一也。    
        “高山之处，必定天寒地冻、人畜难存，此其为二。    
        “第三么……如此绝地，以魔法师那平凡的体质，必定无法攀登。    
        “这最后一点……”天龙军师宋文通笑盈盈的道出：“地上终年积雪，不利于行。”    
        这最后一点一说出来，天龙公爵立时笑了起来道：“好……师爷就是师爷，反应就是快。    
        “我等学有光魔法的飘浮术，雪积得再厚与我何干，敌方么……哈哈，当是行动维艰，即使能使轻身术，也不能持久，战斗时间一长，定是无以为继，嗯……只是，师爷应该计不止此。”    
        天龙军师宋文通理所当然的点头，道：“如大人所言，这前三个特点，在理论上来说，双方都一样。    
        “但是，大人仔细想一下就知道了，风势强劲，也得看是吹向哪方，无论如何上风处那一方，总是有着优势存在，我等可以放出烟雾，迷惑敌人视线，或者直接用毒。    
        “第二个特点是冰寒。这冰寒表面上看起来好像没什么，殊不知，寒冷到了某一个程度，任何人都无法忍受。    
        “而且，长时间的停留在冰寒之地，这除非是常年生活在寒冷地区的人，一般人哪能适应，时间一久，就算冻不死，也会生寒疮或是雪盲之类的病症，所以……我等就慢上那么几天再上山，又有何妨？    
        “这第三点，就更不必说了，敌我双方都没有魔法师存在，即使有，也撑不了几天，势必因天寒而成为废人。    
        “明说吧，这一次的战斗，可以不考虑魔法的问题，纯粹是武术的战斗，只要我们能将以上几点善加应用，即使原本只有五成胜算，也会变成十成。    
        “当然，目标绝不是傻子，不可能一直等在山上不动，所以，在时间上的拿捏就必须考虑进去，最少也得将下山之路给封死。”    
        天龙公爵点着头，审视着部众们，道：“很好！师爷已将敌我优势以及天时、地利分析透彻，所有人今晚好好的想一想，明天一早再定出具体的行动方针。    
        “散会。”    
        在这些人的头上，此时正有两个人，躲在大树顶端，仔细听着这群人的谈话内容，这人当然是我和修罗，我俩听到这里才一起离开。    
        听了他们的谈话，我心中明白，这一群人是真正从血海里杀出来的劲旅，一批绝对不能小视的强敌，就如赵昂公爵说的一样，这一次想在毫无牺牲的情况下灭掉敌人，那是不可能的事。    
        在神威帝国，光族的光飘术被称为飘浮术，这些人都会，就连麒麟烟也不管用，而且他们还是使用毒烟的专家，只一看到烟雾，肯定会躲到上风处，根本无奈他何。    
        修罗也脸色沉重的想着心事。    
        一时我俩都想不出什么好法子，能将这两万人一举歼灭，若要双方损失惨重，才能打胜这一场战事的话，我和修罗是绝对不能接受的。    
        我心中不断的回想师爷的谈话，终于，一线曙光出现在我脑海里，那就是魔法。    
        这两万人都是武士，没有半个魔法高手，我首先想到的是火魔法……只是，在冰天雪地里使用火系魔法，这不等于替敌人驱寒？    
        所以，火魔法马上被我否决。    
        能利用的，当然是水系魔法和风魔法了，其他的魔法都暂时不予考虑。    
        还有黑魔法，是这一次战争最大的利器，只是显然还不够。    
        黑魔法的重力术，只能让会光飘术的人，无法继续飘浮，降低敌人的速度，却不能对敌人有任何威胁，要想尽量降低伤亡，只*黑魔法是绝对不够的。    
        想着想着，我们不知不觉的就回到了营地。    
        “集合。”    
        修罗的声音远远的传了开去，就连躲在暗处的疾风队员，都在接到命令的同时，从躲藏之处走了出来。    
        这种集合令，若是前面没加上部队番号，那就是统统都有。    
        修罗站在所有人身前，道：“大家听着，我和元帅刚刚去探过敌情，和我之前料想的有了点差异。    
        “神威帝国派来的这两万人，绝对是非比寻常，个人身手并不比我等差多少，严格的说……以一对二，你们根本没有胜算，而实情是，我们不只是要以一对二，而是以一对三。    
        “不过，尔等也不需要太担心，这些人除了武术之外，学的全是光魔法，光魔法本身并没有太大的杀伤力，和辅助魔法差不多。”    
        修罗的邪笑又起，看着每一个人，再道：“这一次……我希望大家能记住几个原则。    
        “第一，只要遇到了无法力敌的敌人时，千万不要逞强，该找人支援时，绝对不要说你开不了口。    
        “第二，我和元帅可能没时间管你们的死活，因此，能帮你们的人不是我，也不是元帅，而是魔狼和古疯长老。    
        “大家应该知道暗黑一族的重力术吧！古疯和魔狼都会，只要你们一声招呼，他们就会为你们施出重力术，将之加在敌人身上，这种重力术没有范围的问题，是直接在此人身上施展，因此不会对你们造成影响。    
        “第三，宝宝、小银还有那些黑狼，才是你们的臂助。千万不要小看它们，这种阵战，它们身上有着先天的优势，那是战斗本能加上长期训练的结果，在这种雪地上，人类绝不是它们的对手。”    
        修罗再接着说出敌我双方的优势道：“敌人实力虽强，却少了一样足以致命的东西，那就是不了解我和元帅的底实。    
        “其实，我们的人恐怕也不比敌人好多少。在这，我慎重的告诉你们，我和元帅任何一个人的实力，起码可以跟你们一百人相比，若是幻神杨宏、北海门主吴万山这种水平，一对十是最起码的估计。    
        “所以，在战斗的时候，你们即使看到我和元帅身陷包围，也不须担忧，我们自有办法脱身。    
        “再来是疾风队，他们将是这一次消灭敌人的主力，这一点你们必须谨记在心，不管敌方是何种等级的高手，以他们所学的阵法，绝对能让敌人死在顷刻之间。    
        “最后，在这一场战事之后，也就是我们席卷整个幽月大陆的时候到了，我估计，要在一年之内，将神威、神圣这两大帝国消灭，接着，在之后的一年之内，打下整个幽月大陆，完成一统幽月的任务。”    
        修罗不管底下人们的震惊，双目精光闪闪的再说道：“接着，就是为时两年全方位的训练，到那时……就是我等和暗黑一族宣战的时刻。”    
        修罗一抛下这颗重磅炸弹，走到我身边问道：“大哥，你那五行旗大约可以困住多少人？”    
        我随口说道：“约五百之数，如果……不是站得太松散的话。”    
        修罗一听，心中计较了半天才道：“好，到时请大哥用五行旗将那五百天龙困住，等收拾了那其余的一万九千五百人之后，最后再跟他们一决雌雄。”    
        这时我将昨晚上去看火龙王时，火龙王送我的小火龙推出来道：“你不是一直想要一只魔兽吗，你看这只如何？”    
        修罗一见，哪里会不认得，这正是火龙，只是小了点，大小刚好可以离开洞口，若是再大一些，就出不来了。    
        修罗根本不会跟我客气，咬破中指将一滴鲜血点在小火龙头上，朗声念着咒语，一会时间，契约已成，小龙顿时*着修罗，不断的表示出亲热之意。    
        修罗不惜血本，将我分给他的各种灵药，一一喂给小火龙吃，令我边看是边担心，怕这小火龙抵受不住药力，马上就一命呜呼哀哉。    
        修罗却向着我说道：“这小东西的体质之强，在签定契约时我就感受到了，强得有点不像话，别说才这点药，再给它多几倍也不碍事，放心吧。”    
        果然，小火龙在一阵消化之后，开心的在天空中飞来飞去，药力对它还真的一点都不碍事。    
        一旁的小狼见了修罗的举动，马上将小银推到修罗身边，嚎叫起来，意思是要让小银分一杯羹。    
        修罗不是小气的人，见了之后一笑，拿出紫金丹喂给小银，只是不敢像喂小火龙一样的猛塞。    
        只一颗紫金丹，小银就有点抵受不住，浑身白气缭绕，忙着消化身上药力，半天不敢动上一动，只急得小狼在一旁绕来绕去，就是帮不上忙。    
        这一消化就是两个小时，小银才发出了欢快的叫声，在修罗身上撒娇，最后还是走回小狼身旁，舔着小狼的脸面。    
        我这时心中一动，走到小银身旁，仔细的观察，一会之后我高兴的笑起来道：“好……哈哈……小狼啊……看来你要当爸爸了，哈哈……”    
        我这话一出，小狼立刻被所有人围起来道喜，只见小狼也高兴得很，一一对着所有人点着头，一边高声的叫了起来。    
        修罗摸摸小银的头道：“看来这一次的战斗，不能让小银参加，一旦动了胎气就麻烦了，它可算是高龄产妇。”    
        我这时耳朵一动的道：“又有敌人来了，而且来得很快，来的似乎不是天龙杀手，而是另一群敌人。”    
        修罗静静的听了一会，笑道：“这批人身手差多了，不过……既然来了，就不可能让他们完好的回去。”    
        修罗拿出了我送的箫，轻轻的抚着箫身，道：“箫啊箫……你我大概得再合作一次，让天魔之音再现了。”    
        我走到火龙谷绿地的周围，盘腿坐下，拿出凤鸣琴放在身前，对身边的修罗道：“让我们来一次箫琴合作，送给我们的敌人一首断魂曲听听。”    
        修罗点着头，默不出声的将箫放在嘴边，眼睛看着前方，只等敌人出现身前。    
        我更是将双手放在琴上，等待着敌人。    
        身边的人不用我和修罗吩咐，每一个都知道，该扮演哪种角色，纷纷就位，一时之间张弓的张弓，隐藏的隐藏，会冰冻大地的人，全在我和修罗身后站立，等着施展魔法。    
        雪地上在一段时间之后，慢慢的出现了一大片黑影。    
        三万人马分成数十个梯次，一起向火龙谷进发，敌人走到我们身前一箭之地的距离时，领头者右手一伸，让部队停了下来。    
        领头者转身对部下吼道：“部队听令，布下防御，等候本座命令。”    
        一交代好部队，为首者才向我方走过来道：“雷天劫、修罗，可愿与本座一谈？本座乃是天下十大神秘组织，排名第一的迷门门主翁起来。”    
        修罗只是看了一下，站起来，却闷声不响。    
        这是部队最高阶层之间的对话，当然是由大哥先开口，修罗虽有这个权力说话，还是不想自己先坏了规矩。    
        我依然是坐在地上，淡淡的看了这个迷门门主一眼才道：“不用了，两造之间没有谈判的需要，你不会违背来这里的目的，本座也不会改变做人的原则，所以……你我之间没有交谈的必要。”    
        迷门门主翁起来，还是第一次碰到连谈谈都不肯的敌人，遂笑道：“不先谈谈，你又如何能知双方无法交谈，也许有那么一点希望可以避免这场争战，还是你根本就想打这一场战争？”    
        这话已严重威胁到我的立场，不作答就显得我别有用心，是个一心一意只想制造战争的狂人。    
        这种语言的艺术，我岂会不懂，遂大笑说道：“哈哈……好一个口蜜腹剑！你以为只凭你三言两语，就能打击本座身边人的士气，奉劝你还是另寻他途，这种伎俩对本座身边的人，只会白费功夫。    
        “本座知道，你的部下都可以称得上是死士，本座的人又何尝不是，所以……要想依*语言来打击我方的人，尽管来吧，本座可以任你施为。”    
        迷门门主翁起来脸色一变的道：“不简单，连这种战前的心理战术你也懂，只是你有没有想过，凭你这五六千人，要如何抵挡本座这三万大军，你不觉得有如螳臂当车吗？”    
        我笑了笑，这个迷门门主翁起来都说出了这是心战恐吓，结果还是照用不误，看来此人还是相当自信他话中的杀伤力，道：“就算是吧。”    
        我在这时转对修罗说道：“如此跳梁小丑，无须你我两人一起应付，你还是将心力放在天龙杀手身上比较实在。”    
        修罗看了一眼翁起来带来的人马，道：“也好，我还是盯着天龙杀手，有机会的话，给他们制造一些状况比较实在。”    
        只见修罗马上飞身离去。    
        “禀公爷，左方十里之处，刚来了一群身手不弱的人，人数约在一万五千，观其穿着方式，显然都是武林中人，且是经过长时间赶路而来，依属下的判断，这些人可能是来支援雷天劫等人的援军。”    
        天龙公爵手抚鼻头，细思片刻道：“依本爵判断，这些人……很有可能就是雷天劫手下的黑白狮团。    
        “据说这黑白狮团全是武林中人，因不适应军队生活，才另外成立的一个特殊部门，个人战斗力量相当强大，就是不懂行军布阵。”    
        天龙公爵说到这里，脸上浮起一丝残酷的笑容，道：“哼哼……宁杀错，不放过，不管他们是谁，只要不是帝国的人都该死。    
        “来啊……”天龙公爵手强力的一挥，低吼道：“突袭。”    
        这突袭指的是以最快的速度，杀进敌人的队伍里，要在敌人还没反应过来之前，给予敌人巨大的震撼和伤害。    
        天龙公爵心中笃定得很，有心算无心，已先赢了一半，再加上这些部下本身都是高手中的高手，所以，他这一招是屡试不爽。    
        到目前为止，不管多强大的敌人，都无法组织起像样的反抗，等到敌人能反应过来时，战斗基本上也结束了。    
        因此，天龙公爵是一点也不急的往目标慢慢行进，在他的认知里，等他到了，战斗也应该结束了。    
        话说这一万五千人，全是东方帝国几个王子重金礼聘而来的江湖人，目的只有一个，抓住女皇来要胁雷天劫，好遂行他们抱得美人归的美梦。    
        当然对女皇，他们还有自知之明，那是绝不敢动，毕竟东方帝国还不想跟方宛帝国开战，一旦惹恼了修罗，那是想不战都不可能。    
        这些江湖人还正在开荤打趣，全然不知有一大群天龙公爵的杀手，已来至身边准备偷袭。    
        一路监视天龙公爵而来的修罗，也只能替他们念一声：“阿弥陀佛，善哉善哉。”    
        修罗的想法，是想来个混水摸鱼，只要双方一打起来，当然是不会客气，顺手帮帮这一群不知死活的人，替他消耗一些天龙公爵的手下。    
        修罗看准时机，就在天龙杀手发起冲锋的那一刹那，吼道：“小心，有敌来袭……”    
        这一声，音量之高，令这一万五千人都能听得一清二楚。    
        在修罗的眼里，这一万五千人在霎时间乱成一团，正纷纷寻找着敌人。    
        修罗看得直摇头，只好再吼一声：“敌人来自左边。”    
        没想到修罗吼完，事情反而更糟，一群人更形散乱，让修罗暗暗骂得狗血淋头。    
        幸好终于有人吼道：“敌人在我这边，快来支援。”    
        这些人忙转头望去，只见一大群黑衣人，正在闷声不响的斩杀己方的人。    
        修罗这才满意的观看现场。    
        只见两方的人愤杀不已，却也令修罗心惊不已，天龙公爵这批杀手，还真如虎入羊群，杀得这些江湖人毫无招架之力。    
        修罗一看，这可不行，遂打算帮帮这些人。    
        修罗知道，不让这些天龙杀手乱了阵脚，这一万五千人根本起不了多大的作用，脸上邪笑遂起，想到了一个破阵的绝妙办法。    
        他偷偷来到这些江湖人后面，随手抓起一个人，直接丢到天龙杀手阵形中央，然后一个接一个的将人丢到黑衣杀手群里，还顺手点了人家的哑穴，让人是有口难言，想叫都叫不出来。    
        修罗的身手之快，根本让人无从反应，等发觉有异，人都已身在空中，想叫不能叫，为求活命，那是想不拼命都不行了，下面除了黑衣人，还是黑衣人。    
        人在空中就已经准备好一切，一等到了地面，马上就发出个人最强大的绝学，顿时就让黑衣人死伤一片，也将天龙杀手的阵形给冲乱了。    
        天龙公爵大概永远都想不到，他那天下无敌的阵法，会被人用这种自杀的方式破解掉，这让本来专*阵式打团体战的天龙杀手，一下就乱了套，想打也不敢打。    
        要用强大的招式对付一个人，那是根本不可能的事，身边都是自己的兄弟，可能敌人还没死，自家弟兄就得先完蛋，用普通的招式又不能立刻将来敌杀死，顿时，那阵式开始漏洞百出。    
        但天龙杀手毕竟是训练有素，很快就分出了一部分的人，专门对付从空中飞来的敌人。    
        修罗一见，脸上的笑容更是邪到无以复加，依然是双手不停，逮到人就往里丢，只是丢的位置有了点不同，现在是专门丢到阵式最密集处，继续制造混乱。    
        也才一会的时间，已被修罗丢出去上百人，修罗还专挑那些躲在后头看风色的人，因此一时之间，还是没几个人发现修罗的所做所为。    
        这些飞去敌阵自杀攻击的人，虽然都不是自愿的，却让一起来的江湖人佩服无比，也有点不敢相信，那些人竟敢孤军深入，以死为大家制造机会，俗话说得好，输人不输阵，顿时之间……士气高涨，奋杀不已。    
        即使看到修罗举动的一些老人精，也不好说什么，毕竟修罗的做法，已经将敌阵扰得纷乱异常，对他们来说，只有好处，没有坏处，均睁一眼闭一眼，当做不知道。    
        被搞乱了阵形的天龙杀手，一旦无法发挥阵式的功能，其个人身手，并不比这群江湖人好多少，因之伤亡互见。    
        修罗看看也差不多了，遂拿出阎王刃挤到前方，看也不看的就甩出他那十二片阎王刃，反正对修罗来说，全部都是敌人，根本不会杀错，不管是天龙杀手，还是这群江湖人，杀得一个是一个。    
        修罗的阎王刃一出手，刃刃都似催命符，只见十二道亮影闪过，瞬间就夺走数十条生命，即使有人反应快能躲得过，但身在后面的人哪里能反应过来，真是不死才怪，看得修罗身边的江湖人精神大振，更是狠杀不已，就是没人想到，修罗根本不是他们这一边的人。    
        有暗器的人马上有样学样，连瞄准敌人都不需要，只管往黑衣人堆里射，总会有那比较倒楣的黑衣人会被射中。    
        修罗的阎王刃在这幽月大陆，根本无人见过，倒也不用担心会被人认出来他是修罗，因此，可说是毫无顾虑的痛宰敌人，十二片阎王刃不断的来回，直杀得黑衣杀手惨嚎声响个不断。    
        修罗边杀边注意天龙杀手，只要一有阵形出现，修罗的阎王刃，就会立刻光临，不将阵式打散了绝不罢休。    
        就这样狠杀了好一阵时间，发现身边的人越来越少，而且还被黑衣杀手围了个结实，修罗知道，是到了该离开的时候，遂发一声喊，冲进黑衣杀手群里。    
        接着一招石破天惊，由修罗身上爆发而出，那种从里而外所发出来的强大气劲，震得四周土石飞扬，无数的黑衣杀手，被修罗这一招震得血肉模糊。    
        修罗趁着众人视线不清之时，立刻遁走无踪，消失在所有人的眼前。    
        天龙公爵早注意到修罗的存在了，其实是想看不到都难。    
        光这一个人，就让他的部下死伤无数，一再的派高手去对付，就是无法接近他，想用弓箭射他也办不到，此人身形又极为滑溜，让人根本无法掌握他的动向。    
        天龙公爵这才一拖再拖，想等他身边无人时再来亲自对付，哪里会想到，这人竟会在这时来这一招自爆，还连累部下死伤惨重。    
        修罗这一招石破天惊，如不了解其底实，看起来就跟自爆没两样，加上身边都是黑衣人，一爆之下，满天血肉纷飞，更让人很容易就误会，这是一种自爆的功夫。    
        等整场战事一结束，天龙公爵一清点，不由得气得他想抓狂，只这一场原本毫无悬念的战事，竟阵亡了他两千多个部下，轻重伤数千人，可以说是他出道以来，损失最惨重的一次。    
        天龙公爵赵昂握紧双拳，心中已是愤怒到了极点，千算万算，也没算到会一下就少了将近四分之一的战力。    
        但此时懊恼根本无补于事，脸上还得保持着沉静，不管怎么说，身为主将，是半点都不能让部下看出他的心事，还得强装无事的看着部下。    
        天龙公爵赵昂心中默默数着他最关心的五百天龙，这不数之下还好，一数……他差点没气晕过去，五百天龙竟然死伤惨重到这种地步，只这一仗，竟然让他引以为傲的五百天龙，一口气伤亡了一百五十多人，详细数字还得等属下报了之后，才能弄清楚。    
        “报告公爷，五百天龙阵亡一百五十二人，重伤四十七人，轻伤六十五人，经过紧急处理，能马上参加下一场战斗的五百天龙……只剩二百七十二人。”    
        天龙公爵赵昂听到这个数字，顿觉眼前一黑，一口鲜血忍不住的当场喷了出来，软坐在地不言不语。    
        一旁等着要报告其他一万九千五百天龙杀手的将领，虽然知道公爷受到了相当大的打击，报告还是不能不说，只好颤抖的道：“报告公爷，天龙杀手阵亡，两千四百一十三人，重伤三千一百零四人，轻伤四千六百八十八人，还能继续作战的天龙杀手，有一万四千七百六十二人。”    
        天龙公爵赵昂再一次听完报告，人整个都呆掉了，这实际的伤亡数字，竟比他预估的还高出不少。    
        军师看着不由得走上前，安慰公爷说道：“公爷，这一次偷袭不成，本就避免不了会有所损伤，又碰巧被敌人以自杀式的攻击方式破了阵，再加上那个使用十二把武器的高手，不断的破坏我军结阵，使我军始终无法结阵杀敌，发挥不出整体的组合战力，被迫形成各自为战，最终才导致我军大量伤亡。    
        “公爷，我军虽伤亡惨重，但也等于是告诉了我们一件事，我们依赖的无敌阵法并不完善，有着致命的缺点存在，这幸好是碰到了这些杂牌军，要是碰到雷天劫的话……我军很可能就此全军覆没。    
        “所以公爷不但不该难过，还应该感谢这批敌人……不是他们，我军可能永远都不会知道，我们的阵形有这么一个致命问题存在。    
        “请公爷振作起精神来，好好的研究一番，看要如何改进这个致命的缺点，免得碰到了雷天劫之时，再一次暴露这缺陷。”    
        五百天龙之所以会有这么大的伤亡，这当然是修罗的杰作，刚刚混在里头宰人的时候，修罗的目标正是那五百天龙。    
        身在空中的修罗，看得是暗笑不已的暗忖：“老子让你横，不弄得让你气炸了肺，怎知老子的手段？”    
        修罗脑子灵光一闪，干脆将附近所有的敌人，都给他引过来，让天龙公爵去杀个过瘾，自己还可以参加每一场战事。只是，得先易个容才行，连武器也得不断的换换花样。    
        心动不如马上行动，修罗遂开始了他的计划。    
        迷门门主翁起来，从修罗离开到现在足有十几分钟，竟还在说个不停，只听他道：“雷天劫，本座再给你一次机会，不要执迷不悟，将本座的好心当成驴肝肺！”    
        迷门门主翁起来身旁的师爷，却抖着身子说道：“门主……天气实在太冷了，再不行动的话，大伙都快挺不住了。”    
        以我的功力，这话当然听得一清二楚，遂朗声笑道：“哈哈……冷吗？你可以继续说，本座也会继续听，只管再说无妨。”    
        迷门门主翁起来一听这话，脸上那得意的神情，一下就涨得通红，现在总算知道雷天劫在玩什么花招，只可惜，知道的也太迟了。    
        他回头看看他那一群部下，一些功力较低的人已是冻得嘴唇发白，当下不敢再说废话的吼道：“本门弟子听令，给我狠杀！”    
        寒冰这才让跟他一起施展冰冻大地的人向后撤，眼神看着前方这群人，嘴角冷笑不已。这种笨蛋，可是不多见，如今总算见识到了，这种人竟然是十大神秘门派的门主，真是滑天下之大稽。    
        我看着一路往前冲来的人群，手轻轻的往下一挥，无数的弓箭，由我身旁急射而出。    
        我身边的大山，手中拿的正是那把十石大弓，一箭射出，可连续贯穿五至六人的身体。    
        我一看，拍拍大山，指着迷门门主说道：“这个人就交给你了。”    
        大山一接到我的指示，对着迷门门主翁起来就是一连十箭，将迷门门主翁起来吓得到处闪躲。    
        翁起来可是很清楚的知道，这个大个子射出来的箭，他绝对挨不起，只需要一箭就能让他命丧九幽，忙停下身形，再也不敢无所顾忌的上前。    
        他双眼仔细观察现在的情况，只见门下弟子死伤惨重，就是冲不过去，再怎么前仆后继，依然是冲不破敌人的箭网。    
        即使有部分的人能冲到前面也没用，前方小断崖顶上，还埋伏了无数由巫奇率领的弓箭手，虽只有区区上千人，竟个个都是神射手，还都是一发三箭，有的就像不需要准备似的，一箭连着一箭，射速之快，简直无法想像。    
        这一群弓箭手的弓艺之精，可说是举世罕见，光是有那一群弓箭手在，硬冲跟找死根本没啥两样。    
        何况还有下方那五千人，竟然都是人手一把弓，这别说三万人，就算再多来一倍的人，也别想能冲过去，尤其是位在前方的人，每一箭射出均能贯穿数人。    
        最让他惊奇的是，明明已有人和对方的人接触上了，而后方的弓箭手依然能毫不失误的继续射杀己方的人。    
        迷门门主翁起来终于知道，雷天劫为什么会有恃无恐，有着这么一批训练有素的魔鬼部下，又怎会在乎己方这三万人马，忙高声吼道：“所有人都退下！”    
        迷门门主翁起来有点不甘心的吼道：“雷天劫，你也算是知名人物，竟然行此等卑鄙小人的行径，难道不敢与本座堂堂正正的一较高低？”    
        迷门门主翁起来的想法，是想激起双方派人出来单挑，藉此打垮敌人的士气，激发出己方必胜的士气，然后再一鼓作气的冲杀过去，否则今天不但不能完成任务，很有可能就此全军覆没。    
        迷门门主翁起来眼睛瞄向他的部下道：“谁可以为本座建立此一功勋？”    
        然而一旁的师爷，却担上了心事，既然冲不过去，就该立刻撤走，只刚才那一会，最少牺牲了两千多个门中弟子，还有一些身受箭伤等待救援的弟子，敌势之强，显已超出了当初的预计，再不见机撤走，就无异是找死。    
        只是为人属下，哪能多言，门主可不是那种可以容人之人，一时只能急得在原地团团转。    
        师爷最后还是忍不住的进言道：“门主，属下以为，吾等还是速速撤退，再等下去，属下恐怕……”    
        迷门门主翁起来眼睛一眯，看着师爷道：“退下，此事本座自有想法，师爷不必多言。”    
        迷门门主翁起来，哪会不知道事情的问题所在，只是若不能完成任务，回去也是死路一条，迷门根本就是神圣大帝一手建立，哪里由得自己作主。    
        就在翁起来安排人员时，寒冰又再度带领一干人马，施起冰冻大地的魔法，继续给敌人一个更酷寒的天气，冻不死这些人，也要让这些人无力战斗。    
        我更是不急，单打独斗于我方只有好处没有坏处，我当然不会反对，每多耗一分钟，敌人的战力就会下降一分，我当然是何乐而不为。    
        正好寒冰就站在我身旁，心念一动，我遂将魔力用左手输入寒冰体内，加强寒冰魔法的威力。    
        殊不知……这样一来，寒冰的冰冻大地，马上发生了异变，凡寒冰魔力所到之处，所有人立刻被冻得无法动弹，浑身变成一片雪白，成为名副其实的急冻人。    
        翁起来这一惊当真是非同小可，马上当机立断的吼道：“退，快退，所有人马上离开此地。”    
        在翁起来的心中，此时所能想到的就是，完了……一切都完了，帝国是不能再回去了，回去也是死路一条，想继续活下去，摆在眼前的只剩下一条路，去投*其他的帝国贵族，至于家人，也只能听天由命了。    
        随同翁起来一起来的人，此刻根本不用别人来说，即使是再笨的人，也不会停留在原地，等着被冻成急冻人，个个跑得比平时练功要快得多了，这种能将人马上冻成冰人的魔法，连听都没听过，再不跑……那除非是白痴。    
        对于这一群已经吓破胆的人，我也只能看着他们离去，对我来说，最想消灭的敌人只有一个－－天龙公爵，只要能将天龙公爵所带来的人完全消灭，那这一次的计划，就算是圆满完成了。    
        当然，要是能将天龙公爵这一批手下都收服过来的话，那就更完美了，只是我自己知道，这事也只能想想罢了。    
        这一批人都是从小就接受帝国教育的人，要他们背叛，那真的是比登天还难。    
        看着眼前这一片白茫茫的世界，那些被冰冻而死的人，我心中也多少有些无奈，为了解放无数被压迫的奴隶，为了对抗暗黑一族，我必须拿起剑，扫尽世间不平事。    
        我知道，这将是一条漫长的道路，身旁的部下，会有多少人，将在这个过程中，失去他们宝贵的生命？    
        我看了一眼这些跟随我出生入死的兄弟，心中的伤感，实难以言喻，我现在所能为他们做的，就是不断提高他们的实力，让他们能多一分活命的机会。    
        想到这里，我心中马上做了一个决定，我决定将所有的人都收入紫霞门，让所有人都能学习紫霞门的神功心法，只有这样，我才会觉得心安。    
        银波功毕竟太难练了，除了机缘巧合之外，即使花上个千百年的岁月，也不见得会有一丝收获。    
        “集合。”    
        看着所有的弟兄，在短短一分钟内就集合完毕，我不禁露出了一丝微笑，对着眼前的所有人道：“弟兄们……经过这一段时间相处下来，有些事，本座即使不说，相信你们也都知道了一个大概，今天，本座就彻底的对你们做一个说明。”    
        我拿出了紫霞剑，将剑高举到头上道：“这把剑就是紫霞剑，有很多人都看过了，当然也有一些兄弟还没见过，不过，不管是见过还是没见过，都不要紧，这把剑就是紫霞门的掌门信物，而本座，就是紫霞门的掌门紫霞真人。”    
        我这话一说，所有的人都露出了不解的神色，不知道我为何要跟他们说这个。    
        我继续说道：“紫霞门乃是一个修真门派，也许你们不清楚何谓修真，本座现在就告诉你们，所谓的修真，就是能使人超脱人体极限，达到长生不老的境界，一个修真的人，活上个几千年，并不是奇事，就以本座现在的修为来说，几百年只是小事耳。”    
        一些不了解我的人，马上就像炸了锅一样，纷纷惊叫出声，有点无法接受这个事实。    
        我再道：“今天之所以告诉你们，是因为，本座决定，只要你们愿意，都可以投入紫霞门，成为紫霞门的一分子，只要是紫霞门中弟子，就有资格修炼紫霞门的神功心法。    
        “当然……本座绝不勉强，现在，给你们一天的时间考虑，只要你愿意，明天的这个时候，可到古疯长老那儿报名。    
        “解散。”    
        我不管一伙惊呆了的人群，身形直上高空，围着我所在的地方绕了一圈，再没发现任何敌人的行踪，遂飞向之前发现天龙公爵那群人的所在地。    
        此时的天龙公爵，正气得快抓狂了。    
        不知道从哪里冒出来的敌人，一批才刚消灭完，没多久就会再冒出一批新的敌人，而且都是一来就打，连话都不多说，一到就是一顿狂骂，然后冲上来没命的狂杀，即使是再笨的人都能看得出来，这些人早已丧失了理智，有理都说不清了。    
        原来修罗为了成功引导敌人，竟然以树叶当飞镖偷袭敌人，最巧的是，修罗的树叶飞镖竟好死不死的，打到其中一个首脑的下身部位。    
        那还不将人气得半死，拼命的追着修罗。    
        况且修罗此时一身打扮，完全是天龙杀手的模样，让天龙公爵这聪明绝顶的人，也只能被修罗给陷害，而无从自辩。    
        第一次可以说是巧合，是不小心，但第二批被修罗引来的头领，可就不是巧合了，那是修罗刻意为之。    
        以修罗的身分，这样做是有点过了，但修罗就是修罗，完全不管什么身分、地位，只要能达到目的，就算是卑鄙了点，修罗也只有在心中，暗暗对被他的树叶飞镖打到要害的人，说几声抱歉。    
        因此，被陷害的天龙公爵赵昂，即使有盖世的才华，翻江倒海的能耐，也只有吃这个哑巴亏而无能自辩。    
        让他苦恼的是，敌人一批批的出现，虽明知是中了挑拨离间的计，却是一点办法都没有。    
        眼看着自己的手下，几乎每个人身上都带着点伤，却找不到一点时间来休息，就令他恨从心起的发誓，不管那个阴他的人是谁，要不能将他碎尸万段，将何以为人！    
        天龙杀手好不容易才将第三批来敌消灭，总算获得了一点喘息的时间，才刚想下命令，就听到一个部下发出的惨叫声。    
        这逼得天龙公爵当场就发了晕的狂吼：“是谁……有种就出来，背地暗算……算什么英雄，出来……你个卑鄙的小人，给本公爵滚出来……”    
        半空中这时响起了修罗狂放的笑声，道：“哈哈……怎么？这样就受不了了吗？那你这个天龙公爵也太逊了吧！就这么点事，都能让你失了分寸，竟然像泼妇在骂街，哈哈……看来，你也只不过是个莽夫而已！”    
        其实也怪不得天龙公爵会气成这个样子，三场莫名其妙的战斗打下来，令他又损失了将近三分之一的部下，这让一生从无败绩的赵昂，哪能不抓狂。    
        那个主要的目标，雷天劫，都还没看到影子，整体战力就几乎去了一半，这让原本十拿九稳的赵昂，变得连一分把握都没有。    
        然而，任务是神威大帝亲自下达，没有退缩的可能，此行是只许成功不许失败，失败的代价，赵昂是连想都不敢想。    
        修罗的一段话，反而让天龙公爵赵昂冷静下来，看着空中的修罗说道：“如果本公爵没猜错的话，你大概就是方宛帝国的新任军部统帅，修罗。”    
        修罗看着赵昂，邪笑着回道：“没错，我就是你要消灭的第二目标，修罗。”    
        赵昂一听，气怒已极的道：“好你个修罗，竟然如此卑鄙，借用别的势力来消耗我的实力！    
        “事到如今，本公爵也没什么好说的，不是你死，就是我亡，若不能杀了你，绝不回国！”    
        我解决了翁起来那批人之后，心中放不下修罗那边的情形，遂一路飞过来，正好听到天龙公爵这句话，接口说道：“很好……天龙公爵，本座肯定会如你所愿。”说完，转身拉着修罗，飞回山顶火龙谷绿地。    
        天龙公爵也不禁一呆，看着两人离去的背影，想起了大帝的言语：“此行……无论如何都要消灭雷天劫和修罗两人，只要他们其中一个还存在于世，方宛帝国将会变成帝国的噩梦，因此，此行你只许成功不许失败，失败的代价……你自己明白。”    
        是啊……天龙公爵当然明白，失败的代价，赵家不但从此要和权力说再见，全家发配为奴也不是不可能。    
        赵昂看着两个人早已消失无踪的天空，自语道：“看来只有孤注一掷，也许有那个可能杀了他们两人。    
        “再拖下去，整体战力只会越来越低，谁知道那个修罗，还会弄出什么阴谋诡计出来，以现存的实力，再让修罗玩个一两次，那时……手下还能剩下多少人呢？”    
        赵昂不由得苦笑出声。　　　　


第二部　第五卷  第二章 惨列之战

    天龙公爵不愿再多想。    
        摆在眼前的事实，已经不容他再有其他的选择，剩下这仅剩一半的战力，再也禁不起修罗继续施展任何的阴谋诡计，五百天龙不足之数，也只好由底下的人递补上来，眼前只有鼓起勇气背水一战，才是最正确的道路。    
        “众将听命！”    
        天龙公爵赵昂，让一身惨烈的气息透体而出，看着部下道：“弟兄们……为了大帝，为了帝国的将来，我们只有豁出生命，不计一切代价，都必须杀了雷天劫和修罗，出发！”    
        我心中非常清楚，如今被修罗逼到绝境的天龙公爵，肯定会来个背水一战，遂马上飞回火龙谷，发出紧急命令道：“众将听令，准备对付来袭的敌人，这一次将不比以往，敌人的实力之强，乃前所未有。    
        “记住，无论如何都不能让敌人接近，若不能将敌人射杀于绿地之外，那么其结果如何，应该不用本座多说，就位！”    
        随着我的话一结束，所有人立刻回到自己的岗位，养精蓄锐，以待敌人。    
        修罗一回来，马上将寒冰拉到身旁，小声说道：“等会你我再一次联手施展冰冻大地试试。”    
        寒冰那七情不动的脸上，不见任何表情的点着头，道：“没问题，教官。”    
        修罗转回头，对着来到身旁的女皇，面上神色狠毒的轻揽其腰道：“亲亲宝贝，等会就看我怎么替你父皇报仇。”    
        女皇神色激动的道：“谢谢你……修罗。”    
        说完话的女皇将身体轻轻*在修罗身上，对此刻的女皇来说，修罗虽然还是一个霸道的男人，却也是一个值得依赖的男人。    
        女皇的这一个小动作，却让修罗兴奋了个好半天，还用着得意的神情看了一眼其他人。    
        过了一会，我耳中已听到来人的声音，遂对后方喊道：“注意，敌人已经来至五里之外。”    
        拿出凤鸣琴摆在身前，运起神功心法，一段除了修罗、古疯之外，无人能听得懂的咒文，慢慢的出自我的口中。    
        随着咒文的结束，一道毫光从凤鸣琴身上闪现，使得琴身自动悬浮在我身前。    
        凤鸣琴琴身轻轻振动，展现出它的灵性。    
        这一段咒文，别人不一定知道，但修罗却非常明白，这是发动凤鸣琴本身灵力的咒文，咒文一起，再配合独家心法，那个威力，修罗可是非常了解，看来大哥是动了杀意了，否则不会这么做。    
        修罗小声的跟女皇一指大哥的琴道：“看到大哥那把琴没有，有了这把琴，本来我对拦截还没什么把握，现在，呵呵，即使没有十分，也有八分了，哈哈……是该让这个世界的人知道，什么叫恐怖了。”    
        修罗心中清楚，若不是大哥的修为已到了元婴期，根本无法施展。    
        在雪地的远处，天龙公爵终于率领着他的天龙杀手出现。    
        当来到离绿地三箭之外的距离，赵昂举手一拦，等天龙杀手摆好队形之后，转头说道：“给你们一刻钟时间修整，一刻之后马上发起冲锋。”    
        一刻钟只是短短的时间，但在这时，这一刻钟却是慢得出奇，双方的人马都紧张的等待时间到来，无数双眼睛，都在打量着对面的敌人。    
        古疯甩甩手中的噬魂鞭，对着修罗说道：“魁首，这批人……看来不弱啊。”    
        修罗拍拍古疯的肩头道：“的确是不弱，而且都会光魔法。    
        “你的重力术，最好都用在一些将领身上，虽不能让他们受到重压，但是两种法术相互抵销的结果，他们就无法在雪地上飘浮。他们的脚下可是雪地，五十公分高的积雪，绝对能让他们行动维艰。”    
        古疯一听，马上就笑了起来道：“那可就离死不远了。等会让大山跟我配合，以他的力量，不射得他们人仰马翻才叫有鬼。”    
        “嗯，好，就这么办，你自己去跟小弟说去。”    
        修罗一脸邪笑的看着小疯子离去，转身来到疾风队员身旁，道：“你们给我听着……全力出击，不需要再有任何的保留，这些人的手上，每个都是满手血腥，杀人如麻，所以哪个胆敢不尽全力，事后老子就他*的阉了他！”    
        对于修罗的威胁，疾风队员早已是熟之又熟，全体一阵哄笑的答道：“是，教官，哈哈……”    
        随着疾风队员的一阵笑声，使得原本紧张到不行的所有人，总算恢复到正常的心态。    
        我听到这里，总算放下了心事，紧张会使人手脚僵硬，紧张会使人心境烦乱，一个紧张过头的人，不但发挥不了平时的水平，可能连五分的实力都拿不出来。    
        而自己这个兄弟，修罗，总会在最紧要的关头，疏解所有人的压力，达到鼓舞的作用，有这样一个兄弟在身旁，才使得我这个统帅，能顺利的执行一切事务。虽然我也会，但我很肯定，效果绝对比不上修罗。    
        “为了帝国，杀……”    
        天龙杀手一起高呼：“为了帝国……”    
        天龙公爵赵昂举手一挥，带领着天龙杀手所有还能战斗的人，向着我方冲了过来。    
        就在这时，我惊讶的发现，天龙公爵赵昂的背上，竟然出现了一对翅膀，其手中所拿的，正是光魔法所凝聚的光刀，他的形象……正是光明星的光明战士。    
        我这一惊当真是非同小可，其人一身修为之高，比我和修罗的估计，要更上了几个档次，遂马上回头大叫一声：“修罗！”    
        修罗听到我的声音，当然知道大哥为何而叫，马上使出风遁，闪现在空中赵昂公爵的身前，拦下了他的冲势，道：“过得了我这一关再说。”    
        赵昂也不多说废话，道：“那就来吧。”    
        对于身前的修罗，赵昂有着无边的恨意，却也清楚，过不了修罗这一关，就注定了失败的命运，遂提起全身的斗气，配合光魔法，对着修罗使出生平三大绝招的第一招“浮光掠影”。    
        天龙的五大统领，继续带领天龙杀手冲锋，完全不理会公爵和修罗的对决，他们明白，这两人的战斗，旁人根本帮不上忙，何况两人身在空中，想帮也无从帮起。    
        看着冲过来的这一万多人，我依之前和修罗预定的计划，将眼神紧紧锁着那些五百天龙，甩手丢出五行旗，罩向冲在最前方的他们。    
        只可惜，五行旗只困住了三百多人，毕竟，五百天龙冲锋用的面积太宽了。    
        我再举手一挥的吼道：“放箭！”    
        如雨般的箭影，无情的射在最前方的天龙杀手身上，但是，场中却出现了让我方人员为之震惊的一幕。    
        这些被弓箭射杀的天龙杀手，竟然紧紧抓住了手中本来可以贯穿人体的箭矢，没让箭矢再继续伤害下一个人。    
        不但如此，这些身上贯穿着箭的天龙杀手，竟无视身上的箭伤，依然勇猛无比的继续向前冲，还顺手一剑的切断停留在体外的箭，身上所受的伤痛，对他们而言，好像完全没有影响。    
        看到这群天龙杀手的表现，我实在无法想像，这些杀手到底是在什么样环境中熬出来的，这种常人绝对办不到的事，在这群天龙杀手身上，似乎是一件非常自然的事，没有任何一个天龙杀手，表现出惊异的神情，仿佛一切本就应该如此。    
        我心中明白，若不能阻挡下敌人的攻势，一旦被天龙杀手一举冲破封锁线，那我方人员，必将要付出惨重的代价，以天龙杀手如今的情况而言，早已完全将我方人员给震住了。    
        即使是最训练有素的疾风队员，也无法对天龙杀手的表现无动于衷，面对这种不怕痛、不怕死的敌人，每个人的心中都沉沉如压铅。    
        我当下不敢怠慢，手抚凤鸣琴，双手轻轻的掠过琴弦。    
        随着琴声的响起，一道道以声波为传导的气劲，一一打在天龙杀手身前的雪地上，制造出一个又一个爆震，将冲在最前方的天龙杀手给震飞回去。    
        这时，小狼也发出一声怒吼，一道道恐怖的月牙，从它的尾巴不断甩出，每一道月牙，都能切断数人的身体。    
        就在这时，更可怕的一幕出现了。那些断了半截身子的天龙杀手，竟然用手爬着继续前进，似乎被切断的身体，不是他们的。    
        女皇哪见过这种场面，当场就吓昏了过去。    
        即使是我身后的一些成名高手，也被这惨烈异常的一幕给吓得在那发愣。    
        我一看这还得了，虽不知敌人为何会变成这样，但是我更清楚，一旦被冲了过来，那就全完了，一群被吓呆的高手，跟羔羊可是毫无分别，遂大声吼道：“注意！继续无差别攻击，绝不能让敌人冲过来。”    
        赵昂心中比谁都明白这个秘密，这是因为天龙杀手都使用了一种独特的手法，就是隔离痛感。    
        一个没了痛感的人，除非是受到致命的伤害，一般的伤，根本可以不当一回事。    
        一支贯穿身体的弓箭，只要没有伤到致命部位，甚至连他的行动都不会受到影响，当然可以继续猛向前冲，而那留在身体里的弓箭，只要不把它拔出来，连失血都极其有限，当然就更不会影响他们的行动了。    
        当然，这就是天龙杀手让世人害怕的地方，每一个与他们接触的敌人，几乎都是被天龙杀手这种异于常人的行为，给吓得不知所措，那种惨烈，那种疯狂，岂是正常人所应有的。    
        要是遇到功力比他们高的人，他们甚至可以跟你一剑换一剑，你是痛得半死，而天龙杀手却是毫无所觉，这世上有谁能挡得住这种对手的冲击，不被其吓破胆那才叫有鬼。    
        这些还不是天龙杀手最难缠的地方，他们最令敌人害怕的另一个原因，就是无与伦比的速度，那是建立在光魔法的飘浮术，所造成的结果。    
        所有的天龙杀手都一样，只学了一种魔法，那就是光魔法。    
        在光魔法飘浮术的作用之下，无论是沙地、泥泞地、陷阱，还是眼前的雪地，都不能对他们产生一丁点影响，再加上一身高超的斗气护身，一般所谓的防线，在他们面前，几乎是一击就破。    
        只可惜，今天的天龙杀手，再也没有这种好运气，护身斗气，挡不住蕴含着内家高手加在箭里的内家功力，几乎都被一箭贯穿身体。    
        在这群天龙杀手内心里，这已经造成了相当大的影响。    
        他们虽然还表现出勇往直前的气势，脚下却不知不觉的在躲避袭来的箭矢，这无形中就让天龙杀手的冲势慢了下来，再加上凤鸣琴和魔狼那恐怖的威力，更让天龙杀手，感觉到这短短的三箭之地，就像是永无止尽一样，显得是那么的遥远。    
        何况，天龙杀手中那五百精英其中一大部分，被一道奇怪的旗帜给困在里头，现在不但帮不上忙，还等于挡住了他们的前进路线，逼得他们非得绕一大圈才能继续冲锋，更是让他们想快都快不起来。    
        当然，最让他们害怕的，还是前方的敌人当中，两个手拿超大型弓的古疯和大山。    
        这两人所射出来的箭，连影子都看不到，一箭射下来，最少能连续贯穿三四人，护身斗气，在这种强弓之前，跟小孩的玩意没啥两样，就连身手最高、拥有金色圣斗气的五百天龙的五大队长，也不敢硬接，只能狼狈的到处躲闪，别说前进了，五大队长根本是在不断的向后退。    
        而且敌人弓箭的射法，也与往常所见完全不同，都是呈交*状的射击，在这种交*箭网里，连闪避都非常困难，真是注意了右就会疏漏了左，使得天龙杀手，真是应付得好不狼狈。    
        当然，这些都是事先就安排好的，让高手来对付高手。    
        那些拥有金色斗气的人，理所当然是由古疯和大山负责，次一等的银色斗气，才是由那些武林大老负责，再下一级的才是其他人的责任。    
        巫奇等闪灵人，原本就被安排在小断崖顶上埋伏，刚刚在对付迷门门主翁起来那群人之时，已经展现过他们百步穿杨的功夫。    
        现在这群神射手们，只对付*近绿地百尺以内的人，远处的敌人一概不理会，一是距离太远不愿意浪费弓箭，二是他们都佩带着魔箭，那种连魔兽都害怕的魔箭，绝对是杀伤力最强大的一批弓箭手。    
        我手不停的弹着琴弦，道：“四大将军听令！”    
        四大将军立刻来到我身边，四双大眼睛，期待的看着我，等着我的命令。    
        我看了一眼四大将军迫不及待的样子，笑道：“进入二十尺以内的敌人，给本座用魔法轰，不准放任何一个人进来！”    
        四大将军一得到命令，齐声兴奋的一叫，马上带着六十多只黑狼，排成一行的占据在最前方，等待着敌人的来临。    
        这一次的战斗，四大将军和一众黑狼可是期待已久，一双双眼睛闪烁着寒光，冷冷的注视着敌人，进入它们的攻击范围。    
        火麒麟宝宝不参加战斗，只负责保护女皇，它的本性也不喜欢战斗，只是露出了好奇的眼光，看着打得异常激烈的修罗。    
        宝宝身边，还有两只魔兽，一只是小银，另一只是修罗新收的小火龙。    
        天龙杀手的冲锋还在继续，一路上已经倒下了无数的同伴，有的是失血过多，身体无法支持的呈现半休克状态，有的是脚被射穿，伤到筋脉无力行走，更有的是早已没了呼吸的同伴，最多的是被魔狼的月牙切成两段的人体。    
        这些都让还在继续冲锋的天龙杀手，开始感到胆寒，出道十五年来，这还是第一次有这种无力感。    
        一身苦修而成的功夫，在敌人的箭矢之下，变得毫无用处，不管是修炼到大成、会发出光芒的金色圣斗气，还是天榜高手的银色斗气，或者神级境界的各色斗气，在此时统统都一样，都挡不住敌人的箭。    
        对他们来说，这十多年来，只要他们运起护身斗气，都能在最短的时间内，藉着斗气的护身效果，以最小的损失，冲到敌人阵中。    
        然而，今天就硬是办不到，不管怎么冲，总是被敌人给逼退，连一百尺的距离，都没人能冲破，总是一*近，就被敌人的统帅，给震飞出十丈之遥。    
        赵昂对下面的情况，可是一清二楚，心中急如星火，想冲过去破坏封锁，就是一点办法都没有。眼前的修罗，一身功力之高乃从未曾有，比之他绝不多让，就算是拼命，也是两败俱伤之局。    
        赵昂虽有一双翅膀能自在飞行，但他知道，顶多也只能支撑一个小时，绝不可能像修罗这般自在。但想冲破修罗的封锁线，几乎是不可能的事，修罗就像个鬼一样，神出鬼没的，总能将他拦住。    
        修罗当然知道赵昂想做什么，所以他是一点都不急，一把轮回剑始终把赵昂逼得非要面对不可。    
        赵昂脸上神气越来越是凶狠，手中的剑也越来越快，但就是奈何不了修罗，只能眼睁睁的看着子弟兵一个一个的减少。    
        这情形看在修罗眼里，恰恰正好是相反，变得越来越轻松，以他的风遁技能，虽不能偷袭赵昂，但要拦住他，那可是稀松平常的事。    
        所以赵昂越急，修罗就越轻松，何况有大哥在指挥，连担心都是多余，他的任务只有一个，拖住赵昂就够了。    
        修罗也清楚，以赵昂的修为，如果真要拼死遁逃，他也拦不住，唯有兄弟俩联手，才能一举将赵昂给宰了。    
        若是现在动手宰他，反而会逼他逃逸无踪，这种无法完成任务，又一生顺遂的绝顶高手，绝对会变相的想法子报仇，而且是无休无止的缠绕着你，不达目的绝不终止。    
        如果给自己人留下这样一大祸患，这绝不是修罗所愿意的，所以，要么就是一击必杀，否则宁愿跟他慢慢的耗。    
        我耳中传来修罗的声音，道：“大哥……这个赵昂一身功力之高，比我还要高上一分半分，要伤他没问题，要杀他却非常不易。我暂时先拖住他，等你那边搞定了，我们再合力宰他。    
        “这个人绝不能让他跑了，不然我们的那些手下乐子就大了。”    
        我马上传音回道：“知道了，你先缠住他就行了，其他的交给我来处理。”    
        我看着眼前不断往前冲的天龙杀手，手中不再保留，发出八成功力操琴。    
        凤鸣琴的威力，让我有十分的把握，不让前方三十丈宽范围里的人，冲到我身前二十尺之内，但剩下的人，就只能依*这些手下了。    
        让我最在意的，当然是那五个能发出圣斗气的五大队长，和天龙杀手那两大团长，因此，我的攻击有百分之五十，都是对着这七个人。    
        此时五大队长其中一人，已来至我身前五十尺的范围之内，这个距离，刚好是凤鸣琴威力最大的距离。    
        我毫不迟疑，紫霞心法十二字诀的震字诀，随着手中蕴含着十成真力，看准了这个人，一口气送了给他十道气劲。    
        我左手继续对着其他人攻击，右手提气准备，若是前十道气劲还杀不了他这个大队长，那就只能再追加给他几道，不杀了这些大队长，如何能挫天龙杀手的气势？    
        十道气劲终于打在这个大队长身上，果然如我所料，这个大队长没能接下，被我连续的十道气劲，将身体都给打爆了。    
        这样的结果，果然让剩下的四大队长，不敢再直接向前猛冲，四人立刻站到一块，才继续对着我的方向直冲过来。    
        我一看就明白，他们打的是什么主意，那是打算*人多来接下我的攻击，以他们的修为，一人接三下，还是能够办得到。    
        我心中一笑，这种音波功，哪是这么容易就能对付的，右手遂往下移，停放在凤鸣琴那从未一用的凤弦之上。    
        凤鸣琴最后两条主弦，一条叫做凤弦，另一条是龙弦，从我得到凤鸣琴到现在，可说是未曾一用，我清楚这两大主弦的威力，即使以修罗现在的能耐，也接不下这两大主弦的一击。    
        眼*着四人越来越近，我准备已久的右手，立刻发出四道气劲，响起四声非常清脆的凤鸣声。    
        四大队长一开始还以为，这跟之前的气劲威力没两样，没想到的是，这四道声音，一眨眼变成四头凤，直袭他们四人，每一头凤就有如天外流星一般，以迅雷不及掩耳的速度，穿过他们的身体。    
        四大队长只感觉到，身体被一头耀眼的光影怪兽穿过，接着身体里马上传出了一道无法抵挡又威力十足的劲力，在四人还在想这是什么邪术的时候，身体已不受控制的炸了开来。    
        修罗在天上一看，脸上的邪笑涌现，这是久违了的凤弦发威了。    
        四人的身体这一炸开，令得所有的天龙杀手，全都不敢相信，连正在跟修罗战斗的天龙公爵赵昂，也一下子反应不过来。    
        我一看机不可失，手一弹，再传出一道凤鸣声，对着赵昂直袭而去。    
        修罗也马上做出应变，银波功一展，以念力紧紧的锁住赵昂，让他不能动弹。    
        修罗的银波功，在正常的情形下，的确是锁不住赵昂公爵，但修罗现在要的只是一秒钟的时间，只要一秒钟就够了，因此修罗根本是全力以赴。    
        只这一秒钟，已是倾尽修罗的一身修为。    
        赵昂马上就反应了过来，才刚想飞移，却发现了身体完全不受控制，想动都动不了。    
        这一下可是将赵昂惊得魂飞天外，马上全力提起圣斗气，打算硬接这一头怪异的凤袭。    
        终于，凤直接撞上了赵昂的斗气。    
        然而，令赵昂震惊的是，这怪东西竟然毫无阻挡的，直接就穿过了身上的圣斗气。    
        同样的，赵昂马上感觉到，一股无与伦比的劲力，正在身上不断的向外扩张，硬是想将身体给撑爆。    
        赵昂马上以斗气压缩体内的怪异劲力，希望能将体内的劲力压下来，阻止爆体的危机。    
        然而他忘了一个人，一个最致命的人－－修罗。    
        修罗就在这时，拿出了魂刃，对着赵昂将魂刃延伸出去，直接刺穿赵昂的身体。    
        赵昂随即响起一声惨叫，他一身斗气，马上就气散功消，紧接着马上就被体内的劲力给撑爆了。    
        赵昂临死都还不敢相信自己的遭遇，一颗还完好的头颅上，还睁着不敢相信的眼睛。    
        下面的天龙杀手，现在是完全呆住了，他们那无敌的统帅，一身功夫在帝国几乎是无敌的公爵大人，竟然死了，还死得如此凄惨！    
        我一看现在的情形，马上大吼一声：“杀……”    
        随着我的一声杀，所有人马上在魔狼和古疯的带领下冲杀出去，和天龙杀手展开一场大混战。    
        修罗也马上飞回到我身边，有点站立不稳的，用手搭在我肩上道：“*！这银波功全力一击，害我差点没累垮。”    
        我单手轻扶着修罗道：“银波功本来就是一种霸道无比的功夫，以你的修为全力一击，没有气散功消，就该偷笑了。”    
        修罗看着赵昂被炸得粉碎的尸体道：“我们是不是有点卑鄙？”    
        这一句话令得我无法回答，正确的说，我们是真的很卑鄙，竟然以两个修真之人，去暗算一个凡人。    
        我不由得一声苦笑道：“我想是吧，有点不择手段的意味！”    
        修罗终于有点恢复过来的道：“没办法，此人功力之高，有点出乎我的意料之外，不知道这个赵昂在神威帝国是第几等的身手，要是神威帝国里，还有一大批身手和他差不多的人，那么要打下神威帝国，恐怕就难了。”    
        我点点头道：“有没有一大批我不知，但比他高明的人是不会少了，他的师门、他的师兄弟，还有帝国本身，一定有比他更高明的人存在，是可以肯定的了，看来，你我是低估了神威帝国的实力。”    
        修罗一想，也不得不同意我的说法道：“我同意，看来想拿下神威帝国，绝对不是一件容易的事，我们的计划还得从长计议才行，以现有的实力，即使拿下神威帝国，也肯定是两败俱伤之局……”    
        我眼睛转向前方的战场，可以看得出来，这些天龙杀手竟没人想逃离战场，双方打得非常的惨烈，双方在人数上是差不了多少，但是在拼劲上，我方的人就显得有点不足。    
        但我不想再去参与，也该是让他们明白，战争所代表的是什么意义的时候了。一味的将他们保护在羽翼之下，反而会害了他们，我只希望损伤不要太大就行了。    
        这些人，都是一方高手，论功力都比对方的人高出一些，在一对一的情况下，要是还赢不了，以后一旦跟暗黑一族决战，那人员的伤亡只会更大。    
        我思考了一会，对着修罗道：“这里的事情，到此也该告一段落，等会我们马上回去，女皇的位子暂时不要变动，你我两人还有很多事情要做。    
        “最重要的，是要赶紧选出一百万名武术高明的军人，送到光明岛，交给艾玛，去学光魔法。    
        “还有我们带来的人，要马上分派出去各大军营，开始部队的整训工作，看看能不能在一年之内，训练出一批强大的军队，以神圣帝国和神威帝国来做实战训练。    
        “我估计，暗黑一族不会给我们太多的时间，顶多只有三年而已，三年内若是我们无法准备周全……”    
        修罗非常无奈的叹了口气道：“一年……时间还真是不够用，你放心，军队的事就交给我来处理好了。    
        “还有，我打算让所有疾风队员和一些武林高手，都到闪灵一族的圣山去修炼，以他们现有的功力，显然以不足以应付大局所需。”    
        我点着头，再想了一会，道：“嗯，那么，军队所需要的参谋，就由飞龙来负责训练，至于神圣帝国和神威帝国，只好先不管他们了，等我们自己的军队准备好的时候再说了。    
        “还有，赶快将光明岛上的老百姓都迁过来，岛上只能留下光族的人和学光魔法的人。另外，除了通天阁的高手，将其他各岛的人，也统统带过来这边定居。”    
        修罗一想，大致也只能如此了，光明岛离泰雅大陆虽近，但有艾玛在，谁也别想偷袭它，不用担心会出什么意外，遂放下心事，看着前方打得非常激烈的战场。    
        女皇这时来到修罗身边，还有点不敢相信的道：“修罗……这就是战争吗？”    
        修罗轻搂着女皇道：“这个还算是小意思，真正的战争，只能以血肉横飞、血流成河来形容，要知道，所谓的一将功成万骨枯，形容的就是这个意思。”    
        我安慰的拍拍女皇的背道：“像最近几年，要不是你的子民，以一身血肉不断的牺牲，阻挡住邻国的侵略，方宛帝国早就不存在了。    
        “所以，你身为女皇，一定要记住，对要侵略你的敌人，绝不能心软，要不然……你怎能对得起那些为你牺牲宝贵生命的子民。    
        “至于之前协议让位于大哥的事，只好作罢了，大哥和修罗还有太多的事要处理，根本不可能一直待在京都处理政事。”    
        女皇点点头，看着我道：“我知道了……大哥，你放心，我一定会尽全力管好帝国，反正有大哥之前的经验，我相信，一定不会让大哥失望的。”    
        修罗一下就猜到我的想法，遂传音道：“大哥，你是不是想一探神威帝国？”    
        我脸上不动声色的传音回道：“是的，不走这一趟我不放心，等安排好学院的事，我就会出发。    
        “我必须确定一件事，神威帝国还有多少个光明战士，否则如何能够心安？你应该清楚，只要来上十个光明战士，就绝对能令你我疲于应付，若是来上二十个，我们就只有逃命的分了。    
        “我不在的时期，也只有你能够扮演我的角色，不令他人起疑。”    
        修罗一下就明白了，由他一人扮演两人，那么神圣和神威帝国，绝对不敢轻举妄动，就连周边帝国也不敢动丝毫念头，可以让方宛帝国在稳定中成长。    
        古疯从混战一起，就盯着两大团长。    
        古疯越来越觉得有点跟不上大哥的脚步了。    
        他知道，想提升修为只有一个办法，那就是吸食高手的精气神，但是在吸食的过程，又不能让其他的人看到，所以古疯可是边打边退，将两大团长，都引到树林里。    
        趁着众人不注意的时候，他对着两大团长，放出重力术，然后一举擒住两人，带到树林深处吸食。    
        古疯也怕自己会爱上人类的鲜血，弄得自己以后会上隐，遂吃下一把麻药，将自己的味觉给弄乱了，这才开始吸食两大团长的精气神，最后再将两人用重力术压入土中深处，才回到混乱的战场上。    
        他的计划继续着，一个一个的带到无人之处吸食，只一个多小时的功夫，被古疯带到树林深处吸食的人，已有十多人了。    
        大山因为一直都在古疯身旁，一开始还有点莫名其妙，不一会就弄懂了。    
        大山的观念里，可没有什么道德标准，对他来说，古大哥是自家人，既然知道了古大哥的需要，遂也忙着帮忙抓人。    
        对大山而言，这些天龙杀手他还没看在眼里，一个一个的将人先打脱了力，再将人敲昏，然后带到树林深处，只是暂时还没跟古疯说而已。    
        一会工夫下来，被大山带到树林深处的人，也有了几十个。    
        大山还通知夏焰、寒冰等四人帮忙抓人，只是没告诉他们是为什么。    
        四人也不多问，大山都开了口，他们哪会多问，当然是帮着抓人。    
        以四人一身深厚的内家真气，打穴制人乃是轻而易举的事，遂在场上到处游走，只要碰到被己方打得手忙脚乱的天龙杀手，四人都会上去，以剑气打穴，制住敌人，再丢到树林里交给大山。    
        大山这一来，就只能忙着搬人，然后偷偷的通知古疯道：“古大哥，这些人就交给你了。”    
        说时，还对着古疯暗示了一下吸食的动作。    
        古疯马上一愣，随即反应过来道：“谢了，大山。”    
        古疯遂将被大山丢过来的人，再一一搬到树林深处，搬一个吸一个。    
        其实古疯吸了两个人的血之后，就有点撑了，血是不敢再吸了，但人身上的精气神，那是肯定不会放过。    
        这些死者虽没被古疯将血吸掉，但人还是一样，被古疯给吸得浑身凹陷，死状依然是惨不忍睹。    
        六人这么里外一配合，天龙杀手到最后被古疯吸掉精气神的人，少说也有百来个，吸得古疯浑身的暗黑之气，越来越黑，也越来越密。    
        古疯自己大略的算了一下，这一阵吸食下来，足足比他修炼上两百年都还管用，重力术的倍数，一下就进展到三十四倍，比之前要高出太多太多了。    
        暗黑一族的重力术，从二十倍开始就进入了瓶颈，每多一倍重力，就是一道关卡，没有点天分的话，一般的暗黑魔法师，就算是练到死，也顶多能施展出二十一二倍左右，要想达到三十倍重力，几乎是不可能的事。    
        在暗黑一族里还有一个传说，要是能将重力术练到四十倍重力之时，连暗黑一族的人，都没有办法抵抗，一样会被这种强大到变态的重力术，给压成肉饼。    
        暗黑一族的王，虽然在功力上要比古疯高，但是在暗黑魔法的修为上就差多了，整个暗黑一族，能像古疯一样，将重力术作用在个人身上，而不是范围力场的暗黑魔法师，算一算连十个都不到。    
        古疯估计，这等实力的高手，若再让他吸食个五百个的话，四十倍重力的传说，有可能就会被他给做到了，所以古疯马上通知大山，再多送一些人给他。    
        大山看看现场，战斗基本上已经结束了，只好将一些身受重伤还没死绝的天龙杀手，全部搬到树林里，交给古疯。    
        只是，所剩也没多少个了，大山搬了好一阵，也只找到二十多个还没断气的天龙杀手。    
        大山为了不引起众人的怀疑，还是继续的搬着尸体，丢进树林里一一掩埋，藉以掩护古大哥。    
        其实四大公子早就明白了，只是没表态罢了。    
        对他们来说，天龙杀手一个都不能留，怎么死法并不重要，遂也睁一眼闭一眼的当作不知道，随着大山去忙活。    
        四人为了掩护大山，当然是帮着将尸体搬到树林里火化。    
        大山一看，马上就知道自己笨得可以，遂将被吸食过的人再挖出来火化，这样一来，就将所有的证据，消灭得一干二净，不用担心会被人知道内情了。    
        这一役，我方人员阵亡了三十多人，连疾风队员都死了两个，轻重伤两千多人，其他的人或多或少都带了一些伤在身上。    
        没办法，这些人不怕痛，到最后的时段，这些天龙杀手，几乎都是以命豁命的打法，我方人员就是再小心，也免不了被天龙杀手这种同归于尽的打法，硬是带走了数十条人命。　　　　


第二部　第五卷  第三章 帝国整顿

    一行人休息了数天，才出发回首都。    
        一路上难免还会碰上一两批敌人，当然是被毫不犹豫的清理了干净，我们花费将近十多天的时间，才赶回到首都方宛城。    
        女皇一回到帝国的第一道圣旨，就是下旨通令全国，封雷天劫为帝国唯一的王爷，权力仅次于女皇，享有皇家的一切权利跟义务。    
        第二道圣旨，就是取消兵部尚书一职，封修罗为方宛帝国大元帅，为帝国最高军部将领，凡帝国军人，都必须受他节制，职位和左相平行，只听命于女皇。    
        隔天，女皇又下了一道圣旨，追讨帝国叛徒以及趁乱生事的分子。    
        其实现在的帝国首都，都快炸锅了，一群文臣武将全都乱成一团，幸好边境的主将都是我安排的人员，要不然光这一乱，方宛帝国搞不好就没了。    
        当然，那几个背叛帝国的城主，也早就逃得无影无踪，连周边的几个城主，也跟着消失无踪，深怕我们会来个秋后算帐，或是给他们安个保护女皇不力的罪名。    
        这些城主的叛离，使得帝国八个大城，出现了完全混乱的状态，一些心术不正的人，当然是趁火打劫，搞得这八个大城人心惶惶。    
        修罗所下的第一道命令，就是派军进入这八个大城，另外又派出无数的探子，查出利用这次机会趁火打劫的人，将他们绳之以法。    
        就连从其他城市进入这八个大城作乱的人，也没放过。    
        不管是贵族还是平民，不管是武林中人还是外国人，凡是曾经进入过这八大城的人，修罗是一个都不放过，不查个清清楚楚绝不罢休。    
        修罗也想利用这次机会，告诉整个帝国的人，不管是谁，只要犯了法，就别想逃避法律制裁。    
        因此，整个帝国可说是风声鹤唳，让一些曾经在八大城犯事的人，全恐慌得纷纷逃向他国，只是，各边关哪会让他们自由出入？    
        因此这些犯了事的人，只好爬山涉水、攀越高山，才能平安逃到其他帝国的领土范围，然而真能成功的人，只是少数中的少数。    
        方宛帝国能到达其他帝国的路线，早让修罗安排了无数的人，埋伏在那抓人，反正只要是想逃出帝国的人，只要一抓到，全部押送回首都，由修罗亲自审判。    
        当然，在修罗的摄魂魔眼之下，这些人全都一一吐实，还牵连出一大堆贵族和犯案的人，更循线查出了私通外国的间谍，和一些利用这个机会，想颠覆帝国的阴谋分子。    
        所有的犯人，没有人能过得了修罗这一关，全都乖乖招供。    
        因此，看过修罗审问犯人的人，将此事一传出去，更是让那些心里有鬼的人，惶惶不可终日，开始加入了逃亡的队伍，也导致整个方宛帝国的一场大政变，帝国也出现了无数的官缺。    
        现在，所有的大臣，除了左相一系的人之外，几乎都换成了新人，各大城主也全数被撤换，所有退职的城主，必须携家带眷到首都报到，所有城主和贵族的私人武力全被清除一空。    
        左相说得好，城主不得再拥有私人军队，全国的子民都只能向女皇效忠，军队只有帝国才能拥有，任何人都不能拥有私军，一经查获，以叛国罪论处。    
        修罗则是更绝，将所有的部队将领来一个大搬家，所有的将领采取轮调制，军官和士官兵的升迁，也改成考试决定，谁也无权独断专行，考试的内容另行公布。    
        在我们回到首都的隔月一号，帝国日报登出了征人启事，只要是方宛帝国子民，凡年满十八岁到三十岁之间，都能参加帝国的考试。    
        考试的内容，就是当初烈日帝国考核的那三道关卡，只是把标准降低了一些。    
        帝国将这一次的考试称为：帝国的栋梁资格考。    
        凡被录取之人，全都提升为帝国一等公民，送进各大院校就读，毕业之后终生免税，更享有优先当官的权利，其直系家人都享有税率减半的福利，还可以向帝国无偿申请田地耕作。    
        帝国更成立了武技学院和魔法学院。    
        武技学院的第一任院长，就是三军统帅修罗大元帅。    
        魔法院校的第一任校长，是拥有大法师资格，而且是懂得两种禁咒的大法师－－帝国圣师，万年青。    
        百姓这一看那还得了，纷纷要自家的孩子，报名参加帝国在各大城举办的考试。    
        当月中旬，帝国又宣布，开始招收天资过人的年轻人，准备成立帝国参谋院校。    
        百姓一看说明，马上就明白了。    
        所谓的参谋院校，就是文官的意思，不参与直接的战斗，但要求却比所有其他院校更严，没有真正聪明过人的头脑，绝进不了这间院校的大门。    
        学院的院长，就是众所周知的方宛王爷，雷天劫。    
        对帝国百姓来说，能成为一等公民，其福利之好，谁都不想放弃，所以这个消息无疑是令他们兴奋不已。    
        还有一点是百姓不知道的，就是这些入围的人，还要参加第二次精英赛。    
        雷天劫要选出精英中的精英，来担任军中的各级将领，或是地方官员，目前所派出去的官员，都只是临时性的官员，随时都会被撤换下来。    
        这样一来，方宛帝国一下子进入了紧锣密鼓情况，全国一下子都动了起来，连各岛上的人也一一进入帝国定居。    
        这一批人的来临，马上填补了帝国因战争死亡的人口，使得方宛帝国人口，回升到之前的两亿人口。    
        还有吴班的到来，女皇立刻让他就任帝国工部尚书的职位，连同吴班一起来的人才，全部都加入了这个部门。    
        吴班不敢妄自尊大，马上向民间召集各种匠师，定出种种优厚的条件，不断的扩大工部的机能，以应付未来庞大的军工需要。    
        当然，金牛岛的开采工作，一直都没停过，继续不断的开采矿石，供应工部之所需。    
        跟着通天阁的人也到了，我马上让通天阁的所有人员，担任武技院校的各级教师，专门负责训练武技。    
        帝国经过了两个月的忙碌之后，终于整个稳定了下来。    
        在这一段时间之内，方宛帝国完全拒绝了各国的往来，也不接见任何帝国官员的到访，一切对外的事物，根本就关上了大门，基本上是不接触、不谈判。    
        直到今天，女皇才在早会上下旨，恢复和各大帝国的交往，信使们立即向各大帝国传达方宛帝国的新措施。    
        但是有两大帝国，还是被方宛帝国列为永不往来的对象，一个是神圣帝国，另一个当然是神威帝国。信使手中的信还提到，任何跟这两国有盟约的帝国，都将被列为拒绝往来的对象。    
        方宛帝国的这封外交信函，很快的就传达到各大帝国皇帝的手中。    
        各国帝皇一看完信后的反应，都不大一样，但是火龙帝国不能不理信中的警告，毕竟火龙帝国这些年来，大荒连年，帝国内物资严重缺乏，粮食来源几乎断绝。    
        火龙大帝不得不马上有所决断，不*张就得*李，两边总要选一边，火龙帝国和方宛帝国是邻居，离神威帝国相当的遥远，火龙大帝马上就做出了决定，愿意和方宛帝国建立共进共退的盟约。    
        火龙帝国这一宣布，反应最大的当然是神圣帝国和神威帝国，只是……对这事，这两大帝国也无奈他何，毕竟要想攻打火龙帝国，不是一件容易的事，得先打下方宛帝国，或是南海帝国，才能进入火龙帝国的领土。    
        接着是东方帝国宣布，不介入各大帝国的纷争，保持中立。    
        万方帝国和南海帝国，暂时还没表态。    
        南海帝国就在神圣帝国和方宛帝国的西北方，对南海帝国来说，不管是哪一个帝国要打他，都会无从自救，所以最好的办法就是，保持观望，以找出最佳的选择。    
        万方帝国位于东方帝国东面，方宛帝国的东南边，对这个帝国来说，倒是不怕神圣帝国和神威帝国，因为这两大帝国想入侵他，都得先进入东方帝国的领土，才能谈到攻打万方帝国，只是万方帝国皇帝，不想卷进这个是非圈而已。    
        但是神威和神圣两大帝国，却联合发表了和方宛帝国的敌对立场，任何跟方宛帝国往来的帝国，都是他们的敌人。    
        修罗可不是善男信女，率领着从泰雅大陆带来的五百万大军，开始了他的侵略行动，但都只是那种点到为止的侵略方式，基本上是打了就跑，以消耗神圣帝国的总兵力为主。    
        修罗的侵略，连东方帝国也开始头痛了，一时之间，还可以用帝国的备粮供应，但是再不能从方宛帝国买进粮食的话，最多也只能撑上一年。    
        东方帝国大帝不断的派使臣，去和方宛帝国协商，却是怎么谈都没用，方宛帝国女皇不卖粮就是不卖粮，要不结盟，不结盟就一切都免谈。    
        这一来，逼得东方帝国大帝都快抓狂了。    
        他也知道，现在的方宛帝国不能来硬的，但要是一结盟，马上就得面临和神圣、神威帝国开战的大问题，其他的帝国只能自给自足，没有多少余粮能卖给别人，因此事情对东方帝国来说，已快到了无路可走的地步。    
        方宛帝国提出的条件，根本就是在逼他跟神圣、神威两大帝国开战。    
        殊不知，只要一结盟，东方帝国先得将原先侵占的领土，无条件归还，还得派出三百万大军进入方宛帝国、东方帝国、神圣帝国三国的交界处，归修罗指挥，还特别声明一点，不是精兵还不要。    
        女皇这么做，其实是在报复东方帝国，在前几年时，将她逼得不得不用亲妹妹来求得和平的仇恨，还有前左相和东方帝国的阴谋。    
        其实百年前的东方帝国根本不会缺粮，只是因为方宛帝国盛产粮食，还是一年两收，导致粮价过低，逼得东方帝国的农夫，不得不改种其他的食品，慢慢的，帝国里的农夫就越来越少，纷纷转行去从事其他的行业。    
        东方帝国大帝逼不得已，只好强行下令，要求曾经从事农业的农夫，全部再从事农夫的工作，还下旨要求各大城主，必须负责各城的粮食所需，以及要上缴的数量，这才解决了粮食问题。    
        只是……这个措施，却伤害到无数人的切身利益，弄得国内怨声载道。    
        神威帝国这时也开始有了烦恼，帝国的粮食产量，供应一个帝国所需，倒是没啥困扰，现在等于是必须供应两大帝国，便开始有了供不应求的现象。    
        神圣帝国几乎都是由佣兵组成的帝国，本身的粮食产量就少得可怜，以前有方宛帝国供应，所以粮食来源才没发生问题，现在粮食的来源一断，问题马上就出来了。    
        将近一亿人口的帝国，缺粮少食怎会是小事，就算要这些佣兵团马上去种也不可能，可说是问题大了。    
        神圣帝国国内的佣兵团，纷纷感觉到了这个粮食危机，开始囤积粮食，更是扩大了危机。    
        国内最大的佣兵团立刻作出声明，愿去方宛帝国抢夺粮食，会合了穷汉佣兵团，向着方宛帝国前进；两大佣兵团的家人，更是分成无数批，偷偷的迁移到方宛帝国。    
        让神圣帝国完全没想到的是，这两大佣兵团，竟然在修罗带兵攻城时反水，直接导致前线崩溃、死伤无数，估计至少损失了上百万大军，然后两大佣兵团跟着修罗大军退回方宛帝国，消失无踪。    
        此一消息传出，帝国只好下令封锁前线，所有佣兵团不得*近前线，违者视同叛国。    
        火龙大帝为了永久解决问题，不得不亲自到方宛帝国商谈一切合作事宜，我和修罗理所当然的是迎接火龙大帝的人选，陪同的人，还有左右两相。    
        一见到火龙大帝进入皇宫里，我马上跨前一步，率领着其余的人迎接火龙大帝，道：“欢迎大帝驾临敝国，本座，雷天劫。”    
        修罗不需要人引荐，自动开口说道：“本人修罗，帝国大元帅。”    
        火龙大帝当然是熟知我们的，遂也不敢摆出高姿态的忙迎向前，道：“不敢，不敢，劳动两位大驾相迎，实在是荣幸之至。”    
        我忙抬手相引道：“请，女皇早已等候多时了。”    
        火龙大帝见我们如此大礼相迎，高兴的道：“有劳。”    
        火龙大帝带着一干大臣进入会客室，马上就让火龙大帝深感受到重视，会议室里摆了一张大圆桌，设有两张主位。    
        随着众人就位之后，火龙大帝连同大臣顺着主位，一路坐下来。    
        圆桌的另一边，首位是女皇，接着是我，再来是修罗，然后是两相，其后才是各部尚书。    
        这样安排彼此无分大小，只有主客之分，火龙大帝哪能不高兴，遂开口道：“朕没想到，能受到贵国如此礼遇，光这一份心意，就让朕无话可说。    
        “两国修好，本就是朕的心愿，以敝国来说，南海帝国不足为虑，她还没有能攻打敝国的实力，顶多是两败俱伤之局。如今再和贵国结成同盟，对朕而言……实乃心之所愿。”    
        这一段话立刻赢得一片掌声。    
        女皇也站起来回礼道：“本宫先在此谢过大帝维护和平的心意，在敝国危急之时，只有贵国毫无侵犯之心，这一点本宫在此向大帝深致谢意。”    
        火龙大帝马上站起来，回道：“女皇何须如此客气，这本是为人的基本，朕只想在朕的任内，努力的发展帝国事物，战争绝非朕之所愿。何况，论武……朕有自知之明，火龙帝国根本无法和他国相比。    
        “即使是我国的三大元帅，一遇到他国的元帅，都只有输的分，*的就是一份忠君爱国之心，才使敝国免于兵灾。    
        “这是一份深深的无奈，帝国里的武术水平低落，一直是火龙帝国的心病，若不是帝国养几只了火龙在唬人，早不知在何时就被灭了，这是幽月大陆众所皆知的事。”    
        女皇对我看了一眼，我哪会不明女皇的心意，遂道：“武术之风不盛，造成武术水平低落，此事本就是一体两面，百姓勇武好斗，本就不是帝国之福，但太过压抑，又导致武术水平低落。    
        “本王这里倒是有个办法，不知大帝可愿听听？”    
        火龙大帝遂精神一振的道：“雷王请说，朕洗耳恭听。”    
        火龙大帝心中日夜所思，就是想提高帝国武术水平，原因就出在那几只火龙早已垂垂老矣，再不想个办法解决这个根本问题，只等那几头火龙一亡，火龙帝国将名存实亡。    
        我看得出，火龙大帝是真的迫不及待，遂马上解释：“本王有一个提议，如果大帝能信得过雷某，大帝可以派五百精英到敝国来，交由修罗负责训练，不知大帝意下如何？”    
        火龙大帝连想都不想的道：“这有何可虑之处，雷王愿帮这个忙，朕感激都来不及，怎会信不过雷王！别说五百人，就是五万人、五十万人，朕都会毫不考虑的送来，就怕雷王嫌人太多了。”    
        修罗这时插话道：“要派多少人来，大帝自行决定，我都收了，只是有一点要事先声明。”    
        火龙大帝知道，修罗才是负责训练的人，遂客气的道：“大元帅有何条件，尽管道来，朕完全遵办。”    
        “大帝应该知道，敝国正在招人，所有的人都必须通过三道测试，我提个主意，大帝何妨也来个比照办理，能通过这三道测试的人，将来练起武来，定能事半功倍。    
        “大帝，这可是一个秘密喔，千万不要小看了这三关。”    
        火龙大帝感激的看了修罗一眼，才道：“朕能体会，只是，在人数上，朕希望能提高到五万人，这……”    
        看着有点不好意思的火龙大帝，女皇马上表态道：“没问题，本宫同意，就定为五万人。”    
        我这时也替火龙大帝想了个办法道：“本王再提个建议，大帝不妨也办一次选拔赛，将最优秀的五万人，交给修罗训练，剩下来的人，大帝不如亲自派人训练，为帝国添一些中层干部，可免将来出现上下不相连结的现象。”    
        这和火龙大帝想的是不谋而合，遂道：“朕也是如此设想，只是没想到中层干部的问题上，雷王这一说，倒是彻底解决了朕的烦恼，朕除了说声谢谢，实在找不到更好的说词了。”    
        火龙大帝又想到另一个问题道：“朕想了解一下，贵国目前的对内方针。朕在来的路上能感觉得到，方宛帝国的国境之内，真是风平浪静，百姓人人笑脸，朕虽有听说一些，但还是想深入了解。朕是真的希望，敝国的百姓，也能跟贵国百姓一样，有一个美满幸福的生活。”    
        女皇对这一点，倒是觉得没必要保密，只要有心，随便一打听都能弄清楚，便道：“这方面的交流是没问题，有问题的是，敝国的方式，会损害到无数贵族的利益，这才是大帝应该担心的。    
        “现在国内的贵族，只是处于敢怒不敢言的状态，再加上手上没兵没将，就算想造反都不敢，所以，这些贵族只好安分守己的过日子，再没有以前当贵族时的吃香。”    
        我接着道：“当然，敝国也不会阻碍他们的道路，只要肯努力，还是可以到各个地方担当地方官员，只是没了可以疏通的管道，想要成为一方官员，所能依*的是他自己，没人能帮上一点忙。    
        “但让本王失望的就是，敝国现有的贵族子弟，还是没有这个觉悟，还是想*祖辈的关系弄一个官员来做，这当然是不会实现的了。”    
        左相在一旁也开口说道：“王爷……这一点您就说错了，帝国内的贵族，这一次起码有三成多的子弟，报名参加这一次的考试，而且通过考试的人，高达八成左右。”    
        修罗并没有负责考试的事，闻言也相当意外的道：“呵呵，还真是想不到，呵呵，看来我是小看这些贵族了。”    
        右相拿出资料来念道：“目前帝国还有七百多个贵族，其中贵族子弟的人数，总共有二千一百多人，这二千一百个贵族子弟，还有一半是年龄不合的。    
        “他们这一次参加考试的人数是三百七十三人，录取了三百零八人，下个月就会到各大学院报到了。”    
        右相再解释道：“女皇早已下令，只有新封的贵族才能世袭三代，一旦过了三代，就不再拥有世袭的权利，其他现有的贵族，只到他们这一代，所有的贵族子弟，不再拥有贵族的身分。    
        “因此，这些贵族子弟非常清楚，拥有贵族身分的是他们的长辈，而他们这些子弟，在帝国的身分，只是一个再普通不过的白丁而已，先辈的身分、荣耀，都与他们再无关联，想要当一个贵族，只有建功立业才有资格。”    
        我和修罗还真没想到情况会是这样，这应该是女皇在私底下给贵族的旨意。    
        女皇此时对着我们歉意的一笑道：“本宫之所以做这个决定，是因为这几年来，很多的贵族们都早已忘了，他们还是帝国的子民，先是不管帝国兴衰，再是不管百姓死活。    
        “这种贵族要来何用？所以本宫才会下这道旨意，目的是希望帝国的贵族能认清一个事实，贵族是帝国的支柱，不支持帝国的贵族，也没了存在的必要，本宫能扶他们当贵族，也能免了贵族的一切权利。”    
        修罗一听到这里，感到有点不妥，贵族不好，不是贵族这个词的错，贵族是权力的象征，是荣耀的代名词，一旦让百姓讨厌起贵族来的话，那谁还愿意努力争取当一个贵族。    
        他仔细的思考了一会，道：“贵族的事，依本座看来，还是稍微做点区分会好一点。    
        “以后只要是新封的贵族，最好能顺便授予帝国勋章，佩带在贵族的服饰上，也好让人们知道，这个新的贵族，是因为什么原因而被封为贵族，免得贵族地位一落千丈，反让百姓看不起。”    
        左相对这一点，马上就跳出来赞成道：“这事本相第一个赞成，事情总有一体两面，好跟坏……总要有些区分，有了勋章，就不会一竿子打翻一船人了。”    
        右相也当场表态赞成，然后两个人你一言我一语的，在那商讨勋章的样式和代表的意义。    
        我看着听得有点入迷的火龙大帝，只好轻咳两声，提醒已经说得兴奋不已的两相，终于让两人马上就回过神来，对着火龙大帝连声道歉。    
        火龙大帝却感叹的说道：“看见你们的议事方式，朕只有羡慕，如果朕那些大臣也能这么议事的话，那不知道有多好。”    
        一段话说得和火龙大帝一起来的大臣，脸全都红了。    
        两相会如此，是因为他们早已认清了一个事实，现在的方宛帝国，越是身居高位，越是不敢乱来，贪污更是想都不敢想，修罗所布下的密探，可说是遍布全国，就连身边的人，也不敢肯定能不能*得住。    
        时日一久，也就忘了那些争权夺利的事，反而能够用心的将事情办妥，虽然帝国大事做不了主，但执行的还是他们这些大臣，说他们没权，又是大权在握，不管是人事安排，还是帝国资金，都是他们左右两相在负责。    
        明说了，修罗是懒人一个，只负责下命令，不负责管事，王爷更是不管这些琐事。    
        所以帝国的事，基本上还是左右两相说了算，只是得在一个前提之下，就是事情一定得有个闪亮的交代。    
        火龙帝国外交大使趁机开口说道：“为了让两国能真正修好，敝国皇上早已下旨，要帝国子民，必须安然无恙的将家中的闪灵族人全数交出，预计再过月余，即能全数送回贵国。”    
        这个消息马上令我当场站起来，道：“本王在此道一声谢，愿你我两国能永世交好。”    
        和火龙帝国的事，就这么定了下来。    
        修罗开始了两个角色的扮演，我当然是在无人知道的情况下，离开方宛帝国，独自开始了调查神威帝国的任务。    
        我只带了我的魔狼和宝宝，但是，魔狼毕竟有太多人看过了，只好以障眼法将小狼和宝宝幻化成狗。    
        反正这个世界上带着魔兽的人也不算少，一般都是因为没啥战斗力，不愿拿出来战斗，有战斗力的魔兽难抓不说，大部分根本是死都不从，因此就算是抓到了，也奈何不了它。    
        早期魔狼就曾被暗黑一族的大长老抓过，大长老想尽办法也没能让魔狼妥协，遇到我的时候，魔狼也是因为被关怕了，才会无条件的答应。    
        看了一下眼前的两头狗，感觉上倒满像召唤师的样子，和它们俩打一声招呼，看准神威帝国的方向，直接就飞向天空。    
        其实这一趟最主要的任务，还是以查看艾玛的太空船为主。    
        我清楚，虽然难度实在非常高，但要训练出光明战士并非不可能的事，问题的根源很有可能就在于太空船上的设备，因此不查个清楚，实难心安。    
        身在空中不断的向前飞行，以我现在的速度，最快也得要一天的时间，才能到达神威的首都，也就是艾玛飞船的所在地。    
        一天转眼就过去了，当然我是不可能这么大大方方的飞进去，还是得先找个山林，然后再走进神威首都的天龙城。    
        一进入天龙城，还是将我吓了一跳。    
        我眼前的天龙城，跟我想像中的，实在有太大的出入，摆在我眼前的是整齐的街道，一栋一栋的大楼，几乎都有二十丈的高度，以我所认知的建筑技术而言，这几乎是不可能办到的事。    
        但是……事实摆在眼前，由不得我不信。    
        远处*近城市的中心点，更高的建筑物，那是数不胜数，我估计，最高的建筑物可能在三十丈之上，要不是我不是这个世界的人，真是会怀疑自己，是不是已回到地球之上的欧洲了。    
        我再看向城市里的人，幸好……带着魔兽显威风的人还是不少，自己带着两头狗也就不那么引人注意了，遂找了一间卖服饰的店，买了一套最高级的贵族服饰，再买了一顶帽子，遮住了一大半的脸孔，这才向着皇宫的方向继续前进。    
        一路上倒也没有引起别人的注意，毕竟跟我相同打扮的人也不少，我找了一间饭馆，想听听看神威帝国的百姓，大都在聊些什么。    
        只是听了半天，大部分人聊的内容，都是一些无关紧要的事。    
        我倒也不会失望，一般的百姓本来就是这样，对他们来说，最重要的事，莫过于自家的生活，只有在权力中心的人，所想的才会是我想要的消息。    
        我遂走出去，继续寻找更高级的饭馆或是餐厅，那才是贵族们会去的地方，也只有贵族们的谈话，才会有我要的资料。    
        想着想着，一不小心撞到了一个贵族，直觉的就想道歉，但是我马上忍住了。    
        跟贵族道歉，那不是等着给他骑到头上？我摆出一副责备的面孔，看着眼前的贵族说道：“撞到了人，连一句道歉的话都不会说吗？”    
        眼前的贵族也正想发火，没想到来人比他更傲更凶，在没有弄清楚来人的身分之前，还是忍一下比较好，毕竟这是首都，高官贵族比比皆是，小心一点总是不会错的。    
        “是谁撞到谁，还很难说呢，要道歉也不一定是少爷我，敝姓詹，乃是帝国男爵。”    
        这是显出身分来套话来着，我当然摆出一副高傲的姿态，道：“敝姓赵……”    
        我这是故意引人入壳，才这么说的。    
        果然，马上让来人矮了一大截的道：“啊，原来是赵爷，请恕小的有眼不识泰山，小的在这给您陪礼了，小人叫詹佑，赵爷直呼小的名字就可以了。”    
        演戏就得演到底，我马上露出无所谓的表情道：“算了……这也不是什么大事，事过就算，有缘再见。”    
        但是詹男爵可不想失去一个大好的机会道：“赵爷，这事怎能就这么算了呢，应该由小的作东，给赵爷您陪个不是，就怕赵爷不肯赏脸。”    
        我摆摆手，再挥手道：“去去……这算什么，一点小事，何须介意。    
        “不过呢，这时近中午，肚子是真的饿了，找个地方吃饭倒是不错的建议。依你看，我们这会到哪去吃的好？唉，这你也知道，什么山珍海味、南北名产，早就吃腻了，你有没有什么好的建议？”    
        詹佑马上低头苦思，能碰到赵家的人，那真是平时想都不敢想的事，赵家其实也是皇族的一支，何况现在的天龙公爵赵昂正深受器重，只要能跟赵家攀上一点关系，哪怕不能升官发财，即使升不了官，将来只要赵家一句话，也许就能免了杀身之祸，这种种关系，当然得建立在现在的努力了。    
        他苦思了一会才道：“小的倒是想到了一个地方，就怕赵爷不喜欢。”    
        “说说看？”    
        詹佑马上解释：“那是一处歌舞厅，里面不但有吃的，还有歌舞表演，当然，最重要的是，那大厨可是远近驰名，一手绝活很难有人可比，只是……想吃他煮的菜，得有一点本事才行。”    
        我一听也真的来了兴趣，遂道：“如此，可不能不走一趟了，哈哈，平时光练功，难得出来走走，去见识一下，也是个不错的选择。带路。”    
        詹佑这下可是喜上眉梢，这个赵爷看来还是个高手，遂高兴的在前引路，七转八拐带着我来到一处暗巷。    
        詹佑像是识途老马，打开一处大门，领着我走了进去。    
        一进入里面，还真是别有洞天，里面相当的大，足有两千坪大小，话声震天，谈说间全是一副天下高人的气势，好像神威帝国能有如今的成就是*他们似的。    
        我一进来，马上就让整个歌舞厅静了下来，全用一种怀疑的眼光看着我，毕竟高等的贵族，是不会来这个地方的，如今一看我的穿着，当然会有点意外。    
        我知道，要让别人相信，我就是天龙公爵的家人，就必须拿事实来说话，马上在手上形成一把光刀，一把长三尺的光刀。    
        我知道，光魔法在神威帝国虽然不是秘密，但能使出光刀的人，肯定犹如凤毛麟角。    
        果然满室的人都重重的吸了口气，有点不知所措，詹佑忙跑到我身前道：“赵爷千万别生气，这是他们太过大惊小怪，赵爷就别跟他们计较了。”    
        我顺势收起光刀，走向里面的空位上，坐了下来道：“叫你们的大厨过来！爷有话要问。”    
        我的声音可是全场皆闻。    
        很快的从里面跑出来一个穿着厨师服的人，来到我的跟前道：“不知大爷有何吩咐，小的就是这里的大厨。”    
        “爷听说你的手艺相当不错，不知道你能不能让爷吃个过瘾，只要你能让爷吃得高兴，这个就是你的。”    
        我随手拿出一颗经过提炼的魔法火系宝石，放在桌上。    
        一下子，整个歌舞厅的人都呆住了，光这一个魔法宝石，就不知道价值多少，看那个色泽，纯度之高，绝对不是一般货色。    
        大厨一看也直了眼道：“赵爷这不是为难小的吗？就算赵爷愿意送给小的，小的大概也没这个命来花，拿着这颗宝石，小的大概活不了三天。”    
        我只好看向詹佑道：“你身上应该有带钱吧，我出门一向是不带钱的，不如这样，爷就用这个跟你换点钱，你说如何？不要跟爷说不，这话爷不爱听。”    
        身为贵族，哪会不知道这颗魔法宝石的价值，詹佑马上将身上的金币全掏了出来，道：“爷，小的身上就这些，总共是三千两百多个金弊。”    
        我二话不说，收起了三千个金币道：“好，就三千，其他的你留着，爷不缺这点钱。”    
        一颗价值数万金币的魔法宝石，竟然只要三千个金币，全场的人都不敢相信这个事实，这位爷也太凯了吧。    
        这时的大厨可是后悔都来不及，忙对着我说道：“赵爷今儿个可来得巧，本店刚进了一些珍稀的特产，小的这就去为赵爷准备。”    
    　　　　


第二部　第五卷  第四章 威震一方

    歌舞厅被我的事一闹，整整好一段时间才平静下来，然后各忙各的，渐渐的场内又是一片乱象，这也是我想要的情况。    
        不一会菜就上来了，我一看，还真是不得不夸上一句好，真是色香味俱全，连续上了八道菜，大厨才站在一旁等着讨赏。    
        我随手抓了一把金弊给大厨，才将大厨给打发了。    
        一边吃着桌上的人间美味，一边运起功力，仔细听着四周的谈话。    
        我大约细看了一下歌舞厅里的人，发现大部分都是军人，也有少数几个贵族在里头，我对着詹佑一阵耳语，要詹佑将里面的贵族都找过来。    
        一会，场内的贵族几乎都到了，只剩下一个不肯过来的，我也不在意，忙邀请这七个贵族一起在我这张桌上坐下，道：“呵呵，请坐，请坐，大家都是帝国的栋梁，不用客气，敝姓赵，还没请教各位。”    
        这些人一听我姓赵，也忙矮了一截的纷纷报上名字。    
        我等众人坐定之后，道：“爷呢，是认为独乐乐不如众乐乐，眼前这八道精美的料理，爷一个人也吃不完，还不如大伙一起分享了的好。”    
        其中一个准伯爵问道：“以赵爷的身分，还有赵爷一身修为之高，竟然这么看得起我们，实在是我等的荣幸。”    
        我忙抬手一拦道：“这是哪的话，还不是*着先辈们的功劳，爷自己可是寸功未进，根本谈不上身分，只是出身好罢了。    
        “再说，爷在这之前，除了练功还是练功，到最近才算功成圆满，但对于人世间的一切，还是陌生得很，还是需要各位的指点，别让爷走岔了路。”    
        众人一听，原来是个刚出道的爷，是个正在拉拢手下的主。    
        这一下，众人都来了兴趣，能跟着位高辈尊的人当然是好，但是跟一个家势庞大，又身手高超的爷，那绝对是更好的选择，这种人要嘛不鸣则已，要嘛一鸣惊人，不趁着这时搭上这班车，还等何时。    
        再说，赵家乃是神威帝国数一数二的家族，也是神威帝国最最神秘的家族，其家族的小孩，据说从小就必须受到严格的训练，不得到家族的人满意，那是别想出门。    
        即使是家族里的卫士，也都是人间难得一见的高手，想打入赵家，这是多少人心中的愿望，这事就像天上掉下来一块大饼，没有谁会去反对。    
        这时一个威武的壮汉来到我们身前，拿出他那一把沉重的长剑，直接插入地面，道：“我听说，这里有一个身手相当高明的人，敢不敢接受我的挑战！”    
        我马上来了兴趣，慢慢的站了起来，围着大汉转了一圈，才道：“嗯，体形不错，很适合当我的随从。”    
        我伸出右手捏了捏大汉的臂膀，再道：“这臂膀大约有一千二百斤的力道。”    
        我接着单手一按大汉的肩膀，慢慢的施加压力，只见这壮硕的大汉，马上就头冒冷汗，抗拒着我施加在他身上的压力，但是大汉还是一分一分的被压了下去。    
        这令全场的人都不能接受这个事实，这大汉是谁，在场的人无人不识，他可是有名的大力士铁牛，能抬起二千斤的大石锁玩耍，竟然会承受不了我单手所给予的压力，能让这有名的大力士都撑不住的不断往下沉，那这一手到底有多重？    
        铁牛还在硬撑，但是终究在体力上无法维持下去，豆大的汗珠如小溪流般的狂下不已。    
        我看到壮汉的情况，才慢慢的撤掉手上的劲力，最后才拍着壮汉的肩膀，道：“你，很不错，愿不愿跟着我？”    
        铁牛看我这没用力的手一拍，当场吓了一大跳，以为我还要再来一次，慌忙的倒退几步远离我。    
        但是，这种没有真正练过而空有一身蛮力的人，如何可能闪过我这看似不经意的一拍。    
        铁牛一下就愣住了，连人家随意的一拍，自己都躲不掉，双方差距之大，连猜都不用猜，差太多了，这让铁牛明白是碰到高人了。    
        铁牛立刻二话不说的拜了下去道：“铁牛参见主人。”    
        我一听不禁喜上眉梢，这个铁牛乃是块浑金璞玉，只是没碰到机缘而已，否则其一生的成就绝不会输给任何人，遂抬手将他扶起来问道：“学过斗气没有？”    
        铁牛恭敬的道：“禀主人……铁牛没有学过斗气。”    
        我点点头道：“没练过更好，晚上爷再教你一套斗气法门，据说是一个武圣的法诀，好好的练，不难进入天榜高手之林。    
        “还有，以后不要叫我主人，叫爷就行了。”    
        铁牛一听，马上趴在地上行五体投地大礼，然后才站起来，立于我的身后，正式的当起了我的随从。    
        “是的，爷。”    
        旁边能听到我话声的所有人，被我的话可是震得不知东西南北，一套能入天榜高手的斗气法门，竟然会传给一个刚收入门下的人，这比天方夜谭要更吓人。    
        詹佑马上看着我道：“爷，那小的可不可以？”    
        我马上否决道：“不行，你是帝国名列在册的子爵，爷可无权收你，犯法的事，爷是不做的，爷身负帝国栽培之恩，所行所为，都必须站在帝国的利益上来考量，如此违法乱纪的事，爷连考虑都不需要。”    
        詹佑并不放弃的道：“爷的顾虑当然是对的，但是爷……您如今才刚踏入社会，所以可能不了解，小的并不一定要加入爷的家族。    
        “现在大多数身居高位的官爷，谁家没有一群客卿为他们办事？所以……在这一点上，爷就不用担心了，小的可以当爷的客卿，就不会违背帝国的法律，也不会抵触到帝国的利益。”    
        我故意面露疑惑的道：“是这样吗，为何爷没听说过？”    
        坐在詹佑右手边的刑天，也帮着解释道：“詹佑没乱说，事情的确是这样。爷刚出来还不了解，我们虽说都是贵族，但是……我们的家族本身所会的法门，都是先辈们立功得来的赏赐，跟爷您比起来，只能比成一个在天，一个在地。    
        “像我们这样的贵族，首都里随边一抓，都可以抓到一大把；要不然，我们为什么宁愿在这里买醉，原因就是志大才疏，落得个高不成低不就，只能继续浪费生命。”    
        我听了也不禁有点黯然，这就是落没贵族的悲哀吧，但比起每天要为了三餐而努力的百姓来说，却又幸福太多太多了。    
        我道：“不用感叹，你们要记住，命运操之在我，只有向命运低头的人，才是真正的弱者。    
        “身为帝国贵族，你们这种心态要不得，帝国并没有限制你们什么，是你们自己限制了自己，什么叫高不成低不就，说穿了就是眼高手低，无法接受事实。”    
        我又看了众人一眼道：“就像我的家族，也不是每一个人都能得到家族的认同，能不能获得长辈的赏识，也得*自己的努力。    
        “天才与庸才，说穿了就是努力与不努力而已，不努力的人，就算他拥有世界上最好的天分，到头来依然是一事无成。    
        “最要紧的，不要只看成功者表面的风光。你们怎么不去了解看看，这些成功者，曾经付出的努力和心酸，光羡慕别人出身好有什么用，这些成功的人不也有失意的兄弟？不也有没落的亲友？难道他们的出身不好吗？”    
        我眼神变得深沉，冷静的道：“你们敢不敢告诉我，你们已经将你所会的斗气法门，练到了顶点，已经到了无法再提升的境界？”    
        所有人都一起摇了摇头。    
        我马上接着道：“那你们还有什么好抱怨的，在我看来，你们起码都还能提升个三、四倍的实力，但是……实际情况却是如此不堪，像你们这样，即使机会摆在你们眼前，你们也必然要错过。    
        “而且据爷所知，帝国很可能要开战了，以你们如今的实力，就是有机会让你立功，你也承受不起。”    
        几个人一听全都出不了声，没机会时，就只能整天抱怨，但真有机会时，自己反而只能眼睁睁的看着机会从眼前溜走，看来爷说的没错，人不自立，连天都帮不了你。    
        一下场中马上又议论了起来，对于帝国马上要开战，都各自在讨论着要加入什么兵种。    
        现场这种情形，竟让我冷汗直流，没想到神威帝国的百姓，竟然会如此乐战，要是神威帝国的百姓都是这个样子的话，我们要战胜神威帝国，肯定会是个两败之局。    
        为了确定一下这点，我故作轻松的道：“想我神威帝国，要将有将，要兵有兵，真不知道是哪一个帝国，竟胆敢惹到吾等头上，哼哼……这和找死有何分别，只不知，一般的百姓对此事有何看法？”    
        詹佑连想都不想的就道：“爷，咱帝国里的百姓对战争可是期待已久，爷可能不知道，只有战争，百姓才有升官的机会，因此帝国的年轻人，早就在等着了。    
        “小的敢说，只要帝国一征召，起码五成的年轻人会踊跃的报到，少说也能召到一千万之数，所以……不管是哪个帝国招惹到我们，其结果也早就注定了。”    
        这话让我心中一阵不舒服，神威帝国总人口才一亿出头，竟能征召到一千万人，看来神威帝国的百姓是相当爱国的，而且对帝国拥有无比的信任，这种帝国无疑是强大的，也是一个不易战胜的帝国。    
        以神威帝国的情况算来，要赢得这场战争，就要彻底将帝国的士气一举打垮，让神威帝国百姓明白战争的可怕、战争的无情。    
        要做到这一点，就要将他们最引以为傲的英雄或是军队，一举消灭掉，才能让他们明白神威帝国并不是无敌的，还有比帝国更可怕的存在。    
        唯有如此，才能让他们失去好战之心。    
        当然在这个过程中，还要做到一点，方宛帝国是被迫应战，而不是主动侵略，不能让神威的百姓感觉到外来的压力才行，看来舆论将会是这场战争中最强大的利器。    
        这时旁边走过来一个人，道：“本人是帝国第八军第四团团长秋火，刚刚听你说，帝国可能要开战了，不知您指的是哪一个帝国？”    
        此人身高七尺，一身军人的服饰，身形相当雄伟，乃是典型的军人。    
        我忙拱手说道：“若没猜错，对象应该是方宛帝国。”    
        秋火点点头，颇有同感的道：“那应该是不会错了，目前也只有方宛帝国胆敢对帝国挑衅，还污衊帝国跟神圣帝国乃是一而为二的帝国，想我堂堂的神威帝国，怎能和如此下九流的帝国相提并论！”    
        一听到这里，我立刻心头一亮，原来神威帝国的百姓还不知道这一事实，看来这倒是一个可以好好利用的机会，遂道：“秋火是吧，我可以肯定的告诉你，方宛帝国没有乱说，帝国和神圣帝国本就是一而为二的帝国。    
        “另外，我还可以告诉你一件事，这一次的战争，方宛帝国是站在被动立场，客观点说，他们乃是被迫应战。”    
        秋火完全不能接受这一件事实的吼道：“不可能，想我堂堂的神威帝国，怎会……不可能啊……”    
        我也毫不客气的道：“没什么不可能，帝国的最终目标是一统幽月，方宛也不过只是一个开头，身为帝国的一分子，实乃与有荣焉，手段，不过是一个过程，只要帝国能完全大一统，又为何不能？”    
        歌舞厅里一下子就分成了两派，一派当然是接受这个说法的人，另一派当然是反对，因为神威帝国乃是一个堂堂正正的帝国，实在不需要行此小人行径。    
        也许是长久以来的王化教育，让神威帝国的百姓，充满了正义感，因此不屑行小人之事，我却从中找到了分化神威帝国内部团结的方法。    
        我也在这时，做出了震惊全场的行为，我放出身后的一双翅膀，手握光刀的道：“安静……”    
        看着我身后的翅膀，整个歌舞厅的人都傻眼了，没想到，真能亲眼见到在帝国只有传说的神战士。    
        我道：“不管帝国的做法如何，身为帝国的一分子，没有反对的权力，你们若是不能认同帝国的做法，就给我滚……最好滚出帝国范围，免得爷一时失手将你杀了。”    
        我这话一说，我能从很多人眼中看到一丝丝胆小的愤怒，而这正是我要的，这表示，神威帝国不是不能分裂的。    
        望着一群敢怒而不敢言的人离去之后，我还故作气愤的道：“一群帝国的叛徒，哼……”    
        事过之后，我立刻带着铁牛一同离去，随便找了一间饭店，关上房门，开始教铁牛斗气法门。    
        一直等到晚上，我才一个人离开饭店，寻找艾玛的太空船。    
        光明女神艾玛的太空船，之前就已经组装好部分，并停留在太空中，随时和我与修罗保持联系，还留在神威帝国的首都的，只剩下指挥舱的部分，因此我透过手环发出信号到太空，说道：“艾玛……在吗？”    
        “在，有事吗？”    
        “艾玛，我在神威帝国，现在应该向哪个方向前进？”    
        “太空船指挥舱在你东南方十二里的位置，不过太空船的船首，刚好被埋在皇宫之下，要从那进去比较难，不过船尾在城外七里的地方，你可以从那边切入。”    
        “知道了，我到了船尾再和你连络。”    
        “嗯，好的。”    
        我忙走向城外，一直到指定的地点，才再跟艾玛连络：“我到了……”    
        “我看一下，嗯，你刚好站在太空船船尾的上方，只是，它在地下一里深，这下我也不知道该怎么办了。”    
        “放心吧，我有办法，你等我一下，让我用元婴下去看看再说。”    
        “嗯，没想到你已经练出元婴了，恭喜你。”    
        “你等着。”    
        我忙找了一片树林，交代两兽守护好我的肉体，才盘腿而坐，将神识转到元婴身上。    
        以我此时的功力使用元婴离体，毕竟不能持久，因此我必须以最快的速度进行，元婴一离体，就直向下降。    
        一会之后我估计应该是到了，忙睁开眼睛，却什么也看不到，除了土，还是土，只好再四处搜查，一会才找到船身，然而元婴还是进不去，只好顺着船身，一路找到船尾的舱门前。    
        接着输入了艾玛船长的专用密码，这才得以进入船身里。    
        我找了座控制台，打开船身构造图，马上就弄清楚了整艘太空船的大略情况，但也发现了太空船的船身，有一部分的确已经被人侵入了，里面目前还有三十多个人在。    
        我仔细一看，这个部分是太空船的副主控室。    
        还好，主控室还没被侵入，要拿回主控权就不是问题了，我遂走向主控室，改变了太空船的基本设定。    
        当然，顺便关闭了副主控室的对外大门，更将他们这三十多人，全部隔离在里面，哪都去不了。    
        接着，我才对他们发言道：“不管你们是谁，立刻离开，放下属于这里的任何物品，三十声后开始自动攻击，倒数开始！三十、二十九……”    
        待在副主控室里的人，全都吓呆了，发现这里已有数千年了，还是第一次碰到这种事，一时之间哪能反应得过来。    
        然而无情的计数声，还是一声接一声的响起，他们知道，再不离开，肯定老命难保，忙冲出已经自动打开的对外大门。    
        处理好这一些人，我再跟艾玛连络道：“好了……基本设定都已完成，我得马上回到我的肉体上去，不然麻烦就大了。”    
        一回到肉体身上，疲惫之感立刻涌来，感觉上……比打了三天三夜还累。    
        我才刚休息了一会，被深埋在神威帝国皇宫底下的太空船指挥舱的船首，已经发出了怒吼声，正在缓缓的升空。    
        当然，整个皇宫全乱成了一团，连大地都在震动。    
        随着太空船的升空，整个皇宫硬被一分为二，房屋纷纷倒塌，尤其皇宫本来就是首都的最高建筑，这一下更是灾情惨重，犹如世界末日似的，惊恐呼嚎之声遍野。    
        然而太空船的动力终究还是不够，无法背负起它本身的重量，最后以失败告终。    
        我手上的通讯器传来艾玛的叹息声：“还是不行，不将那些压在船身上的重物搬移，这部分的船身根本飞不起来，看来还是得*你了。”    
        我听着也不由得苦笑起来，要搬这些石块泥土一点都不难，难就难在这是神威帝国，不将神威帝国打垮，就是有人也搬不了。    
        “艾玛……这有一点难度，你得给我一些时间，等我拿下了神威帝国才行。”    
        “我知道，反正系统已经重新设定，防护磁场也已经启动，即使是我那些队员，也绝对进不去。”    
        我道：“那就好，只要别人进不去，时间早晚也就没什么区别了。对了……你查查看，那些人是不是使用了船上的某些功能，神威帝国竟然出现了光明战士。”    
        “你等一下……    
        “雷，你说对了，他们确实是启动了光明战士装置，难怪船上的动力会减弱到这等地步，连飞都飞不起来。”    
        我立刻紧张的问道：“那他们造出了几个？”    
        艾玛等了一会才道：“完全成功的有四个，成功八成的有二十一个，还有一百多个半成品，要是没死的话，也有光明战士三分之一的实力，雷……看来我们有大麻烦了。”    
        我无言的点了点头，岂止是大麻烦，简直就是超级大麻烦，以我现在的实力，一个还无所谓，两个就难说了，若是三个齐来，我是稳输不赢，还有那二十一个成功八成的人，加上一百多个半成品，看来要消灭这些人，得*万年青的魔法师团。    
        修罗的声音这时传了过来，想来他已经听到我和艾玛之前的对话了，只听他道：“反正太空船已被艾玛控制，既然你已经完成任务，还是先回来吧。天塌了有高个子顶着，想那么多做什么，还不如回来研究一下，要怎么对付光明战士，不行的话，大不了你我联手再加上三弟小疯子，难道还怕消灭不了他们。”    
        我被修罗的话气得实在不行，高个子……还有更高的人吗？只能无奈的回道：“慢个几天吧，不把那一百多个半成品的事弄清楚，我哪能心安，是死是活总要有个答案。”    
        修罗道：“随你吧，我只是想告诉你，硬碰硬不行的话，那就跟他们来阴的，功力再高，也顶不住一包毒粉。”    
        艾玛也说出了光明战士的致命缺点道：“他们没有光明战士的专用装置，所以根本飞不了太高，只要把他们引到高空中，他们的灵活性就会变差。”    
        听了修罗和艾玛的话后，我遂道：“三天，就三天，不管结果如何，我都会回去。”    
        “行，我就再撑三天，妈的……差点快要分身乏术了，回见。”    
        “嗯，回见。”    
        我再看了一眼乱成一团的皇宫，发现几乎整个首都的人，全都围着皇宫在议论纷纷，不知道发生了什么事。    
        第二天一早，我再度深入皇宫附近查探，看能不能找到可疑之处。    
        一般而言，光明战士这种高手都会在皇宫附近，不会离得太远，我只好以皇宫为中心点，一圈一圈的向外查，只是运气似乎不在我这边，三天下来，竟一无所获。    
        就在这时，我无意看到了一栋建筑物，一栋在城外东面山上的建筑物，离皇宫大约二十里，我知道，我已经找到了目标。    
        但是身边的铁牛却不能不管，遂要铁牛到边境等我，这才一个人潜入目标建筑物。    
        来到这栋建筑物的附近，我马上就感应到此地的防备之严，几乎是十步一哨，连建筑物的四周，都设有一座座的高塔，每一座高塔之上都有人在负责放哨，而高塔和高塔之间，都在目视范围之内，能将周围高塔上的情况看得一清二楚。    
        我清楚的知道，在这种防卫措施之下，想要无声无息的潜入里头，根本是不可能的事，除了硬冲，再无办法。    
        但是这些还是难不倒我，银波功到了第三层，能使神念查探附近一里范围之内的情况，我随即找了个隐密处，盘腿坐下，将神念散发出去。    
        随着神念外移，我能感觉到每一个人身上的能量。    
        神念再继续深入建筑物里，我马上就感觉到，有上百个实力高强的人在里面静修，但还是没找到拥有光明战士那等实力的人。    
        我只好将神念移动到建筑物的上头，立马就感受到几十道强横异常的能量。    
        就在我的神念刚接近时，塔上中的三个人，马上就感觉到我的存在，立刻飞了起来，冲向我的位置。    
        这令我非常的意外，没想到还有人能发现我。    
        我忙将神念收回，带着两兽直飞向高空，这是因为我知道，越是高空，空气越是稀薄，这些光明战士，光*身后的翅膀，绝没有办法飞到高空中。    
        我有意的引着这三个光明战士越飞越高，直到飞到了他们的极限高度，我才停了下来，转头看着这三个拥有光明战士实力的人。    
        只见三人都是三十岁上下的壮年人，岁月并没有在他们身上留下痕迹。    
        这时其中一个领头的人，开口道：“如果我没猜错的话，你应该就是雷天劫了。”    
        我承认的道：“好见识，本王雷天劫。”    
        最右边的人也开口说道：“雷天劫……真是久仰大名，只是……你不该来的，来了，就别想再活着回去。”    
        我随手化了两兽身上的法术，让两兽现出原形才道：“输赢还在未定之间，如今的情况是三对三，你们并没有占到任何便宜。”    
        为首者嘲讽的道：“是吗，就凭这两只魔兽，哈哈……本人现在就让你明白，什么叫神战士！”    
        言落，三人的手中，各自出现了一把光刀，不屑的看着我们。    
        我摇一摇头道：“这不叫神战士，而应该叫做光明战士。顺便告诉你们，光明战士还有一套专用的装备，那是一套能提升十倍威力的装置，有了那一套装置，才是一个完整的光明战士。”    
        话落，我也放出身后一对完全能量化的翅膀，道：“看看你们的翅膀，还没完全透明化，这表示……你们还没真正的领悟到光魔法的精髓。”    
        我的话语一出，三人脸色大变，身上的气息马上就乱了起来，而我等的就是这一刻，遂大吼道：“接招！”    
        两兽一看我的手势，各自挑上一人攻击，而我是专对三人的头头，一招接一招的狠杀，绝不给他喘息的机会。    
        这时，我们的下方跟来了二十一个人，只是我们飞得实在太高了，让他们有心帮忙却无力办到，只能在下面眼睁睁的看着我们。    
        魔狼对付一名光明战士，一点都不会感到吃力，还游刃有余，何况对手手中的光刀对它根本没有威胁，光刀只适合近身战，不利远战。    
        以魔狼在空中的速度，连我都比不了，因此，这个光明战士哪能占到便宜，几乎是被魔狼追着打。    
        宝宝也差不了多少，本身就是飞行类的圣兽，在空中就有如平地，上窜下跳轻松异常，一道道的火龙，不断的射向敌人，逼得对手除了不断的闪避，只能在那空自发急，却完全奈何不了宝宝。    
        我的对手在我的逼迫之下，只能不断的升高，好躲避我连续不断的攻击，对他来说，情况越来越是不利，飞得越高，他的灵活性就越差。    
        就在这时，我收起光刀，提起风魔法，改用风刃攻击，再说现在是大白天，我的魔力可说是无穷无尽，不虞匮乏。    
        因此，我可说是毫无保留的尽情攻击，一道一道的风刃，分从我的左右手飞射出去，逼得为首者不断的腾挪闪避。    
        我看看时机差不多了，银波功一展，用神念将对手牢牢的困住，让对方无法自如的腾挪，左右手的风刃依然不停的送出，一下就让对手抵挡不住，硬是被风刃给贯体而亡。    
        我回转身，对着魔狼的对手飞去。    
        只是对方两人也不笨，马上往下飞，直飞到下面那二十一个人当中才停下来，双眼中闪烁着狠毒的光芒，道：“雷天劫，你个该死的家伙，你竟把我大哥给杀了，你……”    
        另一个也是狠毒的吼道：“你等着，此仇不报，何以为人，神威帝国誓与你周旋到底，不死不休！”    
        我还没说什么，一旁的魔狼已是忍不住了，一声震天长嚎之后，从头上的独角一连送出了数十道银色光波，攻击位在下方的所有人。    
        一下就将底下的人给吓了个半死，纷纷向外闪躲。    
        魔狼当然不会就这么算了，接着又是数十道光波，身形一动，月牙接着出现在尾巴上，连续的甩出了将近五十道月牙。    
        宝宝马上来个火上加油，放出一条条大火龙，才一会，就有几人躲不过魔狼和宝宝的攻击，身受重伤的往下掉。    
        这一来，令他们再也不敢待在空中，只好不甘心的往下飞，这种只能挨打不能还手的情况，他们还是第一次遇到，一个个咬牙切齿的在那狂骂，就是奈我不何。    
        我当然不敢追下去，一旦被圈住了，也将无从自救，遂在空中放话道：“替我传话给你们的大帝，这一次只是警告，若是他还要再玩阴的，下一次就没那么便宜了，告辞。”    
        “慢着！”    
        这时从人群中走出来一个人，道：“告诉朕，刚才的大变动是不是你造成的？”    
        我冷冷的看着神威大帝，道：“不错，明人不做暗事，确实是本王所为。”    
        神威大帝脸上平静的道：“你知不知道，因为你……令朕的族人死伤无数，因为你……朕的爱妻被活埋在地底下，雷－－天－－劫，你将会为你的行为，付出惨痛的代价！”    
        我仰天狂笑道：“哈哈……威胁的话，本王听多了，因为你……令方宛帝国死伤无数，因为你……令多少家庭妻离子散，更因为你……本来可以平安生活的人，不得不走向战场。”    
        神威大帝再也忍不住的吼道：“无人胆敢对朕这么说话，你该死！”    
        神威大帝毕竟是一国皇帝，实在也骂不出什么粗话。    
        我不放过他的道：“神威和方宛早已没了和平的可能，你也不会因为本王，而放弃侵略的打算，所以你这些话根本就是多余，你我两国，早晚都得在战场上见面。”    
        神威大帝国马上就冷静下来，道：“不错，消灭方宛帝国，本就在朕的计划里，确实不会因你而改变，这一点朕承认，只是你有没有想过，凭方宛帝国的实力，真的能够阻挡朕大军的脚步吗？”    
        神威大帝摇摇头道：“雷天劫……不要说朕不给方宛帝国一个机会，只要你们肯投降，朕保证……会对方宛的子民一视同仁，你觉得如何？”    
        我看着神威大帝的眼神，好一会才道：“从你的眼神中，我确定你说的是真话，只是这件事本王无权决定，有权决定这件事的人，是方宛帝国全国的百姓。”    
        我再看着身边的敌人一眼道：“实话告诉你，本王早已在一年前，将斗气法门遍授全军一千五百万人，而且是高等的斗气法门，所以两国一旦开战，结果肯定是两败俱伤之局，谁也别想赢。    
        “信不信由你，本王告辞！”    
        神威大帝知道，即使派出所有的人，也拦不住能飞到高空中的雷天劫，只好眼睁睁的看着帝国头号大敌自在的离去，而无奈他何。    
        但是最让神威大帝愤怒的是，雷天劫竟然将高级斗气法门遍传方宛全军，这一个消息无疑是青天霹雳，震得神威大帝原有的自信也没了。    
        而且时间拉得越久，于己方将越是不利，斗气在正常的情况下，只需要半年即可小成，也就是说，就是现在马上发动攻击，也已经来不及了。    
        一千五百万个学会高级斗气的大军，那会是一个什么样的概念，而且……根据探子来报，上个月方宛帝国又再次征得一千多万人，加上那些通过考试的几十万精英，只要再给方宛帝国一年的时间，那么将来被消灭的，肯定是神威帝国，而不是方宛帝国。    
        这让预谋多年的神威大帝，如何能接受这个铁一般的事实，放弃……还是依计划进行，神威大帝第一次感觉到两难了。    
        “大帝……”    
        说话的是神威帝国的护法长老，也是仅存的两个光明战士之一的右护法。    
        “难道这事就这么算了？”    
        大帝冰冷的眼神，看着远处的景色，道：“朕的家人死伤无数，如果就这么算了，朕还算是男人吗？传令下去，要各军开拔至边境，等候朕的命令。”    
        神威大帝说完这句后，再也无心谈话，只静静的看着已成为一片残墟的皇宫。    
        “微臣遵命！”    
        我飞到边境之地，找到了铁牛，马上将事实告诉他，让他自行做抉择。    
        铁牛想了好一会道：“我是个憨直的人，不懂得什么国家大事，但要我叛国而去，铁牛做不到。”    
        我拍拍铁牛的肩，温和的道：“我尊重你的选择，再会了，铁牛。”    
        铁牛对我行了一个礼，道：“再会，我曾经的主人。”　　　　


第二部　第五卷  第五章 奇袭之战

    我回到方宛帝国，忙碌了两个月，才算将心中的计较办妥了。    
        连日来不断的听到探子来报，神威帝国和神圣帝国，两国大军调动频繁，看来一场大战已是无法避免。    
        从探子的回报中，神威大帝竟动员了全国一千万大军中的半数，整整五百万，神圣帝国那方的人数，也在五百万大军上下。    
        他们的目标不用说，肯定是我现在所属的方宛帝国。    
        修罗坐在我身边，看着探子送来的报告，道：“大哥，看来你这一趟是把他们给逼急了，让神威大帝不得不马上采取行动。    
        “按我原来所获得的情报，神威的侵略，整整等于提早了两个月，不过，呵呵，也来得正是时候，兵力的多寡不是问题，我担心的是帝国军人的素质还不够硬，一听到是神威帝国就痿了。”    
        古疯却不这么认为的道：“二哥，你是太少跟基层接触才这么说，现在的军队里，这个因素早已不存在了。    
        “现在方宛全军，可是人人都会斗气，又学会你传出的刀法，虽然只有半年的时间，但是战力的提升，真是不可同日而语，上至军团长，下至最低阶的士兵，可都是信心十足。    
        “当然，这里头还有一个最重要的因素，是军队信心的来源，而这个因素，就是你们两位！”    
        郭承先也忙点头道：“我也是这个看法，咱们现在可全军都会斗气，一些天分好的，都能以一当十了……谁还怕他个鸟！”    
        库斯拉是最接近军人的大将军，笑着站起来报告道：“半年的时间虽然出不了什么高手，但效果是显著的，现在最需要的是战术上的配合，我会让部队加紧做这一方面的训练。”    
        我赞同的道：“那是……信心是建在实力上，现在正是军队士气最高的时候，哪里会像以前一样的惧战，只能说，神威帝国来得实在不是时候，不知道一场苦战已经在等着他们。    
        “还有修罗，这一次，我要你负责在外线攻击，我只要一个效果，就是让敌人疲于奔命，你有没有把握？”    
        修罗也不敢马上承诺，低头思考了好一阵，道：“没问题，但整个行动我要完全独立。”    
        我能理解修罗的用意，只有一个独立的部队，才能拥有最灵活的行动，若是还要处处受制，效果将大打折扣，道：“这一点没问题，就算是城破了，你也不用管，最好整个行动只有你一人知道。”    
        修罗邪邪的笑了起来道：“那是当然。”    
        女皇终于找到机会问道：“对于神威帝国的侵略行动，我们要采取何种方式应战，是直接在野外进行大会战，还是以防守为主？”    
        我身为整个行动的负责人，马上解释道：“以守为主，干扰为辅。要知道，撇开训练和军队素质不谈，战争比的是体力和意志力，所以我才会要修罗负责疲惫敌人的行动。    
        “只要让对方吃不好、睡不好，时时处在紧张的气氛中，再怎么训练有素的军队，也支持不了多久，时间一长，胜利就会离我们越来越近。    
        “再说，这一次的战争，双方人数高达两千万，那么不管输赢，都要有巨大损失的心理准备，我所能做的，就是尽力降低伤亡……”    
        所有人都知道，这是无法避免的事实，战争本来就是残酷的代名词，在一场战争里，最不值钱的就是人命，众人都不由自主的叹了口气，接受这个无法逃避的结果。    
        左相这时站了起来，说道：“打仗我们这些文臣是外行，因此本相不想在这件事上发表任何意见，有王爷和大元帅在，若是还打不赢的话，本相也认了。”    
        此话一说，一干文臣全笑了起来，表示支持左相的意见。    
        左相再道：“本相想说的是，所有的后勤支援，就由我们这些文臣包了，本相可以用脑袋保证，一切前线所需要的物品，绝对是应有尽有。”    
        右相拼命的点头道：“若是真急了也无所谓，本相就来个通令全国，来个全国总动员，就是挤也能挤出来，现在的帝国百姓可不比以前，只要一声令下，哪怕百姓不拼命送过来。何况……现在各城都备有大元帅所要求的战备物资，所以，连担心都是多余。”    
        女皇开心的接道：“帝国可真的不比以前，百姓更是都变了，不管走到哪里，都能听到百姓对帝国的爱戴之声，要真的让百姓知道前线缺个什么的话，我估计，到时候送来的物品，肯定能堆出几座大山来！”    
        大山突然听到自己的名字，神情一愣的道：“啥？”    
        这一声“啥”让沉闷的议会，多出了无数的笑声。    
        这也是没办法的事，在会议上，大山的职责只是保护女皇，从不去注意会议的内容，只是突然听到了名字，才会反应不过来。    
        我想了一下道：“这个，依我看，大伙尽量长话短说，我和修罗他们，等会还要继续讨论军事会议。”    
        夏炎这个财政部长，这时才手拿一份资料，慢慢的站起来报告：“接下来就让我来说明一下，目前帝国的财政状况。    
        “帝国前一段时间，从各地贵族收回的金币总数，已经完全统计出来了，共有金币两百七十多亿，相当等于帝国十五年的总收入。    
        “各种珍贵的珠宝手饰共有一百八十万件，价值大约在五十亿金币上下，目前都存放在宝库里。    
        “以上这些只是追缴回来的部分，加上帝国原有的资金，我只能说，你们可以放心的去打，要打多久都没关系，以帝国的所有，绝对可以打上个十年八年的。”    
        夏炎将手上的资料，一一分传出去，再道：“想知道详细数字的人自己看，报告完毕。”    
        吴班也站起来报告：“那我就长话短说，所有军需器具，足以供应一千万大军三年所需，报告完毕。”    
        修罗笑看了吴班一下道：“*……虽然大哥要你们长话短说，好像也不用这么短吧？”    
        我这时突然问巫奇道：“巫奇，你的部族能调出多少好手？”    
        巫奇想都不想的道：“约二十万人，全是族中最优秀的射手。”    
        二十万只能算是差强人意，但一个好的弓箭手真是谈何容易，没个三五年的训练，哪能成材，能被巫奇称为好手的，必定是闪灵族里的精英。    
        我遂道：“神弓团就由你来率领，对了……还有多少魔箭？”    
        巫奇忙问了一下身边的族人，才道：“报告王爷，魔箭还有三十五万支之数。”    
        吴班马上接着道：“王爷不用担心，魔箭所需要的百炼钢可以马上开炉精炼，两个月内，属下定可再供应五十万支魔箭和一千把魔刀。    
        “另外，一般士兵所需要的刀，已足够装备全军，以精铁所生产出的钢刀，也有七千多把，可供应给各将领使用，属下会在开战之前凑齐一万之数供应。”    
        修罗这时突然说道：“给我准备十五万重装骑兵所需，还要准备十五万个护心镜，这种大规模的战争，重装骑兵才是重头戏。”    
        吴班忙道：“元帅……除了护心镜，重装骑兵所要用的器物，以现有的库存量，大约可以装备三十万人次。”    
        左相理所当然的道：“那是当然，帝国别的没有，各种铁矿可是应有尽有，都是历年来以粮食从各国换来的，别说装备现有的一千多万大军，就是再来两千万大军也没问题！    
        “帝国以往备受欺压，并非帝国物资不足，而是没有能手所致，现在嘛……呵呵，已不是问题。”    
        我想了一下，目前最需要的还是空间袋，遂问道：“帝国有空间袋吗？”    
        女皇忙点头道：“大哥需要多少，宝库里目前还有一百个左右，都是大型的空间袋。”    
        我想了一下，修罗要独立作战，根本不可能回来补充物资，还有，在攻城战里，消耗最快的就是箭矢，遂道：“拿十个装满食物和弓箭交给修罗，其余装满弓箭交给巫奇，这样就不用担心弓箭不足误了战机。”    
        修罗用手一边敲着桌子，一边道：“也好，这样就更灵活了，最好将帝国里所有的空间袋都收集起来，装备所有物资，既节省人力，效率又快，是个好办法。”    
        接着是一群文臣在这件事之上，一一的站起来，表示自己在这一场战争中，能扮演哪一类的角色。    
        隔天，得到女皇授权，我马上下令全国进入备战状态。    
        如今战况对我方非常的不利，硬被分成了两线战斗。    
        *近神圣帝国这一边的万方城战场，由张锋率领原太阳帝国的三百万大军，和方宛帝国的二百万大军，负责对抗神圣帝国的侵略。    
        我则带着三百万联军奔赴前线。    
        在我这一方的军队里，有原烈日帝国的一百万大军，目前由童飞龙率领，接着是库斯拉的五十万清风大军，还有明日剩下的五十万大军由齐星尘负责。    
        当然，还有由闪灵人所组成的二十万弓手，其他的都是从方宛帝国精挑出来的精英，一起组织成三百万大军。    
        虽然是两线作战，但最大的威胁，还是来自神威帝国，我和修罗只好兵分两路，各自负责。    
        由修罗带着一支，由黑白狮团、武林大老和通天阁所组成的突击部队，负责消灭神威帝国一切有形和无形的力量，再加上魔狼和那六十四只黑狼的实力，我相信应该能在战场上，起到相当大的作用。    
        这时的修罗到底在哪里，连我都不知道，要想轻松的打赢这场战争，修罗的奇兵才是重中之重。    
        但我更知道，修罗他们这一群人的处境相当危险，只要一个不小心，随时都会陷入万劫不复之境。    
        一个月……一转眼就过去了，我终于带着三百万大军，来到了方宛帝国的前线回天城，一个总人口只有一百万不到，却经常有两百万大军长驻的边城。    
        此处乃是方宛帝国的边关，一道天然关卡，两边是高入云霄的高山，山壁陡峭不利攀爬，除了少数能飞的人之外，大军根本不能通行，要想进入方宛帝国，就必须先打下回天城。    
        我从接触到方宛的政局之后，就明白了这里是一个天险，利于防守，要不是有这一道天险，方宛帝国早被东方帝国给吞了，哪能保留到现在。    
        现在的回天城也已经不比往日，城墙不但加高三丈，总高度到达了十丈之高，城墙还分成了前后两道，每一道城墙都只有一个面，非常利于防守。    
        敌人就算是攻下了一道城墙也没用，当他们面对第二道城墙时，将连躲都无处可躲，不是撤退，就只能进攻，绝不可能停留在城墙之间，那完全无遮蔽物的城墙之中的空地。    
        在这种攻城战中，骑兵变得毫无用处，有用的是弓箭兵。    
        “王爷，所有部队都已安排就绪。”    
        说话的人是库斯拉，现任前方大将军之职。    
        吴班也来到我身边，报告道：“王爷……所有战备物资全部到位，魔箭已备妥三十万只，魔刀三千五百支，请王爷派人查收。”    
        吴班随手交给我一把魔刀。    
        此刀乃是打造魔箭头的百炼钢所铸，锋利异常，但此刀最大的特色，就是易于发出刀气。    
        巫奇等六十多人和疾风队员以及一众高手，早就拥有魔刀或魔剑了，现在有了这三千五百支好刀，我方将领在战斗时，就能多占三分优势。    
        我道：“将弓箭全数交给巫奇，刀就交由库斯拉分配给各将领使用。”    
        圣师万年青当然一直跟在我身边，万年青此次带了三十万个魔法师来，剩下的那二十五万个魔法师，都留在万方城。    
        我还安排了一支由十万人组成的轻骑兵，和十万人次的重骑兵，由古疯和大山分别率领五万，随时可以追击或冲击敌人。    
        城墙上每一个弓手旁边，就有一个盾牌兵和刀兵，负责保护弓手，以及狙杀登上墙头的敌人。    
        这时，负责后勤的左相也来到我身旁，道：“王爷，粮草都已经准备充足，足够大军半年之用，请王爷放心。”    
        我立刻道：“将粮草分散成两边存放，以确保我军粮草供应不缺。”    
        左相一听就懂，分成两处存放，可以避免被敌人一次就将所有的粮草给毁了，道：“明白，本相立刻下去安排。”    
        由女皇的几个妹妹组成的医疗部队也到了，我忙要她们下去休息，这一段路走下来，绝不是这些文弱的医疗人员所能承受的。    
        直到当日黄昏，所有的单位才全部就位，没有人在半路被敌人偷袭，我才算是放下了一件忧心之事。    
        是夜，在城墙上，我对身边各方将领道：“面对即将来临的这场大战，本座有绝对的把握能守住敌人的攻势，但本座却没把握能完全消灭前来侵略我方的神威大军。    
        “守城容易，攻城难，这一点，本座相信神威大帝不会不懂，因此，敌人会使用什么花样来攻城，本座也无从猜起。    
        “本座只相信，有了充分的准备，再加上上下团结一心，不管敌人有何阴谋诡计，都不会得逞。”    
        女皇在这时也站出来说话：“本宫相信你们，因为你们都是国之干城，有了你们，帝国何惧之有？来啊……赐酒，本宫就以手中这一杯水酒，感谢你们为帝国付出的一切，干！”    
        人人都喝下女皇所赏赐的酒，由我出面发言道：“愿和帝国共存亡！”接着将酒杯摔在城墙上，以示决心。    
        人人都学着我的动作，摔掉手中的酒杯齐道：“愿和帝国共存亡！”    
        我在神威大军未到达的几日时间，不断在各处山头布下一座座五行大阵，防止有人占据山头，使出其他的花样。    
        但情报头头陈见智认为这样还不够，又命人在整两座山上，布下暗桩和无数歹毒的陷阱，才算完事。    
        两日之后，神威大帝果然带着数都数不清的人马，到达回天城前方十里之处扎营，这段距离，即使是万年青使用禁咒也莫奈他何，太远了。    
        神威大帝看着远方那高壮的城墙，嘴角露出一丝不屑的表情，对着身边的近卫，道：“传朕旨意，要各军团长安顿好部队之后，过来开会。”    
        “是，皇上。”    
        近卫队长忙交代身边的部下，去通知各军团长。    
        直到所有的高阶将领都到齐了之后，神威大帝才看着前方的城墙，道：“墙高十丈，厚达三丈，全以大石堆砌加入米浆强化所造；墙上宽一丈五，可容五人并行，全长一十七里，城墙下八扇大门齐开，可以同时让三千人通过。    
        “第二道城墙，墙高十一丈，具有居高临下的优势，前后两道城墙，绝对是个易守易攻的绝佳关卡。    
        “你们倒是给朕说说看，面对这犹如铜墙铁壁一般的建设，吾等该采取何种战术？”    
        神威大帝的话才刚结束，行事怪异、作风奇特的修罗，却在此时发动了一次无人能料到的攻击，修罗就是看准了这一次的战前会议，发动了犹如闪电般的突击。    
        只见修罗率领着所有人，直杀入神威大军的中腰。    
        我在城墙上看得一清二楚，修罗的作法，当真是出人意料之外，谁能想到，在大军才刚到达的时候，会有人不要命的发起攻击，这简直就是找死。    
        看到这，我不由会心一笑，这才是我认识的修罗，是那个永远不按牌理出牌的修罗，这种事除了他之外，大概不会再有别人敢于冒这种险，唯一的问题在于，事过之后，要如何安全撤离出包围圈。    
        只是，修罗又怎会是不知自量的人呢。    
        这一次的行动，是修罗有计划的行动，在事前，修罗就以点穴手法，封住了所有人的听觉，另外命令六十四只黑狼躲在暗处，准备接应。    
        狼的穴道在哪，修罗也搞不清楚，你要修罗怎么对狼点穴？    
        在这里面，只有魔狼能顶受得住修罗的天魔之音，然而修罗还是在魔狼的耳朵里，塞了一大团棉花，以减少魔音响起时的杀伤力。    
        修罗带着暗杀部队冲入敌军里，先是一阵狠杀，随之不断的带着人往大军密集处移动，绝不让敌人有喘息或应变的时间。    
        不过几分钟的时间，修罗和所有的暗杀部队，就被数不清的大军给淹没在人海里，远远看过去，只能见到神威大军的身影，己方的人在神威大军里头，就像是泡沫似的，令人很难发现他们的存在。    
        这时的修罗，在高手的保护之下，跨坐在魔狼身上，脸色阴沉的看着神威大军，随手拿出一支萧来就口，慢慢的吹出了修罗的绝学－－天魔之音。    
        犹如狂风爆起，凡是箫音起处，无数人如受巨力打击般的狂跳而起，翻身摔倒在地的滚动，口中发出惨烈之极的狂嚎声，远处看去就像是无风起浪似的，一波一波的扩散开去。    
        在巨变一起之时，身在前军的神威大帝，立时气急败坏的下令，要所有人马上赶去支援，连身旁那百多位不完全成功的光明战士，也在接到命令的同时，急急的冲往出事地点。    
        此时的神威大帝，*着两个护法长老的帮助，飞身到空中一看，差点没气晕过去。    
        只见前方十里处的中军位置，此时早已乱成一团，人群像是波开浪裂一般的，不断往外扩散，瞧那情况，根本就是在逃命。    
        神威大帝一双眼，恶狠狠的看着前方的出事地点，口中不断的发出诅咒之声。    
        百来个高手一路直冲向出事地点，就在还有五里之远时，耳中传来一阵他们从未听过的声音。    
        他们初时还不在意，但是越接近，耳中的声音就越可怕，直到接近至一里范围之内时，耳中听到的已经不是声音了，那是一直能直穿脑门的魔音，能让整个脑袋嗡嗡作响，令人几欲发狂。    
        这百来人的队长一察觉不对，马上吼道：“大家小心……敌人这声音有鬼！”    
        队长此时不得不运起斗气，来抵抗这魔音的侵袭，才继续往前冲。    
        但是让他惊骇的是，每前近十步，魔音对他的伤害，就会成倍数成长，等他冲到离修罗半里远的地方时，耳中听到的声音已变成雷鸣一般，震得他整个人都有点站立不稳。    
        身为队长，反应就是比别人快，他知道再往前冲的话，这百来个队员将无一能活，遂抬手向队员吼道：“停止前进……全员后退。”    
        不止是他们这些不成熟的光明战士，所有赶来支援的无数高手和将领，都同样禁受不起天魔之音的侵袭，一些冲得快、*得近的，全都已摔倒在地上翻滚哀嚎。    
        其他离得远、受害较浅的人，马上狼狈不堪的朝远处狂奔。    
        修罗使出的是天魔之音第三层的境界，以修罗现在的功力，顶多只能吹上半个小时。    
        虽然修罗的天魔之音，威力涵盖了三里范围，但是只有在一里之内，才能对那些高手造成致命的伤害，若是军中的高阶将领，一超出两里范围，勉强还能抵挡得住，除非进入两里范围之内，才会无从自救。    
        修罗本就是计划，利用突击的方式，来吸引敌方将领和高手来围，再利用天魔之音，一举消灭这些高阶将领和神威帝国的高手。    
        在计划中本就是能杀多少算多少，时间只有二十分钟，时间一到，立刻走人，魔狼负责接应吹奏之后疲惫的修罗。    
        魔狼这时高高的举起它的光能量翅膀，替修罗遮挡一切可能的攻击，再以另一对翅膀挥动，带着修罗，往敌方大军密集处缓缓飞去。    
        凡魔狼过处，地上的神威大军，立时惨遭大劫，惨叫之声当然是跟着不断响起。    
        暗杀部队的人，由通天阁主率领，跟随在修罗后头捡便宜，对那些倒在地上翻滚哀嚎的人，展开一场大屠杀。    
        暗杀部队要杀的主要目标只有一个，就是身有官阶的将领，一般的士兵，他们理都不理，他们知道，这些低级士兵，就是不杀也没救了，又何必多此一举，因此屠杀的速度非常的快，刚好能跟上魔狼的速度。    
        整个突击行动，真是来得快，去得也快，在神威大帝还没接到报告之前，就已经结束了。    
        战场上的修罗等人，早已逃逸无踪，令那六十四只准备好要接应的黑狼，都没机会表现表现，就一起撤出危险之地。    
        我在城墙上看得分明，对修罗的疯狂，我除了摇头还是摇头。    
        我知道，修罗的做法看似危险，但仔细一分析就会发现，修罗的成功，竟不包含一丝幸运成分在内。    
        从古至今，也从未听说过，有任何人会在大军刚到达的这个时间，来个大突袭。    
        以正常情况来说，双方将领都会在这时绞尽脑汁，想着要如何消灭敌人，从来没有人会在这个时间袭营，因此，修罗的偷袭，根本是建立在敌人的不备之中，其成功率当然高了。    
        但，要是没有修罗的天魔之音，那么偷袭的人，其最后的结果，还是注定要被消灭在敌方大军的人海里。    
        我看着眼前哀鸿遍野的敌军，果断的下令大开城门。    
        城墙下的八个大门同时开启，数百万大军冲杀向前，绝不给敌人有应变的时间，我更是带着己方的军队，冲向不断后退的神威大军。    
        十里路说长不长，说短不短，很快的我带着人马，已经来到神威大军身前百步的位置。    
        我停下马来，对着身后的巫奇吼道：“放箭！”    
        神弓军团一得到命令，箭以如流星般的一闪而没，眼前的神威大军，霎时就倒了一片，巫奇右手高高的用力一挥，吼道：“自由射击！”    
        巫奇所率领的闪灵人，就跟在我方高手的后方边冲边射，绝不给予敌方大军有接近的机会。    
        很快的，敌方调派出无数的盾牌兵，抵挡在前方，掩护着不断后退的神威大军，和他们身后的一群高官，还有在那些高官之中的神威大帝。    
        巫奇脸上冷冷的吼道：“换上魔箭……射！”    
        神弓团动作整齐的换过箭筒，听着巫奇的口令，射出手中的魔箭。    
        一换上魔箭，盾牌马上失去了应有的效用，士兵们纷纷倒地阵亡，神威大帝在后面一看，嘴上根本说不出话来，再看看身后还乱成一团的大军，神威大帝气得狂吼道：“退……大军撤退，弓箭手在后方掩护！”    
        我清楚的听到了神威大帝的命令，遂冷冷的一笑道：“古疯何在？”    
        古疯马上来到我身边道：“属下在。”    
        我指向敌军命令，道：“带重骑兵给我冲！”    
        古疯一接到命令，马上转身，飞奔回部队后方的骑兵军团身前吼道：“全军随我出击……”    
        二十万重骑兵，分成二十个方阵，每一个方阵刚好一万人的团队，团长在队伍的正中央，不间断的下达前进的口令。    
        这些重骑兵，都是从帝国挑出来的大力士，胯下均是百里挑一的战马，马身上披着上百斤的全身铠甲，清一色的长枪，整齐的攻击队形，几乎将整个平原都占满了。    
        古疯在团的中央前方位置骑着马，以跑步的速度，缓缓冲向神威大军。    
        神威大帝一见，不甘心的骂了一声，转对身旁的大元帅吼道：“快，马上派出重骑兵！”    
        神威大帝又对身旁的护国大法师吼道：“你的魔法师军团何时可到？”    
        护国大法师侯乌，此刻一脸土色的回道：“皇上，这一次部队来得太快了，臣的手下根本就跟不上部队的行进速度，最快也得再过两天才能到达。”    
        神威大帝可真是有气无处出，整个情况与他所想的，差了不止十万八千里，怎么也没想到，才刚一到达，雷天劫就马上发动攻击行动，而不是由他来操纵，才会被打了个措手不及。    
        现在只有率领大军不断的向后退，给手下大臣一点时间来组织部队。    
        神威帝国大元帅这边，就更不用提了，此刻正气急败坏的调兵遣将，他知道，重骑兵只能用相同的兵种才能对抗。    
        然而，等他接到手下的报告时，差点没让他吓晕了过去。    
        三十万重骑兵部队，竟然被刚才的修罗给宰了七八成不止，连战马也是死伤无数，在七折八扣之下，才勉强组织起七万多的重骑兵，赶回神威大帝身旁。    
        库斯拉冷冷的看着敌方的重骑兵，立刻派出手中的弓骑兵，此团叫射日团，正是清风大帝当初为了对付烈日帝国，所训练出来的好手。    
        射日弓骑兵团全部都装备着魔箭，是库斯拉手中的一张王牌，这时被库斯拉给调了出来，准备用来对付神威的重骑兵，而团长正是库斯拉的爱将，力霸金不焕。    
        库斯拉指着神威帝国的重骑兵道：“不焕，他们就交给你了，给我彻底的摧毁他们。”    
        力霸金不焕看着敌方的重骑兵，自信的道：“这跟打活靶有什么两样，看属下为您立下这份功劳！”    
        力霸金不焕立刻带着他那一万人，骑着快马冲向敌方。    
        此时双方的重骑兵只相隔了一百公尺的距离，眼见就要发起冲锋时，力霸金不焕已到了古疯的身边，道：“报告古长老，属下奉命前来协助。”    
        然后才小声的说道：“属下的人用的是魔箭。”    
        古疯一听是魔箭，遂满脸带笑的道：“好，先让你玩第一阵，本长老再接第二场。”    
        力霸金不焕道了一声：“遵命。”立刻发出了一声惊人的吼声：“小子们，给我杀……杀……”    
        由一万人组成的弓骑兵，立刻从重骑兵之间的空隙，冲了出去，接着停在前方，手中的箭在冲出身边的部队同时，也跟着射了出去。    
        神威重骑兵军团长，看到这由轻骑兵组成的弓骑兵，向着己方冲过来，一点也不在意的将射日团当成一个笑话看待，想用弓骑兵对付他这重骑兵，那不是等于在替龙抓痒一样？    
        他要对抗的是相同兵种的重骑兵，对于轻骑兵根本不屑一顾，然而事实却大谬不然，原本射到重骑兵身上的重铠之后，会满天乱飞的弓箭，竟然毫无阻挡的钻入重骑兵身上的铠甲，一下子就让他引以为傲的部下，死伤一大片。    
        这才将他惊醒过来，吼道：“小心……敌人的箭有鬼，快用盾牌挡箭。”    
        力霸金不焕一见敌人竖起了盾牌，也马上改变战术的打出手势，射日团立马改射向重骑兵身下的战马。    
        这一射马，立刻就让神威的重骑兵们乱了手脚，盾牌要挡住身体不难，但要连马都一起防护，那是不可能的事，护得了正面，却拦不住从斜向射过来的箭矢，毕竟这一次射日团所采取的射箭方式，正是修罗所传出来的交*射击。    
        只这一下，神威重骑兵的战马，立刻又损失了一大批，也令骑在马上的兵员摔下马来。    
        力霸金不焕马上改变手势，射日团马上催着胯下战马，跑向重骑兵的两侧，边跑边采取了自由斜向射击，立时又让敌方一阵大乱，损伤无数。    
        古疯看看也差不多了，遂抬起他的大旗，狠狠的向前一挥。    
        随着大旗的挥动，二十万重骑兵，立刻发起了快速的冲锋，狠狠的冲向神威大军。    
        神威大帝一看之下，知道情势不由人，再不向后撤退的话，就离死不远了。    
        我这时看时机已至，遂飞身在空中，对着全军打出了一看就懂的旗语－－全军出击！    
        我方一路向前冲杀了三十余里。    
        我身在高处，可是看得一清二楚，神威大帝已经在前方，整顿好一部分大军在等着我们，再向前冲的话，损失就大了，凡事见好就收，再追下去，反而会激起敌人拼死抵抗的决心，这可不是我要的。    
        再说……古疯的重骑兵，早就无力追赶的停在后方休息，没有重骑兵可以用来冲锋，再打下去，损失就大了。    
        我遂飞到高空中挥动我的军旗，打出了全军撤退的旗语。    
        神威大帝此时也不敢追赶我们，他的大军毕竟还没整顿好，真要冲杀也有困难，只有愤恨的看着我们离去的分。    
        但他最关心的，还是这一次的损失情况，他很明白，修罗的突袭，可是杀了他无数的军官，只希望结果不要太令人难堪。    
        足足过了一个多小时，各军团才整理好队形，跟着也报上了部队的损失情况，听着一军军的报告，神威大帝那古井不波的表情，再也忍耐不住的开始变形。    
        就这么半天的时间，士兵死亡人数，竟高达一百万人，其中三十多万是因为听到修罗的天魔之音而亡，剩下的才是被随后冲杀上来的大军所斩杀。    
        虽然死伤的大多数是步兵，然而军官死伤之惨，竟然损失了五万多名军官，还不包括小队长。    
        这一次，一共来了五百万大军，竟一下就损失了一百多万，让神威大帝哪能无动于衷，整体的损失情况，更是超出了神威大帝所能接受的范围，也写下神威帝国立国以来最惨的一次败绩。    
        神威大帝竟气得当场吐血，惨嚎着看着回天城，吼道：“朕发誓，要是攻下了方宛帝国，必屠尽方宛帝国百姓！”    
        神威帝国的护法光明战士，此时手上拿着几支箭矢，道：“禀皇上，这是敌方射杀我方重骑兵时，所使用的箭矢，臣刚才实验了一会，发现敌人这种箭，连高手的护身斗气都抵挡不了，一般将领身上的护具，在此箭之前毫无防护作用。”    
        神威大帝情绪虽然还在愤怒之中，但正事还是不能不理，随手接过了几支箭矢，研究了好半天才道：“卿有何建议？”    
        “皇上，臣的意思，是要所有的人小心这种箭矢，尤其是各级将领和帝国高手，千万不能直接面对这种箭，不然……”    
        神威大帝一挥手道：“朕知道了，你下去吧。”    
        神威大帝心中不悦的暗忖：“小心……要怎么小心，除非不出击，否则就得面对箭矢的攻击，何况，若攻城时将领们不能带头攻击，那还不如班师回国算了。”    
        看着手中的几支箭，神威大帝命人取来一把弓，神威大帝要亲自试试，这种箭的威力到底有多大。    
        然而这一试的结果，更是让神威大帝的眉头深锁，他竟想不出办法来解决这个问题，最后在不得已之下，神威大帝只好召开一次军事会议，来解决他所面临的问题。    
        又隔了一会，神威帝国大元帅总算接到了一份完整的报告，他是越看越心惊，手也不争气的抖了起来，眼神呆滞的看着神威大帝，嘴是张了又张，就是说不出半句话来。    
        神威大帝也被大元帅的神情，给吓得不敢去拿那份报告，但是他知道，不管情况有多糟，他都没有逃避的选择，只好狠下心的拿起报告细看。    
        这一看，连神威大帝也禁不住的抖了起来。    
        原来报告里的其中一段是这么记载的：    
        “在这一次战役中，帝国的将领，除了死的五万多名将领之外，还有七万多将领正陷入半昏迷状态，只要有一丁点声音出现，都会让他们进入疯狂之态，严重的还会将身边的人给宰了，连要救治都很困难，所有的军医均对此症状束手无策。”    
        神威大帝看完手中的报告，无力的跌坐在地，说出了连他自己都不敢相信的话语，道：“传朕旨意，帝国进入战备状态，要兵部尚书齐集所有帝国院校的学子，尽速送到此地。    
        “另外，通知三大家族，要他们各派五百名好手及两百万驻军前来。”    
        此时的修罗，并不以此为满足。    
        虽然才刚恢复一身功力，修罗还是召集众人开会，道：“对于此次的行动，第一步算是完成了，接下来是第二步的行动。”    
        修罗从身上拿出数十支跟箫类似的物品，道：“这是我叫人造出来的东西，只能吹出一种单音，但是这个声音，跟我这支箫的声音可以说是一模一样。”    
        修罗再次显露出他那邪恶的笑容来道：“凡是听过天魔之音的人，即使没死，也会留下一个后遗症，这些人只要再次听到相同的声音，影响小的人会马上惊恐颤栗，严重些的……会当场陷入疯狂胡乱杀人。    
        “我的第二步计划，就是要让神威大军闻声色变，我要神威大军没有时间休息，时时刻刻都处在提心吊胆中，因此你们的任务，就是时不时的到大军附近，替他们吹吹箫。    
        “而我呢？”修罗放声大笑，继续说道：“哈哈……当然是偶尔为他们吹吹箫，来个真真假假，让敌人永远分不清状况而疲于奔命。    
        “只是有一点，你们千万要记住，无论如何都得避开神威大帝身边的那群高手，那些人的实力，除了少数几个人还能勉力应付，其他人，将很难在他们手上走过十招。    
        “所以，你们接下来的任务，就是想办法给我认清楚那些高手的模样，千万不要被敌人弄个调虎离山之类的计谋给骗了。”    
        修罗看着眼前的几个领头者，还有一些尚在迷糊之中，脸色转为深沉的道：“不懂就问，你们应该知道我最痛恨什么！”    
        郭承先立刻举手问道：“大元帅……依您看，那些您所谓的高手，我大约可以接上几招？”    
        修罗当下给他泼冷水的道：“十招……要是对方跟你拼命的话，最多三招！你要知道，功力到了某一个阶段，每相差一个等级，其中的差距根本无法估计。    
        “在年轻的一代中，你无疑是一代高手，但是我说的这些高手，实力几乎都跟杨老差不多，论年龄，起码都有一百多岁，加上高深的心法，你自己想想，这之间的差距有多大？”    
        我一回城，也是立刻清点损失，结果令我相当满意，死伤人数不到三万人，绝对是一次非常成功的攻防战。    
        交代完所有事务之后，我直飞到敌方上空，看着底下的神威大军，观察神威大军目前的情况。    
        我的动作当然惊动了底下的人，其中几人更是恨不得马上杀了我们。    
        一个当然是神威大帝，光看他那恨不能吃了我的眼神就知道了。    
        还有，就是那两个百分之百完成的光明战士、神威帝国的护国长老，其他的人情况不在我的考虑范围之内，也就懒得去注意了。    
        我现在只想知道一点，就是神威大军的实际损失。    
        当我看完底下的情况，不由得满意的露出了笑容，也知道了下一步所要采取的行动是什么了。    
        抬头看了一下晴空万里的天气，我心中多少有点遗憾，可惜了三弟的禁咒，遂传音通知修罗，道：“修罗，神威的魔法师部队一个未见，我估计应该还在来此的路上。”    
        修罗一听马上反应过来，也传音道：“明白了，交给我来处理，呵呵……”    
        修罗脸上又出现了邪恶的笑容，对参加会议的人道：“刚接到我大哥传来的消息，神威的魔法师部队正在来此的路上，现在全员随我出发，咱们给这些魔法师们一个惊喜。”    
        众人听得眼神一亮，全都笑容满面跟着修罗的离开。    
        我一飞回城墙上，马上叫道：“古疯、大山、万年青、库斯拉何在？”    
        四人立时飞奔到我身前恭身齐道：“属下在！”    
        “任务……灭敌行动，全军于明日凌晨五点准时突袭敌营，由古疯率重骑兵打头阵，大山率轻骑兵一旁协助，务必要打乱敌人的弓箭手；接着由万年青率领魔法师随后施放魔法，最后再由库斯拉清扫战场。    
        “此次行动，必须在凌晨四点全员就位，至于其中的细节，由尔等自行商议。解散！”    
        古疯、大山、万年青、库斯拉齐道：“遵命！”    
        四人这才将自身的部将召来，一同讨论整个行动细节。    
        而我看着眼处的神威大军，心中想的是，不知道这些人中，还有多少人能看到明天的太阳。    
        女皇来到我身边道：“大哥在想什么？”    
        我指着敌营，有点无奈的说道：“大哥在想……等明天的行动一结束之后，是不是要带兵直接攻打神威帝国，还是先将神威帝国逼退，直接转向改打神圣帝国，逼神圣帝国派兵支援神威帝国时，再将神圣帝国的援军一举消灭？”    
        女皇听完后张大了嘴巴，愣住了，在她想来，光是这守城战就不知道要打多久，绝没想到，大哥所想的，竟是如此出人意料。    
        女皇再仔细一想，又觉得这事本是理所当然，以大哥和修罗的能力，又怎会将神威帝国或者是神圣帝国放在眼里，就像修罗常说的一句话，道：“这世间只有我欺负人的分，哪能让人在我面前耀武扬威！”    
        女皇想到这里，不禁会心的一笑道：“那大哥决定了没有？”    
        我摇着头，道：“还没，这事要等修罗这一次行动的消息之后，才能决定。”　　　　


第二部　第五卷  第六章 方宛扬威

    傍晚时分，神威帝国召开了一次军事会议。    
        神威大帝依然神色不善的看着众臣，道：“白天之事，乃是朕生平最大的奇耻大辱，不雪此恨，誓不为人。”    
        大元帅马上躬身说道：“启禀皇上，白天修罗的偷袭之所以能成功，一是我方不备，二是没想到世间有此奇功，才会让修罗得逞。    
        “这种事，可一不可再，给修罗再一个胆子，他也不敢再来偷袭，可虑的是……我们要如何对付修罗所吹出来的魔音？”    
        这话一出，众人都低下了头，这种没头没尾的事，谁能想出克服的办法，遂全都苦思不已。    
        神威大帝一见也知道，包括他在内，谁也没能想出个好办法来对付，目前唯一能做到的事，最多就是将耳朵塞起来而已。    
        神威大帝摇摇头道：“这事先放到一边，还是来谈谈，如何才能攻下回天城。以今天的情况来看，雷天劫确实是个对手，这势必对我们造成相当大的困扰，朕找你们过来，也是想你们能想出一个完美的攻城策略，能一举打下这回天城。”    
        兵部尚书站前一步道：“禀皇上，恕臣有话直说，如今谈攻城似乎不是时候，我方兵力只剩不到四百万，要攻下有四百万守军的回天城，实在有很大的困难。    
        “臣以为，还是先退后百里，等候魔法师军团和第二批部队到达之后，再谈攻城不迟。”    
        神威大帝一生顺遂，这种话他哪听得下去，面色立显不悦的道：“退守一百里，你是要朕给各国当笑柄不成！想我神威帝国威震四海，达五百年之久，要真是一碰就退，朕有何颜面见列祖列宗！”    
        兵部尚书还是不识相的道：“臣惶恐，臣只是担心皇上的安危，暂时的撤退丝毫无损皇上的神威，只要我们能打下这方宛帝国，那时四海臣服，谁还敢对我国多说一句。”    
        神威大帝举手拦下兵部尚书的未尽之言，道：“此事不用再议，朕绝不可能退守百里，爱卿还是退下吧。”    
        兵部尚书闻言，只好无奈的退了下去，大帝心意已决，再说什么都是多余，只好不甘心的忍下后面话语。    
        大元帅这时上前一步道：“启禀皇上，臣以为，以我方目前的实力，虽无力攻打回天城，却也不需要担心敌方来袭，顶多是五五之局。    
        “现在的问题是以现有的兵力，要打下回天城并没有想像中的容易，毕竟雷天劫也不是弱者，所以，臣认为，还是等后方的魔法师和第二批部队来时，再行商讨，那时我方的胜算当可多出几分。”    
        神威大帝一听，又是要等后方来援的言论，心中早将这大元帅给骂了个狗血淋头，表面上却不得不顺从建议的道：“也罢，连爱卿也这么说的话，朕就忍下一时之气，等候援军来时再议。”    
        兵部尚书又上前道：“启禀皇上，皇上不如将天龙军团调到此地来参战，以天龙军团的实力，还怕不能横扫方宛帝国，到那时，无论皇上有多少恨，也当消得干干净净不是吗？”    
        大元帅一听也赞成的道：“是啊，想那天龙军团虽只区区两万人，但哪一个不是以一挡百的狠角色，有他们在，雷天劫算什么，也许天龙赵公爵一人就能灭了那雷天劫也说不定。”    
        神威大帝一听，更是气得差点抓狂，他哪会不知道天龙军团的实力，只是天龙军团已经全军尽没的消息，无法诉之于口而已。    
        他也知道这事根本瞒不了多久，他不说，难道雷天劫不会说吗？那还不如由他先说得好，免得让臣子失了信心，那时更得不偿失，遂道：“这事一直是朕心中的痛，天龙军团在数月前，被雷天劫以不知何种阴谋给灭了，全军竟然无一生还。    
        “尔等以为朕为何要起兵，为的就是为帝国子民创造一个美好的未来，一个只有神威帝国的未来。”    
        众臣马上躬身齐道：“吾皇圣明。”    
        神威大帝满意的再道：“对方宛帝国这一仗，吾等没有选择，若是再给雷天劫几年的时间，那吾等不是灭亡，就只能在他的威压之下悲辱的生活，所以，这一仗吾等都没有退路，尔等都必须要有不成功便成仁的思想准备。    
        “好了，诸事已定，尔等传令下去，全军后退十里，严防敌人偷袭。”    
        “领旨。”    
        其实所有大臣最担心的事，还是没有说出来，那就是敌方的魔法师。    
        要是敌方出动了魔法师军团，想不输都难。    
        时间四点半，在神威大军中军左方五里处。    
        古疯、大山、万年青、库斯拉，四人一一来到我身前回报，等候攻击的命令。    
        古疯代表众人说道：“报告王爷，因敌人夜晚时突然后退十里，才使我方延误了半个小时，如今一切已准备完毕，随时可以行动。”    
        我点点头，看了四周一眼道：“记着，这不算偷袭，而是光明正大的攻击，所以不需要冲得太快。    
        “以敌方目前的情况，势必抵挡不住我军的全面攻击，尔等只要配合得宜，定能一举击溃敌军，本王在此预祝各位一战成名，扬我帝国国威。”    
        整个行动计划，由古疯带领重骑兵，从敌方中腰发起冲锋，十分钟后，大山再从敌人的后方突袭，十分钟后马上撤退，接着再由万年青带领魔法师军团，从正面攻击神威大军，最后再由库斯拉收拾战场。    
        整个行动一环接一环，先是重骑兵打乱敌人阵式，让敌方派重兵防守。接着由弓骑兵组成的军团突袭敌人后方，引神威的高手前去协助。然后才是魔法师的魔法攻击，库斯拉则带领百万大军负责收拾散乱的敌军。    
        时间一分一秒的过去，连我都开始有点紧张起来，看着时间已到，我大声宣布：“行动！”    
        随着我一声令下，四人立时赶回各人的位置，我也来到重骑兵上空，准备查看，古疯如何率领二十万重骑兵杀入敌营。    
        只见古疯军旗一展，二十万重骑兵分成前后四队，一路冲向敌营。    
        沉闷的马啼声敲响了大地，也立时惊醒了大多数还在睡梦中的敌人。    
        只见神威大军先是乱成一团，在经过了各级将领的指挥之下，按部就班的布列成阵，远处无数的好手，不断的飞奔而来支援。    
        对这些好手，我可一点都不担心，武术再高，也对付不了大山所率领的弓骑兵，何况有大山在，来了也是送死，他们能接下其他人的弓箭，却绝对接不下大山那威力绝伦的弓。    
        护国长老几个特殊高手，绝对不敢擅离神威大帝的身边，怕的就是我和修罗前去偷袭，因此在战斗的过程中，只要他们不出手，我也不打算出手。    
        古疯领头一马当先，凡是进入他魔法范围的高手，都会先尝到黑魔法的滋味，古疯总是先给他们一招重力术，接着是一招中级黑魔法中的暗芒，让敌人先承受二十倍的重力，再给他们个鬼影幢幢，让敌军暗自在那疑神疑鬼，相互自相残杀。    
        出乎古疯意料之外的是，神威大军里的高阶将领，竟然无人懂得光魔法，这下可是让古疯大出风头，一招重力术下去，二十丈方圆内的敌人，全被压趴在地上动弹不得。    
        此时就算有懂光魔法的人在这里也没用，他们并不知道，光魔法中的光飘术能解除重力术所施加于人身上的作用，再说，光魔法他们所学也不多，施放在别人身上，又是另一种从未接触过的施法方式，一时之间他们也无从解决。    
        古疯一看黑魔法的效果良好，哪还会客气，干脆收起手中的噬魂鞭，来个左右开弓，重力术以可怕的施放速度，不断的罩向他身边的敌人。    
        神威大军被重骑兵这一冲，所有布好的阵式马上就四分五裂，乱成一团。    
        跟上来的，是巫奇的闪灵军团，全部由闪灵人所组成的弓箭军团。    
        巫奇那六十多个兄弟，专门对付那些急急赶来的神威帝国高手，每发现一个高手，巫奇等人马上就是一阵连射，让赶来的高手在还弄不清的情况下死于非命。    
        战果在不断的扩大，神威的援军更是络绎不绝的一路赶来。    
        就在这时，神威大军的后方，由大山率领的弓骑兵，发动了闪电突击，一下就将敌人的后方打了个措手不及。    
        大山的军团是绝不接触，均是一射就走向侧方，再绕回部队身后，等着下一轮的攻击，整个军团就像在绕圈子一样，若是从高空中来查看的话，就会看到，整个弓骑兵部队以十几座圆阵在那转绕，不断的射杀敌军。    
        神威大军的重骑兵，均赶去抵挡中军处的重骑兵，这时要他们去哪找能抵抗弓骑兵的军团？何况大山身边，还有由郭承先所率领的皇家卫队，他们的马身上所披挂的全是魔箭，是专门用来对付高手的预备部队。    
        万年青一看时间到了，大旗一挥，魔法师军团立刻出击。    
        第一批当然是由万年青手下的魔导师发动攻击，由力霸金不焕率领他的射日团，射杀敌方的弓箭兵，再由鬼斧万重山和枪王独孤长虹，率领十万盾牌兵，守护在魔法师的身前。    
        随着部队一路前进，魔法师的恐怖威力，渐渐的展现在世人面前，三十万名魔法师所组成的攻击力，几乎可以用毁天灭地来形容，凡是魔法师经过之处，顿成一片焦土。    
        万年青所率领的魔法师用的几乎都是火魔法，水系或土系的魔法师只负责替其他的魔法师施放保护措施。    
        万年青自己倒是一次也未放出魔法，只是带领着部队不断向前。    
        万年青一点都不担心有什么高手会来，不管是谁，在三十万名魔法师之前，比个小儿都不如，只要注意敌人的弓箭就够了。    
        神威大军在三面合围的情况下，根本退无可退，军队的右方大地上竖立着一座高山，所以被逼得只能往军队的中军集中。    
        神威大帝这下才真的感到害怕，第一次有了死亡的威胁，恐惧不断的侵蚀他那颗高傲无比的心，不知为何，以往死在身前的人，一一浮现在他的脑海里，露出一张张可怕的面容，就好像都在这时要来找他索命。    
        随着三方部队的压迫，神威大军也不断的集中，更是方便魔法师军团的攻击。    
        由万年青所率领的魔法师部队，虽是最慢出手，但所造成的伤害，竟比其他两方面加起来的，还要多出数倍。    
        在万年青的身前，整个大地都被染红了，热气直冲出百来公尺，但这不算完，魔法师的火系魔法还在不断的施放中。    
        弓箭手的箭矢，也不断的射在魔法师身前的盾牌上，挨了弓箭的魔法师还是不在少数，但致命的不多，因此并没有对魔法师军团造成太大的伤害。    
        眼见敌人的箭矢不断的减少，万年青带着的魔法师团不断的扩大战果，而眼前的人群却越来越密集。    
        万年青知道，是他该出手的时候了，虽然心中不忍，但是每多耽搁一分钟，就会有己方的人失去生命。    
        万年青叹了口气，无奈之下，开始念起了火系禁咒的咒语。    
        此魔法乃是上古火系的终极魔法，是修罗给他的那本书上所记载的魔法，威力如何连万年青也不全明白，只知道是招非常可怕的魔法，范围可涵盖方圆十里。    
        万年青知道，这一招魔法一放下去的结果，眼前的人都会在魔法下死于非命。    
        随着咒语的声音越来越响，神威大帝终于明白了那声音所代表的意义，那是传说中的禁咒，否则声音不会越来越响。    
        当他明白了的时候，魔法也出现在天空中，神威大帝喷出一口鲜血，狂吼道：“天亡我也！”    
        只见红光满天，凡是在十里范围里的人，全感觉到身边的温度越来越高，连地面都发出了蒸腾的热气，身边的战友，开始莫名其妙的着火，接着眼里看到的，除了火还是火。    
        所有在这范围里的人，没人能逃过这一场大劫，神威帝国的数十万大军，在这个魔法之下，彻底的消失了。    
        所有人也在这个魔法之下，停下了一切动作。    
        这个影像看在神威大帝眼里，令他再也无法思考，所有的战术，在这种禁咒之下，又有什么用呢？就算是天下无敌的高手，在这种魔法之下，也只能认命。    
        神威大帝现在终于明白了一件事，他，惹到了不该惹的人，惹到了一个连让他后悔的机会都没有的帝国。    
        我这时单独走到神威大帝身前一里远处，振声道：“要战，还是要降，给本王一句话？”    
        神威大帝抬起了无神的眼睛道：“怎么个降法？”    
        我毫不带感情的说出了我的要求道：“举国投降，让出整个神圣帝国的领土，送返所有的闪灵人，赔偿帝国五亿金币，最后将皇宫迁移，让出皇宫的土地于本王，然后举国称臣，献出所有的武术秘笈，这一点你没得选择。    
        “这样你还有翻身的机会，否则本王将带兵直接杀入神威帝国，直到将所有的贵族全灭了为止。”    
        随着我的话落，神威大军全军哗然，不降之声不绝于耳。    
        然而我并不希望他会真的投降，我宁愿杀入神威帝国，也不愿做一些战后的协调，那等于给敌人一个翻身的机会，这不是我要的。    
        我的目标是要灭了神威帝国和神圣帝国，只有这样，方宛帝国才能保得数百年的太平，至于以后，那是后人的事了，不在我的考虑范围之内。    
        当然我的条件之苛，也是世间少有，一旦神圣帝国的佣兵进入神威帝国，要嘛是全国大乱，要嘛是举国来袭，那时的场面，将比现在还大得多。    
        神威大帝一听完我的要求，惨笑道：“哈哈……朕选择一战到底。”    
        我听了也没有失望，只是淡淡的道：“如你所愿。”    
        我马上飞身而起，对着我方部队振功说道：“部队听令，杀……杀……杀……”    
        三杀令下，战场上不留活口。    
        部队一接到这个消息，在各军将领的指挥之下，再一次深入敌军部队。    
        神威大帝听到这三杀令，心中不禁一抖，他当然知道我的三杀令是什么意思，那是鸡犬不留之意。    
        神威大帝忍不住的对着我狂吼道：“雷天劫……你太狠了！”    
        我转过身来看着神威大帝道：“不是我狠，是神威帝国只要存在一天，方宛帝国就永远别想有安稳的日子，为了帝国的未来，本王只有狠下心了。”    
        我心中想的是，方宛帝国要想过上太平的日子，只有将神威帝国的好武之风扫除，搜出所有的武学秘笈，如此方宛帝国才能真正的立于不败之地，否则等我和修罗一离开，方宛帝国早晚还是会被消灭。    
        战争一直在持续着，神威帝国的部队越来越少。    
        我只剩下一件任务，就是严防神威大帝给跑了，遂一直停留在空中，看着神威大帝的动向。    
        只要能抓到他，那么神威帝国必定马上陷入内乱，就算不乱，也会被神圣大帝弄乱，毕竟这是最好的夺位时机，我绝不相信，神圣大帝会不动心。    
        神威大帝这时也在想，到底要如何才能逃离此地。    
        三个方向都被大军封锁，空中又有雷天劫这个大仇人在，根本是想都不用想，两个护法长老虽能带他飞上空中，但多了一个人要照顾，根本就无法战斗，飞又飞得没有别人快，神威大帝一时陷入六神无主的境地。    
        眼看战斗的圈子越来越小，神威大帝就越来越急，可就是想不出个办法来，现在的他早已后悔，不听兵部尚书的建议后撤百里，否则又哪会有如今的情况出现，当真是悔不当初。    
        我在空中依然继续监视着神威大帝，连给他换替身的机会都不给，眼神就是死死的锁定他一个人身上，对底下的战斗我连看一眼都不看。    
        神威大帝注视着我的眼神，令我心中一动。    
        其他的人死不死都不重要，那两个光明战士，才是大麻烦，现在只有姑且一试，看能不能激一激神威大帝，好让他派那两个光明战士，和我来一场战斗。    
        我说道：“本王不会给你任何机会逃离此地，你想逃走，只有一个办法，那就是打败我。    
        “本王现在给你一个机会，你可以派那两个你们的神战士上来，本王将以一敌二，来个不死不散之局，若是他们能杀了我，你想离开，将无人能阻止你，现在……就看你敢不敢赌了。”    
        久久，神威大帝都没出声。    
        我只好再加一点压力，道：“怎么？堂堂的神威大帝竟然如此优柔寡断，连个赌胜之局也怕不成，还是你这个大帝，只是个无胆之人？”    
        神威大帝终于忍受不住的吼道：“好，朕答应你，这将是公平的一战，只要你能战胜他们两人，朕愿束手就擒。”    
        这话说了等于没说，两个光明战士一旦输了，他还能逃到哪里去，只是让人感傲他的豪气罢了。    
        我也不打算漏他的气，道：“本王答应你，这将是最公平的一战，本王绝不会找任何助手，生死各凭天命，让他们来吧。”    
        马上从神威大帝身边就站出来两个人，缓缓的放出来一双翅膀，对着我飞了上来，正是仇人相见，分外眼红。    
        我又怎能只让他们威风于世，遂也放出了我的翅膀，一对在透明中，还带着淡淡紫色光芒的羽翼。    
        底下的人全都纷纷后退开去，仰着头看着天上马上要进行的战斗，当看到我的翅膀时，我方的人全不敢相信眼前所见到的事，人……竟然会有翅膀，这怎么可能，而且还是三个人都有。    
        我方的人虽愣了一会，却马上爆发出前所未有的欢呼声，由古疯带头吼道：“雷王必胜……”    
        我方部队一听，马上跟着狂呼道：“雷王必胜……雷王必胜……”    
        我的耳中不单只传来我方的呼声，也传来了敌方的呼声。    
        我遂看着前方两人道：“看这情况，你我想离开战场都不可能了。”    
        这话的意思他们都懂，战斗时谁要是突然离开，不但一世英名尽毁，今后也不用做人了。    
        两人连话都不说，只对我摆了个请的手势。    
        我又怎能让他们失望，立时功灌全身，青灵剑在手，抱一下拳，道：“请。”    
        我们双方立刻拉开距离。    
        我的左手已是蓄满魔力，率先发出攻击，一道道风刃无情的飞射向他们两人，右手剑一式紫云满天跟着使了出来，随在风刃之后，跟上了满天的剑气，杀向对手。    
        在我前方，连续的传出了气爆之声。    
        我毫不犹豫的，接着将风魔法和水魔法合并，灌入剑身之中，看准敌人的位置，右手剑再次一挥，放出了水风合体魔法的剑影，一道道和青灵剑一模一样的剑影。    
        这是当年打败蓝烈的那一招，只是现时功力又高了不少，因此施展出来的威力也强大多了。    
        我绝不给他们喘息的机会，一招接一招的施展，一下魔法，一下纯粹的武术，有时来个魔武合一，逼得两人不断的闪躲，就是不让他们有接近我的机会。    
        两人也不断的寻找机会，想接近我，因此我们三人就像在捉迷藏一样，就是不见刀剑相接。    
        我不知道过去了多久，源源不断的魔法不停的发出，敌人一接近，我的剑气立刻将他们逼退，这样的情况一直在持续。    
        我想等对方先支持不住而慢下来，敌方又何尝不是呢？只是他们不知道，在白天，我的魔法可是无穷无尽，永远也不虞匮乏，就因为这一点，使我有信心坚持到底，只要能坚持下去就赢定了。    
        底下的古疯很快就看出了我的打算，他知道光魔法所凝聚出来的光刀，那可不是开玩笑的，其威力之大，没有任何东西能抵挡得住。    
        那绝不是能拦得下来的刀，任何刀剑都会被光刀毫无阻碍的穿过，直接攻击到对手身上，连我也不知道，青灵剑挡不挡得住光刀的攻击，这事又不能试，万一挡不住的话，岂不是毁了我的青灵剑。    
        可我也不能拿光刀，因为拿着光刀，就会发不出剑气。    
        这一战我估计，绝对在千招之上，但是我的两个对手，身形一点也不见迟缓，依然是闪动灵活，我数次要引他们升到高空中，两人也不上当，弄成了如今这不上不下的局面。    
        在这种情况下，我只有让敌人接近，再使出剑芒杀敌，才有可能一举毁掉其中一个敌人，但也很有可能会毁了青灵剑，这时的我根本没得选择，只能赌了，遂慢慢放松剑气的范围，引敌人接近。    
        看着两人露出兴奋的笑容，八成是以为我已经支持不住了，正在试图接近我。    
        距离正一寸一寸的缩短，直到只剩下一丈多的距离时，我手中的青灵剑一振，一道剑芒透剑而出，直接洞穿右边的对手。    
        此时，左边的敌人也来到了我的身后，我毫不考虑的将青灵剑向后一拦，刀剑终于碰到一块儿，发出了一声金属的撞击声。    
        这也让我挡下了敌人从背后来的这一刀。    
        我露出了淡淡的一笑，剑身一转，又是一道剑芒透剑而出，再度刺穿了眼前的敌人，结束了这一场坚苦的战斗。    
        此时的我也是累得可以，魔法是不会损耗，可是体力终究还是会支持不住。    
        我这时才有空看青灵剑的情况，只见剑叶上，依然有如一泓秋水，毫无半点瑕疵，让我放下了心事，这剑毕竟跟了我不少年，哪舍得让其损坏。    
        战斗终于结束了，神威帝国部队纷纷放下了兵器，接受了命运的安排，成为我方的俘虏。    
        我飞下来，走到神威大帝身前道：“你输了，现在就看你的帝国会不会因此内乱，虽然这是我希望的情况。”    
        神威大帝神情颓丧的道：“朕看得出来，在胜负的那一刹那，你赌赢了，苍天待我何其不公，哈哈……”    
        我遂转身对巫奇下命令道：“将敌人全数刺穴封武。”    
        巫奇等六十多个兄弟，遂展开行动，将神威大军里的好手和将领，全数制住，足足过了半个小时，才回来向我覆命。    
        直到这时，我才真的安下心来，道：“传令全军，回城。”    
        回天城外遂出现了一条人龙，缓缓的走向城头，而城墙上的守军，欢呼声不断，庆祝这场来得快去得也快的战争。    
        女皇站在城墙下，接受臣子的祝福，此刻的她早已泪流满面。　　　　


第二部　第六卷  第一章 暗黑再现

    回天城目前从下到上都是一片欢庆之声，所有的俘虏还是按照老方法，自行挖洞再自己跳进去，绝不让人有反覆的机会，一些高级俘虏另行秘密收押，只有少数几个人知道确实地点。    
        隔天的帝国日报，全篇都是关于此次战役的报导，以极快的速度传遍整个幽月大陆。    
        一时之间，各国反应不一，但这种大事又不能不信，一向被幽月大陆认为最强大的且无人敢惹的神威帝国，不但打了个大败仗，连神威大帝本身都没能逃离，成为方宛帝国第一个君主俘虏。    
        这事说出来，恐怕都没人肯相信，然而事实俱在眼前，由不得你不信，何况方宛帝国的帝国日报，从未有过不实的报导，因此各国马上召开紧急会议。    
        帝国日报还公开了一份声明，任何帝国只要还有在当奴隶的方宛帝国子民，一律不接触、不谈判，等于是变相的在告诉各国，再不将闪灵人安全的送返，无疑就是帝国未来的敌人。    
        表面上，我在大军休整后的第三日，率部一路前往神威帝国，让人误以为我打算攻打突袭，将神威帝国打个措手不及，绝不让其再有反覆的机会。    
        其实，我是将目标对准神圣帝国，还让库斯拉率领二百万大军，在神圣帝国通往神威帝国的路上埋伏著，此举会让神圣帝国相信，我的目标是神威帝国。    
        然而，事实还是出乎我的意料之外，神圣大帝竟然果断的放弃神圣帝国，率领著全国的大军，一路急奔神威帝国。    
        七八百万大军一路急进，后边还跟著无数由贵族代表的佣兵团，一路看上去，根本望不到底，整条人龙竟一路延伸了近百里，这令埋伏的库斯拉反倒不敢露面偷袭，只能看著神圣大军远去，而无能为力。    
        那是因为神威帝国原本既定的接班人，神威帝国太子，早已死在皇官那一场灾难之中，导致帝国目前没有一个真正的皇位继承人。    
        神圣帝国大帝，也就是现任神威帝国大帝的亲弟弟，哪里能容许其他人染指这个皇位，以他王爷的身份，当然是最有资格接替这个位置的人选之一。    
        他遂尽起神圣帝国的皇亲贵族，以及所有的军队，飞速赶回神威帝国，连正在准备侵略方宛帝国的神圣帝国大王子，当接到消息的时候，也马上丢下手中任务，率领大军，随同他的父皇，一起丢弃神圣帝国。    
        神圣帝国里的佣兵团体，哪个团体会是傻子，当然是随著神圣大帝一路前往神威帝国，谁也不敢留下来找死，他们可是清楚得很，身上可都有数不清的人命债。    
        一旦成为方宛帝国的子民，每一个佣兵团的主要干部，最少都能被判处三次死刑以上。    
        神圣帝国这一次大撤退行动，留下了无数的仆役和平民百姓，这些对他们无用的人，谁也不想带走，一是耗粮，二是无从安排，到了神威帝国，哪来的这多土地和房子给他们住。    
        当然，那些闪灵奴隶都被他们这些佣兵团给留了下来，他们这些佣兵团长都曾收到过一封，修罗送至整个幽月大陆上所有闪灵奴隶拥有者的密函。    
        函中详细的记录了，他或他们佣兵团里的闪灵人数和姓名，只要在他们手中的闪灵人被人阴谋杀害，或是消失无踪，誓将追杀到天涯海角。    
        函中的最后，血淋淋画著的，正是修罗那把青龙大砍刀。    
        现在的修罗，是手握方宛帝国一国大军的大元帅，是幽月大陆目前最有实权的人，谁也不愿为了几个闪灵奴隶，而得罪了修罗，弄到被修罗列入追杀名单中。    
        张锋在这种情形之下，立刻挥兵急进，一路攻入神圣帝国，却发现连个能抵抗的对象都找不到，不是空无人烟，就是小猫两三只，遂一路顺利的侵入神圣帝国领土，取代了神圣帝国的领导权。    
        从泰雅大陆上来的所有子民，在接到搬迁通知之后，都举家迁往神圣帝国，按照各自的需要，一一进驻各大城市里，五六千万人的大迁移，整整耗了两个月的时间才全部完成。    
        为了因应情势需要，女皇和我将方宛帝国国都，搬迁到回天城后方一百七十里的天叶城，一个人口二百多万的大城，这是因为后方已没有了任何威胁，火龙帝国早已是盟国，就剩下一个没有威胁的南海帝国。    
        今天是方宛帝国开放接见各国大使的日子，由女皇率领著众臣，准备接见各国大使。    
        四公子带著四个公主，穿著一身礼服，站在皇宫之外当今日的总召。    
        闪灵总长今日也在庙堂之上，正报告著：“王爷，根据清点之后，原神圣帝国的闪灵族人，到目前为止，找回二十多万人，还缺少了七十三人。    
        “经多方调查的结果，这七十三人……大部分是死在这一次神圣帝国的大迁移当中，只有少数的十八人，是被他们原先的主人所杀害，这是那三个佣兵团的名单，请王爷过目。”    
        我手才伸到半空中，修罗已是一把抢了过去道：“这种小事还是我来处理好了。”    
        闪灵总长喜出望外的道：“属下谢过大元帅。”    
        修罗挥挥手道：“不用多礼，我说过，只要是我的人，这世上没有谁能动，这样谁还能安稳的活著，哼。”    
        女皇见了笑著问道：“你的人？那你能不能说说，哪些是你的人？”    
        修罗邪邪的看了女皇一眼道：“有何不能，你们都是，整个方宛帝国的子民也是，这样你满意吗？”    
        女皇这一次只指著我道：“那大哥呢……大哥也是吗？”    
        修罗依然故我的道：“当然，大哥也是，只要是我认识的人都算，包括你在内。”    
        当说到女皇的时候，修罗可是一脸的邪笑，那意思任谁都明白。    
        一群大臣是想笑又不敢笑，每一次女皇跟修罗斗嘴，就没看女皇占过一点便宜，最后修罗总能让女皇脸红得哑口无言，只是女皇似乎乐此不疲。    
        看见这情形，我只好转移话题道：“见智，你来说明一下神威帝国目前的情况。”    
        情报部长陈见智起身道：“是，王爷。    
        “神威帝国目前的情况，还是非常的乱，上层的人，为了皇位正打得不亦乐乎，底下的百姓到现在为止，还是无法接受神圣帝国过去的人，正跟那些佣兵团打得不可开交，根据我得到的消息，佣兵团还占了点上风。    
        “属下认为，现在还不是攻打他们的时候，宁可让他们去乱。”    
        我对这点看法相当的认同，在没有外力的情况下，他们会争得头破血流，这时我要是带兵去打，反而是逼他们双方言归于好。    
        “这段时间就随他们去吧，你帮我注意一下东方帝国的一切，可别让他们坐收渔利。”    
        陈见智自信的道：“王爷放心，属下会注意。”    
        这时一个亲兵冲了进来，将一封密函交给陈见智，将大伙都惊动到了，除了非常紧急的情报，这个亲兵绝不会做出这样的行为。    
        只见陈见智看信函时一脸沉重，谁都知道有大事发生了。    
        只听陈见智说道：“是关于暗黑一族的事。”    
        一谈到暗黑一族，所有人的脸上都蒙上了一层阴影。    
        陈见智不待众人催促，就接著要说出内情，却被我拦了下来，道：“慢著，来人啊……带神威大帝和他身旁一干重臣上殿。”    
        所有人都心中惊疑，却不敢多说半句，王爷行事每每出人意外，只不知这一次目的是什么。    
        一会儿，神威大帝一干人等全被带了上来。    
        我对著这一群战犯道：“赐座。”    
        神威大帝等人虽不知押他们上来所为何事，但有椅子不坐也犯不著，遂都坐了下去，静观事态发展。    
        陈见智得到我的示意，从容道：“消息是从光明岛传来的，暗黑一族现有上千万的人族，在为他们效力，目前正忙著造船。    
        “以他们目前造船的速度来说，只要再过半年，就能造出足够的船，一举跨海而出。暗黑一族的第一个目标，到底是幽月大陆，还是深蓝大陆，目前不得而知。”    
        这个消息，震得大厅中知情的人都有点不知所措。    
        我立时对著大伙说道：“情势不由人，我们没得选择，目前只能先和各国和平相处，让军队能专心的学习光魔法。    
        “修罗，马上派人通知深蓝大帝！”    
        修罗才要回答，厅外传来了皇家侍卫的声音道：“报││深蓝帝国特使蓝烈求见。”    
        一听是蓝烈，我和修罗都喜出望外。    
        我立刻道：“大开中门，大伙和本王一起去接人！”    
        众大臣一听，都愣了一下，才跟著走出皇宫议事大厅。    
        每一个不知情的大臣都想不透，这个蓝烈到底是何方神圣，竟能劳动王爷亲自接人，还要所有人都一起去接驾。    
        来到外头见到久别的蓝烈，遂和蓝烈来一个拥抱，我才道：“是不是暗黑把你给吹来的？”    
        蓝烈本来兴奋异常的表情，一下就转变成无奈的道：“你知道了……”    
        “嗯，刚知道，只是不知道暗黑一族第一个目标是哪里。”    
        蓝烈听了我的话，却猛摇头的道：“不仅如此，若只是这样的话，我就不会来了，你可知道，现在的暗黑大帝，一身修为有多高吗？”    
        蓝烈不等我回答，黯然的接下自己话头：“现在就算是一百个蓝烈，也对付不了他。    
        “更可怕的是，暗黑一族各大魔将的实力，也一举提升了十倍不止，其他的暗黑将领虽没有这么夸张，但三四倍的提升还是有的。”    
        古疯这时走到我身边，解释道：“这不奇怪，有了无数人类提供精气神给暗黑族人，实力想不上升都难，若我是暗黑大帝，一定会先攻打深蓝，再一次提升族人的实力之后，才会来幽月大陆。”    
        一想到深蓝那二亿人口，若是都成了暗黑一族的食粮……大伙脸色都变了。    
        我这时也顾不得在众人面前隐藏，对著手上的手环说道：“艾玛，有急事！”    
        从我手上传来艾玛的声音道：“什么事这么急？”    
        我不管众人脸上疑虑的神情，续道：“艾玛，你立刻让族长，带著所有人离开光明岛和一线天，因为暗黑一族随时都能渡海而去，你那边已经不安全了。”    
        “嗯，我会马上安排，你不要急，还有……我现在已经有了再造的身体，会跟她们一起过来！”    
        这个消息让我一时愣住了，艾玛竟然有身体了，虽然不知道原因，我还是为艾玛高兴，道：“真的？恭喜你。”    
        “哈哈……要不是你，我哪会这么快就有了新的身体，还是能完全保存记忆的身体，套一句你们的话，大恩不言谢，等见面了，我再详细的告诉你。”    
        我不知不觉的对著手环点了点头道：“我等你，再见。”    
        “再见，替我问候修罗。”    
        修罗一听，马上说道：“快来……让我抱抱你这个大美人！”    
        空中传来艾玛嗔道：“不想理你这个大坏蛋！”    
        之后不管修罗连叫了几次，艾玛就是不出声，修罗也没办法，只好坏坏的笑的道：“等你来了，再跟你算帐。”    
        众人虽有疑问，但也知道我的个性，不想说的事，问也是白问，反正发生在我身上的奇事，也不是一次两次了，遂热烈的拥著蓝烈，一起进入议事大厅。    
        来到大殿之上各就各位，只听蓝烈徐徐说道：“为了打听暗黑一族的情况，我方的探马已经损失了上百人，然而所得到的消息，却不断的打击我们的承受能力。    
        “那暗黑一族在这一年多的时间里，几乎将留在泰雅大陆上的人类屠杀殆尽，只留下一些有用的血牛、工匠和小孩，还有一支效忠暗黑一族的人类军队，约有三百多万人。    
        “至于暗黑大帝本人，在这一年多来，不断的闭关修炼，根据探马的描述，暗黑帝王已能一拳轰垮一座山头，飞行速度之快，已达肉眼不见的地步，连背上的翅膀，也从一对变成两对。    
        “还有，暗黑一族中各龙将，背上的翅膀都已经完全能量化，从情况来研判，都已经有了暗黑帝王当初的实力，目前暗黑一族拥有翅膀的人，有近二百人之多。    
        神威大帝听到这里，动容的插嘴问道：“这个暗黑一族到底是什么，竟能让你们有如临大敌之态？”    
        古疯遂站出来解释道：“我来告诉你什么叫暗黑一族，就是人类天生的克星，以人类的血为粮，再以人类的精气神来提升修为，凡被暗黑一族吸走了精气神之人，全身乾瘪、瘦如人乾。    
        “暗黑一族本体的实力，本来就是人类的五倍，也学有斗气一类的武术，更擅长黑魔法，和召唤魔法。    
        “只是被召唤的对象，是死亡者的尸体，也就是僵尸。僵尸本身的强弱，端看此人生前的实力来决定。”    
        神威大帝哪听过这个，一时之间惊得话都说不出来。    
        蓝烈淡淡一笑，接著说道：“还有暗黑大法师古奥，已能将暗黑魔法中那最有名的重力术，增加到三十三倍。    
        “也就是说，暗黑一族的整体实力，最少提高了三倍。若是再让暗黑一族占领深蓝，那么……暗黑一族的实力，将会到达无法想像的地步。”    
        蓝烈的一席话，等于是在暗示我，若是我方不出兵帮他们的话，等暗黑一族打完深蓝，那时的暗黑一族，就不是任何人能抗拒得了的，很可能，所有人类将从此消失在这个星球之上。    
        这事我认为还是让修罗来说比较好，遂暗示修罗，要他出面。    
        修罗得到我的指示，出声道：“按理说，这是人类共同的大事，我们这边应马上举兵协助你们深蓝，只是……这里面出现了一些困难。    
        “你或许不知道，我们一旦离开此地，我现在身处的方宛帝国，很快就会被其他的帝国给灭了；你们就不同了，整个深蓝大陆，都在你们的掌控之中，没有被他国侵略的困扰。    
        “因此，我这边有个建议，若是暗黑一族首要攻打的目标是深蓝的话，深蓝何妨举国迁移过来幽月，此处有绝对足够的土地，可以容纳，也有足够的食物供应。    
        “蓝烈，这个提议，你认为如何？”    
        我这时才接话道：“不错。”    
        我站起来，走到地图旁边道：“你看，这是神圣帝国原先的领土，我可以全部将它交给你们，这样一来，我的军队将省去了奔波的时间，也就有更充足的时间来学光魔法。    
        “你也知道，要对付暗黑一族，非光魔法不可，否则不足以抵挡黑魔法。    
        “当然……还有一个办法，你可以先将百姓迁移过来，只留下军队，到时进可攻，退可走，完全没了后顾之忧。”    
        蓝烈一听我们两人的话，心中暗想：“看来任务失败了，不但没能请他们离开此地去深蓝，反倒是被邀请。”    
        蓝烈是有苦自己知，深蓝大帝何许人也，哪会放弃自己的帝国，这根本是不可能的事。    
        蓝烈晃了一下头，甩掉心中的想法道：“这事……真是谈何容易，我家大帝若是会同意，又何必要我过来，你们这是明摆著在为难我，我原想，以你们两人的胸怀，对这事应该会立刻答应才对。”    
        我只好解释道：“你说的没错。只是你可能不知道，我们虽来到幽月有一年多的时间，但是军队却一直都没定下心来学习光魔法，总要让他们的家人有一个安定的生活，才能谈到其他。    
        “要不是先前结识了郭承先，进而认识女皇，我们可能还在为寻找领土而烦恼。如今也不过才刚将帝国的问题解决，这才真的有时间，来训练军队练光魔法。    
        “在军队没学好光魔法的情况下，我是绝不会跟暗黑开战的，若是再浪费时间来回奔波，耽误了学习光魔法，将来一样对付不了暗黑大军，这又于事何补。    
        “蓝烈……你认为呢？”    
        神威大帝自被押上大殿，一开始还有点莫名其妙，当听了蓝烈的叙述之后，他这才明白要他上殿来的目的，这时又忍不住的插嘴问了一句：“这暗黑一族中，那些拥有翅膀的将领，其实力为何？    
        “还有，什么是重力术？”    
        古疯只好亲自为神威大帝示范，随手一伸，将神威大帝坐在一起的一群人，全罩在重力术之内，才道：“这就是重力术，你可以亲自体会一下，当然……还有更多的黑魔法，如果你有兴趣，我可以为你一一示范。”    
        被重压在身的神威大帝，这时终于知道何谓重力术，被压得差点喘不过气来，幸好是坐在椅子上，这才没有出丑，脸上满是惊诧的看著古疯。    
        古疯随手解了重力术后，再道：“在暗黑一族中能拥有翅膀，就表示其实力已经到了天榜高手的境界，若是有了完全能量化的翅膀，其实力比你的神战士只强不弱。”    
        神威大帝听了古疯的分析，一股颤栗感从心底冒起，要是暗黑一族来到这幽月大陆，那不是所向披靡，所有的人类都将没有明天？    
        他还有点气喘的点著头，道：“朕明白了，世上竟有这么可怕的族群，而朕竟一点也不知道。对了，你的深蓝帝国是不是在幽月南方的那个大陆？”    
        蓝烈点头道：“是的。”    
        神威大帝马上陷入沉思之中，说他不恨雷天劫和修罗，那是不可能的，但是人类浩劫就在眼前，立时让他陷入两难的境地，是暂时抛下仇恨，还是……    
        我不管神威大帝会怎么想，直接问道：“你神威帝国那边，有多少人懂得光魔法？因为只有光魔法能对抗黑魔法。”    
        神威大帝抬起迷茫的眼神，不自觉的回道：“大约有十八万人。”    
        十八万是不少了，但要对抗暗黑一族还是远远不够，我道：“十八万人实在太少了，连当点心都不够，暗黑一族约有三百多万战士，人人都会黑魔法，最好是全军都会。    
        “至于你我之间的恩恩怨怨，只好将来再说了，若是过不了暗黑一族这一关，也不会有将来可言。”    
        我遂起身，解除所有战犯身上的禁制，道：“为敌为友，任君自择。”    
        神威大帝看著我好一会，才道：“为敌……只是，在消灭了暗黑一族之后！”    
        我挥手一请道：“很合理，那本王就不送了。”    
        神威大帝迈步就往外走，却突然停下脚步，道：“顺便麻烦你通令各国一声，从现在起，你我两国结成生死同盟。”    
        “我会的，不送。”    
        看著离去的神威大帝等人之后，我转身对所有人说道：“女皇陛下，为了因应大局需要，本王和修罗将会专心训练军队，在这一段时间，国事请恕我们无法兼顾。”    
        女皇这时已被暗黑一族之事，惊得六神无主，闻言忙道：“本宫明白，只是……雷王，我们人类会赢吗？”    
        我毫不停顿的答道：“会的，因为我们输不起！”    
        修罗却要古疯去让神威大帝等人，弄清楚暗黑一族真正的可怕之处。    
        古疯遂一路追著神威大帝，一直到神威大帝等人出了回天城一段距离之后，才现身拦阻的道：“请恕古某耽搁大帝一点时间，容我为大帝示范一次僵尸召唤术！”    
        古疯说完，也不等神威大帝同意，直接就将被我杀了的那两个护国长老，给召唤出来，再道：“大帝可以尽量派人试试，看可有办法将它们杀了？”    
        只见两个已死的护国长老，浑身破烂的突然出现在众人身前，还散发出一股令人胆寒的死亡气息，静静的站在众人身前，双眼阴光闪闪的直视众人。    
        这看得神威大帝不由得吸了一口大气，更不自禁的连退了数步，身上还止不住的抖了起来。    
        不止是神威大帝，他那一群重臣，又哪一个没被吓得心惊胆颤，胆子小的，更是当场昏了过去。    
        古疯冷冷的一笑，随手抓起一个神威大帝的卫士，张嘴一口咬下，最后才将此人丢弃在神威大帝身前道：“如果你的人，无法承受这种打击，那么……我劝你有多远逃多远，你们永远都不会是暗黑一族的对手。”    
        神威大帝胆子再大，也被古疯吓了个手脚发软，一双眼睛，死死的瞪著地上已成乾尸的卫士，做不得声。    
        无言的恐惧，占满了所有人的心灵，直过了好长的一段时间，神威大帝才颤声的道：“那……么……那么，你……你……也是暗黑一族的人？”    
        古疯冷酷的神情，更是阴冷的一笑道：“我是……算起来是暗黑一族的叛徒，我来的目的，只是想让你们彻底明白，什么叫暗黑一族，若是你不能训练出一支铁胆劲旅，一旦面对暗黑一族，你们只有失败一途。    
        “另外，再告诉你一件事，光魔法中的飘浮术可以对抗重力术，但……并不是有了光魔法，就能无恐无惧，黑魔法的可怕在于召唤。”    
        古疯转身指著远处，那两个月前刚经历过的战场，继续说道：“在战场上，你们的军人是死一个少一个，然而对暗黑一族来说，正是多了无数可资利用的僵尸战士。也就是说，僵尸敌人将会越来越多。    
        “听我的，回去之后，尽快将所有的尸体火化，不然，这些尸体都会变成暗黑一族的僵尸战士。    
        “还有这两个僵尸，你可以带回去试试，如何才能灭了它们，我只能告诉你，如果有我的指挥，它们会比生前更强更灵活。”    
        古疯遂当场为神威大帝等人示范，让两个僵尸上下飞动，或发出斗气来攻击一旁的山石，其攻击力之强，绝对不比生前弱，最后才让两个僵尸重新静静的站在地上。    
        古疯见目的已达，遂道：“古某就此告辞。”    
        神威大帝一反冷淡的态度，转而对古疯恭敬的道：“朕代表帝国，深深谢过古先生！”    
        古疯遂一抱拳道：“不须如此。”    
        等古疯一走，神威大帝立刻一屁股坐了下来，只这一段时间，却让神威大帝的心灵似经历了数年一般，人也显得苍老。    
        他看著身边的大臣问道：“众卿有何见解？”    
        众大臣一时哪能提出什么好的方案，如此可怕又残酷的种族，连听都没听说过，也不知道那个蓝烈说的到底是真是假，虽有古疯的示范，但心中依然是疑点处处，如何能够尽信。    
        这时，神威大帝忽然想起了一段古老的传说，一个只属于帝王家才有的传说。    
        据家族记载，他的家族原本并非这个世界的人，只因一次意外，不得不停留在这个世界上。    
        那时和神威帝国老祖宗在一起的，一共有八个人，其中的领导者是一个女人。    
        在意外发生之后，与其他人都失去了连络，只剩下神威先祖一人，流落在这个已变成一片荒芜的世间。    
        先祖在到处寻找同伴不果的情况下，只能无奈的一个人陷入长时间的沉睡。    
        直至数万年之后，神威先祖却在一次机缘巧合之下，到了另一块大陆。    
        哪知才一进入大陆，就遭受到一群怪异又可怕的种族不要命的追杀，当时的先祖虽奋力将部分侵犯者消灭，但还是架不住人多，最后身受无数重创，逃回幽月大陆，根据那怪异人种的说词，他们自称是“暗黑一族”。    
        先祖在逃回来之后，也因受创过重，没活过几年，但在临死前，还是告诉了当时的子孙，千万不要过去那块大陆，以免引来杀身之祸。    
        神威大帝想到这里，心中算是明白了暗黑一族的来历，只是为何会在隔了数千年后的今天，才又有了暗黑一族的消息？    
        以先祖当时犹如神一般的能力，竟也落得如此惨状，就可以知道，暗黑一族是一个多么可怕的种族了。    
        这也就难怪，先祖会要求每一代的子孙，都必须训练出一批懂光系魔法的部下，原来怕的就是这暗黑一族。    
        神威大帝一想到这里，心中难过的无以复加，因为家族所训练出来的光魔法部队中，最精锐的天龙军团，可说是全军覆没，剩下来的人，连天龙军团的一半实力都不到。    
        气得神威大帝恨得牙痒痒的吼道：“为什么……为什么会这么巧！几千年来一直都用不到的光魔法，竟会在这紧要关头，损失了一大半精英，连四位神战士都在这时全部阵亡！”    
        神威大帝此时总算是想起了另一件事。    
        皇宫底下的怪东西，本来就是老祖宗留下来的物品，既然雷天劫能使用，就证明雷天劫必定跟老祖宗的那个女性领导者有所关连，因为只有那个女性领导者，才有不让其他人使用的权利。    
        当时怎么就没想到这一层，如果想到了，这一仗根本就不用打，因为先祖说过，只有找到领导者，他们才有回到家乡的机会。    
        代代相传，老祖宗对子孙谈起时，总是称他的家乡为“光明仙境”。    
        那是一个没有烦恼、没有争斗的世界，人的寿命可以无限的延长，在那里不会有人害你，在那里，你可以过你想过的日子，只要别去伤害别人，就能永远都活在幸福快乐中。    
        只是他却忘了老祖宗一再强调，也是最重要的一件事，那就是人人都必须有一颗肯牺牲奉献的心，只有这样的人，才有可能被光明星所接受。    
        神威大帝的生平，以光明星上的律法而言，哪里能接受他这个满心都是权力欲望的人？    
        神威大帝终于决定了将来的行止，道：“众卿，这事朕已有了眉目，朕决定暂时和方宛帝国合作，对抗这暗黑一族，不然人类大祸立至。    
        “这不是光听雷天劫的一面之词，而是朕有了确切的把握，能证明暗黑一族的存在，因此，众位卿家应以十分严谨的态度，面对这件事，暂时抛弃一切成见，以因应这未来的浩劫。”    
        “谨遵皇上旨意，微臣等不敢轻忽。”    
        护国大法师侯乌，低头想了一会，道：“启禀皇上，这光魔法毕竟不难，以我国的情况，随时都能训练出所需要的人来，问题是我们到底还有多少时间。    
        “还有……刚才那位古先生的示范，让微臣体认到一件事，暗黑一族本身的实力虽然可怕，却绝对比不上这视觉上的震撼。    
        “以吾等这身经万事的人身经验，依然被吓得胆颤心惊，那么底下的士卒就不用说了，不软手软脚的任人杀害才怪。    
        “何况到了开战时，这实际上的震撼效果，将千百倍于今天，微臣实在不知道，要如何才能让士卒们真的无恐无惧。    
        “除非，能请古先生到我国实际示范给士卒观看，一次、两次、三次或无数次之后，臣想，就是再可怕的情况，士卒也应能渐渐适应才是。”    
        左相左宗顷连连点头，向神威大帝建议道：“臣附议，这事若不能亲眼目睹，所有的训练形同虚设，直到此刻，臣的心跳还是慢不下来，那种恐怖的情景在脑海里挥之不去，著实令人胆寒。”    
        神威大帝再看看其他众人，看出来每一个人都赞成这个说法，只有同意的道：“那么……此事就劳烦侯先生回去走一趟。”    
        护国大法师侯乌，遂躬身，道：“臣领旨！”    
        神威大帝回头看见那两具僵尸，提起精神道：“与其在这乾等，还不如来试一下这僵尸有多大的承受能力。”    
        帝国大元帅郑百通，闻言走向前道：“就先让微臣来试试。”    
        遂抽出身配的长剑，慢步走到僵尸身前，一剑直直的往僵尸的心藏就刺，“当！”传出一声金属撞击声。    
        这一剑也将帝国大元帅郑百通，震了个手中发麻，更是激起了大元帅的试探之心，遂提起一身的斗气，功灌剑身，接著一声大吼：“汰！”    
        又是“当”的一声，只是这一次声音更响，反震之力也更强，震得大元帅手中剑不断的传出嗡嗡之声。    
        帝国大元帅郑百通忙不迭的甩动右手，企图减低手中的酸麻之感。    
        过了一会，大元帅振剑再上，这一次可是功灌十成，使出了得意之学，如流星划空的一闪而过，依然是一剑直击在僵尸心口。    
        “当！”    
        现场响起了一声巨响，接著传了一声断剑之声。    
        众人看出来大元帅因这剑受到相当大的伤害，只见其手鲜血直流，愣在僵尸身前不发一语。    
        “不可能……”场中还传来帝国大元帅郑百通无法接受眼前事实的声音。    
        这帝国大元帅的一身修为之高，绝不在天龙公爵之下，若是纯以斗气修为来论，更是高上一筹，然而面对一个死物，竟然束手无策，最后反被震伤。    
        由此可见，这僵尸一旦由人来操作，其可怕的程度，光是用想的，就能让人不断的打冷颤。    
        左相突然震惊的说道：“这还让不让人活啊，我们竟然连一个死物都搞不定，要是暗黑大军真的来了，那……”    
        其未尽之言又何用明说，所有人都是同一心思。    
        神威大帝还是不信这个邪的道：“此物竟强横如斯……朕绝不相信，此物必定有其弱点，你们多派几人再试试，务必找出其致命之处。”    
        马上再冲上去五六个人，一剑接一剑的攻击僵尸身上的每一寸地方，十几分钟下来，手也伤了，剑也断了，就是奈何不了这两具僵尸。    
        接著，神威大帝又派了一批人上去。    
        最后，连大法师也带著一群手下出动了，只见各种不同的魔法，不断的击向僵尸，只除了把僵尸身上的衣物烧个精光，就是不见其有丝毫损伤。    
        这情况一直持续到古疯到来，神威大帝这才让众人停手。    
        古疯不用别人提问，已开口解释：“对付这种级别的僵尸，这些攻击都如同隔靴搔痒，不会有任何效果，何不数个法师合力，以最基本的风刃攻击试试。    
        “记住，先积蓄风的能量，直到无法承受之时再攻击。”    
        护国大法师侯乌听了古疯的建议，立时组成了五人的攻击小组，由他本身当攻击者，慢慢的集合众人之力，将风能量聚集在手上，不断的积蓄风能量，直到实在撑不住时，才将已经不叫风刃的风刃，对著僵尸放了出去。    
        众人见到一个完全不知名的怪异风刃，在所有人的眼前一闪，硬生生的切下了其中一具僵尸的手臂。    
        对护国大法师侯乌而言，这种风刃的施展方试，实乃生平第一次，准头控制得并不好，这才弄歪了，只砍下一只僵尸手臂。    
        但是见到实际的效果之后，还是不敢相信眼前的事实，一个最最基本的风系魔法，风刃，竟然会产生出这么强大的威力。    
        古疯又再继续解释：“不需要奇怪，这是你们对魔法不理解，魔法的本质，并没有区分什么高级、低级，只是被人为误导了。    
        “最低级的魔法，其实是最具威力的魔法，只是人们都不愿意把时间花在最基础的魔法上。”    
        古疯虽只轻描淡写的提点了一下，但听在护国大法师侯乌耳里，无疑是惊天雷，手一抬，再一次积蓄风能量，然后再对著僵尸，放出了他的风刃。    
        这一次虽没有切下僵尸身上的任何部位，还是可以看到，被风刃砍过的地方，有著一道明显的切痕。    
        神威大帝神态亲切的缓步走到古疯身边，道：“听君这一席话，连朕都受益不浅，只是古先生不怕将来会多出一些更难缠的敌人吗？”    
        古疯笑笑，看著神威大帝，然后说道：“给你们一个良心的建议，听不听得进去也随你们的便，你们，还没有资格当我们的敌人！”    
        一群人面面相视，不知道该怎么接下这话。    
        神威大帝只好一转首，道：“部队启程。”　　　　


第二部　第六卷  第二章 艾玛出世

    神威大帝被放回神威一事，在方宛帝国内部闹得风风雨雨，苦于无法将原因说明，结果事情越传越离谱，才一个月的时间，连上层和神威勾结的谣言，都传了出来。    
        “这显然是有心人在趁机捣乱，想利用大众来制造混乱，再从中取利！”    
        修罗说时已是一脸寒霜，恨恨的将报告丢在桌上。    
        我捡起被修罗丢在地上的报告，一边收拾，一边道：“其实你也不必生气，你仔细想想就知道了，这事根本不算什么。    
        “这是个冷兵器时代，百姓还没有这么高的自觉，更不会跟帝国的高层对著干，明天让帝国日报安抚一下百姓，慢慢就会平静了。”    
        修罗脸上不屑的撇了撇嘴，道：“靠！我生气不是为了百姓，而是这造谣生事的人，你等著……很快就会有消息传来，不管是谁，老子都要抄了他。”    
        我替修罗倒了杯水，道：“好了，你也别气了……先喝杯水消消气，其实这敌人不查自明，现在还敢打我们主意的，也就剩下东方帝国。    
        “自从我们打败了神威帝国之后，整个幽月大陆，也只剩东方帝国还留有闪灵人在当奴隶，显然是贼心不死。    
        “明天，我就发出一份通告，即日起出兵攻打东方帝国，解救我闪灵同胞于水深火热之中，你看如何？”    
        修罗重重的一拍桌子，恨声说道：“好，就这么办，由我亲自带兵，不打得东方帝国鸡飞狗跳，我就不叫修罗，妈的……简直是找死！”    
        隔天帝国日报上写著，帝国之所以放神威大帝回去，是因为两国已经取得协议，从此两国之间和平相处，互不侵犯，为了显示帝国的诚信，先一步护送神威等人回国。    
        各城的公布栏上还贴著告示：“敬告帝国境内百姓，神威一事已被有心人所利用，望我帝国百姓不要受其利用，尤其要注意这些谈论是非者，要是因此破获敌国间谍人员，赏金币千枚。”    
        才几天的功夫，帝国里的议论声浪就消失无踪，然而，百姓之间又多了一个新话题。    
        “你听说了吗？我们伟大的女皇陛下，已于昨日向东方帝国宣战，说是要为闪灵兄弟讨回公道。”    
        一位茶楼的客人，正在看著帝国日报，一边说出他看到的内容。    
        同桌上其中一位客人，一点都不感到惊奇，老神在在的喝著他的茶，道：“这有什么好奇怪，现在整个幽月大陆，就只有东方帝国还扣著闪灵人，不打他要去打谁。    
        “再说，我们方宛帝国吃东方帝国的亏还会少吗？如今帝国肯出兵攻打东方帝国，老子拍手都来不及呢！”    
        “我也这么想，最好雷王或是大元帅能一举将东方帝国灭掉，老子才解气。想想看，这多年来，咱们吃了多少苦，受了多少罪，多少家庭顿失依靠，为了什么……就是帝国软弱。    
        “现在不同了，方宛帝国正是如日中天，该是我们显显威风的时候了，真想去杀他妈个过瘾，只可惜我老了，要不然我还想去参军呢！”同桌上第三个喝茶的客人，一脸遗憾的说著。    
        这时另一桌的一个大汉，自行走过来，亲热的跟三人打招呼，道：“怎么你们会这么想？就不怕反被东方帝国大军灭了！”    
        “我操你妈！你是哪里来的，敢说帝国的大军会被灭掉，老子乾脆先灭了你！”    
        本来还在唉叹年龄已老不能参军的客人，这时听到这种话，哪还忍得住，顿时跳起来就想揍人，幸好被同伴拉住，才没闹出事情来。    
        原来在一旁听著高兴的客人，火气高涨的走过来，道：“我说朋友，饭可以乱吃，话可千万不要乱说。除了女皇，王爷和大元帅是帝国目前最受百姓尊敬的人，你敢在这说他们俩的坏话，我看你是活腻了。    
        “想找打是不是，来，真要是手痒，老子奉陪！”    
        不只是这个人，其他的人都怒目相视，大有一言不和就大打出手之势。    
        这人不敢乱来，忙向所有人道歉，才灰溜溜的走人，没演变成打斗事件。    
        东方大帝看著从方宛帝国送来的战书，愤恨的看著大殿上的众臣，道：“欺人太甚，修罗竟敢如此藐视朕，竟然要求朕限时放回闪灵人，还要归还碧潭平原，真把朕当成三岁孩童，都骑到朕头上来了！    
        “竟然还指名道姓，要朕交出七名杀害闪灵奴隶的贵族，还有碧潭城的城主！士可杀不可辱，朕倒要看看，修罗有多大的能耐，竟狂妄如斯！”    
        兵部尚书却在东方大帝的心口上，加一把刀的道：“启禀皇上，根据消息指出，修罗竟动用五百万大军，还扬言……要在一个月之内打到皇宫里，杀尽皇室一家人。    
        “另外，他还放出风声，要我们最好别答应他的条件，这样，他才有十足的藉口灭了东方帝国。”    
        原本还在气头上的东方大帝，一时之间反而清醒过来，吓得冷汗直流，修罗是个什么样的人，他是心知肚明，那是一个枭雄，更是一个恶魔，说出来的话，就一定会做到！    
        “还有，方宛帝国的雷王，对这件事采取完全放任的态度。”    
        兵部尚书这话等于是雪上加霜，修罗一旦没有管头那还得了，一个不好，东方帝国可能就此灭亡。    
        东方大帝自己最清楚，他谁都敢惹，就是不敢惹这个狂人修罗，跟这种人……没理可讲，只有对他低头的份。    
        看看神威帝国就知道了，竟单凭一团之力，灭了上百万精兵，其中还有数万将领，如此恐怖的人物，他东方大帝凭什么去碰，举国兵力也不过六百万，根本就碰不起。    
        他知道，之所以会惹得方宛出兵，是因为他派人去造谣生事惹来的结果，其他的根本都是藉口而已，如今势成骑虎，再不忿也得忍了。    
        刚刚的一切动作，只不过是演演戏而已，没想到眼前的大臣，竟然无人站出来劝他，才会让他骑虎难下。    
        他心中暗恨不已，也只好放缓口气问道：“对方宛出兵一事，众爱卿有何高见？”    
        左相出班说道：“陛下，臣认为，和目前的方宛帝国交战，只会落个两败俱伤之局，这只会便宜了他国。    
        “臣想，这种结果我们不想看到，方宛帝国当然也不愿意，纯是意气之争罢了，倒不如答应了修罗的条件，让修罗有个台阶可下，此事自然不了了之。    
        “碧潭平原本来就是方宛帝国的领土，吾等正好落个顺水人情，归还给方宛帝国，当能两国修好。    
        “至于几个贵族和碧潭城主，这些人不守本分，擅自杀人，完全不将帝国的法律看在眼里，这种人留著迟早也是祸害，还不如交给方宛处置，也显得我帝国的公正无私，不知陛下以为如何？”    
        好家伙，真是够能掰的，事事都被他给说成理所当然，还不落大帝的面子，真是个老奸巨猾的角色，难怪能混到今天的位子。    
        右相也道：“左相之言，虽言之有理，但有一点必须注意，才能避免落下话柄，帝国应该起兵和修罗正面对立，以显示我国的军威，再将闪灵奴隶全数释放。    
        “接著应以帝国法律，对那七个贵族和城主判处死刑，最后才将尸体交给方宛，会比较适合。    
        “最后再和修罗谈判，然后让出碧潭平原，以彰显帝国不是打不起这场战争，而是在大义之下低头。”    
        这一个更老奸，好像跟真的一样，说穿了就是不想打，还能掰出大义凛然的道理来，这是殿下众臣此时的心声。    
        东方大帝听得心中暗赞的道：“两位爱卿言之有理，为了争一口气，弄得两败俱伤确实不值得，也罢……此事就此决定，由两位爱卿全权处理，退朝。”    
        满朝的大臣至此都松了一口气，现在跟方宛帝国开战，跟找死没啥两样，其强大的军力，在幽月根本无人堪比。    
        一方面也觉得奇怪，方宛帝国被各国阴谋掠夺了好些年，就是没能得逞，却无端端突然冒出个雷天劫，成为方宛帝国的王爷，让所有人的算计就此落空，白白的便宜了雷天劫。    
        解决了东方帝国的麻烦之后，我和修罗全心的投入到部队的训练里，基本上是恁事不管的训练战士、学习光系魔法。    
        时间一晃就是二个多月，直到艾玛率人到达的消息传到我耳中，我才和修罗暂时放下训练的工作，赶回首都。    
        在众多的人当中，我第一眼看到的，正是分别了两年的三公主凌冰心。    
        看著她那略显消瘦的面容，我立刻走上前去，将冰心一把拥入怀里，道：“别来可好？”    
        冰心微微激动的靠在我怀里，轻声的说道：“一切都还好，就是想你。”    
        族长也不管我和冰心的情况，直接就在我身旁报告：“神主，属下幸不辱命，已训练出一百五十万个合格的光魔法师，都已随军而来。”    
        我安慰的拍了拍冰心，让冰心站好之后，才抬起头看著族长，却突然发现，族长一身的光魔法能量，竟成长了数倍不止，遂惊疑的问道：“你的光能量怎会……”    
        这时，一个让我非常熟悉的声音传过来，道：“这点你可得感谢我喔。”    
        这声音我根本不用猜，因为这是艾玛的声音，遂打量著走到我身前那一身飘然的身影。    
        艾玛的样子一点都没变，还是跟以前的虚影一模一样，美得如同梦中仙子、画中精灵。    
        然而走过来的艾玛，却泪眼朦胧的直直走进我怀中，一把将我抱住，还不断的传来轻泣的声音。    
        这突如其来的情况，实令我一下子反应不过来，抱也不是，不抱也不是，想起艾玛独自一人过了数万年的岁月，那其中的心酸，又有谁能理解。    
        一想到这里，我不再犹豫，紧紧的抱著艾玛的身子，道：“我明白，孤单寂寞今后将离你远去，从此以后……你不再是孤单的一个人了。”    
        艾玛这时因感情激动，控制不住自身的能量，从其背后伸出了两对翅膀，让不知实情的我，当场吓了一跳。    
        然而我稍微一想也就释怀了，这本来就是光明星所拥有的科技，艾玛能拥有翅膀，又有何奇怪之处，比较出乎意料的是，艾玛竟有两对翅膀。    
        艾玛的举动，冰心不但不吃醋，反认为是理所应当，女神配神主，本就是天经地义的事情，何况艾玛的身分，冰心更是连嫉妒的念头都不敢有。    
        但是一旁的箬冰和英男，想法又自不同，却又不敢在众人之前表露出一点声色，对大哥的做法，只能暗暗的气在心中，但真正的原因，是因为艾玛所带来的威胁，令她们俩有无所适从之感。    
        这事，当然让我后来花了好些功夫，才让英男和箬冰不再为此担忧。    
        修罗这不识趣的家伙，竟走过来摸著艾玛那对翅膀，道：“嗯……是真的，手感真好。”    
        艾玛的脸立刻就红了起来，翅膀一展，将修罗给震出数丈之远，气道：“修罗！你在干什么，你知不知道……这可是有感觉的？”    
        被震飞出数丈的修罗，临空一个翻身，稳稳的降下身子，一点也不在乎正在生气的艾玛，道：“我说艾玛，你这待遇是不是差太多了，大哥能搂能抱，我连碰一下都不行？”    
        艾玛对著修罗轻轻一笑，一脸“本来就是”的意味，还随手发出一道光刃攻向修罗，道：“那怎么会一样，你的行为根本是在占我便宜！”    
        修罗轻松的躲过光刃，脸上邪笑再起的哈哈笑道：“哈哈……是不一样……是不一样，我大哥的怀抱温不温暖、舒不舒服啊？”    
        艾玛露出甜蜜的微笑，立时让众人如中邪似的呆若木鸡，直愣愣的看著，完全迷失在艾玛那有如百花盛开的脸上。    
        “嗯，这点你说对了，大哥的怀抱真的好温暖好舒服，真想就这样一直抱下去。”    
        艾玛这下是连称呼都改了。    
        艾玛看著表情有点怪异的修罗道：“不用奇怪，我们那边没那多讲究，喜欢就是喜欢，其他的一切都不用顾虑。”    
        修罗知道艾玛指的是光明星，也就理解的点头道：“这倒是，反而是我落俗了。”    
        我扶起艾玛，试著问道：“艾玛，你的身体是怎么回事？”    
        艾玛仰起灿烂的小脸蛋，小声说道：“这个没什么，起初是因为学了你教我的心法，之后我领悟了其中的移魂之术，就想制造个身体来用。    
        “就在此时，我突然想起了光明战士，于是便先将身体改造成光明战士之后，再将灵魂移入，这样的话，我起码能有自保之能。    
        “只是在实验的时候，我又试了试这个身体，到底可以承受多少光能，经过不断的实验，我终于制造出一个让我满意的身体，就是我现在用的这个。    
        “怎样……你喜不喜欢？”    
        我知道艾玛虽说得简单，但是这其中的过程，肯定凶险无比，只是艾玛不想说而已，遂将艾玛再搂回怀抱中，道：“为何这么傻，要是失败了怎么办？”    
        艾玛反倒是一点都不在乎的道：“比起那种无依无靠和孤孤单单的日子，我宁愿冒这个险，反正我早已没有责任在身，失败了也无所谓，只不过是宇宙中少了一个没人关心的生命罢了。”    
        “胡说，你怎么会没有人关心，我和修罗不都在关心你，还有光族的所有人，哪一个不关心你？罢了……这些都过去了，你现在也有了身体，接下来有什么打算？”    
        艾玛看著一脸生气的我，反将头靠在我的肩膀上，道：“没打算，你到哪，我就到哪。”    
        我疑惑的问道：“不回去吗？”    
        艾玛摇摇头，有点落寞的道：“说不想家是骗人的，只是……毕竟隔了那么久，也不急在这一时，等你真的能放下这里的事时再说。    
        “喔，对了，我替古疯准备了一个身体，你看看能不能用。”    
        我摇头叹气的说道：“很难，小疯子的元神耗损得太厉害，再要他换一个身体，很可能会魂飞魄散，这个险我不能冒！”    
        修罗在一旁，却持不同的看法道：“大哥，这个我可就有意见了，命是小疯子的，应该让小疯子自己决定。    
        “凭良心说我也反对，但是，让小疯子继续用暗黑一族的身体也不是办法，一切还是让他自己决定会比较好。”    
        古疯这时已经从神威帝国回来了，一直就在修罗身边，听我谈起他的事，遂也站出来说道：“换！而且不需要考虑，对这个暗黑一族的身体，我是毫不留恋，只是不知道，艾玛给我准备的身体，能不能让我满意？”    
        “包你满意，我替你准备了七个身体，有两对翅膀的，也有一对的，还有几个是经过强化后的身体。    
        “但，最好的还是有两对翅膀的身体，不但光魔法能量充足，身体也经过了强化，还有一套不全的光明战士装备，能使出光明战士三成的威力。”    
        古疯听得一愣，一脸感激的看著爱玛，道：“古某在此多谢了，就选有两对翅膀的身体。”    
        艾玛遂高兴的点著头道：“嗯，我也是这么想，有好的当然是选最好的，我看就今天晚上进行，你们看可以吗？”    
        修罗还是有些不放心的问道：“小疯子，你有几成把握？”    
        古疯听得一愣，神情严肃的道：“我不知道，大概只有三四成的把握！”    
        一听到这么低的成功率，我马上就想劝小疯子取消。    
        然而，还在我怀里的艾玛却道：“不只，若是古疯有三成的把握，那我就有八成的把握。”    
        说完话，还抬头看著我，道：“别忘了，这个过程是由我来操作，古疯只需要配合我就行了。”    
        修罗激动的一把抓著艾玛的手道：“真的，你确定有八成的把握？”    
        艾玛这一次倒是不见怪修罗的举动，道：“放心吧，这种生死的大事，怎能不慎重，你想想……我才修炼了多久？”    
        修罗的脸孔平静肃穆的点头道：“那么……请受我一礼！”    
        修罗遂诚心真意的对著艾玛一礼。    
        艾玛实受了修罗一礼，才道：“我生受了，你就是这点好，对朋友之义几乎可以胜过一切，其他的实在让人不敢恭维！”    
        修罗遂回复正常，露出他那专有的邪气，道：“说得好，因为，这正是我的风格，哈哈……”    
        因为艾玛的到来，皇宫里此刻是一片欢腾，只有我和艾玛、修罗、古疯四人正在古疯的房间里，看著一个我们三人完全看不懂的仪器。    
        艾玛忙活了一会，才挺起身来道：“好了，古疯，你躺到这上头，一切听我的指令行事。    
        古疯毫不犹豫的躺在一个好像是床的仪器上头，道：“一切拜托你了，艾玛小姐。”    
        艾玛打出一切放心的手势，轻轻一笑道：“不用紧张，万事有我，整个过程没有你想的那样复杂，前后只要十分钟就可以完成。    
        “你只要记住一件事，谨守心灵，不要受杂念影响，成功的机会就可以大为提升。”    
        我看著这一切，还是感到不可思议。    
        移魂之术对修道人来说，并不是难事，但是，那是在元神丝毫无损的情形之下，然而艾玛却只凭眼前这一个仪器，就能让古疯那残破的元神，移魂至新的身体，还不会有修罗当初移魂时的那种不适，真的是非常奇妙的一件事。    
        这也让我有了想学科技的念头。    
        何况，在往后无尽的生命中，可有的是时间来学习，如此一来我相信，很快就能追上光明星上的科技脚步。    
        只是我并不知道，我还是小看了光明星上的科技。    
        在光明星上，一个人只能学一门科技直到老死，以艾玛科学家的身份，其实也所知有限，而我却想全部学会，当然是难如登天。    
        “开始……”    
        艾玛的声音马上将我的注意力，拉回古疯身上，专注的看著古疯和古疯选中的身体。    
        在整个过程中，古疯除了在一开始还有点反应之外，接著就是一动不动，只有身体上有著非常淡的光影在流动。    
        直过了几分钟的时间，那个身体终于动了一下。    
        但是这时的艾玛却惊叫一声：“不好……古疯的精神有点散乱，大哥你快想想办法，帮助他集中精神。”    
        我一听，马上盘腿一坐，两手打出手印，将两道定心符，直接打入古疯的两个身体里，口中接著唱出道家的清心咒文，帮助古疯集中心神。    
        修罗也不慢，将双手分开，贴在古疯的两个身体上，帮助古疯稳定心神，在我们两大高手的帮助下，古疯的情况很快就恢复正常。    
        艾玛一直看著仪器，好一会才道：“好了，总算是安然渡过，等一下古疯就会醒来。”    
        看我和修罗那感激的神情，艾玛好笑道：“你们也不用感谢我，我们这是互惠，没有你们的心法，我现在也不会有身体。    
        “再说……这数万年来我也没闲著，一直都在研究灵体移魂的技术，有可能，我在这一方面的成就，早已超出了家乡现有的技术。    
        “对我来说，要想换一个新的身体，本来就不是难事，难就难在如何才能保存记忆，现在，连这一点都被我克服了。”    
        艾玛欢快的抱著我的手臂问道：“大哥，我厉不厉害？”    
        “哈哈……”    
        我没想到艾玛也有小儿女的一面，遂笑了起来。    
        艾玛也不好意思的低下了头。    
        修罗这时才不管我们两人，只是专心的看著古疯，满脸尽是关切。    
        等待是最难熬的，直到古疯慢慢的动了几下，修罗的神情才如释重负。    
        接著，古疯身体各处都开始有了反应，最后才睁开了双眼看著我们，道：“这一次……算是再世为人了。”    
        修罗忙问道：“感觉怎么样，有没有哪里不适？”    
        这一说艾玛可就不喜欢，道：“你这是信不过我的技术啰？”    
        修罗才懒得管艾玛的想法，还是关心的问道：“说啊……身体的感觉怎么样？”    
        古疯只是静静的看著修罗，然后一下子跳起来和修罗来一个熊抱，才道：“感觉很好、非常好，浑身充满了对生的欲望，再没了那种阴沉沉的感受，哈哈……做人的感觉……真好！”    
        接著从古疯的背后显露出来两对翅膀，轻轻的，一下又一下的上下挥动。    
        古疯马上转过头，看著身后的翅膀，道：“感觉好奇怪，就像是身体的一部分似的。”    
        艾玛当然的笑道：“它们本来就是身体的一部分，不是好像。    
        “还有，身后的翅膀才是你力量的来源，有时间的话，多多让翅膀接触太阳光，那对你可是有好处的。”    
        古疯这时一头扑跪在艾玛身前，接著叩了一个响头，才站起来，道：“如此大恩，请受古某一拜。”    
        艾玛一时躲闪不及，也只好接下这一叩，道：“算了，只此一次，下不为例。”    
        古疯这时却想起一个问题道：“艾玛，我现在的身体，可以修炼道术吗？”    
        艾玛道：“没问题，不过我练的是大哥教的心法，其他的心法会不会起冲突，我就不知道了，毕竟这是我按照紫霞门的心法特性，所复制出来的身体……所以，只要练的是紫霞门的心法，当能比其他的心法快上数倍。”    
        修罗可是一下就听出了其中的窍门，一把抓起古疯的脉门，一股真气直入古疯的身体里。    
        果如修罗所想，古疯浑身奇筋八脉全都畅通无阻，身上还带著一股微弱的先天真气。    
        修罗遂哈哈狂笑起来道：“小疯子，你可是捡到宝了，有了这个身体，就不需要重修道基，而是可以直接修炼金丹大道，唯一的缺点是先天真气稍微弱了点。”    
        艾玛不屑的撇嘴道：“喂，修罗，别不知足行不行，你不知道，要让身体留下那一点先天真气，可是费了我好大的劲才办到的，你当是容易的吗？”    
        修罗无意义的握一下拳头，想了一会才道：“你是说，小疯子体内的那一道先天真气，是你用科技所刻意留下的！”    
        艾玛挑挑眉毛，有点得意的道：“你才知道，这个过程可麻烦了，将我船上的能量都耗掉了一大半，才弄出了这点成绩，在改造成光明战士的时候，又给毁了四个，现在想起来我还很心痛呢。    
        “我是打算，万一能找到我那些队员的灵体，我就能帮他们都复活过来，所以都是按照他们原来的样子来复制，真正帮古疯准备的，就只有一个。    
        “那一个，刚好就是古疯所挑的那一个，当然也是里面最成功的一个，本体所拥有的强化度，比其他的强了三倍不止，我估计能将三千斤重的物品轻易抬起，而且奔跑如飞。”    
        听了艾玛的话，我只觉得哭笑不得。    
        修道人遭到兵解之后所留下的元神，若是有了艾玛造出来的这种复制身体，那么，兵解就不可怕了，也不用花上百年来重修道基，而是可以直接修炼金丹大道，这要是让修真界的人知道了，那还不天下大乱？    
        艾玛这时更出人意表的拿出三样东西，说道：“来……古疯，这些给你。”    
        艾玛指著三样东西里面，其中一个看起很像手套的东西解释道：“这是能量手套，可以让你的光魔法堤升五成的威力。”    
        艾玛再指著一件像是腰带的物品，道：“这是能量腰带，可以让你更快的接收光能和储存光能，旁边这个带扣，是放置能量刀用的。”    
        艾玛最后再指著一个只有手把的物品，道：“这支就是能量刀，可以轻易切开任何物体，连太空飞船那坚硬无比的外壳都无法抵挡。    
        “只是……我希望你能不用就尽量不要用，毕竟这是科技产品，等以后我们离开这里的时候再用。”    
        艾玛拿起那把能量刀，轻按上面的一个白色按钮，一道光从手把上端延伸出来，最后形成一把由光能组成的光刀。    
        艾玛最后想了一下，还是将能量刀交给我道：“还是大哥先收起来比较好，这种东西还是别在人前出现的好。”    
        我们三人也都同意艾玛的决定，这种科技的产物，根本不适合在此地出现，于是将能量刀收到我的乾坤戒里。    
        古疯并不在乎那把能量刀，既然不能拿出来用，那还不如不要，何况手上并不缺乏武器。    
        而且，他也看出艾玛有些顾虑，更是不想去碰触那把能量刀，避免惹得艾玛不开心。    
        再说，现在这个身体拥有强大的光系魔法能量，一样可以幻化出相同外形的光刀出来，只是威力无法相提并论罢了。    
        我这时忽然想到一件事，便问艾玛道：“你把东西给了古疯，那你自己有没有防身的器具？”    
        艾玛遂从她的空间袋里，拿出了整套十二件的装备，道：“不用担心，我这还有一套完整的装备，能量还剩下不到十分之一，顶多能再用个几次，要想再用，就得回去家乡才行。”    
        我并不清楚艾玛那些装备的功用，只好直接的问道：“这套装备只要能保护你就够了。”    
        艾玛将东西都收回去之后，一脸信心十足的道：“这一点绝没问题，起码还可以用六个小时的时间，对我来说已经够了。”    
        其实艾玛本身就是光明战士，所以才会拥有两套光明战士专用装备，其中一套的大部分配件，随著艾玛原来的身体一起毁了，只剩下这三样，因此才被艾玛拿来送给古疯，也算是还一个人情。    
        后来又觉得能量刀威力太大，总感到不能放心，最后还是没有送给古疯，宁愿让我收起来，以免将来被人拿去使用，反而拿来伤害自己人。    
        她可是很清楚，这把能量刀，可是从未一用，以它的内部能量，足足可以用上五百个小时。    
        艾玛曾仔细的衡量过，科技，可以随著人类的发展不断的成长，但是这种修真之法，不但能提升人的本能，更能保护魂魄不散。    
        相互比较之下，艾玛认为光明星是占了大便宜，这事令她一直耿耿于怀，总想给我一些帮助，因此才为古疯制造身体，还送上一点装备。    
        艾玛这时反而问我道：“那你呢？用什么来防身。”    
        我对著艾玛微微笑了一笑，轻声的念了句咒语，一套衣服直接出现在我身上。    
        修罗一见可是熟悉得很，遂高声的叫道：“紫霞神衣！”    
        艾玛不解的看著我和修罗，道：“紫霞神衣！那是什么，有什么用？”    
        古疯双眼发光的看著衣服，随口解释道：“紫霞神衣可是我们修真界最有名的神衣，又称为七彩战甲，内里有七七四十九道最高等的防御阵法，光是靠著这套衣服，就几乎可以立于不败之地。    
        “当年大哥要不是只剩下元神，无法穿上这件神衣，哪会被二哥趁机偷袭，结果令我等跑到了这个地方来。”    
        修罗感慨的道：“一切都是缘法，无法强求，对这事我一点都不后悔，这不……还在这里碰到了师父晤叶真人，得其收归门下，也可算是因祸得福。”    
        艾玛低头过滤著有关于紫霞门的一切资料，很快的就明白过来，道：“我明白了，只是弄不清你们所谓的法宝，能有多大的效用，这事我看只有等我的修为高了之后，才能真正弄明白。”    
        修罗看著我问了一声，道：“青灵剑呢？”    
        “已收在我体内。”我指指自己的身体。    
        这是我两个多月来苦练的结果，不但将青灵剑收入体内，还将紫霞神衣也一同解决了，只是受修为所限，目前只能启动其中第一层里的七个阵法。    
        修罗弄清楚我现在的情况后，原本有些担心的心情，整个放松下来，道：“那就好，起码有和暗黑帝王一拼的实力，就算赢不了，想输也不容易。”    
        古疯却不这么认为的道：“这很难说，据我所知，暗黑一族的帝王拳结合暗黑龙气，其威力之大，轰掉一座山头只是小事一件，其中的暗劲，才是最让人头痛的。    
        “但是真正最可怕的，还不是这个。暗黑一族还有一项不为人知的黑魔法，那就是黑魔重生术，就算将暗黑族人的四肢都砍下来，只要施以黑魔重生术，一样会再长回来。    
        “以前是因为还没有暗黑族人有这种实力，我才没说，但现在不同了，能将重力术用到三十五倍以上的黑魔法师，都有这个能力施展，这其中，当然包括暗黑帝王本人。”    
        “小疯子没说错，其中的暗劲连绵不绝的涌过来，似海潮一波接一波，而且是一波强过一波，若是当时的暗黑帝王懂得其中的窍门，我早就败了，所以，和暗黑帝王的一战，我并没有把握一定能赢得了他。”    
        修罗这才觉得事态严重，这暗黑帝王的实力，竟强横如斯，不用说……那几个龙将肯定也没一个好惹的。    
        古疯看著我们沉重的表情，道：“也不需要太过担心，不是还有我和艾玛在吗？以我们的实力，斗斗那些龙将，肯定不会输给他们。    
        “现在最要紧的，是赶紧闭关修炼，好提升真气的修为，不然光靠光魔法，虽不会输，也绝对赢不了。”    
        艾玛马上赞成的道：“对……你不说我倒忘了，身体一旦开始使用，体内的先天真气就会慢慢消散，还是赶紧把握时间修炼才是，我当时就是晚了一天时间，结果消散了差不多一大半。”    
        既然艾玛这么说，我拿出一些可以堤升功力用的丹药，交给古疯，才和修罗、艾玛一起离开这个房间，好让古疯能专心修炼。    
        就连艾玛，也在我的建议之下，开始勤修苦练，当然对艾玛，我的丹药更不会少给。    
        修罗一走出房间，劈头就问我道：“大哥，艾玛的事你怎么看？”    
        对艾玛我也不知道该从何说起，一切都是那么的出人意外，这时修罗问起，反倒将我问住了，遂一笑道：“想那么多做啥，你忘了本门的宗旨了吗？”    
        修罗闻言马上大笑道：“哈哈……是啊，一切随缘，看来我是多此一问。”    
        我回到房间，本想好好练一会功夫，却是怎么都定不下心来，脑海里有如走马灯似的，不断的闪过各种念头。    
        我试著将杂念抛之脑后，然而心头思潮不断，怎么也静不下心来，只一闭上眼睛，有关暗黑一族的种种就会浮现在脑海里，始终挥之不去。    
        这种情况一直延续到半夜，完全不见好转，反而越来越糟。    
        我心头突然一惊，明白我已被心魔所扰，此乃修行者之大忌，当下尽力收束心神，不敢再有一丝想法，眼观鼻、鼻观心，抱元守一，无思无想。    
        次日一早，修罗一看见我，马上一脸好奇的打量著我，道：“嗯……好事，一夜未见，竟又精进了几分，依我看，你还是找个时间，闭关修炼一下。”    
        我当然明白，以我现在的情况，最好是赶紧闭关修炼：“唉……算了，先上朝再说吧。”    
        一路走进皇宫大殿，只见众臣都已到了，女皇马上就开始了例行的朝会。    
        直到无人再上殿呈报时，陈见智才走出列，开口说道：“王爷，根据最新消息，暗黑一族的战船，已有了三千多艘，足可装载一百五十万人。按照这个速度，只要再过四个月，暗黑一族就能开始攻打深蓝，或是我们这里。    
        “另外，蓝烈已派专人来说明深蓝大帝的决定，依然是和之前一样，要我们抛弃立场，以深蓝大陆为主战场，否则……深蓝大帝宁愿成全暗黑一族，来个玉石俱焚。    
        “不过，蓝烈还说了一句话，希望王爷和大元帅能走一趟深蓝。”    
        修罗马上口气不善的道：“那就是要死大家一起死的意思啰，真不明白深蓝大帝是白痴还是笨蛋，战士若是不懂的光魔法，就是去了也是输，看来我和大哥得走一趟深蓝了。”    
        看来我就是不想去也不行，遂同意的道：“也好，我们就走一趟深蓝，这里的训练，有光族的族长在，也不需要我等来操心。”    
        其实我也早就想去了，毕竟艾玛的飞船指挥舱就在深蓝，趁这个机会一起解决也好。    
        女皇见我们已有了决定，遂道：“既然如此，雷王和大元帅就去一趟吧，最好能说服深蓝大帝迁移到幽月来，此行任务特殊，关系到整个人类的未来，不得不慎重处理。”    
        左相也是信心满满的道：“两位大人尽管放心前去，吾等必定会尽心辅佐女皇陛下，何况现在的方宛，可是兵精将足威名在外，还会怕了谁去，应该说我们不去打他们就得偷笑了。”    
        陈见智还是问了一下，道：“王爷打算带谁一起过去？”    
        我想了一会道：“除了我们几个兄弟，再加上三千亲卫，应该是足够了。”    
        修罗插话道：“再加上我们那几个红粉知己吧。”    
        女皇看著修罗，神色有点黯然的道：“也好，一路上安全第一，你们人虽然不多，却绝对足以自保，明日本宫为你们送行，只希望你们此去一切顺利，早去早回。”    
        次日一早天刚亮，我等一行人就已整装待发，女皇率领众位大臣前来相送，场面相当隆重，女皇一路送出十里，才站在路上遥遥目送我等离去。    
        一离开城市范围，所有人骑上马背，奔驰向我们从泰雅来时的小海港，预定乘坐吴班制造的超大型海船。    
        小狼带著它那一群狼崽子，奔跑在队伍之前，不时都能听到狼崽子们发出兴奋的吼叫声，心情犹如刚脱出牢笼的野兽一般，在发泄它们那郁闷的心情。    
        这情景看得修罗心情也高兴了起来，道：“还是出来走走的好，成天闷著别说是人，连它们都受不了。”    
        “那也得有那个命才行，不是吗？”古疯看著狼群感叹的说出来。    
        修罗接口道：“我们是没那个命，既然走上了这一条路，就只有一路走到底了。”    
        看著那群自由自在的狼崽子，我感受到那种海阔天空任我飞的心情，手中的马鞭轻轻一挥，口中连喊出，“驾……驾……”催著胯下马儿不断的加快速度。    
        “走吧！趁著大伙精神都好，我们赶一程。”    
        在路上花了七天的时间，我们才赶到目的地。    
        为了不耽搁时间，人马直接分上三条船。    
        海船在我的一声号令之下，缓缓的离开幽月大陆，直直航向深蓝。　　　　


第二部　第六卷  第三章 暗黑密谋

    泰雅大陆，原烈日帝国皇宫内大殿之上。    
        暗黑大帝此刻正志得意满的看著底下的众将，道：“时至今日，本王终于将那颗珠子的能量，给完全吸收了。    
        “哈哈……以本王现在的实力，就是再来两个雷天劫，本王也能一拳将他们轰成肉酱！”    
        司马谦马上献媚的道：“恭喜王，成为古往今来的第一人，吾族在王的领导之下，势将横扫天下，最终一统世界。”    
        暗黑帝王虽知道这是在拍马屁，但人在兴奋中，遂毫不介意的回道：“不错……如你所言，我们暗黑一族横扫天下的日子到了。”    
        左龙军团长雾魔阎罗，也是一脸兴奋的道：“但不知我王的第一个目标会是哪里？”    
        暗黑帝王双眼精光一闪的，道：“深蓝。那里有整整两亿人口，正是吾族所需要的，虽有无数的高手在，却没有半个能和我们对抗的光族在那。”    
        司马谦马上接下暗黑大帝未尽之言，解释道：“深蓝正是我们的第一个目标，等打下深蓝之后，吾族的实力就可以得到进一步的提升，最起码也要让一般的将领，再提升个三四倍的实力。    
        “到那时……哼哼……随便一个军团长，都能打得让光族的族长哭爹叫娘，就算他们有光系魔法能和吾族抗衡又如何，实力相差太悬殊，还不是任凭吾军宰割。    
        “根据我的调查，幽月大陆上的人口虽然高达近十亿，但真正能和我们对抗的，也只有雷天劫所在的方宛帝国，其他的根本不足为虑。    
        “只要灭了方宛帝国，幽月大陆上的那庞大的人口数量，正可供应吾族百年之所需。”    
        右龙军团长蛇魔夜色，一听到幽月有十亿人口，眼睛马上亮了起来，道：“十亿……哈哈……那我们什么时候攻打深蓝，属下可是等不及了。”    
        司马谦再说道：“各位大人，属下还没说完呢。    
        “我的计画是这样，以后所抓来的人类孩童，全部教他们学会斗气，而且要最好的那种，但不教他们使用技巧，等到小孩长大了，就可以用这些学会斗气的小孩，来为吾族小孩提升实力。    
        “魔法也是相同，只教他们学会冥想就够了，如此一来，只要吾族的小孩一成人，就可以立刻成为高手，以此来保证吾族的实力，有利于未来的统治，所以各位大人在攻打的时候，请顺便收集一下人类的武术秘笈。”    
        暗黑大帝一听，马上赞同道：“这个主意好。你们也听到了，就按军师的建议，收集一些人类的秘笈回来交给他，这不但是族人的大事，也是让我们暗黑一族能永远强大的保证。”    
        青龙军团长闇魔暗影，阴笑的上前道：“司马小子，老实说，我一直都不喜欢你，连你一向的建议我都懒得听，但你今天提的这个建议，总算没让我失望，希望你好好的为族人办事，也许，我会改变对你的看法！”    
        司马谦一听到这里，早已喜出望外的躬身，道：“是，属下一定尽心办好这件事，绝不让大人失望。”    
        左龙军团长雾魔阎罗，懒散的看了司马谦一眼，道：“不错，很不错，这个建议我喜欢，以后我们就不用担心自己的小孩会实力太弱。    
        “小鬼……这一次你做得很好，若是计画成功了，本龙将现在就可以答应你，收你以后的孩子为徒。”    
        司马谦一听，高兴得都快昏了头，遂冲到左龙军团长雾魔阎罗之前，恭敬的道：“谢谢大人……谢谢大人……”    
        暗黑帝王一摆手道：“好，此事就此定案，传令下去，为了我族的将来，任何人都不得破坏本次计画，否则自己提头来见！”    
        大殿上一干暗黑重臣齐齐称道：“谨遵大王旨意。”    
        司马谦再度报告道：“禀王，造船还在持续进行之中，预计再过三个月，就能造出足够的海船，供应我足渡海之用，只是……”    
        暗黑帝王紧张的问道：“只是什么？还不快快道来。”    
        司马谦忙道：“只是有一个问题，一直让属下担忧不已，就是海上的气候变化。虽然我族有称尊宇内的能力，但在浩瀚的大海面前，还是无能为力，在这大海之上，经常会时不时的吹起大风，其风力之大，足能将我们制造的海船撕成粉碎。    
        “能飞的族人倒是不怎么怕，只要能找到海上的礁岛，还是可以生存下去。但那些不能飞的族人一旦落了水，死亡只是迟早的事。    
        “属下正在研究，要如何才能避开大风吹袭，或者找出大风的特性，以避开这种危险，但时至今日，还是无法找出个妥善的办法。”    
        这话说得大殿上的所有暗黑族人全傻了眼，这种事谁能说得准，路上的风他们都曾经见识过，其威力之强也是怵目惊心，要是在海中央碰上了，连暗黑帝王也不敢保险一定能活得下来。    
        抬头看著暗黑帝王身后的世界地图，图上清楚的显示出各大陆的位置，当然更是标出了海洋那浩大的范围。    
        各个大陆在地图里，只占了不到一成的大小，一旦在海上走歪了，那是永远都别想再回到陆地上。    
        现在司马谦更是明确道出海上的危险性，这让一心征服世界的所有暗黑族人，心头都蒙上一片阴影。    
        司马谦看著众人的表情，心中犹豫再三，还是说出了他的想法道：“还有一个更大更危险的问题，属下不得不提一声！”    
        司马谦的话，马上将众人的注意力拉了回来，现在谁也不敢再小看了他，何况今日的他，可是言之有物，更令所有人都不敢小视。    
        暗黑帝王看了众人的神情之后，道：“只要是对族人有利的事，你可以放心大胆的说，本王在这里先恕你无罪。”    
        司马谦先向在场的人先告一声：“得罪！”    
        遂接著说出他所担心的事，道：“我想各位大人都知道，人类擅使各系魔法，其中的风系魔法，据我所知，其威力之大，足以将我们的海船给掀翻，若是由多个风系魔法师合力施展的话，虽没有大自然风力的可怕，也绝对有足够的威力，让我等都近不了身。    
        “还有风系魔法的最高境界……龙卷风，虽然没听说过有人学会了，但这事却不能不防，那种威力，能让我们的大海船在一瞬间解体。    
        “所以，若是在海洋之上和人类交战，属下说一句各位大人不爱听的话，输的恐怕是我们这一方！”    
        若是在往常，司马谦这么说的话，肯定会当场被数人痛骂一顿，但是今日不同往时，众人都明白，司马谦这一段时间来的努力，那可是有目共睹，确确实实的在为族人谋福。    
        因此这话一落下，不但没人骂他，反而都低下头去，想像那种情景，可任谁也好不出个可以应对的方法，其中一些不擅用脑的真应了一句，头大如斗，其中尽是废料，能想得出方法来才是怪事。    
        暗黑帝王毕竟不同于一般的族人，思想异常的清楚，也就明白这其中的关键所在。    
        人类虽然比暗黑一族要弱小，但也有著某一些先天优势，像禁咒一类的法术，就是族人的致命伤，不管是雷系，还是其他几个系都一样，只要天时地利一配合，其威力之大，连他也不敢说结果会如何。    
        所以，人类当中首要消灭的对象，当首推魔法师，对于那些武术好手，暗黑一族可凭著黑魔法的先天优势，毫不费力的将其消灭。    
        但是，魔法师一向只会躲在其他人身后，要消灭魔法师，并没有那么容易，要是人类敢发狠心，大可命魔法师不分敌我的，一起圈入魔法范围之内，来个玉石俱焚，那族人的损失将会异常惨重，这绝非是他要的。    
        暗黑帝王一下就陷入两难中。    
        司马谦的话不只是难住了暗黑帝王，也难住了所有族人，大殿之上，一时之间静得落针可闻。    
        暗黑帝王一见每个人的神情，遂打破了僵局，道：“司马谦说的虽然是事实，也并非无法可解，你们又何必太过担心。    
        “事情既然是他提出来的，那么……解铃还须系铃人，这事就由他来想法解决，尔等还是将心思放在部队的训练上，才是正事。”    
        这话总算让众人回过魂来，纷纷同意暗黑帝王的见解。    
        司马谦此时又说了句话：“属下建议，在训练中最好增加游泳这个项目！最起码要能在海中游上四个小时，以严防将来落海时，战士们没有存活之能。”    
        全体的重臣，竟不约而同的道：“同意！”    
        我们一行人才一到达深蓝大陆西面的大海港——览月港，蓝烈却早已在那等候多时，遂带著一干人马，前来迎接我们。    
        “欢迎，欢迎，蓝烈在此代表深蓝帝国，欢迎诸位的到来。”    
        修罗早已先一步来到蓝烈身前，道：“欢迎嘛……就免了，你我之间是仇是怨，还真是说不准。”    
        修罗的话，让一干来迎接我们的人脸上有些不自在，只好装做没听见的尽量露出笑容。    
        蓝烈却不管这个，脸色一正的道：“你们此行可是任务艰钜，我呢……是人微言轻，实在帮不了多少忙，一切只有靠你们自己了。”    
        蓝烈一来就将立场说了个清楚，让我们明白，要说服深蓝大帝，只有靠我们自己，根本别想获得帮助，也就是说，深蓝大帝早已决定一意孤行。    
        “无妨，吾等会尽力而为，是成是败，但凭天意。”    
        我也等于告诉蓝烈，一旦谈判破裂，那就各自为战吧。    
        蓝烈脸色一变，想不到我这样的人，竟会说出这样的话来，遂道：“雷王，恕我说一句不知轻重的话，这样决定……好吗？”    
        修罗忍不住重重的一拍蓝烈，道：“你啊，一离开战场，就马上成了政客，竟然在谈判之先，就来对我们下药，我告诉你，你最好是省了这份心，免得让我们连朋友都当不成。”    
        我拍拍修罗，道：“算了，身为人臣，怎能不为主尽忠，你又何必苛责他？”    
        修罗一点就通，却无奈的摇摇头，道：“也罢，只是此事可一不可再，老实说，跟我们玩文字游戏，你们还不够看，还有……你的演戏功力实在好烂！”    
        蓝烈其实也不愿意，但这是大帝的要求，希望在谈判之前，先让对手陷入被动，如此一来，于谈判时将更能掌握先机，只是碰到了我们这些老于世故的人，反而让蓝烈有点难堪而已。    
        蓝烈苦笑了笑，伸手一引道：“请，我已为你们安排好今晚的宿处。”    
        我们三人遂走了个齐肩。    
        第二日一早，在蓝烈的带领之下，一路急驰在深蓝的官道上，当然，还是由小狼带头的狼群最是引人注意，还有就是几个女孩的美，让无数行人一直都回不了神。    
        艾玛是不管这些，脱离了那牢笼似的光明岛，到哪对她来说都非常新鲜，不管是人事物都一样。    
        英男、箬冰、冰心三女，一路为她解释这些最为平常的事物。    
        现在的艾玛俨然像是三女的大姐，被三女捧得高高，处处以艾玛的意见为主，就连凤傜没有陪在修罗身边时，也会加入她们之中，毕竟艾玛是光之一族的女神。    
        宝宝和小火龙算是队伍里的活宝，不断的相互追逐嬉戏，为整个队伍带来了不少欢笑。    
        一路之上逢城过镇都毫不停留，夜深了随地搭帐篷就睡，一起来就上路，在第六天的下午才到达深蓝帝国皇宫。    
        只见深蓝大帝率领著朝中大臣，迎候在皇宫之前，一顿相互介绍引见，才一起走进皇宫里。    
        三千亲卫随著蓝烈去安顿，我们几个兄弟带著众女，出席深蓝大帝为我等举办的超大型宴会。    
        一进到宴会大厅，深蓝的贵妇仕女将艾玛等人引领到一旁，只剩下我们几个兄弟，一一和一些未谋过面的人寒暄。    
        深蓝大帝看著我们几个兄弟，神情轻松愉快的道：“今日咱们不谈国事，这个宴会是专为你们接风而办的，来……不用客气，请随意。”    
        我代表兄弟出面道：“大帝如此盛情款待，我等实是受之有愧，来，兄弟们，一起来敬敬大帝。”    
        几个兄弟一起端起酒杯，和深蓝大帝照一下杯子，然后仰头将杯中酒一口喝乾。    
        “哈哈……”    
        深蓝大帝大笑数声，显得甚是开心，也将杯中酒一饮而尽，再将酒杯往身旁一丢，然后大手一伸道：“好，不论过去，只论未来，你们五个兄弟今天都是主客，朕也回敬你们一杯，就当是一笑泯恩仇，乾。”    
        修罗笑道：“行，就让恩怨随风飘，从今日开始，我们就是战友，乾。”    
        几兄弟也一起道：“乾。”    
        七王子秦国风此时也走过来，重重的一拳打在修罗胸口，才道：“这一拳……就当是你还我的，来……本王也敬你们一杯。”    
        修罗抚摸著被捶的地方，微微皱一下眉头的看著七王子，道：“好，提得起，放得下，这一下我认了。”    
        两人一起喝了杯中酒，接著相视一笑。    
        “哈哈……”    
        大王子秦国强年已四十，因为帝位之事，早已没了之前的意气风发，正一个人默默的躲在角落里喝闷酒，看著宴会里的所有人，大有冷眼旁观的味道。    
        二王子秦国华见到大哥的情况，有点同是天涯沦落人的感受，遂走过去，一屁股在大王子的身边坐下，道：“还看不开吗？”    
        大王子秦国强不出声，狠狠的一口喝乾杯中酒，半晌才道：“难道你能看得开？”    
        二王子秦国华一听，脸上神色转成落寞，轻轻转动手中的空杯，缓声说道：“看不开又如何？    
        “老七确实是有才能，凭良心说，我们几个兄弟之中，他绝对是最杰出的。    
        “身在皇家，你我都没有选择，皇帝只能有一个，所以……没什么好难过的，只是心中失望罢了。”    
        大王子秦国强轻哼一声，还是不服气的道：“也许你是对的，可我就是咽不下这口气。    
        “你知道吗？为了争这个皇位，从小到大都是三更灯火五更鸡的拚命用功，十几年来何曾享受过什么，为的就是能登上大宝。    
        “然而，人算毕竟不如天算，一向表现平平的老七，竟然是不鸣则已，一鸣惊人，来个后来居上，唉，你说说，这心哪能服。    
        “不过这样也好，绝了这个念头，反倒是可以过过想过的日子，不用再为皇位的事而牵挂于心，老弟你说……这样算不算因祸得福？”    
        “因祸得福！”    
        二王子秦国华不以为然的摇摇头，声音带著些许瘖哑的道：“我只知道我输了，而且是彻彻底底的输了，其他的对我来说都是假的。”    
        大王子反过来劝道：“看来需要劝导的人是你不是我，哈哈……”    
        一声苦笑反而拉近两兄弟之间的距离，两人对望一眼，同时举杯一照，一起走到会场中猎艳去了，算是彻底的绝了皇位争夺的念头。    
        两兄弟的情况跟修罗的童年有点像，虽不是皇家争位，却是为了家主之争。    
        修罗就是被家族给赶出来的长子，主因只是他没有娘家撑腰，等修罗再一次回到家的时候，全族上上下下，老少上千口人都早已死于非命，因此两兄弟的心情他很能体会。    
        对这两兄弟之间的事，修罗可是从头到尾看了个详细，遂走向两兄弟，来个自来熟的跟他们兄弟俩拼起酒来，再也不管宴会上的其他人。    
        其间修罗跟他们说出自己的情形，最后劝他们，道：“争位输了无所谓，还可以在其他的方面打败他，比如专心修炼武术，活上他个几百年，让他的子孙一看见你们就得跪下请安，呵呵……你们说，这个主意如何？”    
        两兄弟一听，纷纷点头同意修罗的说法，一起敬修罗一杯，大王子还道：“好！就按照这个方向发展，哈哈……”    
        二王子这时问道：“修罗，那你后来报了仇没有？”    
        修罗当然的点著头，道：“报了，唯独那个杀了新任家主的人没杀，只废了他而已，算是为我出气的回报。”    
        二王子乐呵呵的道：“好，恩怨分明，来，我们再喝一杯。”    
        大王子也好奇的问道：“那……那个新家主的娘家呢，你有没有对付他们？”    
        修罗邪气的挑眉的道：“你说呢？当然是鸡犬不留！”    
        “够狠，来，再敬你一杯。”    
        大王子亲自为修罗倒酒，再问道：“哈哈……你真的够坏，但是我喜欢！”    
        修罗拿起刚倒满的酒杯，一口乾了，道：“你们要知道，量小非君子，无毒不丈夫，我是个真小人，当然是有仇必报，只是，你们的情况跟我不同，吓吓小辈还行，报仇嘛……就省了吧！”    
        大王子一听，闷闷不乐了半天才道：“你说得也对，老七和我只是争位，并没有真的仇恨在身，何况老七是以光明正大的手段取得，更谈不上报这种没意义的仇了。”    
        修罗的举动一开始还让深蓝大帝担上了心事，一直到后来，兄弟俩的心结却被修罗给解开了，让深蓝大帝不知道该怎么面对修罗。    
        这件事看起来没什么，却在无形中消除了一场皇家未来可能发生的内乱。    
        本来深蓝大帝还是深深的恨著修罗，想等暗黑一族的事结束了之后，再找修罗算这笔总帐，哪知修罗的所做所为，竟让深蓝大帝降低了心中的恨意，连他也不知道，将来该怎么面对修罗这个让他又恨又无可奈何的人。    
        次日，深蓝的大殿上，双方各就各位之后，深蓝大帝首先开场说道：“这一次邀请你们过来，主要的目的，就是要谈谈双方如何共同对抗暗黑一族的问题。    
        “当然，朕的意见早已透过蓝烈转告你们了，只是没有告诉你们整个的行动细节。”    
        我安然坐在深蓝大帝下首的位子，轻松的道：“不急，大帝尽可慢慢说明，本王这点耐心还是有的。”    
        深蓝大帝轻咳一声，道：“好……朕就让七殿下来细说分明。”    
        七王子立刻从容不迫的接道：“根据之前和暗黑一族的战斗经验，我方总结出一个问题，那就是在陆地上，人类永远都不会是暗黑一族的对手，因此……在本王的计画里，双方的战场，应将战斗的地点设定在海上。    
        “也只有在海上，人类才能占有天时和地利，尤其是人类风、水两系魔法，只有在海上才能发挥出最强大的效果。    
        “当然，最重要的一点，在海上，暗黑一族的召唤魔法必将失去它应有的效果，海中可没有死人可提供给他们召唤，就算是刚死亡的战士，我们也一律推下海，我就不相信，暗黑一族还能让僵尸在海水中活动不成。”    
        七王子话声一落，满场响起了激烈的掌声。    
        我看得出来，七王子这个主意，肯定不是随便说说，而是经过深思熟虑的，只是计画虽好，但这只有曾身为暗黑一族的小疯子，才清楚这方法实不实用。    
        古疯从我的眼神里知道，这是要他出面说明，遂站起来，道：“我想这件事，还是由我这个暗黑一族的叛徒来说明好了。首先，我要向各位说明一件事，暗黑一族的召唤魔法，与你们的想法有点出入。    
        “这召唤魔法可分为两种，一种是刚死的人类被马上召唤出来，变成一个僵尸，这种召唤魔法一点都不可怕，也比较容易对付。    
        “难弄的是第二种，那是暗黑一族最强有力的后盾，也是他们争天下的利器，就是几千年来死亡的暗黑族人。    
        “所有死亡的暗黑族人，都会被泡入药水池里，变成不会腐烂的尸体，再加以保存，这些尸体才是最可怕的，召唤这种僵尸，根本不用区分地点，只要黑魔法师有足够的法力，都可以随时随地的召唤出来。”    
        古疯停了一下，让所有人消化刚才所说的内容，才接著道：“这种魔法召唤，不一定是出现在黑魔法师的身边。    
        “若是以我之前的能力，我可以在百米之处将之召唤出来，也就是说，若是离我不足百米，我可以让僵尸直接出现在你身边，这样明白了吗？”    
        古疯不会就这么放过所有人，继续说道：“还有……还没完呢，对于暗黑一族的黑魔法，我在这里，也顺便跟你们说个清楚，你们只知道重力术可怕，却不知重力术在黑魔法里，根本微不足道。    
        “和重力术同级的，还有‘暗黑世界’这一招魔法，这是一种能让一定范围内变成伸手不见五指的魔法，范围的大小端看施术者的魔力来决定，最大的范围大约是三十丈。    
        “也就是说，若同时有数十个黑魔法师一起施展，可以让数百丈之内都在施术范围之内。在这范围里，暗黑一族的视力一点都不受影响，而我方人员却是在一片黑暗之中摸索。    
        “你们自己说说，在这范围里，你们生存的机率有多少？要解除这种魔法，只有光之一族的强光术才办得到。”    
        古疯越说，深蓝大殿上的人，脸色就越难看，包括深蓝大帝，和七王子这个计画的负责人都一样，一张脸都快变成了猪肝色。    
        古疯却不管殿上人的神色，还是继续他的解说：“刚才说的重力术和暗黑世界，只是黑魔法里的初级魔法，只要是暗黑族人，基本上很容易就能学会。    
        “再来我要说的是，黑魔法中的中级魔法，‘黑雾’和‘暗芒’。    
        “黑雾在视觉上很像暗黑世界，唯一的不同之处是，黑雾不只能让你看不见，还有一种身在泥泞里的感觉，会让你移动变得非常的困难，肯定比在海水里的感觉更糟，简直是寸步难行。    
        “要是不相信，你们可以试试在泥泞里走走看，泥泞不需要太高，就到你们的肩膀就够了。    
        “再来是暗芒，那是配合黑雾施展的黑魔法，暗芒是一种类似针一样的东西，可以在黑雾里射入人体，中者浑身冰冷，手脚渐渐不听使唤，最后只有任人宰割的命运。    
        “黑雾一样可以用强光术解除，但是中了暗芒，那就麻烦大了，必须将人搬到太阳底下，曝晒五个小时才能解除。在战场上……我想那暗黑一族应该不会给你这个机会吧。”    
        古疯说到这里，看著我问道：“还要我说下去吗？”    
        没等我回答，深蓝大帝已是请求道：“古长老请继续说，知己知彼，才能百战百胜。    
        “以往是朕不知敌人深浅，误以为暗黑一族不足为惧，如今听你这一说，朕才深深明白，暗黑一族竟可怕如斯，若是在这种情况下和暗黑一族开战，深蓝也许要就此消失，唉……    
        “朕请你将暗黑一族的各种情况，说一个明白，就算要死，朕也要当一个明白鬼！”    
        左相周百年、右相薛涛、兵部尚书战千里、帝国大元帅萧飒四人，纷纷站起来齐声请求，希望古疯继续分析暗黑一族的优势。    
        古疯也没想到情况会变成这样，一开始是想为难他们，让深蓝能知难而退，哪知现在是不说都不行了，只好双手一拱道：“那古某就恭敬不如从命。    
        “再来要说的，是暗黑一族的高级魔法，有‘黑暗漩涡’、‘雾影’、‘终极黑魔法’这三种。    
        “先来说说这黑暗漩涡，情况和风系的龙卷风差不多，只是这黑暗漩涡还具有追踪的功能，而且持续的时间足有十来分钟，人一旦被卷进去，超过一分钟，其精气神将会被吸收一空，而死于非命，就如同被暗黑一族直接吸乾的情况一模一样。    
        “这个魔法是专门用来对付高手，其追速之快，绝对超出你们的想像，当然……威力还是因人而异，万一施展这个魔法的人，是大法师之类的黑魔法师，那你也只有认命了。    
        “情况还是一样，只有身具光系魔法的人，才能在这黑暗漩涡里不受伤害，也只有光爆这个魔法，能将它驱散。    
        “雾影，有鬼影幢幢的意思，在这个魔法里，你会看到无数的黑影向你攻击，暗黑一族的人会利用这种错觉，对你进行攻击，也可以用暗芒攻击，更可以用他们本身的武术。    
        “所以，在这个魔法的影响之下，你所面对的相当等于千军万马，即使没人攻击你，也会被无数的鬼影弄到精疲力尽，毕竟你很难分清楚，攻击你的影子到底是真是假。    
        “最后，我们再来谈谈暗黑一族最强大的魔法，终极黑魔法。”    
        古疯想了一会，问深蓝大帝道：“我想，这个魔法你们还是不要知道的好，不知则不惧，等你们明白了，我怕你们会没有勇气去面对暗黑一族。”    
        深蓝大帝低下头仔细的想了一会，还是坚持的道：“说吧，敢不敢面对……哈哈……你觉得朕还有选择的权利吗？”    
        听著深蓝大帝的苦笑声，古疯也无话可说，只好接著道：“好，那就听仔细了。    
        “终极黑魔法是暗黑一族最可怕的黑魔法，这个魔法的范围之大，足以涵盖千丈范围，同时具有重力术、黑雾、黑暗漩涡三种魔法效应，不但有重力术的重压，又有如身陷万丈深渊，还有可以吸收你精气神的效能。    
        “我想不出，你们谁能在这个黑魔法里有活下来的可能，就连光之一族的人，若是魔力不足的人，照样得死。    
        “其杀伤力之强，有点像我们人类的禁咒，却没有被禁咒反噬的问题，以暗黑帝王现在的实力来说，他可以在一天之内，连放十次终极黑魔法。    
        “最后，我还要告诉你们，暗黑一族可以在千米之外就发现人类的气息，基本上已经断绝了被偷袭的可能，但是暗黑一族则不然，他们可以很轻易的以黑魔法，靠著夜色的掩护偷袭我们，而且很难被发现。    
        “暗黑一族还有一种蝠，是专门用来寻找人类的生物，每一只可以搜寻的范围大约是五十里左右，若是一万只蝠同时出动搜寻的话，根本是躲无可躲。    
        “所以，面对暗黑一族，连逃走都很难，人类若想继续生存下去，只有将暗黑一族彻底消灭才是了局。”    
        古疯双手一拍，道：“各位，该说的都说完了，有什么不明白的，请尽管发问。”    
        七王子听完了有关暗黑一族的事情，就一直在那沉思不已，对自己先前的计画，早没了那份自信，而是冷汗直流。    
        幸好雷天劫肯来此地说明一切，要不然，深蓝若是这么冒冒失失的，直接面对暗黑一族开战，恐怕就得全军尽没。    
        深蓝大帝也没了先前的坚持，因为坚持的结果，肯定是羊入虎口，还连累深蓝两亿人口跟著受累，即使不死，也必将成为暗黑一族的血奴。    
        大王子秦国强、二王子秦国华两人更是面面相视，看来这帝位不争也罢，一个不好反成罪人，还是老老实实的当个王子比较实在，起码不用操这份心，像暗黑一族这样的敌人，当真有无从下手之感。    
        深蓝大帝取消了他原本的打算，道：“雷王，那依你看，朕该怎么做才好？”    
        其实刚刚七王子的计画并非不好，只是太小看了暗黑一族，若是再加点筹码的话，并非不可行。    
        我遂看著深蓝的众人说道：“其实你们的计画也并非全无用处，海战对我们来说，确实增加了不少有利因素，本王可不想轻易放弃这种有利的条件，只要将这个计画稍微修改一下，还是能行得通的，虽不能将暗黑一族一举消灭，绝对能令暗黑一族实力大损。    
        “所以，依本王看来，此事我们可以分成几个方面来谈。    
        “一是百姓，还是一定得撤走，而且得马上开始；再来就是组建海军，我们需要一支约五百万人次的海上大军。    
        “再来就是训练，白天练习海战，夜晚练习光魔法，本王可以无偿提供光魔法的学习方式，希望在四个月内能有些效果出来，起码不会一碰到重力术就无能为力。    
        “至于我方，也会派出由三百万人组成的海上大军，双方联手，一前一后夹击暗黑大军于海中央，所以，海上的一切变化，我等必须要随时都能牢牢的掌握，绝不让暗黑大军有机会摸上深蓝大陆。”    
        深蓝大帝马上就同意的道：“好，就依雷王所言，只是那些个暗黑龙将和黑魔法高手，就由你们来负责，那暗黑帝王本人，雷王也只好勉为其难的应付应付啰。”    
        七王子也站起来帮腔道：“这个雷王是无从推托，毕竟在所有人当中，也只有雷王有和暗黑帝王战斗过的经验，你们大家说是不是呢？”    
        一群众臣纷纷附和。    
        修罗撇撇嘴道：“我说你们就不要演戏了，独战暗黑帝王这个重任，还真只有我大哥能胜任，交给你们也只是去送死，就连我，也没把握斗得过暗黑帝王。”    
        蓝烈这时早已回到大殿之上，闻言还是不放心的道：“真有把握吗？这可不能开玩笑，事关重大，万一雷王都顶不住的话，我们大家都得一起完蛋，有可能想逃都办不到。”    
        蓝烈的担心也不是没有道理，毕竟和我有过一次战斗的经验，对我的实力还是有些瞭解。    
        这话问得我都不好回答，修罗只好代劳道：“在战斗的实力上，或许还输给暗黑帝王，但在其他方面，暗黑帝王又不是大哥的对手，我估计他们两个人一斗起来，短时间之内是不可能分出胜负的。”    
        一向在会议上都不说话的万年青，这时却突然的站起来，向众人先道个歉，才道：“我想，能不能将所有的魔法师都交给我来负责？    
        “据我所知，暗黑一族相当怕热，相对而言，他们应该是怕火的，而我有办法提高火系魔法师的实力，这对将来的战斗，应该会有不小的帮助。”    
        深蓝大帝马上站起来，恭敬的给万年青行了个礼，道：“圣师既然开了口，朕哪会不同意。    
        “给朕十天的时间，十天后，朕会将魔法师全数交给您，就连他们的生死大权，也全由您来负责，这世上要说谁能让朕完全信赖，圣师无疑是其中的一个。”    
        这话?*}师万年青反而有些不自在，道：“皇上言重了，请尽管放心，老朽必不负所望。”    
        深蓝大帝深深的看著我，一副难以开口的样子。    
        但是，他还是将事情说了出来，道：“雷王……为了加强深蓝的信心，朕有一个不情之请。    
        “朕希望你能接受蓝烈四人的挑战，若是你连他们四人都赢不了，朕很难让他们相信，你能独立对抗得了暗黑帝王。    
        “朕知道这么说有些过分，但是为了不再将来发生内部问题，请雷王务必要答应朕这个要求！”    
        我摇摇手，爽快的道：“即使您不说，我也会做这个请求，这是为了给所有人一份信心，暗黑帝王毕竟太强了，没有一个足以何他抗衡的人，部队士气又该从何而来，所以，本王接受这场挑战，以全你我两方的联盟。”    
        “痛快。”    
        深蓝大帝走出来与我来一个拥抱，道：“雷王果然深明大义，反倒是朕白担心了，哈哈……”    
        修罗理所当然的解释：“你啊……还是不瞭解我大哥的为人，不管是任何人，只要是正当的请求，上至皇帝、下至百姓，我大哥从不曾拒绝过任何人，何况这种大事，大哥根本连考虑都不需要。    
        “你大概能猜到，我绝不是个屈居人下的人，但是大哥除外，为什么？因为大哥永远都是坦荡荡，事无不可对人言，就是他的人生信念，或许我说得有些肉麻，不过也是我的肺腑之言。”    
        “也许以前不明瞭，不过现在知道也不算晚，不是吗……修罗？”七王子笑嘻嘻的走过来，对著修罗说道。    
        “好你个小子，你该不会是要告诉我，等会的挑战有你一份！”    
        修罗是何人，一看就知道这个七王子打的是什么主意，遂也针锋相对的说著。    
        七王子不否认的道：“没错，挑战的人有我一份，不过不是等一下，而是三天之后，等我深蓝的各将领全数到达之后，才是挑战的好时机。”　　　　


第二部　第六卷  第四章 深蓝

    深蓝皇宫前大广场，此刻是人山人海，随便挑一个人出来，不是高官就是贵族，更多的是各军团长以上的将领。    
        人人都知道是为何而来，所以心情相当矛盾，既想看到自家人赢了这场挑战，好替深蓝脸上增光，却又怕真的赢了，将来会无人去独挑大梁。    
        是既不想赢、又不想输，连加油都不知道该对谁来呼喊，真正是一个超大的矛盾，却又是不能不举办的一场挑战。    
        深蓝也早已公布了这场挑战的人选，一个是来自幽月大陆方宛帝国的雷王爷，更曾是深蓝的死仇大敌，烈日帝国的雷元帅，现在的联军统帅。    
        另外的都是深蓝百姓耳熟能详的大人物，第一个是深蓝的七王子殿下，新上任的太子，未来的皇帝。    
        第二个是蓝烈，深蓝的天榜高手，以三十之龄夺得深蓝帝国举办的全国比武大赛，被深蓝皇帝亲封为天下第一高手，更是现任的帝国元帅，在深蓝可说是家喻户晓的人物。    
        第三个就更唬人了，有深蓝第一高手之称的吴兴霸，他是上一任的第一高手，功力比蓝烈只高不低，或者应该说，在陆上，是吴兴霸赢，在海上就是蓝烈的天下，两人是各有所长，谁也压不住谁，都是帝国的现任元帅。    
        第四个也是名动天下的人物，有皇家第一高手之称的梦幻剑神秦茂林，其外表虽只四十许人，实际年龄早已接近二百，乃是上上一代的天下第一高手。    
        第五个是临时增加的人物，现任帝国大元帅的萧飒，本身实力之强，更在蓝烈和吴兴霸这两个元帅之上，现年五十，和深蓝大帝同拜一师，乃是深蓝大帝最信任的重臣，手握深蓝二百万大军，更掌握著帝都近卫军。    
        这五个人随便挑一个出来，都能让人有望尘莫及之感，如今是五人联手挑战一人，当然是轰动全国的大事，谁不想亲眼目睹，那可是将来给子孙说故事最好的题材，要是错过了，虽不至于痛不欲生，也肯定会后悔莫及。    
        深蓝大帝高居在观武台上，望著如人海一般的场面，心情也不免激动非常，深蓝可也有好多年，不曾有如此轰动的场面了。    
        修罗就坐在深蓝大帝右边，他是所有人指指点点的对象，深蓝的人都知道，这人是深蓝最恨的死仇大敌，天魔修罗，烈日帝国的教官，现方宛帝国的大元帅，如今反而和大帝同坐于台上，拥有著最尊贵的身份。    
        修罗身旁是古疯，深蓝的人对他就不甚瞭解了。    
        再旁边是圣师万年青，烈日帝国魔法修为已达到神之境的大魔导师，擅长雷系魔法禁咒，曾以一人之力，杀了二十多万深蓝大军，绝对是个恐怖的人物。    
        最后是大山，这个拥有天生神力的人物，曾用一招泰山压顶，震得梦幻剑神秦茂林狼狈而走的怪物，穿著一身的网状护具，在大军之中横越八方，令深蓝大军死伤惨重的前锋型大将。    
        另外让民众最感到好奇的，当然是魔狼了，此时正有如一只小猫似的趴在修罗身边，正显示出一脸的无奈状。    
        这只魔狼是最让深蓝大军恐惧的魔兽，据说只要魔狼所到之处，遇上的军团立刻就会溃不成军，浑身刀剑难伤，几乎是毫无弱点的怪物。    
        第一个出场的是七王子殿下，马上赢得一片如雷的掌声，欢呼之声更是不断。    
        第二个是大元帅，接著是蓝烈、吴兴霸。    
        最后才是梦幻剑神秦茂林，场上的欢呼声如雷震山岳，一波接著一波，逼得秦茂林不断的挥手示意，好半天才平息下来。    
        这时才轮到我上场。    
        我能感觉得到，深蓝的百姓好像有点无所适从，让我分不清他们到底是要欢呼、还是不要。    
        不过，不管欢不欢呼，对我是没有半点影响，我又不是来接受欢呼的，我的目的是击败这五个人，让深蓝的人明白，我绝对有这个实力，和暗黑帝王大战个三百回合。    
        所以，我不能输，更不能让，必须全力以赴，一举打败五个挑战的对手。    
        深蓝大帝此时示意，由修罗来进行开场白。    
        修罗也不客气，对深蓝大帝点点头，站起来跨步向前，面对的底下的人海，发出了犹如龙吟虎啸的声音，道：“注意！”    
        修罗这一声是对著天空而发，再利用云层的反射而回，但是听在人们的耳朵里，就像天空突然打了个雷响，马上就让纷乱的现场，全面安静下来，转头看著观武台上。    
        修罗这才满意的说道：“我先自我介绍一下，本人就是修罗，天魔修罗，是这一次战斗的公证人。    
        “这一次的战斗，不在乎谁输谁赢，而是要让你们深蓝的人们瞭解一件事，这场战斗中的雷天劫本人，能否抗暗黑帝王这个人类大敌。    
        “因此，在双方战斗的时候，请勿发出任何声音，影响双方的战斗。    
        “另外……在双方比武的过程中，请勿接近比武台二百米范围之内，否则出了事的话，你只能自认倒楣。”    
        修罗看著已经准备好的双方人员，在他们的示意下，修罗将手高高举起，然后用力的向下一挥，口中吼道：“比武……开始！”    
        对修罗来说，这场比武根本毫无意义，纯粹是在安深蓝人们的心，再说修罗也绝不相信他大哥会输，别说是五个人，再来五个，情况也不会有所改变，层次的差距，绝不是依靠人多就有用的，元婴期的修真者和凡人对战，输赢早已有了答案，比较麻烦的是，要怎么赢才不会太难看罢了。    
        对这一次的战斗，我心中早有主意，是既不能赢，也不能输，平手才是我要的结果。    
        青灵剑在我的神识控制之下，已出现在我手中，然后对著前方五人，一抖手送出了数十道剑气，开始了我们之间的战斗。    
        五人马上躲开这数十道剑气，以半圆的方式围绕著我，五把剑也同时各出绝招，几乎是同时的发动攻击。    
        我是不能躲也不能闪，只能凭著一身的实力硬接硬架，原因无他，若是连这种等级的攻击都必须闪躲的话，又如何能面对暗黑帝王。    
        所以对于五人的试探攻击，我乾脆来个不理不睬，只凭一把剑就将所有的攻击尽数拦下。    
        “不用客气，你们只管全力出手，本王若是连这点关都过不了，你们又怎会安心？”    
        七王子脸色一整的道：“雷王说得没错，那就恕本王不客气了……    
        “旭日初现！”    
        吴兴霸也跟著大喝一声：“战龙诀！”    
        五个人分成五个方向，各尽所能的一起出手，在空中形成五朵美丽的流光，以肉眼难寻的速度，向同一个方向集中。    
        五人这种实力的表现，给予人们的震撼是相当大的，心中都升起了莫之能御的感觉，在这种天榜高手的攻击之下，不要说反击了，恐怕连还手都有困难。    
        看著从五个方向来的对手，我也不敢大意，这一抖手的时间里，上百道剑气分向五人飞射而去。    
        接著身剑合一，硬是冲向五人的会聚的中心点，场上剑气纵横，人们的耳中不断传来一连串的爆响声，六个人分成六个方向倒飞而回。    
        第一回合双方是势均力敌，我看直著他们，他们也看著我，只是在神色上还有点不敢相信，我竟然会自己冲进五人的中心点，硬接他们的联手攻击。    
        结果更是出乎他们的意料之外，竟然是不分胜负，而且是在一对五的情况下。    
        底下的观众也没人会想到，双方第一次接触就来个硬碰硬，激荡的爆响声，震得人们耳朵里轰隆作响，在没有心理准备的情况下，多少还是受了点惊吓。    
        “再来，这一次由我主攻，五人联手试试？”    
        秦茂林完全没料到，这才隔了多久的时间，双方实力竟越拉越大。    
        五人立刻连成一串，一个接一个将自身的气导引给身前的人，秦茂林由于得到四人的助力，手中的剑出现了淡淡的光芒，还越来越亮，才一会的时间，剑身犹如明亮的光柱，已是看不见这把剑的身影。    
        五人联手将功力集中在一人身上，其效果当然不会是五人的功力总和，顶多能发出六到七成的威力，毕竟每一个人都会有些保留，谁也不可能用尽全力，以避免反噬现象。    
        看到五人的攻击方式，我遂调动体内元婴，使仙灵之力遍布全身。    
        青灵剑得到元婴的仙灵之力灌注，有如久旱逢甘霖，响起了轻微的嗡鸣声。    
        剑身闪现出刺眼的光芒，不断的在我手直中轻轻颤动，剑尖更不时滴泄出一闪一闪的流光，只要是剑道高手，都能感受到其中所蕴藏的能量，就是不明白，怎么会出现这个现象。    
        整个大广场上，只有修罗和古疯这两个过来人，知道这个现象的原因，原因无他，这正是修真之人才有的仙灵之力，必须练到元婴期才会拥有这种仙能。    
        有了元婴的修真之士，早已跨越生命的限制，活上个数百年只是小事一件，但是到底能活多久，却莫衷一是，谁也说不出个所以然来，有的人光是停留在元婴期就达到近千年，也有人却只活了数百年，不得不转世重修。    
        我清楚元婴的仙灵之力有多大，当然不能真的直接攻击，否则五人必会因此身受重伤，只好将青灵剑向前一伸，透过剑身，将仙力外放罩住秦茂林，慢慢的将他所聚集的气给消耗掉。    
        我遂控制著仙力，既不进也不退，不断的对秦茂林施压。    
        秦茂林剑上的光芒，在我的仙力压制之下，尽数缩回到剑里，再显不出一丝神采，只剩青灵剑在单独的放著光芒。    
        秦茂林从仙灵之力一出，就感受到一股庞大的压力不断袭身而来，即使鼓足了五人之力，还是只能用来抵挡这无边的压力，这时的他连分心都不可以，就别说动了。    
        于是场中出现了一幕奇怪的现象，六个人都是一动不动，而且是没光没影的。    
        看的人群都有些莫名其妙，不知道场中的人在搞什么鬼。    
        短时间内当然是看不出什么，可时间一长就有了答案。    
        以秦茂林为首的五个人，已是浑身大汗，身体也开始有了颤抖的现象，现在就算是再笨的人也看出来了，五个人的这一方已是强弩之末，岌岌可危。    
        修罗这个公证人看了一眼深蓝大帝道：“我看是应该停了，你呢？”    
        深蓝大帝看了一看场中的情形，无力的道：“是该停了，再拼下去已经毫无意义。”    
        这时的他，总算是明白了家族密录上所写的，修真者，绝不能用一般的标准去衡量，修真者每前进一步，其实力绝对不能用一加一的方式来计算，其层次之间的差距，根本无法计算，下一层的人，永远也体会不到上一层的境界，那不是用嘴巴能形容的，只有亲身去体会才会明白。    
        这一段话，也等于是在告诉他，报仇的事最好是忘了。    
        他想起老祖宗临死之前所告诉他的话：“你记著，这是我跟师门的恩怨，不关你们的事，也不要想去替我报仇，我不希望我们秦家从此绝后。    
        “老实告诉你吧……再给修罗几年的时间，你纵使倾尽深蓝之力，也只会徒劳无功，甚至是送死。    
        “在这件事上，修罗是在清理门户，并没有不对的地方，明白的说，不是到了这一个地步我也不想死，男子汉大丈夫，要拿得起放得下。    
        “事到如今我认了，你想，当初如果不是师父，我老早就已经死了，哪能活到五百多岁，所以我不怨也不恨，现在……终于能亲自去跟师父谢罪，反而有一种解脱的感觉，心情的平静，是这几百年来从未曾有。”    
        深蓝大帝至此，终于打开了心结。    
        此时场中已传来修罗的话音：“我数到三，双方各自收回，记住，宜慢不宜快，一……二……三！”    
        其实我是不用修罗来帮忙，就怕秦茂林五人不知轻重，随著五人劲力的降低，我配合著将仙力慢慢收回。    
        五人终于如得到解脱一般，一起跌坐在地上运功调息。    
        “不是吧……这就没了……”一个看得不过瘾的人说。    
        “原来高手的比斗这么没看头。”    
        另一个边说边摇头的人，在表达著他的不满。    
        场中不满的声音越来越多，开始有人说这场比斗是假的，只是一场戏，跟随者自是越来越多，渐渐形成浪潮，这种情况若是不解决，终会酿成大患。    
        深蓝大帝此时也不知道该怎么处理，因为他心里清楚，这是人们不满雷王和修罗所生出来的怨气，更不能用高压手段来镇压，那只会适得其反。    
        深蓝大帝笑著对我说道：“你现在可是联军统帅，当然是由你来解决问题，只有让所有人都心服口服，你这个统帅才是名副其实的三军统帅，所以，这个问题你只好自己解决！”    
        深蓝大帝说得没错，这是我的责任，无法逃避的责任，不能让所有人都信服的话，这个统帅也只是虚有其名而已，上了战场根本发挥不出作用。    
        我对其点点头，一转身，从容的走到观武台最前方，为了镇压住场面，只好藉助青灵剑里的攻击阵法。    
        “安静！”    
        一声鼓足功力的大喝，如九天惊雷般的镇住人群。    
        我再随手将青灵剑放飞出去，以神识控制著青灵剑上下飞舞，以高于人们几米的高度旋绕，藉著青灵剑的力量，硬是让现场躁动的人们安静下来。    
        “我不知道你们在吵什么，也许，你们认为我会骗你们，好，就算我会，那蓝烈呢？王子殿下、吴元帅、萧大元帅，还有秦先生呢，他们也会吗？还是联手来欺骗你们，你们是这么想的吗？    
        “别忘了，场上还有你们的大帝，还有满朝的文武重臣，他们也一起连手来骗你们，那么谁能告诉我，这么做有什么好处？    
        “也许有人会说，只有这样才能说服民众两国为何而联手，是啊，那是为何，为何我方和深蓝需要双方联手，联手来侵略谁，深蓝吗？”    
        底下的民众当然是摇头的。    
        我再接著说：“不是深蓝，那又是谁，幽月大陆？呵呵，那我可没这个必要，也没那么笨，让你们来跟我一起瓜分江山。    
        “我方宛帝国现有一千五百万大军，无论是将领，还是最底层的士卒，都习有修罗亲自传授出去的斗气法门，且长达一年多的时间，有些跟我从烈日开始的部队，更是长达三年以上，实力之强，你们应该能想像得出来。    
        “所以，联手的目的只有一个，就是对付暗黑一族，否则，场面玩这么大做什么，就是要让你们瞭解，我这个联军统帅，绝对有足够的实力来带领你们，陪你们一起上战场，陪你们一起对抗暗黑一族。    
        “大伙一起联手，纵然是天塌下来，我们也不怕，为什么？那是因为有你们的支持，我才能无恐无惧的面对暗黑帝王。因为我知道，我有你们在背后支持，再强大的敌人也不足惧，是你们给我力量，是你们给我信心，管他暗黑一族有多强大，照样能杀得他们溃不成军。    
        “但是前提是什么？是你们的心，我要的是你们的心，一颗为了保家卫国的心，一颗不计个人荣辱的心，只有这样，我们才是最强大的，即使是横扫整个世界都绰绰有余！    
        “现在，由你们来告诉我，你们有没有信心消灭暗黑一族？”    
        我运起天龙之音吼道：“有没有？”    
        空中再一次响起惊天雷声，人人都吓了一跳，却又不由自主的道：“有！”    
        “哈哈……”    
        我脸上故意露出不屑的神情，道：“还真是有信心啊，若是让暗黑一族知道，我们的信心就只有一颗芝麻点大，不知道会不会因此将暗黑一族给笑死了，如果是的话就好了，这样就能毫不费力的消灭暗黑一族了。”    
        我再一次功运十成的吼道：“到底有没有信心？”    
        现场数十万人齐声，道：“有！”    
        修罗飞身到空中看著人群，道：“靠，原来深蓝的战士只会猫叫，十几万人的声音就这么点大！”    
        修罗还刻意用手比了出来，藉以刺激在场的深蓝将士。    
        “妈的……让老子带来的三千人吼给你们看看。”    
        随著修罗的手势，三千近卫竟吼出了比十几万人更响亮的声音。    
        七王子一看不妙，忙来到台前吼道：“我操……竟然丢脸丢到这个地步，你们听我口令，有没有信心？”    
        “有！”    
        这一次不管愿不愿意，为了帝国的面子，都齐声吼了出来，总算挽回了帝国的面子。    
        眼看时机已至，由秦茂林带头，率领著深蓝的文武大臣，一起面向我单膝跪地，右手高举一起宣誓，道：“吾等在此对著创世神宣誓，愿服从雷王的领导，共同对抗暗黑一族，若有违此誓，天人共弃。”    
        神圣而隆重的场面，震撼著在场所有人的心灵，很快的，一些深蓝的军方将领率领著自己的部下，有样学样的跟著宣誓。    
        我和深蓝大帝一起高举右手，面对天地跪了下来，道：“以创世神之名宣誓，两国结盟，从此同舟共济、永不背叛，有违此誓，天人共弃！”    
        我们一起将誓酒洒向空中，让仪式在天地的共证下完成。    
        现场还是有人非常的失望，那个人就是秋忍，秋日帝国仅存的子孙。    
        他是根本不愿看到双方合作，这会让他的复国之路越来越遥远，刚才就是他的人在鼓动，想让两国的结盟失败，然而天不从人愿，还是失败了。    
        秋忍身边的亲信全都黯然无语，既然联手已成定局，只好默默的离开现场。    
        修罗这时发现了秋忍的存在，只是不屑的笑了笑，对于秋忍的在现场的作为，他才懒得理会，对秋忍这种没有义气的人，连说话都是多余。    
        一直在修罗身旁的大王子也看到了，才刚想有所行动，就被修罗拦了下来道：“一群地老鼠而已……让他们去吧，此时不宜生事。”    
        大王子一想也对，这时搞出事来，没有半点好处，道：“好，我听你的，只是便宜了这些人，哼。”    
        这十多天来，修罗不但陪他逛遍大小酒馆，还指点他武术，使他越过一个高锋期，早把修罗当成良师益友来看待，对修罗的话，每每三思而行。    
        此时的大王子早没了争帝位之心。    
        就如同修罗说的，皇帝有啥好当的，公事繁多，身无自由，虽手握生杀大权又如何，烦心事数都数不完，只是早老早死的命，有什么好争的。    
        不然就得当一个昏君，那才有可能过得逍遥自在，当一个王爷多好，生活自在……没有烦恼，何乐而不为呢？    
        这也是深蓝大帝能早早解开心结的原因之一。    
        修罗的为人，一直随性而为，只要看得顺眼的人就是朋友，朋友就是朋友，没那多的毛病好挑，若是交朋友还得考虑其他的因素，那是不交也罢。    
        比武场上一轮接一轮的有人上去表演，气氛越来越热闹，深蓝大帝乾脆当场宣布：“今天是一个难得的日子，也是一个值得纪念的日子，也许在以后的子孙眼里，今天会被当做是一个伟大的日子，朕不知道后人会怎么看待，也不想知道，朕只想让今天成为这一生中，最美好的回忆。    
        “今日，就让我们君臣同欢，一起来共度这难忘的日子。”    
        现场立刻响起欢呼之声，所有的人都放下了心事，尽情的投入，每个人都一样，都想留下一个难忘的回忆。    
        谈到玩，我那三千亲卫，可是个中好手，都拿出自备的烤肉用具，从深蓝的伙伴那要来一些肉，当场就烤了起来，还把多出来的烤肉架分给现场的人，不管是大臣还是小兵。    
        一边吃著烤肉，一边看著场上的表演，马上就让其他人羡慕到不行，纷纷有样学样。    
        几十万人的同欢场面，绝对是难得一见的场景，这时的古疯也应邀表演。    
        这时的他，没了深厚的功底，有的只剩下光系魔法，但这难不倒古疯，从身上放出那两对翅膀就够了，然后飞到空中自在的飞翔，所有的表演，如何新奇也比不上古疯的这一招，一时之间，场上更加的疯狂。    
        接著大山、万年青也逃不掉，一一上场表演，最后连修罗也无法免俗，被逼迫著上台，当一次猴子来愉悦众人。    
        远处还没真正离开的秋忍，此时是后悔莫及。    
        他看到了修罗那不屑的眼神，有如一把刀直直的插进内心深处，让他有口难辩，在人家最危急之时偷偷离去，连告知一声都没有的就这么走了，换了是他，也一样无法原谅这种行为。    
        说得好听是忍辱负重，说得难听点是遇危就躲、弃朋友不顾，秋忍自己都不知道，事情为何会变这样，为了复国，真的值得吗？    
        连原本计画去找雷天劫谈一谈的事，也被他给取消了。    
        连身边那忠心耿耿的老人，见状也只能低头叹息，一个这么好的外援，就这么没了，再要谈复国，何异于痴人说梦话。    
        然而，秋忍毕竟是他的主子，还能说什么呢？    
        深蓝开始了大搬迁，以方宛帝国和以前的神圣帝国为目的地，三成的人迁往方宛帝国，七成的人迁往神圣帝国，双方海船尽出，预计以三个月的时间完成大迁移。    
        整个行动相当顺利，深蓝的百姓几乎都动了起来，一城接一城的撤走，甚少听到反对之声，由此可见，深蓝帝国早已深入百姓心中。    
        深蓝大军也在紧急恶补海战的各种军事训练，由修罗担任总教官，一切的训练标准也由修罗订定，虽然辛苦却没人敢说累。    
        深蓝大帝也学我们将斗气传遍全军，藉以提升战斗水平，日子就在训练中飞快过去，暗黑一族的动向也是每日一报。    
        一个月后，神威大帝亲率五百万大军前来助阵，这实在是非常令人意外。    
        这里面有相当多的疑问困惑著我，第一是神威哪来这么多的大海船，第二是神威为什么会来，我绝不相信只凭片面的事，就能让神威大帝拿出这么大的决心，这里面肯定有一些我不知道的因素存在。    
        神威大帝却二话不说，将指挥军队的权力直接转交给修罗，而且对我的态度，也是来个十足的大转变，竟然自动以弟子之礼待我，更是令我感到莫名其妙。    
        夜晚来临，神威大帝直接到房里来找我，半点不卖关子的挑明来意，道：“雷王，我知道您的心中肯定相当的困惑，我就是来跟您说个清楚。    
        “我的先祖……就是来自一处美丽无比的光明仙境，先祖曾经告诉子孙，在这个世界上只有一个人，可以操纵他所乘坐的物品，虽然我不知道那是什么，但是我能肯定不会弄错，而您既然能操纵，那就表示……您一定认识那个人？”    
        艾玛听到这里，心中高兴异常，总算有那些船员的消息，遂直接问道：“告诉我，你的祖先叫什么名子？”    
        神威大帝转头看一眼艾玛，颇为恼怒的望著她，道：“艾斯特．杰。”    
        “什么……是杰！而你竟是他的子孙，那他现在还活著吗？”    
        神威大帝这下可是震惊到无以复加，难道眼前的美女，就是先祖的长官艾斯特．玛？    
        他态度马上转为恭敬的道：“请问您是？”    
        “艾斯特．玛，就是你口中的人。快说，杰在哪……还活著吗？”    
        神威大帝一知道眼前的人，就是先祖尊敬无比的长官，那还得了，马上跪在地上大声的道：“报告，先祖就是伤在暗黑一族的手里，最后因伤重不治而亡，我带著大军来此相助，就是打算替先祖报这个仇。”    
        这话总算将我心中的疑云，扫除得乾乾净净，事情的因由还真是简单，那就难怪神威大帝对消灭暗黑一族的事，会这么热衷了。    
        艾玛却黯然的伤心起来，虽然知道了队员的消息，却是死亡的恶耗。    
        当初就是杰的缘故，艾玛才能幸免一死，没想到如今却天人永隔，怎能不令艾玛伤心。    
        神威大帝可不敢自己站起来，他虽是神威帝国的皇帝，但是在他之上还是有著家主的存在，这个家主正是他的爷爷。    
        家族的规矩谁也不敢违反，就是身为皇帝也一样，否则就得被逐出家门，永远都别想再回去。    
        家族的手里，还拥有著连神都怕的武器，那是先祖所留下来的物品之一，只有家主在执行家规的时候才能动用。    
        家主的位子是打出来的，每二十年一次，接受家族内部人员的挑战，最终赢的人才能继任家主之位。    
        艾玛伤神了一会，看到老友的后人还跪著，忙道：“起来吧，我们没有这种规矩，我相信你的祖先也不会同意这种规矩，这一次就算了。    
        “来，告诉我，杰有多少后人？”    
        神威大帝恭敬的回道：“报告……报……”    
        神威大帝一时之间，还真不知道该怎么称呼这个先祖的长官，一时反而口吃了起来，最后还是一狠心，道：“报告长官，我们现有二万七千四百六十八人，全是先祖的直系子孙。”    
        “嗯……人倒是不少，对了，你派个人回去问问，杰有没有留下一个半圆形的物品，这个物品相当重要，务必要问清楚才行。”    
        神威大帝却反而问道：“请问长官，我们可不可以用艾斯特这个姓？因为先祖说过，要想用这个姓，必须有长官的同意才行！”    
        艾玛轻轻一笑道：“现在还不行，艾斯特这三个字并不是姓，而是一种荣耀，只有最高长官同意的人才有这个资格。    
        “而且，认定是有一个标准，以你们目前的知识水平来说，想要获得这个称号，根本不可能。    
        “我虽有资格给人这个称号，却绝不敢徇私，要想获得这个称号，得回家之后才有可能，这一点……你可以回去告诉他们，我想，这也是为什么你的祖先不让你们用的原因。”    
        听到艾玛这么说，神威大帝这才明白，艾斯特这三个字，原来还有这层原因存在，这就难怪先祖不让子孙使用。    
        艾玛想了一下又道：“还有，你回去问一声，有没有人要回去家乡，把想回去的人登记一下，我好安排。    
        “但是千万要记住，我们的家乡是一个非常伟大的文明，绝不会接受心灵邪恶的人，一经发现，立刻销毁邪恶因子令其转生，转生之后，若还是一样拥有邪恶因子，就会马上再来一次，直到邪恶因子完全消失为止，这是我们家乡的规定，没人可以例外，即使是元首也一样。    
        “依我的瞭解，你们都可能要转生数次，毕竟，经过这么多代，生命因子已经有所改变。”    
        神威大帝听得莫名所以，但是还是听出了一点，先祖的家乡，没有死亡这一回事，而是以转生的方式继续活下去，那人不就可以得到永生？    
        “是，长官，虽然不是很明白。”    
        艾玛再叹了口气，道：“这不怪你，以你的所学，要想完全弄明白，还真的非常困难。    
        “对了，告诉你的家人，以后你们的一切，全都听命于雷，连我也一样，这是按家乡的法规所做的决定，那是因为雷有大恩于家乡。    
        “暂时，我还不能告诉你原因，只有等你获得家乡的认可之后，才允许知道。”    
        神威大帝也不敢多问，在先祖的长官面前，哪有他问的资格，一切听命就是了。    
        等修罗也知道了这一切之后，还笑著说道：“艾玛到底在搞什么鬼，我可绝不相信她的家乡有这种规定，要他们听命于别人，若只是行使指挥权，倒还说得过去。”    
        然而世事无绝对，光明星上的确有这一条规则，只要是有恩于光明星，在此人面前，都得服从此人之命，只除了科技不得外传。    
        隔了三天，张锋也率领五百万大军赶来了，接著是三军联合演习，整整一千五百万人，这么大的场面，连修罗都有些动容。    
        在打探到暗黑一族的最新动向之后，深蓝大帝秘密召集了方宛、深蓝、神威三国的高峰会议。    
        与会者最少都是宰相级的人物，参加这一次会议的人只有十五个人，连艾玛也代表光之一族列席参加。    
        深蓝大帝身为地主，当然是优先招呼，道：“根据最新消息，暗黑一族共分为十二个方向，在大海之上进行探索，全部都是由最低等的暗黑族人在负责，用的全是速度最快的小船。    
        “经过分析的结果，似乎暗黑一族正在寻找什么，暂时还看不出来，他们这么做的用意何在，除非他们想找出一条安全的海路。    
        “但据我所知，大海就是大海，有著无常的天气、无从捉摸的海流，要想在大海上另寻一条安全航线，难度太大了，现有的安全航线，那是花了多少的人命才找出来的，哪能说发现就发现。”    
        这话说尽了大海的无情，在这个没有仪器可探测的世界，想找一条安全航线真是谈何容易，不过，暗黑一族会这么做，肯定是想避开海上战斗，我走到大海图之前仔细的观察，一时之间倒也看不出什么来。    
        一群人都和我一样，站在大海图之前，也想找出暗黑一族这么做的真正原因，过了好一会，都没人想得出别的结论出来。    
        一张大会议桌上，有著无数各式各样的海图，每一种都有它独特的功用，有专门介绍海流的，有专门介绍各岛屿的，有专门标示暗礁的，还有专门介绍四季风向的，真是应有尽有、琳琅满目，看得众人眼都花了。    
        修罹难得火大的丢下手中的地图，不断的在会议室里转著圈子，一会才突有所想的道：“你们都设身处地的，以暗黑一族的立场再来想想看，看能否找出问题的关键，我就不相信，这么多人都破解不了，肯定有什么被我们忽略了。    
        “在座的都是人间精英，足智多谋的人物，起码也是经历过一番人世争斗的赢家，却被一个暗黑一族的问题给难倒，说出去恐怕要笑掉人家的大牙。”    
        深蓝大帝一脸苦笑。    
        他是实在没办法之下，才会召开这个让他丢脸的会议，这时再听修罗那嘲讽自己的话，才道：“你以为我找你们来干什么，这个问题我和一群手下，已经苦思了几天几夜，就是找不到头绪，若是连你们也解不开，到时也只好不怕丢人难看，再多找点人来研究研究了。    
        “不将答案找出来，你我都不会安心的，事情不怕一万只怕万一，要是真被暗黑一族摸到门口才知道，可就为时晚矣。”    
        众人这才知道原委，却也同意深蓝大帝的看法。    
        修罗似笑非笑的看著深蓝大帝，道：“靠，我说你这个大帝，要丢脸，还得把我们都绕进去，陪你一起丢脸是不？真是他奶奶个熊。”    
        一言说得大伙都笑了起来，放开心情有时更能获得灵感，众人又再低头看著桌上的地图，再不时的回头看看墙上的大海图。    
        我这时正看著专门介绍岛屿的地图，听得心头一动，看著眼前岛屿的分布图，我想……我应该是找到了暗黑一族的目的了。    
        从泰雅大陆到深蓝大陆这一段海面上，岛屿众多……有数十个岛屿都相当的大，临时容纳个百万人口并不难，若是将第一站设在光明岛，然后到一线天，接著是一个人鱼岛。    
        一路下来，每个岛屿都能让暗黑一族拿来利用，也可以藉此躲避海上的台风，更能在和我方相遇时，在短时间之内找到岛屿，既避免了台风的威胁，又能利用岛屿的地利来与我方交战，只要护好船只，我们也拿暗黑一族没办法。    
        这真是一举数得的好主意，虽然在航程上多了将近一倍的距离，倒是个最保险的作法。    
        我拿了一些专门用来标示地图的图标，在墙上的大地图上，一一将锁定的岛屿标示出来，这才叫道：“各位，看到这边来。”    
        众人被我的话，吸引了注意力，齐转头看著我。    
        “你们看，从泰雅大陆到深蓝大陆上，这一条航线上岛屿众多，大大小小上千个，其中大一些的岛屿有十七个，若是暗黑一族顺著这些大的岛屿一路航行，我们要在海上打伏击的计画，就失去了效用。    
        “暗黑一族可以藉这些岛屿栖息，或是将我们引到岛上，再和我们对战，有了地利之便，我们的优势将荡然无存。    
        “暗黑一族不熟悉海上的风云变幻，这样做，还可以躲避海上的台风，只是航线远了一倍，却不失是一个好办法，我估计……这些被派出来的人，肯定就是在找这样的航线。    
        “我认为，应该马上派人消灭这些小船，就算是估计错误，还是可以打乱暗黑一族的计画。”    
        深蓝大帝对照了一下他身前的各种海图，大叫道：“有可能！对不熟悉海洋的暗黑一族来说，他们是绝对禁不起一次风浪，有了这些大型岛屿的掩护，顶多只是耽搁时日，也保全了被海洋吞噬的可能，嗯……是个好办法。    
        “我同意雷王的看法，应该就是这样没错，真是好计算，没想到暗黑一族还有这么聪明的人。”    
        修罗怪笑的道：“我想……对这一点，还是由我来说明吧。当初撤离泰雅的时候，所有熟悉海上的人才，不管是航行的还是造船的，都被我们所徵用，就算还有，也是漏网之鱼，起不了多大的作用。    
        “那些大海船，我们虽无法知道其详细的状况，我估计，跟我们的战船比起来，那肯定是不经碰，光是用撞的也能将它们消灭。    
        “所以，若我是暗黑一族，绝对不会接受海战，一定会想办法避开，一是船比较差，二是天时、地利都没有，三是不熟悉海洋，最后一样，暗黑一族的人一旦掉进水里，存活率相当的低，有这么多不利的条件在那摆著，除非暗黑帝王是白痴，才会与我们接战。”    
        神威大帝这时说道：“我没看过你们的船，无从分析，但是我的海船绝对耐撞，船长十五丈，船身整体都包著铁皮，目前有六百艘这种战船，国内目前还在加紧赶工中。”    
        修罗摇摇头，道：“让他们停下来吧，你的船还不行，不需要浪费人力在这上面，明天，我带你去看我们的船，你就知道了。    
        “光是速度，起码比你要快上一倍，一般的战船，长二十丈、宽七丈。    
        “还有大型的战船，长三十五丈、宽十丈，海战运输两用；    
        “还有一种快速小艇，我命名为虎鲨艇，船小速度快，带上数名魔法师和弓箭手，外加一位光系的魔法师，最适合做突击之用，具有打击和防护的双层效用。不但能攻打敌人，还可以保护战船，战术原则是打了就跑，保证可以让暗黑一族痛恨它的存在。    
        “这些突击用的虎鲨艇，目前都由童飞龙在指挥，正在加紧训练当中，我们这里只要负责大型战船的攻防就够了。”    
        一番话让众人更是多了几分胜算，对这种虎鲨艇，听都没听过，也想不到修罗不但懂得海战，还能弄出这么恐怖的玩意，要是在海上碰到这种虎鲨艇，真是不死都得脱层皮。    
        想想看，艇上有魔法师，那是什么概念，风系魔法师可以控制船速，火雷两系魔法师可以攻击，还有弓箭手，不怕敌人从各方位接近。    
        众人越想就越害怕，要是敌人就是修罗的话，想想都不寒而栗，纷纷转头看著修罗，说不出心中的滋味。    
        修罗当然知道他们在想什么，刚刚只是大略的提了一下，并没有真的将虎鲨艇的全部功能说出来，不过在场都是聪明人，多少也能猜到几分。    
        虎鲨艇最让修罗放心的是，艇身全是钢铁所造，配上魔法引擎，艇的四周还能直接插上护盾，保护在艇里的人员，艇上的人员，根本不用为安全担心，只需要专心攻击就够了，反正方宛帝国钢铁多得不像话，不拿来利用可不是修罗的风格。    
        修罗是仿照二十世纪的快速小艇，加上他的想法，再由吴班亲自监造，目前还只有一百二十多个小艇，毕竟打造不易，修罗是按照海军舰艇的编制来安排，只除了航空母舰和驱逐舰。    
        修罗没料到的是，这虎鲨艇在未来，成了有钱人的最爱，成为一种身份的象徵，王公贵族游乐用的工具，尤其是方宛帝国，湖泊众多，哪能不流行。　　　　


第二部　第六卷  第五章 传送阵

    览月港，深蓝最大的军事海港，可以同时容纳二千艘船只停泊，但是情况却显得相当的拥挤。    
        整个海港一眼望去全是船，远处的船正在训练，近处的船也是忙得不可开交，无数的人员在那上上下下，忙著轮班训练。    
        修罗带著神威、深蓝的一干重臣上船，直接出海，一直开到深海时，修罗才叫道：“引擎全开，以极速行进！”    
        但是这时上船的人都吓坏了，船身两侧，排满了无数的大型弓弩，这太可怕了，就算是天榜高手，也禁不起弓弩的杀伤力，而且每一具都只需要三人操作。    
        修罗笑著道：“先不要管那些弩弓，你们要看的是船速。”    
        众人这时才转移注意力。    
        果然，这船速之快让他们都吓了一跳。    
        修罗这才解释：“这一艘就是我们最强的大型战船，船身大小的数据我已经说过了，就不再解释，你们看船首那一个突出的龙头，全是由精钢所造，绝对能将任何船只撞毁。”    
        众人见到龙头的部分，都有一种难以抗拒的压力，光是看在眼里就够吓人的。    
        “另外，这船不怕雷击，原因我就不解释了，免得你们越听越糊涂。    
        “还有，你们看船的两侧，这是弩弓，射程二百码，能有效的压制敌人接近，当然也能打击敌人，甚至将敌船毁灭。”    
        修罗再命人装上护盾，这下不用解释，也知道了它的用途。    
        最后，修罗再命一个水系魔法师上来，很快的，魔法冰盾就出现在护盾之间的空隙里，连同护盾一起包裹在里头。    
        修罗解释道：“这叫双重保障，管教来敌无功而返。    
        “此船吃水二丈，船身平稳，航速是你们的两倍，船身全是用手指厚的铁板组装而成，内部装上骨架，可以保证船身的坚固性。”    
        最后修罗还命人搭著类似拖曳伞的东西，慢慢的升到高空中。    
        “这是侦查用的，飞得高、看得远，远远就能发现敌人的踪迹，就这些了……你们还有什么疑问？”    
        众人哪还能说什么，在海上碰到这种船，结果只有死路一条，连逃都逃不掉。    
        蓝烈一生就喜欢在海上，这时感叹的道：“呵呵……这简直是海上的雄鹰，什么都考虑到了，我现在倒是同情起暗黑一族了。”    
        深蓝大帝羡慕的看著、摸著大战船，问道：“那我们现在有多少这种战船？”    
        “五百七十一艘，还差一百多艘，总数有七百的话就够了。    
        “现在最头痛的是，暗黑一族能飞的人太多了，隔个几十里就能发现我们的战船，肯定会马上掉头，我们根本无法在海上跟他们战斗。    
        “除非他们的位置附近没有岛屿，才有可能追上他们，所以，我们能伏击的地点，必须尽快多找几个出来，以因应情势的需要。”    
        神威大帝点点头，道：“话是这么说没错，但是暗黑一族都能飞，这伏击点可不好找，必须离岛够远、暗流不急之处，看来我们也得学一下暗黑一族，派人出去详细的搜寻一番。”    
        众人你一言我一语的说出自己的见解，吵吵闹闹的过了一个多小时。    
        修罗又将众人的注意力拉回来，道：“好了，刚才介绍的是船本身，我再来介绍搭配战船的新兵种，我称之为‘蛙人’，专门在水下活动。    
        “一旦和暗黑一族开战，海面上必定会有大量落海之人，对我们来说，自己人当然是不理，任凭他们自行回到船上，他们主要的任务，是猎杀落海的暗黑族人，绝不允许再让他们活著。    
        “和暗黑一族的战争，我们都必须抱著一个观念，那就是杀一个算一个，直到杀光为止，没有和平的可能，这点我相信你们都应该和我有相同的看法。”    
        “那是当然。”    
        深蓝大帝就曾在暗黑一族手上吃过苦头，当然是深知暗黑一族是如何看待人类，想跟暗黑一族和平相处，根本是作梦。    
        “好个蛙人……这样一来，作战方式更多样化，打不赢时还可以将敌人推下水，照样能消灭敌人，好，真是好。”    
        深蓝帝国大元帅萧飒，对这个蛙人可是欣赏得很，不住的赞叹。    
        红袍大法师百里幻龙更道：“要推暗黑一族下水并不困难，给他们吹吹风，最好再给他们船上洒点油，还不下去就帮他们点把火，想不下去都难。”    
        七王子听得一愣，道：“你倒是还记得修罗对付我们的方式啊。”    
        红袍大法师百里幻龙用眼神瞟了一眼修罗，道：“不是我好记性，而是想忘都忘不掉，顺口就说了出来。”    
        蓝烈赞同的道：“这倒是，还真是想忘都忘不了，印象实在太深刻了，毕竟是第一次打败仗，哪能忘记。”    
        “靠……你们几个是存心要我难看是吧！”    
        没有想到修罗一句话，竟惹来众人齐声一句：“然也，哈哈……”    
        看著得意的众人，修罗挑挑眉毛，跟著笑了起来。    
        蓝烈这时高兴的道：“终于……哈哈……也有让你这个天魔吃瘪的时候，实在是太爽了！”    
        这时，我和艾玛早已在空中急飞，一路往深蓝的天湖前进，一连数日一路急飞，几乎是毫不休息的连赶数日，这段路可不近，足有三千五百多里。    
        一路上，深蓝给我的感觉相当不错，风景秀丽如画，真是美不胜收，无奈现在根本没那个心情停下来慢慢欣赏。    
        以我们现在的速度，每天也只能赶个千儿八百里的，足足花了四天的时间，才来到深蓝号称最大的湖——天湖。    
        天湖，就在崇山峻岭里，四周几乎都是悬崖峭壁，还是一处人迹罕见的处女地，我们的目的地就是天湖。    
        根据艾玛的资料显示，指挥舱就在天湖底下。    
        我和艾玛来到天湖上空，艾玛拿出一个我看不懂的东西在测量。    
        一会艾玛才说道：“没错，指挥舱就在我们脚下，水深一百五十丈的湖底，我刚刚计算过了，水压之大我怕是承受不了，还是得靠你。”    
        我可不知道这水压到底有多重，会不会比暗黑一族的重力术还重，遂道：“我试试？”    
        艾玛马上抓著我的手，道：“这水的压力是以几何之数在上升，每往下一米，就得承受数倍的压力，一切小心为要，千万不要勉强，我还有其他的办法可以解决。”    
        我拍拍艾玛，表示我会小心，遂一提气，让胸膛灌满空气，然后一头切入水里。    
        一到水里，我马上将青灵剑拿在手上，藉著剑光一路游向湖底，果如艾玛所言，每降下一米重力随之增加数倍，水压之重，早已出乎我的意料之外，就像是身背一座大山。    
        为了降低水压，我直直的站在水中，减少压力的面积，如此一来……我只须将功力灌注在头部，即可承受。    
        我又试著再往下游了二十丈，已是气息不顺，看来已到了我的极限，只好无可奈何的回头。    
        一回到水面，我摇摇头道：“不行，还差了三十丈左右。”    
        艾玛一时之间也无计可施。    
        我却想起了身上的七彩宝衣，遂又一头切入湖里，双手连续打出二十一个手印，将宝衣的防御阵式打开，将湖水从我的身边隔开三丈的距离。    
        我一看这方法有效，遂回到湖面上，带著一脸惊讶的艾玛，一起进入湖里。    
        一路下潜至湖底，刚好站在指挥舱的正上方，我道：“我们的空气不多，你快告诉我门在哪里？”    
        艾玛不说话，直接用手一指，我立刻带著艾玛一起来到门边，由艾玛来开门。    
        其实我这时已经快要撑不住了，虽有宝衣的帮忙，但是功力消耗之快，也是前所未有，湖水的压力，就像是同时有数百人在围攻一样。    
        所幸艾玛一下就将门给打了开来，我随同艾玛一起进入指挥舱，等将门关上之后，我忙盘腿打坐运气调息，足足花了三个小时的时间，才调息完毕。    
        艾玛在这三个小时的时间内，早已将一切手续完成，只等著我回醒过来。    
        这时看到我醒了，遂道：“大哥醒了，身体还好吧？”    
        “没事了，刚才差点就撑不住。”    
        我站起来看了一会这指挥舱，老实说，基本上什么都看不懂，也搞不清楚这些设备的功能，我会的只是怎么查看而已。    
        即使我再怎么看不懂，也看出了问题，因为指挥舱里，有一大半都淹在水里。    
        艾玛此时心头相当沉重，指挥舱算是毁了，大部分因为进水早已无法使用，既飞不起来，也没剩多少能源，只剩电脑还能勉强用用。    
        在这个冷兵器时代，想修复它根本就不可能，它所剩余的价值，就是某些器材还能拿来一用，如今也只能先封起来，等以后再说了。    
        其他的部分就算组合起来也没用，只能用一般的速度飞行，根本无法做光速飞行，想回家，那得多少个岁月才能到达家乡？    
        我看著艾玛那伤心的面容，除了将艾玛搂进怀里，让她明白还有人在关心她，一时也不知该说什么。    
        反倒是艾玛看得开，将我紧紧的搂著，道：“其实我早有心理准备，大哥不必为我担心。    
        “毕竟经过了四万年，任何事都有可能发生，以我的能力也不是毫无办法，只是需要点时间，来改造已经找到的部分，还有就是寻找能源。    
        “所以……等大哥消灭了暗黑一族之后，我就会经常离开大哥，一边改造飞船，一边寻找能源。”    
        我点点头，道：“我知道……这些事大哥一点忙都不上，实是惭愧。”    
        回到湖面，我们都还没反应过来，就发现已经被包围了。    
        我看著这些包围著我们的人，老实说，我都不知道能不能认定眼前的生物是人，或许称它们是人鱼会比较相称，因为这些人鱼的手上和脚上，都长满了鱼类的蹼，连背上都长著鳍。    
        艾玛看的是目不转睛，还有点不敢相信，世上会有这种生物。    
        但是，不管它们是人还是鱼，我只担心双方能不能沟通，若是不能沟通，麻烦自然会出现。    
        我只好试探的道：“你们听得懂我的话吗？”    
        其中一只人鱼，马上就说了一大串，当然是有听没有懂，我只好比比耳朵，然后摇摇头，表示我听不懂。    
        这一来人鱼就急了，指指湖底再指指它们，然后又比了一下我们下去的位置，做出崇拜的样子。    
        我猜它们应该是在说，湖是它们生活的地方，而湖底的指挥舱，应该就是它们的圣殿之类的意思。    
        我马上摇一摇手，比一比艾玛，再比比湖底的指挥舱，意思那是艾玛的。    
        艾玛大约也看出来了，遂轻松的一笑，拿出身上的遥控器，对著湖底一按，整个湖面霎时光芒万丈。    
        这是艾玛将灯光给打了开来，立时将所有的人鱼都吓到了，一连串的怪叫声响起。    
        好半天之后，其中一只人鱼来到我们眼前，对著我们跪下，又说了一大串，可惜的是……我们还是听不懂。    
        人鱼的首领实在没办法了，乾脆拉著我们游出湖面，一路行行走走，才来到一处洞口，对著我们比比里头，要我们进去。    
        艾玛看了又看，还是决定进去一看，但又怕有危险，遂放出背后的两对翅膀，却让所有跟在我们身后的人鱼都跪了下去，一头接一头的大礼参拜。    
        我看得心头一动，这表示……这些人鱼或是它们的祖先，曾跟艾玛的队员接触，否则不会有这种反应。    
        人鱼首领不断的示意要我们进去，我遂不再耽搁，拉著艾玛转身走进洞里。    
        这是一个大约一丈多宽的山洞，两旁挂满了火把，将山洞照得灯火通明，才走了不到百步，就来到洞的尽头。    
        只见尽头处设有一道铁门，门的两端写著光明星上的文字，大意是说，来人若是同胞，请以飞船的密码来开启铁门。    
        这飞船的密码，艾玛当然是记得牢牢的，遂走到门边，一连按了二十一个数字，铁门马上传来一阵轰响之声，慢慢的退向一旁，显露出里面的情况。    
        艾玛当先一步走了进去。    
        只见艾玛熟练的操纵著一切，才一会的时间，洞里出现了一个立体的三维人物，道：“队长……好久不见了。”    
        “是好久了，艾略特，足足四万年的时间。”    
        “什么……已经过了四万年，也就是说我已经沉睡了四万年。”    
        艾略特真是不敢相信这个事实，但是说的人是艾玛队长，由不得他不信。    
        艾玛认真的问道：“你的身体还在吗？”    
        “早就没了，当初坠毁在这个湖里时，我因为身受重伤昏迷过去，等我醒来的时候，指挥舱上大部分的功能都已经无法使用，还有一大部分因为泡在水里，也都坏了，我拖著受伤的身体拚命抢救，也只不过能抢回一部分设备，放到这个洞里来。    
        “后来我虽然将伤势稳住了，但是那辐射线所造成的伤害，根本无药可治，我只好以神的名义，让这些人鱼来帮我的忙，建立起这个地方，最后才进入沉睡，只留下话，要它们碰到身有光翼的人，或是能启动飞船的人时，将人带到我这里来。    
        “说实话，当初我根本不抱任何希望，没想到，还真有重见天日的一天。”    
        只剩下精神体的艾略特，还是一脸不敢相信的神情。    
        艾玛对著光影，道：“没关系，我那边已经将身体都准备好了，还找到了一种能保留记忆的方法，假以时日，你就会有一个新的身体，还是拥有光翼的身体。”    
        艾略特大张著嘴，以为是他听错了，于是又问了一遍，这才相信艾玛说的是事实。    
        艾玛指著我道：“这是雷天劫，我未来的另一半，也是因为他的帮忙和教导，我才能有一副新的身体，还保留了以前的记忆。    
        “我已作主，以我们的科技跟他交换，换回一套可以修炼的功法，以后我们的人只要修炼了这套功法，生命不但能延长，还能转世，当然也可以用我们的科技，在保留记忆的情况下，转换一个新的身体。”    
        艾略特张大了嘴，愣愣的看著我，直过了好半天才道：“这太神奇了，老实说，在转换身体时，虽然不会真的死亡，但是能保留记忆，这可是不得了的大事。”    
        说到这里，艾略特的脸色马上就黯然失色的道：“问题是……我们还能回去吗？”    
        艾玛道：“可以，我已经找回了三个部分，一个是我住了四万年的维生舱，一个是飞船的备用舱，还有一个是飞船的主体，只是缺少能源罢了。    
        “将它们全部组合起来，还可以用一般的航速飞行，要进行光速飞行，就要靠我们来改造了。”    
        接下来他们谈的都是科技的东西，我只好走出山洞，找了一个靠湖的地方坐下来休息。    
        生平第一次，有了不如人的感觉，这种感觉让我非常的不舒服，虽然心里知道不应该有这种想法，然而情绪又岂是能控制的，一整个晚上，我就在这种黯然的情绪之下坐到天明。    
        人生在世，谁都有不顺心的时候，我又何能例外，再说我是个修道人，心魔更是修道人的大敌，哪能不谨慎以对。    
        望著天边刚升起的太阳，我的心情豁然开朗，不再为这事而烦心。    
        站起身活动一下身子，迎接刚升起的朝阳，感到这世界一切都是那么美好，此时我心中一动，发现时机不再，马上坐下进修大道，很快的就进入物我两忘之中。    
        等我醒来之后，已是七天之后。    
        这一次入定，虽只用了四天，却是让修为又再进了一个阶梯。    
        这其中最大的收获，就是元婴足足成长了一倍，这让我对法器的使用，将会更有把握，也更能得心应手。    
        艾玛光是从我脸上的气色，就知道我可是大有收获，抱著我的手臂，道：“大哥气色这么好，是不是又有所寸进？”    
        “是的，修为到了我这个阶段，不是靠苦练，而是靠领悟，用心去领悟，有时胜过数十年的苦修之功，而心的境界就是其中的关键。    
        “很多人的修为之所以无法再进一步，就是心境跟不上本身的修为，这些是无法用文字来说明，也没人能帮得上忙，只有靠自己去领悟，以你的情况，不出百年就会有所体会。”    
        艾玛好像有所体会，道：“百年光阴，感觉上好像很短，但实际上却是非常遥远的未来，我不知道百年之后我会是什么样子，但我现在是实实在在的知道，大哥会陪在我身边守护著我，这才是最实在的事。    
        “以后的事……只有等将来才会明白，没必要去担心，也没必要去忧虑，只有想不开的人才会去自寻烦恼。”    
        这是光明星人的天性，对无法确定的事，就不会去注意，尤其是对未来，更无法引起他们的注意，他们只在意是否尽力了，若是尽了全力，仍然无法改变这个事实，他们也不会抱怨，而会试著去接受这个事实。    
        人的心理因素决定一切，以艾玛那乐天的本性，当然不会去自寻烦恼。    
        一脸幸福的艾玛在我眼里，才是最美最好的事物，浑然天成，不带一点瑕疵，才是值得我去珍惜的。    
        一旁的艾略特对我们相依相偎的情景，只有祝福没有半点忌妒，对感情他是绝不强求，对他而言，只有两人都能喜爱对方，才是最好的选择，绝不会去选择一个单方面的爱情。    
        最后商量的结果，还是让艾略特留下来，修炼我传授的练神心法，让他在这里面慢慢的修炼，以备将来能施展移魂之术，才能转移到新的身体上。    
        离开天湖，艾玛反倒是像完成了一件心事，显得轻松无比，和来时的凝重，绝不可同日而语。    
        我俩轻松的飞在空中，一边飞往深蓝，一边欣赏深蓝的美景，花了五天的时间，我们才回到深蓝。    
        就在我回来的隔日，大殿上正在议事之时，却跑进来一个卫士：“有战报。”    
        蓝烈上前接过卫士手中的信，随即打开念道：“根据暗黑一族的动向，已经可以确定，暗黑一族的首要目标是深蓝，预计再过一个半月，暗黑一族就会全体出动，进攻我深蓝帝国。”    
        虽只是短短数语，但是一场关系到无数人生命的战争，马上就会来到眼前，对人类来说，这是一场准胜不准败的战争！    
        深蓝大帝表情凝重的想了一会才道：“左相，百姓还要多久才能完全撤离？”    
        “陛下，最快还需要两个月的时间，才能全部撤离。”    
        “有没有办法加快速度？最好能在一个月内完成，我们实在没有时间可以浪费了。”    
        蓝烈道：“陛下，这一点确实非常困难，每一次能上船的人是固定的，依照目前的情况来说，除非能再多派一些船来，才有可能在一个月之内完成。    
        “臣建议……或许可以考虑，先撤退到附近的大岛屿上，再分批上船去幽月大陆。”    
        深蓝大帝马上同意这个方式道：“好，就按这个方式实施，军队必须尽快从护送百姓的任务中抽出来，我们已经没有多少时间好训练了。”    
        从艾玛一回来，神威帝国几乎就是以她为首，神威大帝在艾玛面前，完全是一个听话的孩子，每日晨昏定时请安，凡事均以艾玛的意见为意见，对神威大帝来说，艾玛就是他的老祖宗。    
        没过几天，神威大帝家族的人，全体赶来深蓝晋见艾玛。    
        为了见见他们，我和艾玛一起来到大广场上，只见为首者神情兴奋的跪落在艾玛身前，道：“参见长官。”    
        随著家主的动作，二万多人全都跟著跪在地上。    
        艾玛反而是一脸不开心的道：“不是跟你们说过，我们的家乡没这个规矩，全部给我起来，以后自称属下。”    
        家主一听，惶恐不已的站起来道：“是，长官，属下以后不敢再犯。”    
        艾玛这才开心的看著眼前的人，道：“你们既然是杰的子孙，我身为他的长官，就不能不管你们的一切。    
        “毕竟你们都是光明星人，按照光明星上的法律，你们都有这个权利回去，除非你们自己不愿意。”    
        家主马上说道：“属下等人都愿意回去，这是名册，请长官收下。”    
        艾玛大略看了一下名册，点点头道：“做得很好，所有人员还是由你来管理，来，我跟你介绍一下，这是雷天劫，我选定的另一半。”    
        家主早听神威大帝说过，忙恭敬的道：“雷王好，我是赵家目前的家主，以后请雷王多多指教。”    
        我忙回礼道：“赵老客气了，我们还是平辈论交的好。”    
        艾玛却有意见，道：“大哥，这个我有意见，按照我们的法律，我现在是最高长官，所有人都必须听我的命令不得违抗，而你是我选择的伴侣，但是现在身在外地，只能有一个长官，不是你听命于我，就是我听命于你。    
        “我的决定是由你来领导，所以按照法律，他们都必须听你的号令，除非……你的命令和法律相抵触，才可以不遵号令。”    
        “原来你们有这样的法律，我懂了。”    
        艾玛再解释，道：“其实在我们家乡，基本上是人人平等，只有出外执行任务时，才会定出从属，等任务一解除，又会回到人人平等的情况。    
        “在我们那里，没有人敢喜欢权力，历史告诉我们，权力会使人产生欲望，权力会使人腐败，最重要的一点，权力会让世界产生纷争，所以，一发现有人喜欢权力，就会被马上送去转生。”    
        听到艾玛对光明星的形容，很难想像，那会是一个什么样的地方，人人平等，真是谈何容易，但是艾玛说得没错，人世间的一切纷争，有多少不是来自权力之争。    
        “有机会的话，我一定要去你的家乡看一看。”    
        艾玛笑著道：“大哥要是去了，一定会被我们当做国宾接待。对了，大哥，我能不能将你教我的心法传授给他们？”    
        “你忘了，我们是交换。”我提醒艾玛道。    
        “我忘了吗？”    
        艾玛说时，将头轻轻的靠在我身上。    
        我是明白，艾玛哪是忘了，只是不希望我为此不开心，才会故意这么说的，如此善体人意的女人，哪能不心感。    
        从这个家主出现时，就让我惊异非常，一身光魔法的水平，已直追光族族长，但是因为艾玛和他们话家常，才一直忍著没问。    
        “赵老，你家族里有多少懂得光魔法的高手？”    
        赵老轻松的一笑，他是知道我的用意，道：“整个家族都是，还有，所有的外系子弟也是，加起来大约有二十七万人，都已经在来这里的海上，预计再过十来天就能到达。    
        “我们只有一个目的，消灭暗黑一族，我们不仅仅是为报先祖之仇，也是为了人类的未来在尽力。”    
        赵老说到这里，人一矮身单膝跪地，脸上神色严肃的宣誓，道：“现在……我以先祖的名誉发誓，我赵氏一族，愿听从雷王号令，即使战至一兵一卒，也无怨无悔。”    
        我忙扶起赵老，道：“赵老请起，在对付暗黑一族的计画上，我们早有定计，战场总指挥由修罗负责，我只负责对付暗黑帝王。”    
        过了几天，光族族长带著五十万人到来，加入消灭暗黑一族的行列。    
        看到光族的人，深蓝所有的将领，全都松了一口气。    
        有了他们，就不必那么担心暗黑一族的高级黑魔法，虽然还是很被动，但总是有了反击的能力了。    
        所有的训练都由修罗一手包揽，无所事事的我，和众人打了声招呼之后，带著魔狼，朝著我之前和艾玛经过的一个山谷飞去，直花了我一天的功夫才到达。    
        这是一个绝谷，四周山丘围绕，像是从未有人迹到过，山谷里充满了灵气，对修道人来说，绝对是一个练功的好地方。    
        就在我想下去的时候，竟被一股力量给挡住，不但下不去，还被弹回来。    
        我吃了一惊，怎么也没想到，在这里竟然会有禁制出现，难道师父他老人家曾来过这里？    
        我仔细的看了一会，确认不出这是一座什么样的阵法，虽然早已残破非常，我和小狼从阵法破损出来的漏洞穿了进去，眼光所及，竟然又换了一个天地。    
        只见山谷里处处奇花异草，珍贵的药草不计其数，大半都是数千年以上的，其中有半数以上，我根本就叫不出名字。    
        在山谷的正中央，赫然摆放著一座传送阵，一座很久很久没人使用过，已经损坏的传送阵。    
        我估计，这座传送阵至少已有数万年的历史。    
        从布阵的方法中，我可以看出来，这绝不是出自师父的手，那么这只剩一个可能，在这个星球上曾有修真者存在，只是如今都早已离去罢了。    
        对照艾玛所说的话，所有的修真者，很有可能是在四万年前艾玛到来之前一起离去，为的当然是逃避天灾，全然没想到会有艾玛他们的到来，硬是凭著科技的力量，不但救了这个即将毁灭的星球，还让星球上留下文明的火种，让人类得以延续。    
        当然，这只是我的猜想，也有可能在更早之前就都已经离去，其真实的原因只有等以后再说了。    
        我马上跟修罗联系，道：“修罗，听到请回答。”    
        “找我做什么？我可忙得很。”    
        修罗好像很无奈的回答我。    
        “我发现一座传送阵，一座最少存在了数万年且残破不堪的传送阵，还不是出自我门师门的手法。”    
        我简单的告诉修罗我的发现，我相信，以修罗的性子，不可能不过来一探究竟。    
        果然，修罗马上急不可耐的道：“你等著，我马上过来。”    
        修罗马上找艾玛，问清了方位，就迫不及待的出发。    
        通完话，我望著满山谷的奇花异草，哪里还能忍得住，这些可全是炼丹不可或缺的物品，即使是不认识的药草，我也不放过，只要将药性弄清楚，绝对是不可多得的好东西，说不定还能弄出不少好东西出来。    
        戒指里还有不少那其热无比的火龙肉和内核，还有其寒无比不知名的果实，都是药用的极品，若是再加上这些千年以上的药草，那就差不多都齐了，绝对能炼出我紫霞门最出名的九转金丹。    
        那可是无上的补品，每一颗都能缩短一甲子的苦修之功，以我和修罗现在的功力来说，正是目前最迫切需要的药物。    
        心动当然是马上行动，遂动手将整个山谷里看得上眼的，都搜罗一空。    
        一天之后修罗就到了，同来的人还有艾玛、三弟万年青和古疯，连深蓝大帝都来了，同行的还有七王子、蓝烈以及当朝的几位重臣。    
        万年青一见到传送阵就两眼发光，绕著传送阵一连绕了好几圈，还将传送阵上的怪石头拿起来看。    
        好半天他才道：“大哥、二哥，这绝对不是我们修真界所说的传送阵，而是魔法传送阵，这可是上个文明所留下来的魔法传送阵，虽然已经残破，但是我能马上将它修好。”    
        修罗奇道：“你会修这座传送阵？”    
        万年青肯定的答道：“当然，二哥你忘了，你曾给过我一本上古时期留下来的书，那上面就有这种传送阵的说明。    
        “我不明白的是，这种传送阵所需要的能量石，到底要用哪一种能量石，现在总算弄清楚了。    
        “所以，我现在能马上就摆出传送阵，就是不知道，这传送阵是如何标定方位，所以，会跟不会意思是一样的，总不能摆一座不知道目的地的传送阵，万一被传到海底去就惨了……”    
        万年青又精神振奋的道：“这个就不同了，这是古文明社会所摆设的传送阵，目的地绝对不会是海底，起码会是一个安全的地方，就是不知道，会被传送到哪里去。    
        “以这个传送阵的规模来说，那可是超大型的传送阵，传送的距离绝对非常非常的远，甚至传送到世界的另一边都行，我现在就开始将它修好，大概会需要一星期以上的时间。”    
        修罗和其他人都没什么意见，只要求万年青赶快弄懂传送阵的细节，以便将来使用，这传送阵代表著什么意义，几乎是人人都懂。    
        深蓝大帝兴趣十足的道：“圣师……要是弄懂了，可千万小气不得，无论如何也得教教我们，最好能在深蓝和幽月之间，开通一座传送阵，那可真是造福万民的好事。”    
        万年青轻笑一声道：“这没问题，这可是人类的头等大事，怎容我私藏不外传，大帝可以放心，一旦我弄懂了，绝对不会藏私。    
        “不过，这传送阵也不能人人都会，我建议这种传送阵的设置，应该要严加控制，要不然是未蒙其利，就得先受其害。”    
        深蓝的几个大臣一阵议论之后，当然是同意了圣师的提议。    
        这些人当中的艾玛也不能例外，马上就被这种传送阵给迷住，不断的交代万年青，要他将一切都弄熟了之后，将相关的技术书写成册，交给她去研究。    
        然而，世事之难以预料莫过于此，我们谁都没有想到，一个上古所留下来的传送阵，竟然会引起一场大灾难，一场几乎是毁灭性的大灾难。    
        忙了一天的时间，在大家兴致过后，才各忙各的纷纷离去，只剩下万年青一个人在忙著修复传送阵。    
        而我因为得到了难以计数的药草，心中真的很想找个地方，静下心来，好好专心炼丹。    
        修道人对丹药的需求，那绝对比之凡人更加迫切，丹药不但能帮助真元的提升，也是避免走冤枉路的必需品，更是避免走火入魔不可或缺的物品，因此只要是修道人，几乎人人都会炼丹，只差方法各自不同罢了。    
        这其中，药方还不算是难事，最困难的是一药难求，好的药材谁不眼红，修真界的道友，不也经常为了一味药而打得不可开交，说穿了不就是药材难寻。    
        而我却一下就得到一大堆，心情想不激动都难，也因此而影响了练功的心情，无法真正的静下心来修炼，只好在一旁帮著三弟万年青，修复这个古老的传送阵。　　　　


第二部　第六卷  第六章 遗民

    殊不知在传送阵的另一边，却是一个犹如洪荒一般的世界。    
        在这个星球上，几乎看不到绿色的植物，见不到多少活著的生物，这里……根本就是一个没有任何生命会想居住的星球，一个完全不适合生命发展的世界。    
        在这个星球上，日夜温差非常之大，地面上的生物，都是大型的洪荒猛兽，还有无常的气候，随便一阵大风吹来，都不比台风小，要是真的强风侵袭，所有的生命都得躲到洞穴里，才能安然度过。    
        陆地上百分之八十的地方，全被冰雪覆盖，能赖以生存的地方是少之又少，自然资源更是少得可怜。    
        在这里生存的人类，不但要跟这些洪荒猛兽抢夺地盘，还必须跟大自然搏命，才能在这样艰苦的环境下生活著。    
        人类虽然来了四万多年的时间，人口不但没有增加，反而不断的在减少，从刚来时的八千万人口，减少到目前，仅剩下一千五百万左右，反而是外头的洪荒猛兽有增加的趋势。    
        在这里的人，终其一生都在为生存而奋斗，天生弱小者，根本无法在这种环境下生存，其最大的功能竟然是当牺牲品，一个引诱猛兽用的生命。    
        能活下来的人，绝对都是强者，不是魔法强、天分高，就是适合学习斗气的体质。    
        这一千五百万人，年轻人占了五成，都是能争善战的人中精英，老年人连一成都不到，这里的人只要一过六十岁，大部分都被当做诱饵牺牲了，只除了一些成就特别高的老人，因为要教育下一代，用他们剩余的光和热，为人类做出最后一分贡献。    
        这里的人称自己是遗民，一个被世界所遗忘的子民，一个离开家乡数万年，且无家可归的子民。    
        还有，这里的人都知道，当年是得到一个神人的指点，这才找到了这么一个可以安身立命的地方。    
        可是，经过了数万年下来，人民都不知道是该感谢他，还是该恨他了。    
        在这几万年来，人类没有了争战，或许是在这种困苦的环境里，人们都忘了要去争些什么，七大盟竟然合作无间，携手同心就只为了生存。    
        人类在这种环境下，不但忘了争斗，更是表现出了人类最高的德操，牺牲和奉献，为的就只有一个目的，就是生存，让人类能够更好的生存下去。    
        现在，在这个星球上，一个古老的传送阵旁边，一群人类围绕著一个传送阵狂叫，这个让所有人类期待了几万年，一直毫无反应的传送阵，正围著上百个人兴奋不已的在吵闹著。    
        因为，传送阵在今天上午终于有反应了，也就表示他们的老家并没有毁灭，所有的人都有了回去的希望，这件事立刻惊动了所有当权派的人，这才来了上百个人，围著传送阵在激烈的争吵。    
        “别吵！”    
        一个其中身份最高的人，也是大伙共推的盟主，要求大家安静下来。    
        “一直以来我们都认为，老家早就已经毁灭了，只在心中抱著一份期待，希望有朝一日能回老家。    
        “根据历史资料显示，那一次的天灾有多可怕，我就不多做解释，所以，谁也不会认为老家还能存在。    
        “然而，从传送阵传来的反应告诉我们，老家不但存在，还有人正在修补传送阵，也就是说，我们很快就能依靠传送阵回家了。”    
        老人眼里泪光闪烁的再道：“当年逃来这里乃是迫不得已，因为那是在逃命，靠著神人的指点，才能在茫茫的宇宙中，找到这么一个勉强能够生存的世界，已经是非常不容易的事了。    
        “这几万年来，人们过的是什么样的生活，那是衣不蔽体、食不果腹的日子，每每为了一餐，都得以人的生命作为代价，但是，这些马上都要过去了，只等传送阵一修好，就能如愿了。    
        “当然，随之而来的问题也出现了，老家的人士，一定不会欢迎我们回去，或者，乾脆把我们当作敌人，还是会有其他的状况，我们现在都无法预先设定。    
        “因此，第一批回去的人，都必须是实力最强的人，最起码要能保证传送阵不被毁坏，以确保所有人都能回去。”    
        盟主的话，马上得到所有人的认同，的确……保护传送阵是第一要务，那么第一批回去的人，肯定是盟中的长老，他们绝对是七大家族中实力最强的人。    
        “盟主，对这一点我赞成，我族中尚有十二个大长老，可以交给盟主指挥。”    
        盟主高举著双手道：“郑副，这事先不急著讨论，根据传送阵的变化，还要三天的时间才能起动，我们现在要做的，就是各自回去，将所有的人员都安排好，一旦传送阵一能使用，务必用最短的时间，将所有的人都送回去。    
        “再来，第一批回去的人，主要的任务是保护传送阵，而第二批回去的，主要的任务是找吃的，数量当然是越多越好，我想大家应该还没忘了，所有的人都还处在饥饿的状态之下。    
        “至于和老家的人应该怎么相处，等大家都准备好之后，我们再来讨论。解散。”    
        盟主的意见让大伙都没话说，七大家主以及一群长老，这才纷纷离去安排自己的族人。    
        盟主乃是人类共组而成的天星盟的主事者，盟主之下设有六个副盟主，就是各家现任族长，副盟主之下，才是各大长老，有百来人之多，都是实力超群的人物，也是整个人类中仅剩的老人。    
        郑宗源带著十二个长老，兴奋不已的赶回家族的生息地，对著天空放出一个蓝色的火焰。    
        郑家的人在蓝色火焰出现后的十分钟里，各个区的区长，都已赶到会议厅里，有点期待又有些惶恐的看著家主。    
        “我的族人们……传送阵在三天后就能开通，那时我们就要回去了，回去我们的家乡天蓝星。”    
        郑宗源的话一落下，百来个区长反而都愣住了，直过了好一会，才爆发出一阵震天价响的欢呼声，真是你抱我、我抱你的乱成一团，每一个人的神色还是一脸的不敢相信。    
        天蓝星，他们的家乡，那是一个有如桃花源一样的地方，大地上绿草如茵，有吃不完的食物，有用不尽的物品，还有数不清的衣服可穿，当然，还有房子可住。    
        这些是书上记载的，他们这些人根本就没有见过，也无从想像，只知道这些都是真的，真有一个如此美丽的家乡。    
        郑宗源等族人闹了一会，才继续说道：“所以，盟主给大家三天的时间，三天后，在传送阵左方的大峡谷集合，这几天大家就忍一忍，谁家还有剩余的食物，尽量拿出来分一分。    
        “只有一点我要特别声明，这三天不准任何人再牺牲自己的生命，去为族人猎杀猛兽，只要熬过这三天，等我们回到家乡时，想要吃什么还怕没有吗？    
        “好了，现在各自回去传达这个消息，散会。”    
        在这一天，所有的遗民都忘乎所以的尽情欢乐。    
        在遗民当中，一个大家公认的天才好手郑来，他是唯一能驯服少数猛兽的人，其一身修为之高已直追盟主，    
        郑家也是因为有了他，少了不少挨饿受冻的人，也减少了许多牺牲生命的人。    
        郑来在得到消息后，没有跟著人们在那庆祝疯狂，而是一个人走进一个地龙洞穴，那是他这一生都在猎杀的目标，因为郑来的家人，就是死在这只地龙口中。    
        地龙，一种高十丈、长超过二十丈长的巨物，一种口能喷出烈焰的怪兽，它的生命有多长没人知道，只知道，有几条地龙好像都活了上万年的时间。    
        遗民来到这里之后，地龙一直是遗民们最害怕的魔兽，那是到目前为止，都没有人敢去惹的魔兽，只有在地龙主动侵袭的情况下，遗民才会奋起抵抗，每一次都造成大量的伤亡，才能将来袭的地龙消灭。    
        没想到郑来竟凭一己之力将它宰杀，还意外的获得了地龙的两个孩子，其中一只公的，还成了郑来的契约兽。    
        当然，那只母的小地龙，也跟族长的儿子签了契约。    
        郑来吃了地龙的内核，一颗火属性的内核，马上就将郑来的火系魔法和斗气，提高到不可思议的地步。    
        洞中所发生的事，根本没人注意到，郑来也没说，一天后，他才穿著一身破破烂烂、血迹斑斑的兽皮回来了，可见这场战斗之惨烈。    
        他还是什么都不说，只是默默的将地龙肉分发给所有的族人，地龙内脏则是交给了族长，说这是他所库存下来的食物。    
        郑来在族长面前，从空间袋里拿出地龙的各部零件之后，又一个人独自离去，没有人会去问他要做什么，因为这已是老习惯了。    
        族长郑宗源接到地龙内脏之后，也只是笑笑，没有说穿这是地龙内脏，反而是将族里的长老集中起来，一起享用这地龙内脏。    
        郑宗源明白，地龙内脏可是大补之物，不管练的是魔法还是斗气，只要吃了地龙身上的内脏，实力马上会大幅度的提升。    
        而郑来却是一个怪胎，不论是魔法还是斗气，都被他练出了一个新的境界，实力比之盟主，早已超越太多了，只是他本人一直不愿意承认罢了，当然，这个秘密只有郑家的人知道。    
        郑家在这些年来，也因为郑来的关系，保住了无数人的生命，但郑来毕竟只是一个人，还是无法保全整个家族的生命安全。    
        郑家的人都知道，郑来绝对是下一任族长，这在郑家是不可能改变的事实。    
        吃过内核的郑来，杀起地龙来已是毫不费力，一连两天，郑来猎杀了远近五百里之内所有的地龙，内核也是吃了一颗又一颗，内脏更是多得不像话。    
        郑宗源被眼前的地龙肉和内脏给吓了一跳，其中竟然还有十四颗内核，要是郑来以前有这样的实力的话，郑家人也不用挨饿了。    
        事情就是这么巧，眼看就要离开了，郑来反而在这紧要关头提升了修为，已能独自猎杀地龙了。    
        郑宗源和十二个长老以及他儿子，一人分得一颗内核，十四个人相视一笑，各自就将内核吃了下去。    
        有了这十四颗内核来提升实力，郑家的实力将超越其他的家族多多，族长将剩下的内脏分发给族里的勇士吃，他是打算一举提升族人的实力。    
        当所有人都一起来到大峡谷时，其他六大家族的人都发现了一件事，郑家的实力竟在这短短的三天之中，提高一倍以上，郑宗源和十二个长老，实力都不输给盟主。    
        尤其是大家公认的好手郑来，浑身金气缭绕，没人能说得出这是到了什么境界，只感觉到，郑来绝对能凭一己之力横扫七大家族。    
        因此，盟主原来的决定，不得不做些微的修正，将郑来改在第一批人选之中，由郑来负责第一批人员的行动指挥。    
        所有长老看了一眼郑来，都不自觉的点点头，谁也不敢想去指挥他，他本来就是一个怪人，现在更是实力超群的怪物，就连盟主都想把盟主之位让给郑来，何况是其他人。    
        郑宗源这时说道：“这一次回去，如果可能的话，最好能保存好传送阵，方便郑来往返。    
        “他现在已经可以独立猎杀地龙，还不会受伤，我想大家应该明白这代表什么。    
        “这表示，郑来以后可以提供地龙，供应给大伙来提高实力，这当然不只是我们需要，我们新的一代将会更需要，起码可以保证，我们的后代能比家乡的人，从出生就高人一等。”    
        这个提议马上就让众人接受。    
        盟主代表所有人做出决定，道：“我同意，这是为了我们大家好，我更提议，由郑来担任下一届盟主，不知道有没有人反对？”    
        开玩笑，这要怎么反对，盟主一向是由比武来选拔，以郑来现在的实力，根本就没得比，不同意行吗？    
        盟主再道：“不管家乡的人会怎么对待我们，我认为，我们的同盟应该继续保持下去，一是可以抵抗家乡的人，二是可以确保我们的安全。    
        “还有，家乡人的实力如何，我们目前是一无所知，不过我估计，再强也强不过我们，我们都是吃魔兽肉长大的，身体的强韧度可是非同小可，再加上艰困的环境，如果还比不过家乡的人，那是绝对不可能的事。    
        “因此，我提议，无论是谁，或是抱著什么目的，只要一回去，就必须牢牢控制住传送阵，将修复传送阵的人赶走，直到所有人都安然回去之后，我们再来考虑，要怎么和家乡的人相处。    
        “另外，这个修复传送阵的人，毕竟是我们的恩人，只要他不碍事的话，我们不需要做出忘恩负义的事，等我们全数回到家乡之后，再来谈该怎么报答他。”    
        话中的意思已经表明，若是此人碍事的话，那当然是对不起了。    
        郑宗源马上赞成道：“对，先立于不败，再谈其他，我同意盟主的建议。”    
        有了郑家的表态，其他的几大家族也不得不同意，毕竟郑家现有的实力之强，还有盟主的安排，也让众人无话可说。    
        以郑来为首的百人长老，已经在传送阵旁边站好，在传送阵一阵光芒闪烁之后，郑来一马当先站到传送阵里，百人长老马上跟上，在盟主的咒语声中，传送阵起动了。    
        万年青才刚修好传送阵，马上就感觉到魔法的强大波动，这么强大的魔法波动，我当然也感觉到了。    
        万年青马上说道：“大哥，传送阵的令一方，有人启动了传送阵。”    
        望著光芒闪烁的传送阵，我心中没来由的产生了一种压迫感，忙拉著三弟退到传送阵之外，静待来人出现。    
        随著光芒闪烁，传送阵里出现了上百人。    
        那真是一群非常奇怪的人类，身著兽类的衣服，虽然外表是人类，我却只能感觉到兽类的气息，一种非常凶猛的兽类气息。    
        其中一个人浑身红气缭绕的人，更令我感觉到久违的压力，这种压力比师门密洞里的火龙还要强大，几乎是跟火龙王相当的压力。    
        我这时也不再收敛身上的真元法力，走到郑来身前，仔细的看著来人。    
        许久之后，我才肯定眼前的……是人，不是兽。    
        万年青的感觉又不同，他能感觉到，这一百人都是魔法高手，统统都有大法师以上的实力，其中那个浑身红气缭绕的人，更让他感觉到恐惧，那是火系魔法到了终极的气息，也是一种猛兽的气息，总之眼前的这一百人，各个实力都不比他低多少。    
        不管我们在想什么，郑来走到我们身前，道：“谢谢你们，修好了传送阵。”    
        郑来本来以为这边应该有不少人，哪里会想到，竟然只有两个人，他可以感觉到，其中一个年轻人的实力，绝对不比他弱，这才客气的上前说话。    
        我当然是听不懂他在说什么，只好转头看著三弟。    
        万年青一听，马上就听出来，道：“大哥，这正是上古的言语发音方式，我试试看能不能跟他们沟通。”    
        结果是一阵牛头不对马嘴的对话，当然是谈不通了。    
        万年青也只不过掌握了少数的字义，要沟通当然是行不通。    
        但是郑来的手势还是看懂了，要我们再向后退。    
        小狼从远处跑了回来，警戒的看著眼前的人，对它来说，眼前是一百多头实力强大的魔兽。    
        郑来也感觉到小狼的强大，那是绝对比地龙还要强大多了的魔兽，就是一对一，郑来也没有必胜的把握，何况旁边还有一个实力相当的人。    
        小狼感受到场中的变化，马上摇身一变，显露出它的原形来看著众人。    
        郑来当场退了一步，这只显露出原形的魔兽，其实力之强横，比之先前又强大了一倍，完全出乎他的意料之外。    
        这让郑来原本的自信消散无踪，原来家乡的人都这么强大，光是眼前的两人一兽，就够让人喘的，真要打起来的话，还不见得是稳赢的局面，而且，眼前的人还不见得是最强大的人呢！    
        除了郑来那上百人，一个个都露出不友善的眼光，一副随时会动手的样子，令我对他们多上了一份心。    
        这些人实力可是非同小可，一个不注意，又可能马上就会惹祸上身，我现在已经后悔，修复传送阵的举动，当真是多此一举。    
        万年青站到我身后，说道：“大哥，这些人让我感到不太对劲，一切还是小心为妙。”    
        这说得也是，眼前的百来人，身体和四肢都特别的粗大，显示出他们那强悍的体格，我估计，就连暗黑一族都和他们没得比，加上空间中的魔法波动，更是在告诉我，每一个都有大法师的实力，光这一百人，就有足以横扫整个帝国的实力。    
        这时，从传送阵上又传来一阵魔法波动，我都还没有任何动静，眼前这一百人已然是严阵戒备，双眼闪著森森的寒光在看著我们。    
        郑来继续比著要我们退后的手势，神情显得有点不安的感觉。    
        我点点头，拉著三弟后退了十丈的距离，静等著接下来的发展。    
        一阵光芒之后，传送阵又出现了上百人，同样是一批实力强得不像话的人，接著是一波又一波的人在传送阵出现。    
        我知道，这时的我是该走了。    
        因为后来者的眼神更冷更毒，跟野兽没啥不同，我可不想打一场莫名其妙的战争，唯有郑来一副满含歉意的样子，让我知道，这些人中，还是有可以讲道理的人存在。    
        我伸手想拉三弟飞到空中，却不料三弟竟然跟我说道：“大哥，我自己能飞。”    
        才一说完，三弟已靠著风系魔法飞升到空中，静静的停留在空中等著我。    
        也对，三弟的魔法到底有多强，这一直是个谜，他要不说，我也始终只能猜测。    
        我用脚轻轻一踩地面，随著地面传来的反震之力，轻飘飘的升到空中，然后一个九十度大转弯，直接横飞出去，如流星化空一闪而逝。    
        小狼的速度那是不用说的，硬是后发先至的飞到我前方去了。    
        三弟也没慢多少，在风系魔力的带动下，速度越来越快的从身后追了上来。    
        “老三，你带著小狼先回去，我再回去看看，对这批人我实在放心不下。”    
        万年青一想也是，遂带著小狼飞回深蓝首都。    
        我看著三弟走远了，才直飞到高空中，尽我所能的越飞越高，直到再也飞不上去了，这才横向飞回传送阵上空，查看著底下的情况。    
        郑来等人可是被我们离去的身法，大大的吓了一跳，眼神之中的自信，又黯淡了许多。    
        万年青的身法他可以理解，那是魔法的应用方式，但是另外那个人离去时，既无魔法波动，也没有任何的气流产生，就像是一个没有重量的人，就这么飞了上去，这别说他不懂，就是整个天星盟也没人能够理解。    
        郑宗源走到郑来身边，安慰的拍拍他道：“看来我们都料错了，家乡里高人是大有人在，看来这一次回乡，情况好像是不太妙啊？”    
        两人的话，并没有引起别人的注意，所有人此时所能看到的，是家乡的美，看那绿意盎然的大地，看那充满生机的世界，一切的一切，当真是如梦如幻，比书上说的有过之而无不及。    
        远处的湖里，点点余波荡漾，等于是在告诉他们，湖里有著数之不清的鱼类，远处山上的那些生物，就像是在向他们招手，还告诉他们道：“来吧，来吃我吧，我们都是最最鲜美的食物。”    
        一个对植物非常有研究的人，惊叹连连的看著眼前的植物，如数家珍般的指著一棵一棵的植物，诉说著它们的价值。    
        人性在此时显得千奇百怪，有的痛哭失声，有的仰天狂笑，有的乾脆趴在大地上，在那猛亲著家乡的泥土。    
        对他们来说，家乡的一切都是那么的完美，找不到一丝让他们看不顺眼的地方。    
        唯一让他们不爽的，当然是家乡人的实力，竟然是如此的强大，强大到让他们感到一丝丝的恐惧。    
        这种感觉，随著越来越多人的到达，被渐渐的冲淡了。    
        当第二批人到达之后，前后左右几个山头，等于遭了大劫，只要是能吃了，都被抢夺一空，随著人口的增加，有越演越烈的趋势。    
        没多久，连远处的大湖也不能幸免，湖里的鱼也成了他们的食物，其中五大家族完全忘了他们当初回来时的承诺，纷纷带著自家的族人抢夺地盘，一个一个的宣称，那是他们的地方，没有他们家族的同意，谁都不能进入。    
        随著人员的全面到达，这五大家族也深入了内地，将深蓝东面领土整个的占领下来。    
        剩下的两大家主，一个是郑宗源，另一个当然是老盟主的家族了，他们两大家族联合在一起，守护著传送阵，一起结庐而居。    
        对他们来说，这些地方已经够了，足够族人生存之用，没必要去侵占更多的领土，因为他们还想靠著传送阵来增强实力，起因竟是由我所造成的，这事等我又碰到郑来时才明白过来。    
        深蓝大殿上，我将所见所闻一一细说分明，更将这批人的实力做了详细的报告。    
        修罗这段时间也做了详细的观察，他道：“这批人我等可将之分为七个势力，其中两个势力固守在传送阵附近，暂时还不会有什么威胁，但是另外那五个势力，跟疯子差不了多少，一旦那边的食物被他们耗尽时，其魔手恐怕就会伸到我们这来。”    
        我接著道：“我也是这么想，这五个势力根本不事生产，根本是以强夺为主，我估计不出一个月，他们就会慢慢的接近这儿。”    
        我心中虽有计画，但这毕竟是深蓝的领土，我哪能替别人作主，一切当然是以深蓝大帝的意见为意见。    
        深蓝大帝自己也没少派人去观察，他从种种资料中只得到一个结论，就是赶快离开，这些人的实力，不要说一个深蓝，就是三个深蓝的实力，也不够人家吃的。    
        “各位，原先我们都期待修复传送阵，满以为可以利用传送阵来造福万民，哪里知道，竟然会引来一群恶魔，而且是实力强大到不像话的恶魔，面对这群恶魔，我们根本无力对抗。    
        “因此朕决定，放弃深蓝，全体移居到幽月大陆，以原神圣帝国的领土做为我们新的帝国领地，当然，这还得感谢方宛帝国女皇和雷王的慷慨帮助。”    
        我立时站起来道：“不敢，这事我有著绝大部分的责任，因此根本谈不上是帮忙，只能说是我国对你们深蓝的一种补偿而已，只要你们不怪我，已经是万幸了。    
        “不过……这或许也是一个机会，海的对面是强大的暗黑一族，而深蓝却有著魔鬼般的兽族，一旦他们两雄相遇，对我们来说，不也是一个最好的结果。”    
        七王子更是率先表态道：“父王说得没错，当初发现传送阵时，我和父王以及几位大臣都在场，雷王也是经过我们的同意，这才修复传送阵。    
        “我们的本意，是想利用传送阵的方便性，在幽月和深蓝之间设立一座传送阵，只是没想到，事情会出现这么大的意外，所以这事不怪任何人，就当它是天意如此。    
        蓝烈道：“殿下说得没错，这事谁都没错，要怪只能怪命运如此安排，也许……如同雷王说的，危机就是转机也说不定。    
        “以我们还没准备周全的情况，硬跟暗黑一族开战，老实说……只是五五波之比，输赢还在未定之间，还不如集合所有的力量严加训练，未必我们就不如他们。”    
        深蓝左相这时笑著拍拍蓝烈道：“这事好像不用解释吧，好像没人怪圣师修复传送阵是吧？”    
        话是问著蓝烈，但是眼神却是在询问众人。    
        众人也不自觉的摇摇头。    
        其中深蓝护国神师梦常非说道：“假如……再发现一座传送阵，我还是会毫不犹豫的修复它，因为我们实在太需要传送阵的存在，那不只是人类最伟大的发明，它应该是人类智慧的结晶，我们身为承先起后的人，如何能因噎废食。    
        “只是下一次开启之前，我们必须先做好准备才行，一有发现，当可即时销毁。对于圣师，我只有尊敬，世人虽多，又有几个人，能将毕生精力都贡献出来。”    
        梦常非的深深一鞠躬，顿时引起一阵热烈的掌声。    
        圣师万年青却是双眼通红，他没想到，会在深蓝大陆上找到一个能够理解他的人，遂也回以深深的一鞠躬。    
        深蓝大帝趁著众人兴致好的时候，宣布道：“好，朕决定，暂时放弃深蓝大陆，十日之后全体出发。”    
        隔天，神威大帝在艾玛的授意下，先其他人一步的启航离去。    
        我方大队人马，则跟著张锋一起回幽月的方宛帝国，连箬冰等人也跟著一起回去，只有我和艾玛、修罗、古疯、大山以及万年青小狼留下来。    
        我们的目标当然是郑来他们那两族人，遂在所有人马都离去之后，我们才往传送阵的方向出发。    
        此行主要有几个目的，是要学会他们的语言，这当然要靠修罗来读取他人的记忆，才能在短时间内办到，然后再由修罗转授给三弟万年青，好让他能完全弄通上古所留下来的那本奇书。    
        第二是弄清楚他们的想法，再来决定，要不要跟他们合作。    
        我们六人一兽的实力，那是绝对足以自保，要逃是不会有问题，因为我们都能往上飞，而且可以飞到非常高的天空中。    
        大山虽然不能飞，却因为有小狼在，也不是问题，一旦到了空中，那就是我们的天下了，谁也不可能像我们一样，把天空当成战场，还能发挥出比之地面更强的战斗力，只除了大山。    
        当然，要凭我们这六人去攻打人家，那是不可能的事，绝对跟送死没两样。    
        一离开深蓝的首都，我们并不急，而是一路骑著马儿慢慢晃，这是艾玛的提议，可奇怪的是竟然没人反对，反而都举双手赞成。    
        修罗才刚出发没多久，可能是歌兴发作，竟然唱起歌来。    
        据修罗说，那是一首流行歌曲，曾相当的受欢迎，歌名就叫做“朋友”；古疯还说，这是一个歌星周所唱的歌。    
        我只觉得，词中将朋友之间的互动，写得相当淋漓尽致，竟让我深深的陶醉其中，不知不觉的跟著哼了起来。    
        “朋友一生一起走，那些日子不再有，一句话……一辈子……一生情……一杯酒……”    
        动听的旋律，加上几个人粗犷的歌喉，连艾玛都听得入了迷，直要我们再多唱几次，一路走来，我们几个人暂时忘掉了烦心的事，唱唱走走真是好不快活。    
        万年青此时的外形，早已不再是老人，这时又没有外人在场，早就去掉了脸上的易容术，显示出年约四十许人的样子，看得我们都差点认不得了。    
        然而不管路有多远，只花了三天的时间，我们还是到达了目的地，也如愿的见到了郑来。    
        这一次因为有修罗在，不用再担心会语言不通，一阵比手画脚之后，郑来找了个十二三岁的小孩来，修罗马上施展摄魂大法读取小孩的记忆。    
        修罗的本事当然是吓了他们一大跳，另外，经过这一段时间来，他们也弄清楚了家乡的情况，不是当初那一切都弄不清楚的情况了。    
        修罗将他们的来历说了一遍，我们终于明白了他们这七个家族的一切。    
        修罗道：“郑来，我叫修罗，这是我大哥雷天劫，艾玛、古疯、万年青、大山。”    
        郑来也将家主郑宗源和盟主，介绍给我们认识。    
        双方一阵见礼，只听盟主说道：“我们这两个家族，并没有任何侵略的想法，只是想有个地方能安定的生活，然而，其他的五个家族，现在根本不听我的指挥，明点说，离去的这五大家族，已经跟我们没什么关系了。”    
        双方经过一番长达几个小时的交谈，我们才离开这里，一路飞回幽月大陆。　　　　


第二部　第七卷　两雄相遇  第一章 魔月

    经过十日的飞行，我们回到方宛帝国边境，圣师万年青提议，要一路走回皇宫，趁著这个机会听一下帝国百姓的心声。    
        这当然获得全体的赞成，於是我们决定日走百里，遇店则住，一路听著百姓的言论。    
        这一天中午，我们六人走进一间远近驰名的饭馆，一间叫做“好来运”的饭馆。    
        这是一间相当大的饭馆，有三十多张饭桌，已有七成的人正在里头用膳。    
        经过化妆後的我们，一起走进里头，找了个靠近中央的桌子才刚一坐下，就听到我们後面一桌上，其中的一个脸上长满痘子的年轻人道：“叔叔，你们听到消息没有，前神圣帝国现在改名叫深蓝帝国，一口气来了二亿多的外来人口，而且是我们王爷找来的。”    
        另一个嘴上留著小胡子的客人，道：“你啊……每一次的消息老是慢人家一天，这早已不是新闻了。    
        “我告诉你吧，他们是海峡南方一个叫做深蓝大陆上的深蓝帝国，整体迁移到我们幽月大陆。    
        “据说是因为出现了强大的敌人，好像是叫……暗黑一族的是吧？是连我们帝国都不敢小视的一个种族，所以王爷才会邀请深蓝帝国来我们幽月定居，一起训练军队，打算要共同对付这暗黑一族。”    
        脸上长满小痘子的年轻人，惊讶的道：“叔叔，这世上还有我们帝国都对付不了的敌人吗？”    
        小胡子笑了起来道：“傻孩子，要知道，一山还有一山高，这世上哪来无敌的人，没错，我们的王爷、大元帅都是举世闻名的高手，却不一定是无敌的。    
        “你可知道，在海的远方，还有好几个大陆，其中更是好手无数，叔叔当年在那就曾经亲眼见过三个高手大战十几个巨人。    
        “那真是一场举世难得一见的大战，可以用风云变色来形容，真是打得天昏地暗、日月无光啊……”    
        这个叔叔说著说著，又说起年轻时的见闻。    
        年轻人一笑，道：“叔叔，你又来了，这都是十几年前的事了，您还提它做啥？”    
        小胡子笑道：“为啥不提？世上有几人像你叔叔我，能走遍这世上的每个大陆？”    
        年轻人道：“哼，以後我也会去看一看您说的巨人，不然就只能老听您吹牛。”    
        但是他们的对话，却让我们震惊无比，不是因为他的见闻，也不是那一场战斗，而是此人竟然走遍了所有的大陆，这才是让我们惊讶的地方。    
        我遂要修罗收罗此人，这是一个拥有航海经验的好手，也是以後和其他大陆连系的桥梁，最重要的，此人等於是现成的航海图，这正是我们最需要的人才。    
        “你干什麽，我跟你说过多少次了，我们靠海为生的人，吃鱼时绝不能翻鱼，这可是大忌。”    
        年轻人摸著被敲了一下的脑袋，有点不耐烦的道：“我知道了嘛，翻鱼等於翻船，以後会注意啦。”    
        他们的话却引来另一桌的客人，其中一个军人走过来问道：“我说这位先生，我想请问你，你见过王爷没有？”    
        小胡子老实的道：“没有。”    
        军人马上来了精神道：“那你怎会认为，王爷和大元帅不是无敌的？”    
        小胡子也理直气壮的回道：“我虽然没见过王爷，对王爷和大元帅的事迹却从不放过，不要认为我不知道王爷他们有多强，但是……我还是要告诉你，就连王爷本人也不敢说他是无敌的。    
        “因为这个世上高人真的非常多，有些是不出山因此无人知道，有些是隐姓埋名躲在人群中。    
        “我是因为卖的鱼比较特殊，才能见到这些人，所以我才敢这麽说。”    
        军人有点不相信的问道：“那你能不能说一两个来听听？”    
        小胡子道：“好……但我要事先声明，绝没有不尊敬王爷的意思。”    
        军人一听，冷峻的脸这才缓和下来道：“好，你说说看。”    
        小胡子这才说出了他的见闻：“记得在七年前，我那时刚好到苍邙大陆上去，那是个人类和巨人争战不休的地方，就是在那一次，我遇到了一个实力超群的人类。    
        “那个人跟王爷一样，能飞天如走平地，一剑之威能断上百棵大树，我亲眼见他和巨人中的大将，打得是昏天黑地，最後还是以平手收场。你说此人和那个巨人的实力如何，能不能和王爷一较高下？”    
        军人一听就愣了，一剑之威能断上百棵大树，这也太可怕了，当下也不敢再说什麽，遂一抱拳道：“承教了，原来这世上还有如此英雄人物存在，当真是不经一事不长一智。    
        难怪大元帅一直在告诫我们，强中自有强中手，绝不可自满，哈哈，兄弟……谢了！”    
        小胡子道：“不客气，可千万不能对王爷失去信心，那人虽说厉害，也不见得能赢过王爷，我指的是那些我未曾一见的高手，毕竟我看见的那个人，绝对不会是当地的第一高手。”    
        年轻人肯定的大点其头道：“对，我叔叔的运气绝对没那麽好，会见到当地的第一高手。”    
        小胡子再一次敲在年轻人头上道：“我靠，你就一定非要漏叔叔的气是不是？”    
        小胡子想了会道：“那照这麽说来，这一次的敌人，肯定是非同小可罗！”    
        军人的朋友，这时也搬过来和小胡同桌道：“这事你们就得听我道来，在前一阵子，那深蓝大陆来了一群上古的遗族，总数有千万之众，据说，每一个的实力，都是圣级以上的高手。    
        “你们想想……这上千万的高手，那是多可怕的势力。”    
        他这话一说，其他桌的客人都围了过来，想听听这个惊人的消息。    
        於是，这个军人马上口若悬河的道：“这上古遗族共分成六个族群，目前已完全占领深蓝大陆，凡其所过之处，所有人，都得服从他们的指挥，当他们的奴隶。    
        “我还听说，有个什麽秋日帝国的後人，也被他们抓住了，凡是会武功和魔法的人，都已经被废了，不听话的人也都被杀了，如今……整个深蓝再没有人能反抗他们。”    
        每一个人的脸上，神情当真是千变万化，什麽样的表情都有，其中一个老人补充道：“还好，他们这些上古遗族没有船，暂时还不会到我们幽月来，要不然乐子就大了。”    
        之前的军人笑道：“你懂什麽，船……他们根本不需要，他们的魔法师个个能飞，要船做什麽？    
        “所以……我们帝国和深蓝、神威帝国共同组成三国联盟，就是要防备暗黑一族或是上古遗族的侵略。”    
        小胡子道：“他说的没错，如今我们这三国联盟，就像个铁三角，一起保护幽月大陆，现在三国联军都在神威帝国的连威港一起训练，随时都可以对付来袭的敌人。”    
        年轻人这下感慨的道：“政治的事真是奇妙，我们原先跟神威帝国还是死仇大敌，哪想到……才一转眼就变成最要好的同盟，这个反差也太大了。”    
        小胡子叔叔再敲年轻人的头道：“小孩子懂得什麽，国与国之间，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，凡事得以大局为重，身为老百姓，我们也只能自求多福。    
        “现在帝国在女皇的统治之下，政治清明，再加上王爷和大元帅又是爱民如子，我们算是幸福的一代人。    
        “至於以後会如何，这谁能知道，只希望……大元帅和女皇的後代，会是一个明君，那就是我们老百姓最大的福气，一朝天子一朝臣，一旦改朝换代，皇帝要亲近小人，再好的律法又能如何？”    
        这话说得一众人们大点其头，百姓就是百姓，从来都只能祈祷创世神保佑，他们的君王是一个明君，其他的再想都是多馀。    
        这话也说得让我冷汗直流。    
        他们说的没有错，再好的律法又能如何，一国之君若不能善用贤人，最终倒楣的还是百姓，真的只能自求多福了。    
        我现在所做的一切，只是治标不是治本，只要换个帝王，一切的努力都有如镜花水月。    
        年轻人却道：“想这些干嘛，王爷和大元帅肯定都比我们命长，要担心也是下几代人的事。    
        “来，吃饭，今天让我来请客，不用客气。”    
        小胡子又再敲一下年轻人的头道：“是喔……不过付钱的是你叔叔我。”    
        一群人遂大笑出声。    
        这时从人群中冒出一个年纪非常大的老人，说道：“别的大陆有啥高手我老人家是不清楚，但我却知道，在我们幽月大陆，有一个隐世家族，那才真叫可怕。    
        “我曾听我的先祖说过，那个家族中的一个年轻剑士，可以一剑将任何魔法给破开，你们可以想像，那个人的斗气，强大到什麽地步，而这个年轻人还只是族中的剑士而已。”    
        又是一句话激起千层浪，老人家这话有点让众人无法相信。    
        小胡子马上不服气的道：“老太爷，不是我信不过您，只是……您说的也太夸张了吧，斗气高手的确可以发出剑气，但是剑气能破开魔法实在太过骇人听闻，您叫我们如何能接受！”    
        老太爷轻松的一笑道：“年轻人……这世上的事，你又能知道多少？    
        “据先祖说，那个家族里的顶级高手，叫圣斗士，再次一级叫大剑士，然後才是剑士，剑士之下就是一到九级的见习剑士，先祖遇到的只是剑士而已。    
        “还有一点我忘了告诉你，那个剑士破开魔法的距离是十丈！”    
        “啊……”    
        群众发出了惊叹之声，这太令人不敢相信了，这种人物还只是个剑士。    
        老人家还道：“这个家族所练的斗气，叫做龙气，据那个年轻的剑士说，这是古时龙族所留传下来的。”    
        万年青听到这里，小声的跟我说道：“这个老人家说的应该是真的，根据古典记载，古时候确实有龙气一说，能破开一切魔法，练到极致还能全身化鳞，不惧一切武术和魔法。”    
        修罗那不服输的个性，哪能接受这一论点，道：“那指的是一般的剑，我的轮回剑，大哥的紫青双剑，哪一把都绝对能将龙麟切开，还有我的魂刃，那绝对是无坚不摧的！”    
        圣师一想修罗说的并没有错，龙麟虽硬也不可能无物可破，道：“也许你是对的，二哥。”    
        老人家这时又说道：“那个家族好像是在幽月大陆东南方，但是确实地点老头我就不知道了。”    
        结束了午饭之後，他们都一直在想这个隐世高人与龙气的问题。    
        而我想的，是如何让以後的君主能真正的当一个明君。    
        这一直是一个无解的问题，除非改行民主立宪制，想一想又不切实际，现在的百姓还不具备这种认知，民主得有同等的知识水平才有用，不然还是会被上位者操纵。    
        一路上我就被这个问题所困扰，直到第二天我才豁然开朗。    
        是我想太多了，历史的成长，有其一定的因素，文明的脚步是随著时代在改变，岂是一两个人所能影响的？    
        我所能做的，只是尽量让百姓学习，智慧高了，文明的脚步自然也会快起来。    
        俗话说，十年树木百年树人，我所能做的就是洒下文明的种子，因此……我现在应该提倡的是教育制度，让文明的种子扎根在最深处，总有一天它会开花结果。    
        想清楚这一切之後，我整个人都开朗起来，遂心情愉快的欣赏方宛帝国沿路的风光。    
        一路上又听到了不少百姓的言论，但却没有什麽比较特别的消息，如此走走停停，在八天之後回到皇宫，却意外的发现，小银竟然生了两只狼宝宝。    
        一听到这个消息，大家都用冲的闯进了我的房间里，因为小银一直都住在我的房里。    
        然而一等我们进去之後全都愣了，整个房间已经不能称之为房间了，应该以千疮百孔来形容还差不多。    
        眼睛所及，百来坪的房间里，竟然找不到一处完好的地方，所有的家具也没有一件是完好的，不是碎了一地，就是走了样，再也找不到一点原来的样子。    
        而这两只惹祸的小家伙，在我进来时，嘴上还咬著床上的床垫，愣愣的看著我们。    
        身旁的小狼一马当先的走到两只小家伙的前面，狼眼中透露出温柔的目光，轻轻的用舌头舔著两个小家伙，嘴里还发出小声的叫唤。    
        小银则是将两个吓坏了的小家伙推向小狼，口中发出了人类完全无法了解的声音，但是两个小家伙却能体会其意，慢慢的试著接近小狼，最後是躲在小狼的怀里撒娇，显得非常高兴的样子。    
        修罗也是忍了好一会，才将两只小家伙抱起来，仔细的看著它们的性别，道：“刚好是一公一母，看来以後是不需要外求，刚好可以配成一对。”    
        夏焰这时走进来，道：“王爷，这两个小家伙实在太皮了，无论我们怎麽教它们都没用，只要一有空就会疯狂的咬东西，属下实在是无能为力。”    
        修罗笑笑的解释，道：“当然没用，这是因为它们正在长牙，牙根痒得很，你不找东西给它们咬，它们只好自己找东西来咬。解决的方法很简单，找几根硬一点的木头给它们咬就没事了。”    
        大伙听到这闻所未闻的事，全一副不敢相信的样子，虽知修罗博学多闻，也不可能连这个都懂吧，因此全转头看向艾玛。大家知道，艾玛比修罗懂得更多。    
        艾玛看著望向她的众人，道：“修罗说的没错，这是动物的本能，除非能找到适合它们磨牙的物品，不然就会一直到处咬，直到它们找到满意的为止。”    
        连艾玛都这麽说，众人不信也不行。    
        我走到两个小家伙的面前蹲下来，没想到……两个小家伙一点都不怕我，还直舔著我摸向它们的手，对我表示亲热。    
        我猜想，这应该是我长期跟小狼在一起的关系，身上有小狼的味道，或是我跟小狼之间契约影响造成的。    
        但是……不管是什麽原因，它们都会是我的小宝贝。    
        就在这时，两个小家伙为了争我的手，都想要我去摸它们，竟然连翅膀都冒了出来。    
        公的是黑色翅膀，母的是白色翅膀，很显然，这两个小家伙的属性竟然不一样，一个属於黑暗系，另一个却是光明系的。    
        光明系的这只，身上比较凉，而黑暗系的却是火热得很，也就是说，公的这只，继承了小狼的火属性，而母的是继承的小银的冰属性，就是不知道有没有风属性。    
        两个小家伙，自从赖上我之後，无论我到哪里去，两小总是寸步不离，弄得我不论走到哪，都会因为它们俩而受到冷落。    
        小狼那是不用说，被我叫去训练那六十只狼了。    
        现在谁都知道，我办公的地方有两只狼崽子在守著。    
        这一日……久未见面的岳父黎启程来访，我忙来到门口迎接这位岳父大人，也是一城的城主。    
        双方入室落坐之後，黎启程说道：“王爷，按照您的吩咐，我将原烈日帝国的贵族，全安排到落日城居住，落日城的城堡也拨给了风清扬使用，并授予了他副城主职务。    
        “以这个几月的表现来看，风清扬办得相当不错，已能进入状况，接手我这落日城主之责。”    
        我知道这个岳父，一直都希望能帮助风清扬往上爬，这一次来，看样子就是专为做说客而来。    
        若是在一般的情况下，这点面子还不能不给，但是跟著风清扬的人，全都不肯加入方宛帝国，竟然还想要当官，实在令我哭笑不得。    
        再说，整个落日城全都是原烈日帝国的人，倒是不用担心他们不服风清扬，唯一让我担心的是，风清扬目前的表现能持续多久，其心底是不是真的能接纳百姓，这也是我要考虑的重点之一。    
        “岳父，这个提议是不是太早了点，我的原意是想再多观察他一段时间，还有……现在的落日城还有几点令我不太满意，一是孩童过多，却没有一一照顾到，到目前为止还有许多的儿童无书可念。    
        “第二，这些老贵族还依然自恃身分，死不悔改。    
        “第三，风清扬的心态。    
        “第四，这些人迟迟不愿意加入方宛帝国，最是让我反感，这一条要是做不到，其他的都不用再谈了。    
        “等这四点您能给我一个满意的答覆时，再升他当城主不迟。”    
        黎启程没想到我对落日城竟如此熟悉，这下就不好为风清扬说什麽了，只好说道：“你该知道，贵族就是贵族，永远都不会变成平民，即使他们身上早没了贵族的称号，但是，他们有的是财产，要他们和平民之间平等相处，实在是太难了。”    
        我毫不客气的道：“不难，一点都不难，您要是肯让他们去种个几年的田，什麽身分都会被抛到九霄云外，一个种过田的人，再有多少傲气都会烟消云散，问题是在您……只是您一直都不肯去做这恶人罢了。”    
        黎启程露出一丝尴尬的笑容，道：“唉……毕竟大家有著多年的情分，我实在下不了这种命令，也许……我根本就不适合当落日城的城主。”    
        我笑笑道：“您老再考虑一下，这事我不想勉强，我只能说，若是您不肯当城主，我会派丰笑颜去，您应该知道他是个什麽样的人。”    
        黎启程当然知道，丰笑颜是一个六亲不认、铁打不动的人，真要是让他来当城主，那落日城的所有人都别想有好日子过，不被他整得鸡飞狗跳才是怪事。    
        我轻叹一声，再道：“我之所以取名为『落日』，又将一些不承认自己是方宛帝国子民的人，全安排在落日城，就是在告诉烈日的人，时代已经不同了，太阳也早就下山了，要他们认清这个事实。    
        “烈日早就没了，我们现在都是方宛帝国的子民，如果他们一直不能认清这个事实，迟早……我会将他们都赶出方宛，到时就不要怨我不念旧情。    
        “我不允许在一个帝国里，还有一个小帝国的存在，我刚刚说的这些，您回去替我告诉他们，若是还依然故我，那就怪不得我了。”    
        这话说的非常之重，但不这样，一些烈日的老臣始终无法改变想法，念念不忘的就是复国，问题是，方宛又不欠他们什麽，想复国也没人阻止他们。    
        黎启程想了一会道：“我知道了，我再试试，若是不行，您再派丰笑颜来接管。”    
        我转过身不忍看著黎启程，道：“您错了，岳父大人，您这一次去……不是试试，而是务必要完成任务，不允许失败。    
        “您失败了，就是我赶他们离去之时，要不，您现在就让丰笑颜去接管，没其他的选择！”    
        黎启程痛苦的道：“一定要这样吗？”    
        我斩钉截铁的道：“是的，岳父，这事没有商量。方宛帝国是因为我才接纳他们的存在，光是这一点，我就已经无法给方宛一个交代。    
        “明著讲，我根本是以权谋私，纵观历史，有哪一个国家会允许他们的存在？我不能一错再错。    
        “我给您半年的时间，半年之後，他们还不愿意承认是方宛帝国子民，那就说不得了。    
        “还有……清风、明日、太阳这三个帝国都已经消失了，所有的人都已宣誓加入方宛帝国，连他们的人都能接受，为何就这些人不做不到？”    
        黎启程心中一想：“此话说的没错，没有任何一个帝国会接受一个这样的存在，那除非是疯了。    
        “看来是自己忽略了好些事，也忘了天劫的立场，人不可能脚踏两条船，是时候做一个决断了……”    
        黎启程点了点头，之後便起身告辞。    
        黎启程前脚一走，後面马上跟进来一个人，道：“禀王爷，东方帝国大帝来访，女皇陛下要属下来请王爷过去。”    
        “嗯，知道了，本王随後就到。”    
        走进了议事大殿，来到自己的位子上坐下，女皇为我介绍道：“雷王爷，本宫为你引见一下，这是东方帝国大帝。”    
        随著女皇的手势，我顺势起身一揖，道：“请恕本王来迟，还望大帝见谅。”    
        东方大帝，一个年约六十岁的人，一身龙袍代表著帝王的身分，沉稳的神情显得从容不迫，道：“不敢……雷王肯来，已是朕天大的面子。”    
        我手一挥道，道：“不用客气，大家坐下谈。”    
        其实在我来之前，会议早已进行多时，修罗只是一直冷眼旁观，始终都不说出他的意见，才会让东方大帝有恃无恐的在那里打太极。    
        女皇是好话说尽，也没有让东方大帝答应，还一直吵著要双方联姻，最後逼得女皇不得不派人来找我出面。    
        我这一次回来，就跟她都说清楚了，政事一切由女皇自行作主，我是不想再插手这些事，所以一开始她才没去找我。刚好又碰到修罗在跟她闹别扭，气得女皇只能恨恨的瞪修罗几眼也无奈他何。    
        东方大帝一坐下来，就直盯著我猛看，我倒是无所谓，神情自然的对视道：“不知大帝此来，是何因由？”    
        女皇在一旁提醒我，道：“东方大帝此行是专为结盟而来，也是顺道来我国提亲，不知大哥对此事有何看法？”    
        一声大哥，显然是女皇在故意提高我的身分。    
        我笑了一下看向其他的重臣，问道：“说说你们对两国结盟的看法？”    
        几个大臣听我这一问都傻了，从来雷王都是一意孤行，哪曾问过他们的意见，今天看来是太阳打西边出来，雷王竟会询问他们，才会在一时之间反应不过来。    
        左相毕竟是人老成精，忙道：“臣以为，两国结盟是好事，只是……我国还有部分领土还在东方帝国手中，这只是其一；另外闪灵奴隶的事也还未解决，此时谈结盟实乃言之过早。    
        “因此臣建议，在两国结盟之前，应先将这两件事办妥，方能对帝国万民交代。”    
        一些大臣都以左相的标准各自发言，说得东方大帝脸上神色相当难看。    
        东方大帝拼命的忍下一肚子气，道：“并非朕舍不得这块领土和一众闪灵人，朕虽是一国之君，也得防止众口交攻，岂能一意孤行，令国人失望？但两国联盟又是势在必行。    
        “因此……朕建议，不如以两国联姻之名，以嫁妆的名义行事，当可令此事畅行无阻，不知你们以为如何？”    
        “我反对！”修罗这时也开了口，还不客气的说道：“侵略就是侵略，你不必跟我假惺惺，谈一些冠冕堂皇的话。”    
        我拦下盛怒中的修罗，道：“本王就明说了吧，这块土地本来就是我方宛的领土，你能归还最好，也好省去两国的兵灾。    
        “至於闪灵人的事，本王再一次重申，请尽速遣送过来，本王的耐心有限，也没那个时间陪你们慢慢谈。    
        “至於联姻之事，本王可以明确的告诉你，政治联姻是本王最痛恨的事，此事无须再谈，明白的说，只有她们自己选定的夫婿，本王才会同意，其他的都不在本王的考虑之中，即使会因此事而开战，本王也在所不惜。”    
        修罗听了我的话，才悻悻的坐下，脸上神情还是阴冷的瞪著东方大帝。    
        东方大帝早在来访之前，就已经详细的调查过方宛目前的情况。    
        论地位，无疑是女皇最高，再来才是雷王，但是，这两人的地位虽是最高的，却不管事，一切的内政都是两相自行作主，根本没人会去干涉。    
        军事是由修罗一把抓，而修罗绝对是强硬派的人。    
        认真论起来，女皇善良，雷王温和，都是不会轻易生气的人，惹上他们还可大事化小，小事化无，只要别碰触到他们的底限一切都好说。    
        但是惹到修罗，那将无从自救，此人吃软不吃硬，绝不能跟他硬碰硬，这事既然修罗出了面，那就等於没得救了。    
        联姻看来也是行不通的事，这是超过雷王底限的事，想都不用想，只好对不起自已的宝贝儿子了。    
        东方大帝思前想後，就是找不到一条可行之路，要他白白的放弃一大片领土更非他之所愿，看来此事真的难了。    
        人家又对他这个大帝不当一回事，纯粹是礼貌上的尊重罢了，但是今天若是谈不出一个眉目，别说结盟，恐怕马上就得跟方宛帝国开战。    
        但是……两国的战力早已今非昔比，跟现在的方宛帝国开战，根本就是稳输不赢的战争，何况方宛还有两大盟国，随便哪一个，东方帝国都惹不起，万一三国联手，那恐怕得亡国了。    
        我看著东方大帝不断转动的眼神，只好打断正在思考的东方大帝道：“依大帝看，何时能将侵占的领土归还我国？    
        “当然，还有闪灵人，请大帝给个时间如何？”    
        东方大帝一听，果然逃不掉，遂道：“能不能给朕一些时间，考虑考虑，朕保证会尽快给你们一个答覆。”    
        我到此早已对谈判不抱任何希望，这东方大帝根本就是不到黄河心不死的家伙，遂道：“看来大帝是没有诚意要归还，那麽……你我之间也就没有再谈的必要。”    
        东方大帝忙道：“雷王此言差矣，若是没有诚意，朕又何必亲来？”    
        我打断东方大帝之言道：“是吗？哈哈……看来大帝是将我当政治白痴了，你以为亲自前来就叫诚意吗？在本王看来根本是缓兵之计罢了。你乃堂堂一国之君，都无法做出决定，你要本王如何相信你的诚意！    
        “今天本王只给你留下了两条路，一是定出归还的日期，要不然，你我就只好在战场相见。”    
        此言一出，东方大帝立时乱了方寸，这本来就是缓兵之计，只是大伙都不说破而已，一般而言，任何帝国也不会将话说穿，总会保持一些表面上的客气，如今事情一道明，再也无路可退，不是答应就是拒绝。    
        修罗早已不耐烦，道：“算了……我认为没有再谈下去的必要，反正我刚好训练出一支新军，正好藉此来验收一下，看看战力如何。”    
        修罗的话又将压力增加了几分，令东方大帝更是无处可逃，最後只好妥协的道：“也罢……朕就答应你们，时间就定在半年之後？”    
        修罗第一个跳起来道：“不用了，我相信我能在一个月之内拿回属於方宛的领土，有可能……呵呵，我会顺便多弄一些回来也说不定。    
        “你们知道吗？有些人就是不知死字怎麽写，抢人家的东西还认为是理所当然，所以呢，我们也应该还以颜色，学学人家当一次强盗的角色，也来尝尝抢东西的滋味，到底是甜还是苦！”    
        东方大帝再也忍不住的吼道：“修罗……你不要逼人太甚，东方帝国也不是好欺负的。”    
        “够了！”    
        在这里要是能吵出结果，那才是怪事，我忙阻止两人之间的火花道：“两个月，这是最後的期限，两个月後你方若不肯履行承诺，那麽你我双方只好武力相见了。    
        “送客。”    
        东方大帝至此知道，此事已无法再拖延，不是将领土归还，就得准备开战，来时的所有如意算盘全都落空，他这时已经後悔为何要来这一趟了。    
        回到办公处，我继续审阅桌上堆积如山的文件，这些原本都该由修罗处理的文件，却全落在我身上。    
        对於修罗，我真不该说什麽才好，连他的兄弟古疯也是一个样，看到文件就头痛，我还能说什麽，还是耐心的批吧！花了我足足三天的时间，才将所有该办未办的事都处理好，可也累得够呛。    
        艾玛住了没几天，就去了神威帝国，忙著修理她的太空船，还有神威大帝家族的事也需要她去处理。    
        日子平静的过去，好像一切都没事了，然而我心中却是越来越有一种无力感，好像有事没有做完一样，总觉得浑身都不自在……暗黑一族的事一日没有解决，我就别想有好日子过。    
        连接著几天，战报是一封接一封，从情势上来判断，暗黑一族看样子已经要出动了。    
        虽说暗黑一族对外宣称，第一战要攻打深蓝大陆，但我如何能掉以轻心，就怕他们来个暗渡陈仓，转而掉头攻打幽月，海上各大航线几乎布满了探哨，就是在严防暗黑一族。    
        唯一让我安心的是，有越来越多的战士学会了光飘术，只要时间能再拖上半年，我就有把握能跟暗黑一族正面对战，只除了暗黑僵尸这个问题。    
        时至今日，我和几个兄弟还是没能找出对付僵尸的有效办法来，只要僵尸的问题一日不解决，我们就不能主动攻击暗黑一族，这事实在令人头痛。    
        就在我沉思暗黑僵尸的事时，门口传来箬冰低哑的声音。    
        “大哥。”    
        风箬冰走了进来，我望著她红肿的双眼，知道又是为了风清扬的事，肯定没少吃家里的排头，遂走上前轻拥著她道：“为了大哥的事难为你了，唉……”    
        箬冰摇摇头，道：“大哥你误会了，不是我大哥，而是那些贵族去找母亲说项，我知道这会让你为难，我……”    
        “不用说了。”    
        我阻止箬冰的未尽之言，心疼的为她擦去脸上的泪痕，道：“你跟我也已不少时日，应该了解我的为人。    
        “对你大哥，我还可以看在大舅子的分上，帮他一些不出格的事，其他的人……我没这个义务，你该知道这些人的嘴脸，没必要帮他们说项。    
        “听大哥的……这些烦人的事，以後都不要再碰了，大哥从不希望你活在这些阴谋者的身边，以他们的利益来困扰你，大哥只想你快快乐乐的活著，而不是为别人而活。”    
        “报！”    
        我忙放开箬冰道：“进来！”    
        怪手严无纪走进来道：“禀王爷，所有人都已集合完毕，等候王爷指示。”    
        我点头道：“嗯，你先出去，本王随後就到。”    
        我转过身对箬冰道：“乖，去补个觉，等我忙完了再来陪你。”    
        来到皇宫前大广场上，只见以严无纪为首的百多名武林怪杰，都已到场，这些人正是修罗从泰雅大陆招来的高手，因为修炼天魔心经，直到此时才算圆满出关。    
        “参见掌门。”    
        “免礼，我想修罗应该都跟你们说过，你们目前都只能算是记名弟子，因此我这个掌门在此赋予你们一个任务，从现在开始，你们只有一个任务，保护皇宫。”    
        百多人齐躬身道：“谨遵掌门之命。”    
        “大哥！”    
        一声急急忙的呼叫响起，跟著声音之後，圣师万年青就已来到我身前，道：“大哥，好消息，根据我的研究所得，在上古时代，曾经出现一本书叫做……《魔月》！    
        “里面记载了五种魔法，世人只知道其中一种是召唤植物的魔法：施法之人可以在极短的时间里，让一种韧性非常强的植物，从土地上冒出来缠住任何生命，除了神兵利器之外，根本拿它无可奈何。    
        “奇怪的是，这书是从何而来无人知道，连书是用什麽做的都弄不清楚。    
        “也因这本书的出现，整个大陆上所有的势力，都陷入了永无休止的争夺中，逼得当朝皇帝只好出面，打算销毁这本书。    
        “结果……皇帝用尽各种方法都无法摧毁，在迫不得已之下，命当时的五大圣者，将书藏在地心深处，设下种种禁制，以确保无人能得到这本书。    
        “然而这五大圣者的其中之一，竟然画下了一份地图留流传了下来，还将事情的经过详细的记录在地图的背面。”    
        我听到这里，马上问道：“三弟是希望我们去找出这本叫《魔月》的书罗？”    
        万年青道：“是的，大哥，你想想……若是用这种召唤植物的魔法，来对付暗黑一族的僵尸军团呢！”    
        这话令我心中一亮，马上在脑海里就出现了无数僵尸被缠绕住的画面，我毫不迟疑的问道：“地点在哪？”    
        “大哥，说来非常巧合，地点就在幽月大陆东南方，东方帝国的边界。”    
        “东南方……”    
        嘴里无意义的念著三个字，脑海里想起饭馆里老人所说的神秘家族，我忙苦笑的认为，事情应该不会这麽巧吧。    
        然而……几千年的经历告诉我，所谓的无巧不成书，修道人的预感一向是非常的准，会在这时想到，就注定了躲都躲不掉，只是没法确定，这事是因何原由而起。　　　　


第二部　第七卷　两雄相遇  第二章 密洞

    东方帝国东南方的海边小村，我们几个兄弟一行人此时在这个小村上休息，这里是距离那密洞最近的村子，叫海牙村，是人口不过二千人的小村子，算起来全都是靠海为生的渔民。    
        随行的有小狼、宝宝、小龙（修罗的小火龙），宝宝和小龙都被施以幻形术，因此在外人眼里，全都是狼。    
        还有那两只小狼的狼崽子，乖乖和皮皮，名字当然都是修罗取的。    
        跟在最后的，当然是那六十四只黑狼，和压队的两老，怪手严无纪、魔神童钟山，以及凤擎天和焰阳天四人。    
        这四人的实力，早已不是昔日的水平，凭着和我们的关系，都已进入先天之境，也是最早修炼天魔心经的人，只除了焰阳天是练紫霞心法。    
        这是经过我和修罗评估之后所做的决定，除了焰阳天的沉稳心性，适合修炼紫霞心法，其它三人那好斗的天性，根本就不适合，只好让他们修炼天魔心经，反正在这里根本没有天劫，练什么都一样。    
        也因为修炼的不同，四人当中最弱的反而是焰阳天。    
        我们之所以会带着这些黑狼，那是因为在地底下，狼比人管用多了，动物本身那天生的直觉，还有对危险的反应，都比人要高多了。    
        何况这些黑狼的实力，绝对能单挑神级的高手而不败，四大将军的实力，连天榜高手蓝烈都头痛非常。    
        其实，所有的人都不知道，这些狼，才是我和修罗最可靠的班底，因此我们是不遗余力的栽培，有好的灵药，绝少不了它们一份。    
        认真说起来，它们所吃的灵药，要比人多出数倍，那些我收集的火龙肉，除了留下炼药用的，其它的统统都进入它们的肚子里，连火龙的内壳也是平均的分给它们吞下，再加上小狼的修炼方法，想不变强都不可能。    
        所以，这些黑狼可以说，从里到外都变了。    
        这一次四大公子都没跟来，除了夏焰是早有对象之外，剩下的三个都在忙着跟三个公主谈恋爱；所有的女孩也没跟来，毕竟这一次的任务非常的凶险，一个照顾不到位，就会有生命危险，于是全都被留在了皇宫里。    
        乖乖和皮皮算起来已有两个月大，体型长得非常快，已有一般小狗的大小，自从小狼回来之后，乖乖、皮皮和小龙都开始跟着它修炼，三个小家伙的实力之强令人有点匪夷所思，连夏焰都讨不了好就可见一斑了。    
        再加上我还不断的喂食各种灵药，三小更是神俊非凡，不但猛长身体，体魄更是强健。    
        我们的到来，立刻引来一阵混乱，毕竟那么多又黑又壮的狼，想不引起混乱，那是不可能的事。    
        我们在小村吃了一顿鲜美的海鲜之后，一路朝着密洞前进。    
        然而，我和修罗心里那不安的感觉，越来越强烈，因此一路上我们都没了那嬉戏的心情，可说是小心翼翼的行进，连小狼也时不时的发出不耐的声音。    
        修罗和古疯虽然知道此行的凶险，但在他们那爱冒险的天性之下，越危险的地方，就越能吸引他们，可以说，这一次的行动对他们而言，正是一趟难得的冒险之旅，这不……两人兴致正高着呢。    
        圣师万年青专心的看着他手上的地图，不断的研究着地形地貌，引领着我们一路前行。    
        我只知道，这个密洞的位置，正好在海边的岩洞里，是一个非常隐密的洞穴，一般人就算发现了，也不会对它太在意，这种海边的岩洞本来就非常多，谁也不会去注意它有多深。    
        随着三弟圣师的前行，我们约花了四个小时，才来到三弟所认定的岩洞之前，大伙略事休息一下，就得准备深入岩洞里。    
        这一趟进出地底之旅，大约需要十天的时间才能完成，因此我们每一个人都带着一个空间袋，装着足够用上好几年的食物以及一些应用物品，也就是说，一旦深陷地底，也能凭着准备好的物品，活他个好些年。    
        尤其是我，早就过了辟榖的阶段，食物更是可有可无，只要有水就能生存，何况还有水系魔法在身，随时都能以水系魔法弄出水来食用。    
        “老三啊……你确定是这个洞吗？”修罗用着怀疑的口气询问。    
        “不会错的，二哥，地貌的变化并不大，洞口的岩石跟地图上标示的，几乎一模一样，你看？”    
        圣师再以手指着洞口前的三颗大岩石，道：“这三颗岩石刚好是一直线，还有……大小也都跟地图上标的一样，唯一不同的，就是洞口的上方少了一些树。”    
        修罗拿过地图来仔细的一比较，道：“嗯……大致上是不会错了。”    
        我笑笑的道：“三弟，你何不趁现在说明一下，这个洞穴里有些什么禁制，或是凶险。”    
        圣师随手拿出一本笔记，道：“好的，大哥，根据地图背面的记载，这个洞穴里除了当年那五大魔导师所设的禁制，还有无数的魔兽在里头。”    
        “里面有几种魔兽比较危险，我在这里说明一下，其中一种叫地龙的魔兽，体形非常的大，能将人一口吞了，它还能在地底下随意穿越，随时都可能出现在我们身边，让人防不胜防。”    
        “另一种是蜘蛛，有大有小，大的不比一间房子小，它的蛛丝带有强烈的毒性。”    
        “还有一种是会飞的蚊子，其身如钢，其大如鸟，一般的刀剑根本难伤它分毫，会吸食人血，一旦被它咬了，会立刻全身瘫痪，更可怕的是，只要被其中一只咬到，其它的蚊子会一窝蜂的飞过来争着吸血。”    
        “其它的生物倒是不用太过担心，以我们的能力，还不至于会应付不了。”    
        “除了这些，还有一些天然的危险，如地火之类的。”    
        这些事早在出发前都讨论过了，如今只是加深大家的印象。    
        为了这一次的任务，六十几只黑狼，包括小狼和两只狼崽子，都穿上了重达五十斤的网衣以确保安全，连我们九人也是一人一件，谁也不敢托大，每个人手上还有一面精钢所造的盾牌，防的就是那种可怕的蚊子。    
        “出发。”    
        随着修罗的一道口令，我们九人带着所有的动物，一起进入岩洞。    
        我和修罗两人带着小狼、宝宝，走在队伍的最前头，古疯和圣师、大山居中，狼群随后，凤擎天等四人依然是在后压阵。    
        洞穴里基本上是一片黑暗，只好让紫霞剑飞在我身前带路，因为不管遇到什么危险，紫霞剑都不可能会有任何损伤，道行不够的魔兽，连靠近它都不敢。    
        此时的紫霞剑犹如一盏明灯，绽放出耀眼的紫色光芒，将黑暗的洞穴照得非常明亮，让我和修罗连火把都省了，当然，后面的人就不得不用火把照明。    
        随着一路的深入，地势越来越低，我估计少已有千多米之深，不要说魔兽，连一只虫都没有，这个洞穴也非常的奇怪，非常的宽广，最小的地方也能让五人并排行进，也没有一般洞穴应有的现象－－潮湿。    
        走着走着，一天就这么过去了。    
        我只知道这洞穴非常深，却没想到会有这么深，如今最少也走了五十里深，一点到头的意味都没有，但是危险的感觉却越来越明显，而这种感觉却是来自于人类，绝不是未知的生物，这一点我绝不会弄错。    
        休息了一晚，我们继续深入，大约经过了三个小时，我们来到一个非常宽广的地方，因此，问题也跟着来了。    
        经过我们的探测，在这个地方有着二十多个洞口，每一个洞穴都非常的深，难不成得一个一个的去找？那要找到何时。    
        大山刚探完一个洞穴回到我身边，道：“大哥，那个洞穴里好奇怪，在几里深的地方，洞穴里还有好几个洞穴！”    
        大山的话才一说完，我的直觉告诉我，大山所探的洞穴，才是我们的主要目的，遂道：“辛苦了三弟，等他们都回来之后，看看情况再说。”    
        我和大山等了好一会，所有人才一一的回来，每一个人一回来都是一样的话：“太深了，时间不够无法完成任务。”    
        我这时和大家说道：“不用再找了，大山找到了一个和这里相似的洞穴，若我猜的没错，那应该是另一个迷宫入口，也是唯一能去到目的地的地方，大家稍事休息一下随后出发。”    
        十分钟后我们一行再度深入，一会就来到大山所说的地方－－一个比足球场还大上一些的洞穴，在这洞穴里，除了土石还是土石，找不到任何其它的。    
        修罗绕了一圈之后，道：“现在怎么办，有十七个洞穴入口，哪一个才是正确的？”    
        我们所有的人也不知道该怎么办，唯一所能想到的方法，就是逐一深入。    
        然而更大的挑战又出现了，每一个洞穴里还有分叉的洞穴入口，有两个的，也有三个或四个，甚至还有十个以上的，弄清楚情况后，所有人都傻了眼，都有无所适从之感，要想一个一个的走完的话，再有一个月的时间也不够。    
        圣师研究了所有的洞穴之后说道：“这些洞不是天然洞穴，应该是书上记载的地龙经过所留下的，所以每一个洞穴都是深不见底，而且非常的圆，我们现在唯一的办法，就是要找出那天然的通路。”    
        修罗接口道：“是这样的话，问题就简单多了，只要找出没那么圆的洞穴就对了。”大山忙道：“那还等什么？”话一说完就想去寻找。    
        “大山。”    
        我叫住大山道：“不要单独行动，按照这洞穴的大小，这地龙的身体起码有二丈宽，所以从现在开始，所有人不得单独行动，由修罗负责寻找真正的通道，其它人就地警戒，记住……小心脚下。”修罗一声长笑，大袖一挥飞身离去。    
        凤擎天这时羡慕的道：“要到什么时候，我才能飞啊……”    
        焰阳天毫不同情的道：“五十年！”    
        这话惹得众人大话出声，凤擎天不以为然的耸耸肩。    
        我笑着解释道：“也许不需要五十年，有良师为辅，良药为基，一旦金丹内结，就可以修炼御剑飞行术，以你们现在的情况而言，也许二十年就能办到。    
        “我和修罗之所以能飞，是因为银波功的关系，这种功法非常深奥难懂，在你们所有人当中，只有小疯子还有可能领略一二，并非我不愿教你们。”    
        小疯子早就知道有关银波功的一切，也早已开始修炼，就是不得其门而入，始终只能在原地打转，这时一听到大哥的话，免不了的开口说道：“大哥说的没错，从我重生开始，就开始在修炼银波功，然而……到现在为止，就是无法领会其中的意境。”    
        焰阳天爽朗的一笑，道：“古大哥又何必解释，掌门的为人我还不知道吗？何况我们一点都不急，时间对我们来说，已不是最大的敌人，早飞晚飞还不都一样。”    
        古疯摇摇头道：“不是这么说的，我和大哥二哥都是修道之人，凭着修道人特有的直觉，群魔乱舞的时候不远了，每多一分准备，就能多一分胜算。”这时大伙转头看着我，我只好将我的感觉说出来：“小疯子没说错，最近这一段时间，我始终无法静下心来。”    
        “现在虽然已经将所有的力量都集中到一块，但是不安的感觉依然存在，而且越来越强烈，这在我乃是从未曾有。”    
        “我现在唯一能做的，就是尽量提升所有人的实力，好因应未来的变局，这也是我们必须来这里走一趟的原因之一。”    
        古疯在重生之日的当晚，就被我和修罗连手打通了全身筋脉，我和修罗又各传给他二十年的功力，加上灵丹的效用，其进境可说是一日千里，现在的古疯离内结金丹只差一步之距。    
        古疯这时突然说道：“大哥，我们这几个兄弟的顺序，是不是应该重新排过？”    
        我一听遂笑了起来，道：“嗯……说的是，你是三弟，年青只好再降一级当四弟了，大山是五弟。”    
        万年青对此事毫不在意，站起身对着古疯施礼，道：“见过三哥。”    
        古疯笑道：“四弟不用多礼。”    
        大山只是摸摸自己的头，道：“也对，两个都是三哥还真是奇怪。”    
        我们一行人在这里说说聊聊，时间过得很快，三个小时一下就过去了，修罗还是一无所获的在继续寻找。    
        就在我们准备就地休息时，地上传来强烈的震动，这时不用任何人说明，谁都知道，这可能就是圣师万年青所说的地龙。    
        我忙用五行旗将所有的人和宠物保护在内，道：“你们不要离开原地，五行旗会保护你们。”    
        接着手提青灵剑，将思感延伸出去，打算找出地龙的具体位置。    
        这时修罗已急如星火的飞了回来，道：“地龙！”    
        随着修罗的话，洞穴东方突然裂开一个大洞，冲出一只和蚯蚓有七分像的怪物，其最大的不同之处，就是地龙不但有眼睛，还有一张海口，身上长满一根根有手臂大小的刺。    
        对这种难得一见的古生物，我毫无伤它之心，但是……这也得看对方是什么想法来决定。    
        地龙一进入这宽大的洞穴，好像没看到我们似的，自在的在洞穴里爬行了好一会，就从洞穴的另一边走了。    
        我遂收起五行旗，对着地龙离去所留下的洞穴道：“难怪会有这么多的洞穴。”    
        众人纷纷点着头闷笑不已，凤擎天道：“呵呵……也许可以利用这地龙的洞穴，直接到达我们要去的地方。”    
        焰阳天正想开骂，修罗已说道：“说的没错，这些洞穴是可以利用，只是要先确定方位在哪，要不然……连走对了还是走错了都不知道。”    
        “三弟，你有没有办法确定方位？”    
        圣师万年青忙道：“我研究一下，喔，二哥以后应该改口叫我四弟。”    
        修罗一听就懂，不需要任何人解释，道：“说的是，是该改了。”    
        古疯这时说道：“能见到这上古留下来的地龙，也算是不虚此行，就是不知道它是不是吃素的。”    
        我刚刚看得非常清楚，地龙的牙齿上，还沾着不少碎肉，遂道：“不是……绝对是肉食动物，应是另有原因，才会不在意我们的存在。”    
        怪手严无纪道：“我实在很难想像，要怎么对付它，我们的兵器根本只能替它搔痒。”    
        修罗笑道：“不是这么说的，等你的修为到了，自然就能施展御剑术攻击，只是对这种上古生物，能留下还是留下的好。”    
        “唯一让我感到奇怪的是，这地龙竟然还有眼睛，也就是说，这地底世界肯定有光，要不然要眼睛有何用？”    
        修罗的话令我精神一振，遂道：“嗯……修罗说的对，一个没有光的世界，要眼睛来何用，也许我们应该针对这点来考虑。”    
        圣师在一旁研究了好半天，才说出他研究的心得道：“按照记载，《魔月》的确实地点，应该是在西南方的位置。”    
        我忙拿出自己做的指南针观察，手一指我的左边道：“那就不用再考虑了，走吧……看看我们的运气如何？”    
        修罗拿出一张纸，沿路不断的标绘，如此行行复行行，经过了五天的行进，终于走进了记载中所描述的地底世界，一个非常明亮的地底世界。    
        这是一个大到无法想像的地方，到处是巨形的天然柱石连接上下两端，或许就是因为这些巨形的柱石，才能撑起这么大的一个地底空间。    
        一眼望去，根本看不到尽头，各种奇形怪状的生物一群一群的各自生活在一起，多数是叫不出名字的生物。    
        显然，我们的到来并没有引起任何的注意，我们试着慢慢走进这地底世界，不敢发出一点声音，我们倒不是怕这些生物，只是不想引起麻烦。然而我发现，一切都是多虑了，这里的生物非常的胆小，还没等我们接近，就没命的跑走，很明显，我们才是怪兽。    
        这时的我们，连走了五天五夜，大部分的人都早已筋疲力竭，只想找一个地方好好的休息一天，我们遂找了个边角安顿下来休息。    
        耐不住性子的修罗，将守护所有人的事丢给我，自己一人跑去到处溜跶。对于修罗的习性，我还能说什么。    
        看着所有的人和兽都开始休息，我遂盘腿坐下来，看着修罗在地底世界到处晃，直到他觉得没趣了，才回来和我换班。    
        修罗和我不同，他纯粹是为了找乐子，而我每到一个地方，最能吸引我的还是药草。    
        对我来说，一个陌生的地方，就有可能找到一些稀有的药草，或是一些功能独特、世所难寻的珍稀药物。    
        因此我的眼光大都在一些隐密的地方搜寻，如这地穴的顶部角落，或是湖里比较深的位置，还是一些人兽不容易注意的地方，通常只有这些地方，才有可能找到我要的东西。    
        随着我四处的探寻，不知不觉的离开宿营之地越来越远，已到了肉眼望不到的地方，我并没有停下来，还是一路的寻找。    
        在这地底洞穴里，草类的植物并不少，虽不像地面上那么茂盛，却也不算稀少，高大的树木也有几丈高，当然小草类的杂草最多。    
        一路过来也算是有点收获，这时我看到了一种我找了很久、一直都没找到的药草……紫芝，而且还不少，起码有上千棵，其年分几乎都有数百年以上，有的甚至高达七八百年。    
        紫芝刚好就生长在一座四面环水的小岛上，小岛是真正的小岛，只有七八十丈宽广，岛上除了紫芝，看不出有任何生命停留在上面。    
        这紫芝本身乃是解毒圣品，但是其味实是令人难耐，不管是人兽，谁也不会去吃它，根本是又苦又涩难以下咽。    
        但它却是修道人炼药不可缺少的药引，有了这味药引，才能让药达到预定的效果，现在就只差一种修炼有成的动物内丹。    
        这是最让我头痛的事情，总不能胡乱杀生强夺，但是少了这一样，药效必定会差上数倍。    
        我叹了口气想着，一切只好听天由命，该是你的跑不掉，不是你的又何须强求？    
        我只采收将近五百年以上的紫芝，其它的还是让它继续生长的好，也许过个几百年后，还能来这里再采收一次。    
        一夜无事的过去，我们再继续行程。    
        现在要到目的地可就容易多了，有了明确的方向，我们前进的速度自然就快多了，直过了七个钟头，来到了一个地图上标注的入口。    
        这个入口，刚好在地底世界的边边角角，大约五丈多高的地方，要不是有地图标示，想找到这个入口几乎不太可能。    
        我将四大将军那六十几只不会轻功的黑狼，一一先送上去，一行人才接着各自施展轻功，跃上头上的入口。    
        按照记载，从这里开始就得处处小心，随时都可能有危险发生，一些生活在阴暗之处的虫蛇猛兽，随时都有可能偷袭，因此一路上我们都是提着功力前行。    
        一路上都是大小各异的虫类无数，才不过走了一个多小时，我们所有人身上都早已鲜血淋漓，当然都是那些虫兽所留下的。    
        一路上不知道杀了多少虫蛇猛兽，又经过了几个小时，我们终于来到记载上所说的葫芦口，那五大圣者所设的禁制，就从葫芦口的尽头开始。    
        突然，在这深沉地底洞穴里，传出了非常清楚的嗡嗡声，那是无数的翅膀快速挥动才能造成的声响。    
        所有人第一时间就想起了圣师所说的雷蚊，那种其大如鸟、专吸人血的雷蚊。    
        众人一时之间顿时紧张了起来，连那些黑狼也不例外，浑身的毛全竖了起来，双眼银光闪闪的看着声音传来的方向。这时……那奇妙的阴神有了不一样的反应。    
        原本一直平平静静潜伏在心神深处的阴神，好像爆发了一般，突然融入了这深层的地底洞穴里，让我能敏锐的感应到周围数十丈内的情景，就好像这数十丈的范围之内，都变成我身体的一部分，能让我清楚的捕捉到任何现象。    
        引起我阴神做出那么大的反应的，不是就快要来袭的雷蚊，而是人……是的，是人，而且不是一个人，而是一群人，一群已经把我们包围起来的人。    
        就是这群人的出现，让我知道了阴神还有这种能力，一种对危险的感知能力。    
        我忙将所有的注意力都放在这群人身上，这一注意反令我大吃一惊，竟然全都是高手。    
        其中有几个人的身手，几乎和修罗都有一拼的实力，其它的人也都不好惹，一身修为之高，乃是我从未遇到过的，虽还和修罗有一定的差距，但比之魔神童钟山只高不低。    
        更让我吃惊的，不是这些人的身手，而是……他们竟然是指挥雷蚊的人，以他们的身手再加上雷蚊的攻击，让我不寒而栗。    
        这时的我们，后有雷蚊作势欲攻，前有五大圣者所设的禁制，那是进不得退不能，形成瓮中捉鳖的情境。    
        我忙大喝一声道：“何方高人驾临，何不现身一见？”    
        躲在暗中的所有人，被这一喝声吓了一跳，知道自己的形迹已被发现，从暗处纷纷走了出来。    
        随着这三十个人的出现，一大群雷蚊也现出了身影，飞绕在这些人的上头。    
        我方的人也同样被吓了一跳，谁也想不到，在这地下深处竟然还有人，等其人一出现自然会打探对方，这一探也不得不动容，来人竟都是一等一的高手。    
        修罗更是连连跳动了一下脸上的皮肉，皮笑肉不笑的看着前面的人。    
        但修罗的内心里却震撼不已，三十多个人，竟然无声无息的躲在暗处，而他却一无所觉，这对他来说，等于是栽了一个大筋斗。    
        双方都在评估，己方有没有胜算，当然……这结果双方都不满意，谁也没有把握能稳吃定对方的实力。    
        三十人中的一位走到前方道：“不简单，你是头一个能发现我们的人，报上名来！”    
        看着对方那高傲的神态，我回道：“小小伎俩不值一提，雷天劫，方宛帝国王爷。”对方一听，眼神中寒光一闪道：“隐贤庄庄主，风真冷。”    
        风真冷一报上名遂跟着道：“给你们一个建议，立刻取消攻打东方帝国的打算，当然，我不是东方帝国的子民，只是还他一个人情而已。还有……离开这里，以后也不要再来，此处不欢迎你们。”    
        我还没来得及开口，修罗已不屑的道：“你的两个提议，好像都侵犯到我的立场，对东方帝国……那是非打不可，至于这里……暂时还不能离开，等要办的事办完之后自然会离开。”    
        风真冷脸上神情冷厉的看着修罗道：“那就没什么好说了，希望你们不要后悔。”    
        修罗更强势的道：“哼哼，那要试过了才知道！”    
        话一收口，魂刃已然绕着修罗全身旋转，人也跟着腾空而起，大有立刻开打的意思。    
        风真冷一见这架式也是吓了一跳，眼前所见乃从未曾有，那是个什么样的兵器，这才一出现，竟让他有了胆寒的感觉。    
        他马上意识到，眼前的人不只是功力高而已，还具有他所无法明了的能力，忙道：“等一等！”    
        看出修罗在等他的下文，他忙道：“东方帝国之事只是小事一件，给不给这个面子由你们自择，我只想知道，你们是为何而来，此地只是一个绝地。”    
        修罗知道他在装糊涂，毫不闪避的道：“《魔月》！”    
        风真冷一听，想和平解决的可能已没了，有点无奈的道：“看来是无解了。”    
        修罗冷酷的道：“你说对了。”    
        风真冷语重心长的劝道：“何必呢？《魔月》一出，世间必将大乱，以你们的修为，又何须靠此物来增强实力？”    
        我这时才拱手说道：“能不能先告诉我，你们是谁，为何要生活在这地底世界里？”    
        风真冷点头道：“可以，我们就是你们口中的上古遗民，奉祖先之命，这数万年来一直都生活在这地底下与世隔绝。    
        “我们只有一个任务，就是保护《魔月》不让它有失。在外面……我们有一个庄子，叫隐贤庄，庄里有五千七百多人。”    
        我再道：“你们是不是从未接触到阳光？”    
        风真冷点头回道：“哈哈……你说对了，我们三十个人都从未见到光，不是我们不想见，而是不能见，一见光，我等必将马上老死。”    
        “我今年已有二百八十一岁，老实说……这地底世界如今也只剩下我们这些人，年轻一辈的，目前都生活在阳光下。”    
        这个问题在问之前，我就已经有了答案，因为这三十个人的外表，都有些白得过头，那是一种惨白，一点生气都没有的白，要造成这个现象，只有一个可能，那就是不接触阳光。    
        风真冷这时问我道：“你一定要得到《魔月》吗？”    
        “是的，《魔月》里的魔法对我们有大用。”    
        说到这我叹了口气，道：“为了救人，我们不得不如此，即使要杀光你们！”    
        风真冷看出了前面的人不是一个不讲理的人，遂再尝试的道：“若是我让隐贤庄的人去帮你，可以打消你取得《魔月》的意愿吗？”    
        我摇摇头解释道：“庄主美意，我只好心领，我知道你那些人肯定都是好手，但对我们来说用处不大。    
        “不客气的说，一和我们目前的敌人接触，你们那些人跟打水漂儿没啥两样，除了白白送死不会有多大的帮助。但《魔月》不同，里面的魔法可以克制我们的敌人，从而降低战士们的伤亡。”    
        接着，我将有关暗黑一族的事，原原本本的跟他说个明白。    
        风真冷听完暗黑一族的事之后，终于了解了前因后果，道：“怪不得，但是……先祖有令，为人子孙又岂能不听？    
        “这样吧，你我来个五战三胜，若是你们赢了，我亲自带你们一起去取《魔月》，要是你们输了，我只请你们离开，也不要将我们这里的事情说出去，你看如何？”    
        说到这里，风真冷看了一下魔狼和宝宝以及后面那一群黑狼，道：“先声明一点，不论人兽都可以下场。”    
        我微微一笑道：“是个办法，既不伤和气，又能圆满的解决事情，我没有理由不同意。”    
        双方一有决定，遂各自向后退出十丈，将场地空了出来。    
        风好冰问庄主道：“庄主……难道你真要将《魔月》交给他们？那……”    
        风真冷阻止他道：“大哥知道你要说什么，违反祖训是吧？说实在话，为了一本书，我等祖辈整整守了数万年，够了，真的够了，也许……是该解脱的时候了。”    
        风真冷露出那一脸疲惫异常的神情再道：“也许……《魔月》就是为了这一次的人类危机而存在，要不然此书又何必出现？凡事有因必有果，一件事情总有两个面，只要用对了方向，魔书也有可能变成圣书。    
        “再说，雷天劫这个人给大哥的感觉相当诚恳，所说的事又是事关人类生存的大事，大哥实在找不到理由不帮他。”    
        隐贤庄的三庄主在一旁听了大哥的打算之后，立刻暴跳如雷的跳出来道：“我不同意！”    
        “大哥，祖训说得非常的明确，无论……听清楚，是无论在任何的情况下，或是任何原因，此书都不能出世，若是大哥要一意孤行的话，那就别怪我要行使职权，废了你这个庄主！”    
        大哥看了这个三庄主一眼，道：“老三……”    
        “不要叫我，除非庄主收回刚才的话，否则一切都不用再谈了，祖训就是祖训，不能不遵，庄主……收回你的决定！”    
        三庄主风如刀是一点回旋的余地都不留。    
        风真冷庄主听到这里，忍不住的想知道，庄里还有多少人愿意抱着祖规不放放，遂问庄里其它的人说道：“同意三庄主的人请举手！”    
        三十个人你看我，我看你的私忖了老半天，才一个一个的做出了决定，结果支持三庄主的人，竟然有二十七个人，也就是说，大部分的人还是对祖先所定的规矩抱持支持的意念。”    
        庄主风真冷一看这情况，也不禁傻了眼，这与他原先的设想，差了何止十万八千里，声音都有点颤抖的连声说道：“你们……你们……”    
        我看到这里，知道他们已有了决定，接着当然是以武定真章，遂跟自己人说道：“第一场谁有兴趣！”    
        凤擎天这好动分子立刻冲出来，单脚跪地的请命，道：“王爷……俗话说，笨鸟先飞，这第一场就交给我。”    
        由凤擎天出战我实在没多大的把握，对方起码有五个人的身手在他之上，但凤擎天话都说出了口，让我根本无法拒绝，只好将我对这些人的看法说出来，道：“由你出战自无不可，一切要小心，这些人身上的斗气，与我们常见的斗气完全是两回事，尽可能在招式上取胜。”    
        凤擎天遂站起来走向对方，随着他前进的步伐，天魔心法早已运转全身，将身体调整到最好的状态，准备应战。    
        二庄主犹豫了一会才道：“大哥，论感情我们是兄弟，没有理由不支持你，只是……祖先的规定，我还是不得不听，希望大哥能体谅。”    
        三庄主风如刀也道：“庄主，不是我不支持你，只是……我无法同意你这个决定，所以此事还望你能袖手旁观，事过之后，弟再负荆请罪。”    
        庄主风真冷听得此言，只好同意了这个问题，对着我歉意的一笑，退到一旁不再插手。    
        三庄主这才上前道：“既然庄主已经跟你们有了约定，因此比武之事照旧，只是……若是你们输了的话，按照原议退出此地，要是你们赢了……”    
        风如刀说到这里，顿了一下才接着道：“要是你们赢了的话，我方将不再过问此事，但也不会带你们去那放魔书的地方。”    
        “还有，此地所有的魔兽也将不再受到控制，你能想得到魔书，得凭本事自行闯关。”    
        万年青难得的出来说道：“如此我就在此多谢各位，为了无数人的将来，再难也不得不闯，即使粉身碎骨也在所不惜。”    
        万年青对着这些隐世高人深深的一鞠躬，这才退了回来。    
        我再一次拱手道：“那么，请你们派出第一阵的人选，我等尽力接待就是。”    
        双方话语到此，已无再谈的必要，到头来，一切还是得靠武力来解决。    
        风如刀清冷的一笑道：“你们可不要误会了，在比武的过程中，我是完全不会放水，假使你们赢了，将有更大的难关在等着你们。”    
        “凭良心说，连我们都没把握能闯过五大圣者所设下的禁制……话我就说到这里，你们好自为之。”    
        我再一次拱手道：“承告，我等自会小心。”　　　　


第二部　第七卷　两雄相遇  第三章 较量

    凤擎天走到场中央，向著对方那群人伸手一引，道：“请。”    
        三庄主和二庄主相互对看了一眼，同时看向站在身後第二排最左边的人道：“风如针……这一场由你来和对方比试。    
        “记住，此非生死之争，一切点到为止。”    
        风如针遂在所有人的羡慕之中，走出行列，一脸喜色的回看一群兄弟，道：“兄弟乃是奉命行事，乃是不得不耳，望众兄弟莫怪。”    
        一群人恨恨的瞪了风如针一眼，也只好让他得意了。    
        活在这地底世界里，有的只是孤独和无聊，如今难得有外人到来，谁不想活动活动筋骨？也都想利用这个机会，见识一下当今高手到底有多厉害。    
        何况……依在外面生活的弟子所言，世间根本没有几个高手，也不曾碰到过值得一战的对手，却哪里会想到，要嘛不来，一来就是身手高到不像话的几个人，与庄里的弟子说的世间无高人，根本就凑不到一块去，因此个个都蠢蠢欲动、想上前较量。    
        可眼看这麽好的机会被如针给占了，哪里会有好脾气，却也无可奈何。    
        既然什麽都做不了，也只好用眼睛瞪了。    
        风如针走到凤擎天身前道：“风如针……这一场你打算怎麽比？”    
        凤擎天看来人一副自负的神情，眉毛一挑的道：“凤擎天，专长，用剑。”    
        风如针点头道：“嗯……那麽，你我就来比比剑术。”    
        “没问题。”    
        凤擎天的话越说越短，完全违反了他的本性，原因无他，他就是一定要比对方更酷。    
        两人立刻针锋相对，相距五丈互相凝视对方，双方的衣服突然无风自动，连头发也飘浮了起来，显示出都已准备完成，随时可能出手。    
        我所注意的是对方所派出来的人手，那一身修为确确实实要高出凤擎天，但是真正让我在意的，不是对方修为的高低，而是隐贤庄的人所学的斗气，是一种非常霸道的斗气，从这些人一出现时，我就感觉到了。    
        就好像修罗的天魔诀，绝对是修魔者当中最最霸道的心诀之一，而他们所学的斗气，和修罗的心诀一样，是我已知的所有斗气心诀当中最霸道的。    
        为了看清楚对方的斗气，我遂功凝双眼，以便更清楚的看出对手斗气的轨迹。    
        随著双眼功力的凝聚，我清楚的看到，对方的斗气遵循著一种非常完美的轨迹，在此人身上运转，连他手中的剑也立时蒙上一层金色的光影。    
        突然……让我吃惊的事出现了，对手只是一个简单的举剑动作，竟让身在十五丈之外的我，都能感觉到其中所凝聚的威力。    
        凤擎天是首当其冲的人，更能感觉到其中的威力，遂强忍下心中的惊骇，问道：“好霸道的斗气功夫，能不能告诉我它的名称？”    
        风如针自傲的一笑道：“龙气。”    
        凤擎天点点头，道：“承告。”    
        我一听这名字，也不得不承认，这是一个非常贴切的名字，果然有龙那傲视苍天的气势。    
        风如针隋手横挥出一剑，简简单单的一剑，但是其所制造出来的威力，当真是骇人听闻，一道像是剑气、又像是魔法的气流，立时将凤擎天的剑气冲散，还将不得不硬挡下来的凤擎天，震退出十来步远。    
        只一剑……就注定了凤情天的败局。    
        这一剑的威力，所有人都有点不敢相信，一剑之威绝对能横扫十丈方圆。    
        而凤情天只接了一剑，已是无力再战了。    
        我在一旁看得清清楚楚，这不是剑气，而是对手直接将斗气由剑上延伸而出，直击五丈外的凤擎天，不但震散了凤擎天的剑气，还差点将凤擎天的护体真气震散。    
        我当机立断的喊道：“住手，这一场我们认输。”    
        凤擎天一下就愣住了，认输……一个从未曾在他生命中出现的字眼，就这麽无情的套在他头上，他不想，更不愿意，但是双方的实力差距就摆在那里，由不得他不同意。    
        我没有安慰凤擎天，只是要他回到己方阵线。    
        在我的观念里，这事并不丢人，也没这个必要去安慰他，因为我认为……凤擎天并不是一个输不起的人，只有跌倒了再爬起来的人，才是一个真正的强者。    
        修罗自动走入场中央，代表我方出战第二场，马上就令我方的其他人精神一振，谁也不认为修罗会输，那几乎是不可能的事，除非……太阳打西边出来。    
        修罗乾脆收起魂刃，拿著他那把轮回剑，道：“谁来都行，最好由你们几个庄主出战，免得到时有人後悔。”    
        三庄主风如刀立时有了反应的走到修罗身前，道：“你说对了，为了不想後悔，我只好亲自上场，只要你不认为我是以老欺小即可。”    
        修罗邪笑再起的冷笑数声：“哼哼……”手中剑轻轻一震，随手抖出九朵剑花道：“不知道你有没有听说过，拳怕少壮，人嘛……老了就要认老，千万不要跟年轻人比力气。”    
        三庄主风如刀闻得此言，乾脆收起手中的剑，道：“既然如此，我就跟你比比拳头，顺便让我试试，拳……到底是少壮行，还是我这老头的手够劲！”    
        修罗无所谓的收起剑，道：“比什麽都行，只要你不认为我占你便宜就行。”    
        风如刀越听修罗的言语就越是来气，这家伙简直是狂过头了，竟然如此小视於他，真是是可忍孰不可忍，随即站在原地，吐气开声的大喝一声道：“看拳！”    
        一道金色的拳劲随即呼啸而出。    
        修罗一看对手打出的拳劲，当然是不避不让的还以颜色，也打出一道不带任何颜色的拳劲，直撞对手的拳劲。    
        五丈距离在双方之间，就像是不存在一样，瞬间就撞在一起，爆起了犹如狂风一般的气劲，将双方之间那五丈的地面铲出了一个大洞。    
        一阵尘烟过後，两方的人马立时看向地面，只见修罗稳如泰山般的动也不动，而风如刀却是将地面拖出了五步距离的痕迹。    
        这下谁还看不明白，这一拳是修罗占了上风。    
        风如刀可真是一阵气苦，只怪自己小看了对手，只打出了五成劲，反而吃了闷亏，为了扳回面子，只好说道：“好……再接我八成劲的一拳试试？”    
        修罗是何许人，当然跟著喊道：“你也接我八成劲的一拳试试？”    
        双方的拳影再度撞在一起，爆起了比刚才大了足足三倍的尘烟，更是将这地底洞穴震的回音不绝，直过了好半天才重归寂静。    
        这一次地面上的大坑比之先前，又扩大了数倍，奇怪的是，双方这一次却是以平手收场，两人都各自滑退了三步距离。    
        风如刀总算是扳回了面子，道：“这一拳我会用上全力，接招！”    
        “呔！”    
        随著一声大吼，风如刀发出了一道其大如牛的金色拳影，让焰阳天等人看得是出不得声，也许和几人之力勉强能接得下来吧。    
        修罗可不敢小看了对手，也是一声大吼，使出了紫霞门的独门武功，闪电奔雷拳……拳劲之中更夹著十二字诀当中的爆字诀，只见一道紫色的拳影，其小如鸟的急撞向对方的金色拳影。    
        轰隆隆声响起，几乎整个洞穴都无法视物，全被尘埃给遮住了视线，功力低的人更是当场被音爆震出一口鲜血，受了不轻的内伤。    
        我虽然跟其他人一样，目不能视物，但是双方的情况，我还是能清楚的掌握到，从开始到现在，外放的阴神一直都没收回来，这才能清楚双方的情况。    
        修罗倒是还好，只不过被震退了十步之距，而三庄主却早已昏迷不醒的倒在十丈开外，只剩下微弱的心跳声。    
        这意外的结果，完全出乎了隐贤庄所有人的意料。    
        本以为应该是平手之局，即使有点点差距，也应该只是小小的差距，哪里会料到，三庄主竟然会重伤至垂危的境地！    
        而对方那个出战的修罗，只是略微喘气重了些而已，这等结果实让他们猜不透这其中的奥妙。    
        他们不懂，但我和修罗懂，这就是闪电奔雷拳的独特之处，尤其那十二字诀，每一个字都代表著一个神奇的妙用。    
        修罗这一次所用的爆字诀，能爆发出一种音啸，直接袭击对手，当真是防不胜防的奇招妙式。    
        修罗回过头来看了我一眼。    
        在修罗的眼神中，我了解了他的用意，原来修罗是故意的，一开始的两拳旨在引诱对手入壳，第三拳才是修罗的目的，要让这个相当难缠的三庄主，暂时失去左右隐贤庄的能力，好方便我们行事。    
        二庄主探视了三庄主一会，确认了不会有生命之危时，才回过身来看著修罗，眼神中露出不解的光芒，好半天才开口道：“阁下出手似乎太重了，也许……本庄的三庄主有得罪的地方……”    
        修罗不让二庄主把话说完，打岔道：“不是也许，而是个标准的老混蛋，死守著组训不放，根本不分事情的轻重缓急。    
        “我大哥说过了，要《魔月》这本书，不是为了称霸天下，而是要救天下万民，而他，不但不能理解，反倒处处刁难，没杀了他已经是看在你们隐贤庄的面子上，要不然……我修罗手中何时饶过他人！”    
        修罗这话，配合上从他身上显露出来的霸气，在在都说明了一点，修罗是真的手下留情了。    
        二庄主不断的握拳放松，再握拳放松了无数次，神色中也是怒气冲冲，谁都看得出来他在忍。    
        一直过了好一阵，他才忍下这口气的道：“这事就算了，在我看来，下面的三场不如改为一场，双方都派出实力最强的人，来个一战定乾坤。”    
        隐贤庄的人一听就知道，二庄主要亲自出手了。    
        在隐贤庄里谁不知道，二庄主是个不问世事只知练功的武痴，其实力之强，连大庄主都走不过五十招。    
        果然二庄主才一说完，就自行走到场中央站定。    
        就在这时，晕死过去的三庄主已醒了过来，声音有如狼嚎般的道：“慢著……我还没输。”    
        二庄主头也不回的道：“我知道……这一次的比试，你连十分之一的实力都没发挥出来。    
        “只是……输了就是输了，不管是什麽原因，大意轻敌也好，小看了对手也罢，都是你自作自受、怨不得人。”    
        三庄主对大庄主或许还敢据理力争，但在二庄主面前，连个屁都不敢放，只能一脸黯然的低下头去。    
        这一场……不用说，当然是由我来面对了，此人的功力之深，连修罗都未必是其对手，其他人更是等而下之。    
        我慢步走到场中央，打量著这个二庄主，道：“这一次你打算怎麽比？”    
        二庄主无所谓的道：“都行，何况来者是客，所谓的主随客便。”    
        二庄主才说到这里，竟然脸色大变，一脸的惊急之色，急急忙忙回头吼道：“糟，是地狱魔龙！”    
        一句“地狱魔龙”，竟然让隐贤庄的所有人都大惊失色。    
        隐贤庄的人现在可是後悔不已，实在不应该选这个退无可退的地方拦住外人，弄到现在连他们都跟著无处可逃。    
        这时的我也感觉到了一股非常强大的气息，这股气息竟让我都感到吃惊，感受著这股气息，我知道这东西有多强大。    
        宝宝和小狼都马上有了反应，施展在宝宝身上的幻形术马上自动消失，显露出它的实体，小狼更不用说了，马上变身转换成魔狼的样子，两兽突然一起长嚎出声。    
        两声惊人的长嚎过後，洞穴的远处出现了地狱魔龙的身影。    
        那是一只有如暴龙一样的恐龙，不同的是，这只地狱魔龙的全身都披满了一片片的麟甲，头生独角，身高大约在五丈左右，远远看去，只独独显露出一双猩红妖异的双眼，正一步一步的走向我们。    
        大庄主此时也不再沉默，道：“雷天劫，如今只有合作一条路，不将这东西打退，你我都只有死路一条。”    
        二庄主和三庄主均点头同意，他们毕竟都是活了数百年的老人精，知道这时再不合作的话，当真是自寻死路。    
        我忙对自家人道：“除了修罗，你们都尽量向後退，不许参与这场战斗。”    
        修罗也难得的露出谨慎的神情道：“这玩意不是你们能对付的，有你们在，只会越帮越忙，退到後面去，这是命令。”    
        一听到命令这两个字，长久以来的训练，马上显现出效果来，所有人由古疯带著全都退到洞壁之处。    
        修罗看著还待在原地、有点搞不清楚状况的一群黑狼，马上就是一个头锤赏给四大将军其中的小红，道：“你们也一样，都给我退到後面去！”    
        小红一受痛，呜咽一声的溜到後面，有点委屈的又叫了两声，像是在抗议似的。    
        我把皮皮和乖乖也给抛到远处，才和修罗一起悬空的站在两兽身边，顺便问道：“说说看这东西的特点，也好多一分防备之道。”    
        听到我的询问，大庄主眼神直盯著地狱魔龙，口中很无奈的道：“特点……哈哈……这真的很难说，这玩意本身力大无穷，浑身刀剑难伤，又擅长地系和火系魔法，其速又快……    
        “而最可怕的是它那双手，几乎是无坚不摧，我们的兵器都是一碰就毁，还有就是要特别注意它的尾巴，能长距离攻击，令人防不胜防。    
        “还有一点，就是魔法对它无效！”    
        我一听这些描述，心道：“这哪里还是特点，简直是打击士气。”    
        果然修罗已叫嚷出声：“靠……这麽变态的家伙，那它总有弱点吧？”    
        三庄主没好气的回答修罗的问题，道：“有，只是我们还没发现！”    
        “奶奶个熊。”    
        修罗再骂了一声，又问道：“那你们总应该知道怎麽对付吧？”    
        这一次换二庄主回答：“知道，就是合众人之力将它轰退，除此之外别无他法。    
        “你要知道，在对付它时，一、不能近它三丈范围免得被它的尾巴扫到；二、不能硬碰硬，特别是它那双爪子，还要时时小心它的魔法；    
        “火魔法倒还好，还能事先提防，但是它的土系魔法根本无从防范，随时都有可能从地面突然冒出来攻击，范围大约是十丈，所以，我只能告诉你，千万千万要非常小心！”    
        听到这话，修罗也有了无力感，这算什麽。    
        不信邪的修罗，当然不会听隐贤庄人的建议，遂道：“这样吧，你们还是用老方法将它轰退，别让它靠近这边，我和大哥来想办法找出它的弱点，就算杀不死它，也要将它弄瞎。”    
        三庄主只是哧笑一声，道：“哼……要真能将它弄瞎，我就双手奉上《魔月》，绝不食言！”    
        修罗自信的一笑道：“那就一言为定。”    
        隐贤庄的人历年来死在地狱魔龙手中的人，可说是不计其数，这才导致人口始终无法增加，要是真有人能将地狱魔龙杀死，那可是他们的大恩人了。    
        三庄主此时又道：“忘了告诉你们一点，这只地狱魔龙的火是白色的，瞬间就能让你尸骨无存。”    
        我和修罗一听都被吓了一跳，白色的火！我们很清楚那代表什麽，那是温度高到某一种程度，才会出现的情况。    
        以魔狼和宝宝来说，也只能发出紫色的火焰，白色的火……比之我现在的三昧真火，更有过之而无不及，这下不小心点都不行。    
        地狱魔龙对眼前的生物，可是熟到不能再熟的地步，那甜美无比的美妙滋味，一直都是它的最爱，虽然每一次都要花费不少精力才能吃那麽几个人。    
        地狱魔龙一步一步的向前，每一步都会带给所有人沉重的心理压力，因为它的每一步，都能让人感受到强烈的震动。    
        当这地狱魔龙还离众人十丈的距离时，隐贤庄的人一起发出一道拳劲，三十道金光闪闪的拳头，直接轰在地狱魔龙的身上，硬是将这庞然大物给震退了数步。    
        这一下想不吃惊都不行，这只地狱魔龙竟然一点事都没有，甩甩头之後再继续向前迈进。    
        “所有人都闭上眼睛。”    
        随著我的话一说完，背上的翅膀跟著冒了出来，手中发出了光系魔法中的强光术。    
        修罗也跟著吼道：“各位务必要闭上眼睛，这是非常光亮的一种魔法，会使你们一时之间无法视物。”    
        随著强光术的使出，地穴里顿时大放光明，而我趁机使出御剑术，远远的攻击这头地狱魔龙的身体各处。    
        地狱魔龙的双眼受到强光一照，痛得它狂吼出声的在原地跳动，这大概是它一生中唯一吃到亏的一次，惊急之下连连的向後倒退。    
        再加上双眼被剑攻击了数十下，虽没伤到它，却也让它吃痛不少。    
        然而，这真是隔靴搔痒，以青灵剑的锋利程度，一点伤不了这头地狱魔龙。    
        在这一瞬间，青灵剑少说也在地狱魔龙身上攻击了数百次，结果，就像隐贤庄三庄主说的一样，魔龙身上真的没有弱点，就连它的眼皮，也无法伤它分毫。    
        一旁的魔狼飞身到空中，由它那独角中发出那一圈一圈的银光波，这可是魔狼身上最强大的招数了，结果也没有不同，除了将地狱魔龙一步一步的击退外，一样伤不了它半分。    
        三庄主举起大拇指朝我一竖，道：“有一套，虽没能伤了它，起码让它知道痛了。”    
        接著，我随手打出闪电奔雷拳，以十二字诀当中的刺字诀攻击这头魔龙。    
        这是一种像针一样的刺劲，能直接刺入对手体内，也是我所有的武术当中穿透力最强的一招。    
        然而还是无效。    
        接著我使出一连串的各种技能，然而……就是无法伤到这只魔龙，最多只是让它痛叫两声罢了。    
        宝宝那就不用说了，它的魔法一旦不能发挥出应有的威力，想要在魔龙面前讨得了好才怪。    
        幸好宝宝还有一招，撞击，总能一次又一次的，以快得不可思议的速度，将魔龙给撞得头昏眼花，总算保住了四大圣兽的面子。    
        而魔龙的火魔法，一样不能伤到宝宝，因此这两个家伙正在比比看，看谁比较强壮、比较耐撞。    
        突然，空中闪过一道银光，硬是将魔龙撞飞出十丈远。    
        强大的魔龙终於显露出一点惧怕的神色，但更多的是对银光的贪婪，一张巨口不断的追逐著银光，想一口将银光吞下。    
        我忙仔细一看，那是内丹，宝宝的内丹，我忙道：“宝宝……不要用内丹，太危险了！”    
        宝宝只好不甘愿的收回内丹，继续以身体撞击魔龙。    
        现在反倒是隐贤庄的人站在一旁无事可干，这只地狱魔龙被魔狼和神兽麒麟联手给打得翻翻滚滚，虽然还无法伤到它，起码暂时没了威胁。    
        魔龙的地系魔法，对这两只一直飞在空中的魔狼和宝宝，根本毫无办法可言，就连喷出口的火魔法也是一点都不见效。宝宝是根本不在乎，魔狼是身形太过滑溜，魔龙的火魔法是追都追不上。    
        隐贤庄的人这时才知道，我们的总和实力之强，绝对还在他们之上，光是这两只神兽就够他们受了。    
        魔龙被打到终於冒火了，嘴一张，吐出一颗其大如西瓜的内丹，其速如电的撞在魔狼身上，一下就将魔狼给打得鲜血狂喷，倒飞出二十丈外，好半天都爬不起来。    
        我一见到魔龙的内丹，哪还敢怠慢，青灵剑立时出手，硬是将魔龙的内丹给圈住，宝宝一见更是发了狠，就是不让魔龙收回内丹，有如拼老命似的，一下又一下的撞在魔龙身上。    
        这一来魔龙可急了，不断的冲向前，这下连宝宝都撑不住，不断的被逼退。    
        这时……魔狼终於爬起来了，一双眼珠子从紫色转变成黑色，那一双翅膀也跟著转成了黑色，而且是黑到几乎透明的地步，嘴中发出了一声可怕非常的吼叫声，然後腾飞起来冲向魔龙，这个现象就算再笨的人也看得出来，魔狼发怒了。    
        然而奇怪的事也跟著发生了，就在魔狼冲到魔龙上空时，在魔狼的一声吼叫声中，魔龙变得行动缓慢，好像突然浑身无力似的矮了一截，连走路都变得很吃力，魔龙这下更是狂吼不已，挣扎著向前迈进。    
        古疯这时吃惊的程度，绝对在任何人之上，魔狼居然会使……重力术，这比天方夜谭更令人吃惊。    
        其实魔狼不只会使重力术，只要是黑魔法它都会，只是知道主人不喜暗黑能量，这才一直没有用过。    
        整个战斗过程，修罗一直都在冷眼旁观。    
        当然……这也是我们之间的默契，一旦碰到了无法力敌的对手，修罗就要负责在一旁观察，找出对手的弱点。    
        因此，修罗对攻击过程看得非常仔细，尤其是大哥的剑所攻击之处，更是看得清清楚楚，那青灵剑几乎已将地狱魔龙的全身给涵盖了，却独独漏了一个地方。    
        修罗不由得苦笑不已，那地方以大哥的脾气，当然是不会去攻击……    
        这要是没有外人在场，修罗会毫不犹豫的加以攻击，但是现场不但有外人在，还都是一群死守旧礼的老人，这让修罗不好立即出手，只好试探的问道：“三庄主，你们有没有试过攻击它的……它的『肛门』？”    
        一句“肛门”差点让隐贤庄的三十个人一起摔个大马趴，纷纷有点不能相信的看著修罗，然後一起摇了摇头。    
        修罗倒是不怕他们看，只是不想引起误会，让这群人小看了他，再道：“那你们同不同意试试？”    
        一群老人这下总算明白了修罗问这话的原因，大庄主立时出面解危道：“试试也好，只是，我们没有办法攻击到那个位置，所以……还是由你来试试好了？”    
        修罗当然知道大庄主他们不好意思对那地方出手，所以才会这麽说，遂邪邪的笑道：“试就试，也许……这是唯一能伤到这只地狱魔龙的方法。”    
        二庄主也道：“试试也好，只要能消灭掉这只地狱魔龙，卑鄙一点也是无可奈何，委屈你了。”    
        修罗听这话才觉得舒心一点，遂拱手道：“现丑。”    
        修罗趁著魔龙被小狼的重力术压制，身体无法灵活之际，绕到魔龙身後将魂刃发了出去，一片片的刀叶，有如被无形的手所操纵，自动的向著地狱魔龙的肛门而去。    
        一声惊天动地的惨嚎声传出，接著就像是地动山摇，整个洞穴都晃动起来。    
        被刀叶窜入肛门的地狱魔龙，痛得只能不断的在地上打滚。    
        修罗这时也是闪躲得狼狈不堪，地面突然像是变成活的一样，不断的冒出巨石包夹修罗。    
        差点吃了亏的修罗，当然不会就这麽放过这只大家伙，操纵著已经窜入地狱魔龙体内的三只刀叶，不断的在魔龙体内四处切割。    
        这一来，魔龙哪还有办法发出魔法？一声声的哀嚎声响彻了整个地底洞穴。    
        至於魔龙的内丹，当然是被我顺手收了，用这种等级的内丹来练我现在准备准备好的药草，当然能再增加几成丹药的功效，也许因为是这麽强大的生物，其内丹的功效将比我预计的要更强几倍都说不定。    
        修罗控制的刀叶，直接穿入魔龙的心脏，不一会，强大如斯的魔龙，一样得死於非命。    
        修罗看著那魔龙不甘的眼神，邪笑著道：“你不必怨，死在我手上一点都不冤，比你更强的我都杀过。”    
        魔龙最後还是死死的瞪著修罗，渐渐没了气息。　　　　


第二部　第七卷　两雄相遇  第四章 混战

    费了几日的功夫，我们又回到了方宛帝国首都。    
    　　出乎意料之外的是，隐贤庄的人竟然会出面找东方帝国谈判，因而顺利的收回了失去的部分领土，连闪灵奴隶都被安然的送回到国内。    
    　　事情至此，可说是完成了女皇的心愿，也对闪灵人有了个交代，从此以后，闪灵奴隶一词，只能在历史课本里才能看到。    
    　　目前，在整个幽月大陆上，只有方宛帝国没有奴隶人口。    
    　　从此，方宛帝国俨然成为了无数奴隶向往的天堂，但是其他各国对奴隶的管理，也因方宛帝国的存在而更严格了。奴隶想要逃跑绝对不是一件容易的事，一旦被抓住，其情况之凄惨，外人很难想像。    
    　　万年青自从地底世界回来之后，便不眠不休的研究那本《魔月》，我和修罗都去关心过了，看样子在短时间之内，是不会有任何的成效，这让我真的好一阵失望，但是有希望总比没希望好。    
    　　我从回来到现在，己经有十多天了，我放下一切的事情，专心的炼药，还有处理那条魔龙一身零件，就连修罗也没得闲，和我两人轮流着，军队的事暂时由古疯全权负责。    
    　　在回来的这段时间，三个小家伙天天吃龙肉的结果，导致身体长得奇快无比，短短的十多天，体形整整大了一倍，己经有一般狼狗的大小，只比那些黑狼小一号，我估计，大约再过一个月的时间，应该就能和一般黑狼差不多大。    
    　　这天接到探子来报，由陈见智报道：“报告王爷，大元帅，暗黑一族目前行踪己经确定，正向着深蓝进军，离深蓝只剩一个半月的时间。”    
    　　修罗这时正和我在一起，听了报告，挥挥手，让陈见智也坐下来一起讨论。    
    　　修罗道：“大哥，对这件事你怎么看？”    
    　　我此时也在思考这件事，既然修罗问起，只好据实说出心中的想法，道：“我是在想……与其任由暗黑一族进犯深蓝大陆，还不如和他们这些上古遗族连成一气，一起对抗暗黑一族。    
    　　“只是，我担心这些上古遗族听不进去，这些人对暗黑一族来说，一个个都是功力高深的大补品，不去帮忙的话，我只怕暗黑一族的实力又会再次提升，可要帮忙，还得人家领情才行，所以，暂时还没有一个适当的方法可行。”    
    　　修罗闻言笑道：“大哥，这就不是我要说你，你想太多了，照我的想法来说，我们一样要派出人手去，只是这去的人，都只能是光魔法学有所成的高手才成，因此能去的人暂时还不会太多。    
    　　“我大略估算过了，不超过一万个人，其他的人去了也没用，功力不够，只会添乱，功力够了但没学会光魔法的也不行，只会碍手碍脚，所以我东挑西进了半天，只挑出了不到一万人。”    
    　　我想了会道：“一万人是少了点，不过我们主要的目的是在海上突袭暗黑一族，次要目的才是协助那些上古遗族，所以人数上应该是够了。”    
    　　“上古遗族虽说人口不多，但算起来也有几千万人，实力之强，绝对要在我们三个帝国之上，只可惜都不会光魔法。”    
    　　陈见智这时也提出了一个新的问题，道：“麻烦事总是一桩接一桩，除了暗黑一族之外，深蓝还有另一个危机，就是巨人族。”    
    　　“根据探子的描迷，巨人族所生存的大陆，因为一直争战不休，导致人口决速下降，当地的风阳帝国在前些日子派出了一个使节团，他们的目的是来这里争取人口迁移，为当地注入一些人口。”    
    　　“麻烦的是，风清扬己然答应了对方使节团的请求。”    
    　　风清扬……怎么又是他，这个大舅子还真是个麻烦制造机。    
    　　无奈的摇一摇头，我才问道：“有多少人要随他过去？”    
    　　陈见智答道：“目前还不知道确实数字，不过跟他住一个城市的贵族，肯定都会去，可能我们想拦也拦不住”    
    　　修罗不屑的撇撇嘴道：“想走就让他们走，脚长在他们自己身上，谁还能拦得住？何况这些人走了也好，不走才是真的大麻烦。”    
    　　不理修罗的抱怨，我再问道：“他们要去倒是无所谓，就怕是被人卖了都不知道，我从不相信天上会无缘无故的掉下一块大饼，若然如此……那才真是岂有此理”    
    　　修罗挑挑眉毛，顶我道：“也许……人家就是有这个命，让你不服都不行？”    
    　　陈见智给修罗一说，也笑道：“这就难说了，这使节团我见过，还真看不出来他们此行真正目的是什么，暂时都是在描迷一个非常完美的生活环境，还说……在他们那里，每一个人都能占有一大块地，我是怎么听怎么不顺耳。”    
    　　“真正让我头痛的是，有一些子民己然被说动了，我只担心……会有太多的子民为他所骗。”    
    　　接上一声叹气声，显然陈见智是真的碰到大麻烦了，我只好劝慰的道：“还真是个大麻烦，而且这使节团是不是在骗人，我等也无从分辨，我看暂时只能让帝国日报多报导这一类的事。    
    　　“我们只要特别声明一点此事与帝国无关，是好是坏他们得自己承担，帝国目前还没这个能力去解救他们，也许能藉此打消一些人的意愿，这种事就像姜太公钓鱼一样，愿者上钩，我们根本就管不到。”    
    　　修罗点点头道：“说的也是，我们那不也是这样，老百姓老想往国外跑，按他们说的，国外什么都好……就连外国的月亮，都比较圆，去了就不回来的比比皆是，国家又如何能管得了，还不是海阔天空任鸟飞”    
    　　陈见智虽然不知道我们到底来自何方，却也聪明的知道这事不该问，遂道：“那属下就按照王爷的意思去办。”    
    　　我再一次交代，道：“嗯……记得，尽量让民众了解情况，如果可能的话，还是去看一下实际的情况，若是一切正常就罢了，若是有问题……嗯，到时看情形再说吧。”    
    　　陈见智见己经没他的事了，遂告退道：“明白，如果没事的话，属下先告退。”    
    　　我挥挥手让陈见智先离开。    
    　　修罗这才道：“时间不多，依我看……咱们干脆明儿一早出发，你看如何？”    
    　　这是大事，更是急事，也没那时间给我们商量，何况药也炼好了，今晚提升一下每个人的功力，明日一早刚好起程前去深蓝。    
    　　我想到这儿，遂同意了修罗的决定。    
    　　就在我们都想休息的时候，万年青喜出望外的来到我房里，一进门就兴奋的说道：“大哥……二哥既然也在，倒是让我少跑一趟。    
    　　“那个《魔月》中的植物系魔法，我总算幸不辱命弄懂了，明天开始就可以安排人手下去训练，这是我注解过的范本，大哥、二哥，有兴趣的话，也可以学一学。”    
    　　接过四弟万年青的手写本，我详细的看了一遍，顺便将它背熟，再转交给修罗。    
    　　万年青忙问道：“大哥可是弄懂了？”    
    　　我哪能这么快就了解这其中的含意，只好说道：“只有一个大略的概念，还得实际的去试一试才知道。”    
    　　“峰，对了……明天我和修罗会赶去深蓝，助那些上古遗族一臂之力，你就趁着这一段时间，好好的训练一批懂植物系魔法的人出来，我估计，很快就要用到了，希望在我们回来的时候，己有足够的魔法师能发挥出功能。”    
    　　修罗看了一会就全背起来，将手写本交还给万年青，道：“除了这个植物系的魔法，另外四种魔法是什么？”    
    　　“那《魔月》上面其他的全是禁忌魔法和七个魔法阵，除了植物系魔法，另外四种都是己知的风火冰雷四系魔法，等我将植物系魔法都弄通了之后，再找时间来研究研究。”    
    　　一听到阵法，我倒有了兴趣的问道：“魔法阵？是什么阵法，有没有传送阵？”    
    　　万年青有点不好意思的道：“大哥……这还没弄通之前，一时还看不太懂。”    
    　　我是急了，忘了《魔月》才刚得到手没几日，能弄懂一种己属不易了，道：“是大哥问的急了。”    
    　　万年青和我们又谈了一会人才离去，我将药交给修罗，让他去为自家人提升功力。    
    　　次日清晨，随我们出征的人都己集合完毕。    
    　　我大略看了一下，疾风队的人全都入选，东方朔等黑白两道的人有半数也站在里头，还有万年青所率领的魔法师队，只有百人之数，剩下的我大半都不认识，遂回头对修罗道：“帮我介绍一下这些面生的人。”    
    　　修罗笑笑道：“大哥……你可真是糊涂了……哪来什么面生的人，不全都是我们自家人！    
    　　“除了疾风队、黑白狮团，剩下的几乎都是闪灵族人，他们学其他系魔法不行，学光魔法却是一把罩，加上一人一杯地狱魔龙的血，现在的闪灵人可都是一把好手。”    
    　　巫奇这时插嘴说：“是的王爷，一杯龙血相当于族人二十年苦修之功，尤其是我们这六十二个最早跟着您的族人，得这一杯龙血之助，个个都有神级般的功力。”    
    　　闪灵族人这时动作整齐的单脚跪地，齐声说道：“愿为王爷赴汤蹈火！”    
    　　一旁参观的闪灵总长以及各族的族长，见到族人们的成就，早己泪流满面，且激动得无法自己。    
    　　这些各族的族长虽早己放弃了族长的身分和权利，但能看到闪灵族人的成长，还能有什么奢求？    
    　　从今以后，闪灵人再也不会是只能受人欺凌的一族。    
    　　现在的闪灵一族，可是全族都在练武，他们没有称雄天下之心，只想保有一块族人的领土，自由自在的生活在这天地之间……不与人争，不和人斗，但是要想拥有这一切，前提是建立在本身的自立自强才能办到。    
    　　女皇这时己来到这皇宫大广场，专程来为我们送行。    
    　　女皇在礼台上站稳，一双凤目巡视了一遍随我们出征的战士，道：“尔等均乃人中精英，一身肩负着人类的存亡荣辱，本宫只能在此预祝尔等能一帆风顺，本宫不求什么，只希望你们都能平平安安的回来，别让本宫在此牵肠挂肚。”    
    　　女皇随手从身边卫士手中接过一杯水酒，然后高举向前，道：“本宫谨以这杯水酒为你们送行。”    
    　　看着女皇喝完手中的酒，修罗一马当先的走到前头狂喝道：“起程！”    
    　　这一次出征不同于往日，主要是在海上拦截暗黑大军，打他一个措手不及，凭着我们的身手，只要不被圈住，应是进退自如，就是不知道那些个上古遗族，肯不肯听我离去时的劝告，在海上拦截暗黑大军，要不然……这一趟就只能孤军奋战了。    
    　　***    
    　　三天后，一万人分上了十艘最新赶工完成的战船。    
    　　这些新出炉的战船有一个最大的特色，就是载重量非比寻常，比一般的船要高上十倍，还有就是耐撞，整个船体全数用精钢打造，就连魔法引擎也是不计成本，使得船速比之以前，更要快上一倍，按我们一贯的要求，那是未虑胜先虑败，先有逃命的本钱绝对是第一优先考量的。    
    　　船一离港，立时以急速航向深蓝。    
    　　一路上，东方朔的金鹰不时的来回两头飞，一方面要注意暗黑一族的动向，好及时通知我们调整方向，另一方面也是怕暗黑一族临时改道，转往幽月大陆，打我们一个措手不及，那就全完了。    
    　　船在海上行驶，本来就是极为无聊的事，闲不住的乖乖、皮皮和小龙，当然是不会安分守己的待在船上，几乎将船要经过的附近全给逛遍了。    
    　　这也就算了，最令人头痛的是，这三个小家伙还经常飞走就飞不回来，说得通俗点，就是它们迷路了，还得宝宝和小狼去找它们。    
    　　也不知道为了什么，自从多了三个小家伙之后，小狼和宝宝好像突然间长大了，不复以往那种受钻人的性格，好像在一夜之间变成熟了。    
    　　今天己经是航行在海上的第十五天，按照金鹰的回报，再过一个小时就会和暗黑一族及上古遗族在海上相遇。    
    　　暗黑一族和上古遗族双方现在正打成一片，金鹰可是分不清谁赢谁输，我和修罗遂决定先一步去看看现场的情况。    
    　　为了不立时和双方起冲突，我和修罗都尽可能的高飞，直到修罗所能提高的极限，我们才开始平向飞行。    
    　　修罗这时突然对我说道：“大哥，消灭了暗黑一族之后，你有什么打算？”    
    　　其实这个问题己经困扰我相当长一段时间，到底是干脆随着艾玛到光明星去走一趟，还是先将人类中存在的奴隶制度清除掉？    
    　　这一直是我心中最犹豫难决的心病，或许……就此撒手不管，先将艾玛送回光明星，然后回来静心修炼？    
    　　然而每每在午夜梦回时，我常会想起自己那可怜的孩童时代，当时的我，不也常望向天空，在心中乞求神仙能够听到自己的愿望，改变这不平的人世？或者……会梦想哪位大侠能惩奸除恶，消灭这些作恶之人？    
    　　为何现在有了这个能力办到时，却又觉得不该太过干涉人间事？    
    　　“修罗，你记不记得你的童年时代，那时的你，都在想些什么？”    
    　　修罗没想到我会问他这么遥远的事情，遂回忆起童年往事，道：“我的童年……大概只能用‘老掉牙’来形容，总之只有一句话能说明，就是练武复仇，然后失去了人生方向，整整过了数十年只知称王道霸的日子，所以……”    
    　　我忙打断修罗的未尽之言，道：“我不是问这个，我是指，在你还是孩童的时候，是否曾有过什么遗憾，或是愿望！”    
    　　修罗哈哈一笑的道：“怎么没有，愿望可多了，在还没有练成武功之前，我的愿望就是能练成绝世武功，只是……很不幸的，我走过了大大小小三十几个门派，竟然都不愿收我为徒，那时我最大的心愿，就是……    
    　　“唉！这不提也罢，不过那时最恨的事，我倒是还记得，我恨老天不开眼，恶人过得比什么都好，我恨这些门派，只因一句来历不明，就将我打入冷宫，完全不管我是否天资过人。    
    　　“但是最让我愤怒的，就是世间根本没有黑白善恶之分，纯粹是弱肉强食的世界，谁的拳头大，谁就是理，尤其在无人之时，白的也会变成黑的，好人……哼哼，只是强者玩弄的对象。”    
    　　“所以，我当时最大的心愿，是杀尽这些欺世盗名之辈。”    
    　　“修罗，这就是我的问题点，修真修真……修到最后飞升天界，那到底是修来做什么用？是只求独善其身，还是应该兼善天下？有时我是真的不懂，苦修出一身的本领，却没有为人们做些什么？”    
    　　对于我的问题，修罗显然也有点无法回答。    
    　　我再道：“所以我想，也许我们该花个数十年的时间，为人间做一些事，或者……以后的紫霞门规得加上一条，凡门下弟子都必须积修十万善功。”    
    　　“如此一来，虽还不能彻底改善人们的情况，但是多了这一条门规，对那些无恶不作的人，总会有一些警惕作用，起码，可以让世间减少许多问题……”    
    　　修罗细想了会，道：“可行，你我毕竟不可能长时间留在这繁华世界，多了这么一条门规，绝对能吓阻恶人横行，最少能让苦难中的人，有个憧憬，给他们活下去的希望。    
    　　“人嘛，只要有希望，迟早会变成一种动力，有了动力，一切就会自然而然的改变。”    
    　　我自语道：“是啊……凡事哪能尽如人意，一切尽其在我就是了。”    
    　　修罗眼神一亮的道：“你看，前面己经打起来了！”    
    　　我忙仔细一看，可不是吗，暗黑一族和上古遗族的人，不正打得不可开交。    
    　　我忙加速飞了过去，当距离一拉近，可就很清楚的看出了整个战况。    
    　　这一次暗黑一族才来了大约十万之数，人虽少却都是精英，上古遗族这边来的人也不多，约二十万人左右，也是采精兵政策。    
    　　修罗看了一会笑道：“看来几方面都想到一块去了，全是采用精兵政策，呵呵……”    
    　　海面上此刻可说是热闹非常，华丽的魔法满天飞舞，空中到处都有双方的人马在对决，一方是暗黑一族里背有黑色双翅的高级战士，另一方是靠着风系魔法在空中旋飞的上古遗族。    
    　　海面也是处处浪花翻涌，到处都是双方落水的人马正打成一团。    
    　　情况对那些上古遗族相当不利，整个战线被暗黑一族有如狂风暴雨般的攻势，冲得四分五裂，纷纷各自为战，情况虽不至于岌岌可危，可任谁都能看得出来，要是没有外力的介入，这些上古遗族被暗黑一族所消灭，只不过是时间的问题。    
    　　然而战况对上古遗族虽然非常不利，但是还是不得不赞叹一声，这些上古遗族的个人实力之强，也让暗黑一族头痛异常，往往是一招魔法下去，就能让暗黑一族的战士手忙脚乱，要不是有黑魔法的辅助，暗黑一族根本不是上古遗族的对手。    
    　　暗黑帝王凭着一身无人能及的修为，正一对七的狂攻不己，看样子显然还占了上风。    
    　　暗黑帝王打到一半，突然跳出战圈，抬头仰视着天空，显然己经知道了我的到来，此刻正双眼怒视的天空，吼道：“雷天劫……既然来了，何不下来！”    
    　　吼声直冲云端，震得空中的云曾四散破裂，直直传入我的耳中，其音之烈，令我不得不运功抵抗，才能安然无恙，由此可见暗黑帝王的一身功力之高，己是骇人听闻。    
    　　就像暗黑帝王知道我来一样，我也同样能感应到暗黑帝王的那一身气息，因此我根本不用辨别方向，心念一动，人就朝着暗黑帝王飞去，一直来到暗黑帝王身前，才道：“别来可无恙？”    
    　　“哈哈……有劳过问，我宿命中的对手。”    
    　　暗黑帝王很明显不欢迎我的到来，因此语气之中有着非常强烈的不满。    
    　　修罗这时也飞到我身边，邪笑连连的看着暗黑帝王道：“看来今天的你，运气好像不怎么好？”    
    　　暗黑帝王冷冷的一笑，道：“是吗？”    
    　　话声一落……在暗黑帝王原有一双翅膀的背上，立时又多出了一对翅膀，像极了四翼的堕落天使。    
    　　一种铺天盖地的压力立时及身而来，那是又冷又阴的一种压力，能让人感到非常的不舒服，就像处在死人堆里一样，除了死亡之外，再无其他的感受。    
    　　面对暗黑帝王所施展出来的奇术，我只得放出背上的光能量翅膀，这才将及身而来的死气给驱除干净，精神跟着一振，顿感神清志明，才对修罗说道：“修罗，劳驾你一次，尽速带我方人马过来。”    
    　　修罗眼神始终没离开过暗黑帝王的轻点其头，连话都不说的就飞往空中，其速之快，暗黑一族的各级龙将是想拦也拦来不及。    
    　　再说刚刚与暗黑帝王大战的，正是七族的族长，此时总算找到机会喘一口气。    
    　　七族各家的族长，此时才有机会打量这个帮助他们的人是何方神圣，竟能让暗黑帝王舍去他们，只单单的去面对一个人，这事透着让他们无法明白的玄机。    
    　　盟主在缓过一口气之后，询问的道：“这是何人？竟让暗黑帝王如此顾忌！”    
    　　郑宗源只得出来说明道：“盟主，此人正是我等七族的大恩人……雷天劫，现任方宛帝国王爷，其实力之强，连我族的郑来都不敢夸言能胜过此人。”    
    　　这一说，霎时让其他六大家主差点都抬不起头来。    
    　　第一次被救，只能说是无心之作，那这一次呢，分明就是专程而来，这令这些家主非常的不自在，真不知道以后该如何面对此人，何况这其中的五大家族，在回到家乡后的一切所做所为，更让他们无法面对这位救命恩人。    
    　　盟主一看整场战事都己停了下来，忙招呼众人整顿人员，慢慢的和暗黑一族拉开阵线，决定先静观其变。    
    　　对于这些上古遗族，我认识的不过是郑家数人，其余的我是一概不识。    
    　　但最令我觉得疑惑的是，那位实力和我旗鼓相当的高手郑来竟然不在这现场，要不然有他在场，情况自会不同，暗黑帝王绝无法在短时间之内，就能有如此战果，肯定要多费一番功夫才是。    
    　　只是现在不是想这个问题的时候，还是先解决暗黑帝王再说。    
    　　“雷天劫……这一次你我可是要生死一决，来个不死不休！”    
    　　我淡淡的道：“悉听尊便，我无不奉陪，我早听说你己练就无上神功，能否说来听听？”    
    　　暗黑帝王傲然的领首，道：“有何不可，自有我暗黑一族以来，所有龙将以上的族人都知道，暗黑帝王拳才是暗黑一族的无上功法，但是一直以来，我族始终没有出现过一个能真正将其练成的帝王……”    
    　　“很不幸的，本王就是那第一个，将暗黑帝王拳练成之人。”    
    　　“在上一次与你对战之时，本王的暗黑帝王拳，只不过才刚入门而己，所以这一次你将难逃一死。”    
    　　“雷天劫，说真的，本王实在不想这么快就将你杀死，因为本王知道，你们人类有一句话说的很好，那就是，高手永远是寂寞的。”    
    　　“看来我己经被你判了死刑了，哈哈……”我无所谓的笑笑，道：“高手不一定是寂寞的，何况鹿死谁手犹未可知，真正的结果，还得等你我一战之后来才能断定。来吧，看是你去找冥王报到，还是我魂归离恨天！”    
    　　暗黑帝王再道：“也罢，你是一个可敬的对手，本王成全你就是。来，接我五成劲的一拳试试，让本王看看，你有多少长进！”    
    　　暗黑帝王遂猛吸了一口气，一拳轻轻挥出，带起一道黑色的拳影，不缓不急的飞向对手。    
    　　“来得好，我也不想占你便宜，还你个五成劲！”    
    　　我遂跟着一拳出手，还以颜色的带起一道白色的拳影，飞撞向暗黑帝王这示威性的一拳。    
    　　两道拳影迅速的对撞在一起，没有大家想当然耳的轰雷声，也没有出现任何爆炸性的场面，这一黑一白两道拳影，彼此相互消磨，很快的就在众人眼中消失无踪。    
    　　***    
    　　场中众人，无人能知道这是怎么一回事。    
    　　其实这是光与暗两种能量相遇之后必然的结果，这两种能量彼此消融，彼此吞噬，当然是不会留下任何的痕迹。    
    　　我这才笑着道：“我这一拳是道道地地的光能量，不像你的暗黑帝王拳，有一个响亮的名字。”    
    　　暗黑帝王哼声道：“名字不重要，重要的是实力，自古以来只有成败论英雄，是非只在乎实力，其他的一切都是骗人的玩意。    
    　　“在你们人类当中，大国侵略小国，凭的是什么？可千万不要告诉我那是正常的行为，所以，我暗黑一族和你们人类的战争，本身就没有对错问题的存在，我是你们的天敌，在我族的观念里，你们不过是我们的食物罢了。”    
    　　我根本无法否认暗黑帝王的论点，只好无奈的道：“或许吧，就像你说的，是非在乎实力。”    
    　　暗黑帝王不耐的道：“再接我一拳试试？”    
    　　“来吧，不要说是一拳，就是一百拳又如何。”    
    　　这一次我没有使用光能来应敌，而是使出本身的真元力。    
    　　真元力是修炼到元婴境界才会转变出来的一种能量，比之一般的内功而言，那可不知精纯了多少倍。    
    　　修真者的能量是随着本身的进境在转变，修为越高其能量就越纯，也就越接近宇宙间的本源能量。    
    　　一道紫色的拳影，带着一种让人说不清、道不明的光芒，硬是撞在暗黑帝王那硕大无朋的黑色拳影上，空中随即爆出了一声有如轰雷般的巨响。    
    　　随着这一声巨响，在我和暗黑帝王的中间，爆出了混乱又强大的气劲，硬是将我震退出数丈之外。    
    　　我忙看向暗黑帝王，还好……两人的情况差不多，谁也没占到便宜。    
    　　“换你接我一拳试试？”    
    　　我忙功灌掌心，轻飘飘的翻手挥出不带一丝火气的闪电奔雷拳当中的一招掌法，叫“浪如潮涌”。    
    　　这一招掌法有一个特色，就是暗劲如潮，一波接一波，有连续十八道暗劲，层层不断的打击对手。    
    　　暗黑帝王眼中露出古怪无比的神情，大喝一声的又是一拳挥出，这一拳与前几次完全不可相提并论。    
    　　从外表上看，这是一道黑到能发出幽光的拳影，比知先前的两道拳影，更要黑上无数倍，但其拳影的大小，反而是小到有如婴儿拳一般的大小。    
    　　我可不敢小看了这一拳，忙提功以备，免得被打个措手不及，出丑倒是小事，影响己方的士气就不妙了。    
    　　经过了这几拳的较量，七大家主总算是放心了些，总算有人可以顶住这个强到变态的暗黑帝王，只是有一点让他们无法理解，为何这个暗黑帝王不使用那让他们无所适从的黑魔法。    
    　　实在是有点沉不住气的叶家家主问道：“你们有没有发现一个问题，这暗黑帝王跟雷天劫单挑时，竟然都没使用黑魔法，你们难道不觉得奇怪吗？”    
    　　其他四大家主不自禁的点着头，各自思绪不断，就是不懂为何会有这么大的反差。    
    　　郑宗源只好出面解释道：“这是因为，暗黑一族的黑魔法无法对雷天劫发挥作用，你们只要看雷天劫身后的那对白色透明的翅膀就知道了，那是光能量所形成的，也就是说，只要光魔法的修为够高的人，黑魔法对这种人根本不起作用。”    
    　　叶家主这时感到疑感的问道：“宗源，这事你怎么会知道的？”    
    　　望着叶真那充满疑虑的眼神，郑宗源只好无奈的道：“这是因为雷天劫曾拜访过我和盟主，将事情原原本本的跟我们说明，要我们无论如何都得慎防暗黑一族的侵占，所以盟主才会召集大伙一起来此地，共同对抗这暗黑一族。    
    　　“然而我和盟主还是没料到，暗黑一族竟然强大如斯，尽我们七大家精英之力，竟然会……”    
    　　未尽之言所有人都懂，这一点都不能怪郑宗源，甚至在此行之前，众人还怪郑家大惊小怪，谁知道，七家组成的精英战队，竟差点就此覆灭。    
    　　叶真这时更是用着疑问的眼神看着郑宗源，有点不忿的道：“这事你在这之前为啥不说清楚？”    
    　　郑宗源要是在以前还会看这个叶真几分颜面，但现在的他，只以淡淡的神情说道：“谈？你听得进去吗？你自己说说，回来到现在，你都在干些什么？抢奴隶、占地盘、消灭异己，整个深蓝大陆，光是你这一家，就占了多少地方？    
    　　“这一次要不是我和盟主逼你们来，你们会来吗？等到暗黑一族进入深蓝，那个后果……哼！”    
    　　叶真一听之下，神色一连数变，最后还是忍下了这口气。    
    　　何况他不忍也不行，郑家现在可是七大家中实力最强大的，还不只是强那么一点点，遂神色转变为和善的道：“我知道这段时间是有些昏了头。    
    　　“唉……长时间的心病一旦得到纤解，心中的欲望立时就被引爆，念念不望的就是一片属于自己的家园。”    
    　　盟主忙打圆场的道：“好了，事情过去就算了，我们七个家族是兄弟，是手足，何况谁人无过？    
    　　“现在最重要的，还是先商量一下如何对抗暗黑一族，才是当务之急。”    
    　　叶真顺势而言道：“盟主说的是，一切但凭盟主吩咐，叶家无有不从。”    
    　　暗黑帝王一看了一眼壁垒分明的战场，立时狂吼一声道：“看什么，给我杀！”    
    　　这一次暗黑一族可没那好果子吃了。    
    　　先前是因为不明底细，上古遗族才会被打了个措手不及，无法有效的跟暗黑一族拉开距离。    
    　　现在的他们，己经多少了解了些黑魔法，尤其是重力术，均决定采取远距离的攻击策略，这么一来……暗黑一族就没那么大的便宜可占，想冲过去，就得有所损失。    
    　　最重要的是，双方都在船上，想拉近距离可不是一件容易的事。    
    　　上古遗族里可不缺魔法师，只要一被拉近距离，一众风系魔法师，马上连手施为，施展出狂风术，将暗黑一族的船，硬是吹得向后飞退。    
    　　更让暗黑一族火大的是，这些上古遗族几乎每一个都能施展出远达十丈的剑气，更是让暗黑一族的战士无可奈何，总不能让战士去当肉靶子。    
    　　我一见双方如此战术，立马放下心思，专心对抗暗黑帝王。    
    　　却不料……暗黑帝王竟然在一回身的时间里，召唤出四只暗黑幽灵，慢慢的飘向上古遗族。    
    　　这一下连我都头大了，这暗黑幽灵连我都奈何不了它们，忙翻手拿出五行旗，立时将它们困在里头。    
    　　暗黑帝王对我露齿一笑，随手又召唤出另外四只暗黑幽灵，道：“雷天劫……我这还有四只，看你还能如何？”    
    　　暗黑帝王一声长笑，再道：“别以为我不知道你们打什么鬼主意，在海船上僵尸确实没啥成力，不过你可别忘了，本王还有八个这玩意，哈哈”    
    　　原来这种暗黑幽灵总共有八只，但知道了又如何，一只都收拾不了，八只……    
    　　我无奈的对着远处的郑宗源扬声道：“郑兄……我曾对付过其中一只，因此要遗憾的告诉你，所有魔法和物理攻击对这玩意都没用，它就像空气一样没有实体，但是它手中的武器却绝对是真的，请小心应付！”    
    　　郑宗源听了头都大了，这是个什么玩意，魔法无效，直接攻击也不管用，那岂不是只能等死。    
    　　不只是他，我的话所有人都听到了，个个都是冷汗直流，只能望着暗黑幽灵发呆，盟主毕竟是众人之首，当下飞身而起，飞到暗黑幽灵身前十丈距离，随手发出一道强悍的剑气。    
    　　这一道剑气若是让一般人看见，肯定会惊得舌翘不下的大声惊呼：“绝世高手”    
    　　然而，这一道剑气在这个时候，就像影像一样，发不出半点成力的从暗黑幽灵身体穿过，不但没有伤到它一丝，连阻挡它一下都办不到，四只暗黑幽灵依是，慢慢的飘向这群上古遗族。    
    　　盟主立时断然下令，道：“魔法师听命，自由攻击”    
    　　顿时数百道各式魔法，无差别的打向这四只暗黑幽灵，其结果当然是一样，那四只暗黑幽灵就像不存在一样的，使攻击纷纷落空。    
    　　现场能见到的情景当真是诡异无比，它们就这么无视一切的继续飞向这群上古遗族。    
    　　暗黑帝王这时也不急着找我动手，转过头去，兴味十足看那四只幽灵所制造的场面。    
    　　对于现场的同盟军，我却想不到任何办法来帮他们，想过去支援，有暗黑帝王挡着，可就算我能过去了又能如何，难道带着他们逃命？    
    　　这时修罗以极快的速度飞到我身边道：“我们的人马大约再过十分钟就能赶到，臆……暗黑幽灵，这下麻烦大了”    
    　　修罗见到这玩意也是头痛非常，口中口南喃自语半天，突然冒出一句话：“搞不好这玩意怕黑狗血也说不定？”    
    　　一句黑狗血令我脑中灵光大现，我顿时想到，这暗黑幽灵既不是生命，也不是鬼魂，那就只剩一个可能，能量体种生命死后所遗留下来的精神能量体。    
    　　要消灭精神能量体只有一个办法，就是想办法消耗它的能量，它才会慢慢的自动消失。    
    　　而要消灭精神能量，就只有用同样是精神能量所形成的元神才能办到。    
    　　想到这里，我再一次苦笑不己，以我现在的功力，让元神出窍还能勉强办到，但是要用元神来施法，那得要等修为到了出窍期才能办到。    
    　　我这时是想来想去，也没想到解决的办法，只好求助于修罗的道：“这玩意以我的估计，应该是精神能量体，你有没有什么好办法来对付它们？”    
    　　修罗当下毫不思考的回道：“精神能量！妈的，难怪这么难搞！以你我现在的修为，暂时还奈何不得它们，不过……”    
    　　我忙问道：“不过什么？”    
    　　修罗悻悻然的道：“杀它们是暂时没啥办法，但是消耗它的能量还是可以办到，只是要费时多久，就不知道了。”    
    　　“尽力而为吧，能耗一点是一点。”    
    　　“好吧！我试试。”    
    　　修罗遂双眼紧盯着暗黑幽灵，以意念笼罩在其中一只暗黑幽灵身上，试图转移它飞行的方向。    
    　　随着修罗的施为，这只被修罗盯上的幽灵，开始变得行动迟缓起来。    
    　　我一看，立时喜上心头，然转头却发现修罗早己面色通红，脸上更是汗如雨下，显得吃力异常。    
    　　修罗只支撑了约五分钟的时间，就放弃的道：“奶奶个熊，这玩意的精神能量竟然这么充足，看来这个办法行不通。”    
    　　我一听遂伸出右手，让思能随着手，虚空抓向其中一只幽灵。    
    　　顿时心灵中就感受到强大的震荡，我无法说清楚那是什么感觉，像是用手去抓一块被烧红的铁块一样，更像是蜻蜓撼石柱似的，也立时明白，为何修罗会有刚才的反应了，那是真正的蚂蚁扳大象……不自量力。    
    　　双方的差距简直是天差地别。    
    　　不过想想也是，这暗黑幽灵都己凝聚出实体，可见其蕴含的能量有多强大了，而我和修罗的也只不过才刚入门，想和这种精神实体硬碰硬，当然是吃力不讨好。    
    　　“怎么办？”    
    　　修罗转头看我一眼，道：“没办法，我看还是先撤吧，若是找不出方法来消灭这些玩意，我们的计划始终只能是计划，原本以为只有一只，哪知道这玩意竟然有八只，靠……”    
    　　“撤？”    
    　　我无奈的说出这个令人沉痛的字，双手无意识的挥了挥，苦笑了数声，道：“哈哈，就算要撤，也得让暗黑一族打道回府。    
    　　“来，合你我之力，毁船”    
    　　修罗顿时精神一振，道：“对……毁船，灭不了他们，也要让他们白跑一趟，妈的”    
    　　这时我突然想到一件事的问道：“你算算，是我们的船快，还是这些幽灵的速度快？”    
    　　修罗一听顿时就明白了我的意思，忙仔细的看幽灵的速度。    
    　　一会功夫修罗己朗声大笑的道：“哈哈，是咱们的船快……看来事情尚有可为。”    
    　　“好，暗黑帝王交给我。”    
    　　修罗马上接口道：“没问题，剩下的交给我，保证让暗黑一族哭爹喊娘，妈的，终于可以好好的杀一阵了。”    
    　　修罗立时飞到空中做出手势，不断的让船队向后退，藉以拉开和暗黑幽灵主船的距离，又接着对着七位家主，说道：“各位，我有一个办法可以对付暗黑一族，不知道你们有没有兴趣？”    
    　　郑宗源都还没来得及开口，那个叶真己是开口怒声叱道：“若是你也杀不了那些玩意，就请免开尊口”    
    　　叶真刚才受了一肚子气，修罗的到来，正好成了他的出气筒，他是认定了修罗不敢拿他如何，才会这么嚣张。    
    　　但是他错了，而且错到了姥姥家，修罗何许人也，哪里能容忍得下叶真的指责？    
    　　他一脸邪气的飘到叶真身前，毫不犹豫的就赏了他一巴掌，阴声冷语的将脸逼近叶真，一把抓着叶真的衣领，道：“你找死”    
    　　盟主和郑宗源一见，忙想上前劝解，却发现他们根本就无法接近修罗身边一丈的范围，被一种气劲给挡在外面，前进不得。    
    　　随着修罗的语气越来越烈，一种铺天盖地的霸气顿时罩向四周，令这附近的所有人，都不得不提起一身功力来相抗。    
    　　但是修罗的霸气，乃是无形无劲之物，岂是提功就能抗衡的玩意。    
    　　一时之间，人人都被修罗的霸气给压得抬不起头，始终有一种想跪下的冲动。    
    　　七位家主倒是还能忍得住，但是他们身边的那些手下，可就洋相百出，功力高的，是满脸通红，身体微微发颤，那些功力低的己是矮了半截。　　　　


第二部　第七卷　两雄相遇  第五章 惨胜

    郑宗源毕竟是所有人当中修为最高者，强忍着心灵的不适，道：“够了……修罗，我们是盟友，不是敌人。”    
        修罗见好就收的道：“我知道，要不然他已经是一个死人，哼哼。”    
        盟主也赶紧道：“哈哈，修罗兄弟，给我一个面子，对了，你刚刚说的建议还没说呢？”    
        修罗这才放下抓着叶真的手，一脸阴邪的道：“给老子听好了，老子可以凭一己之力斩杀了你二十个有余。”    
        “你给老子记住，在这一场战争中，只要让我发现你敢扯后腿的话，我发誓，我绝对会让你灭族！”    
        叶真听了，脸上神色变幻不定，然而他忍下了，他清楚，这世上的哪种人不能惹，也惹不起，修罗就正是他不能惹的人。    
        此人虽没说什么，但修罗看得出来这人正是那种欺善怕恶的典型，所以根本不担心他会搞什么鬼，遂不再理会此人，转回头道：“我的方法很简单，我的船比那些幽灵快，咱们虽然拿那些个幽灵没办法，可幽灵也对我们无可奈何。”    
        修罗的话令得众人眼神一亮，只听修罗继续说道：“你们可能不知道，一旦让暗黑一族踏上深蓝的土地，我敢保证，那三千万僵尸大军，绝对能将你们七个家族都灭了，因此，我们绝不能让暗黑一族踏上深蓝。”    
        “所以我们必须毁船，毁掉暗黑一族的战船，让他们不得不返航，当然，若是实际状况允许的话，将他们全灭了更好。”    
        盟主点点头道：“我明白，在你们赶来之前，我们就领教过他们的僵尸，实在是太可怕了，幸好这是在海上，还能将它们给推下海，要不然，还真找不出办法来对付那些僵尸。”    
        盟主并不知道，他们碰到的并不是一般的僵尸，而是暗黑骑士，要是一般的僵尸，还不至于会让他们这么难看，以这他们的实力而言，还是有办法对付的。    
        修罗理所当然的道：“这是，那些个僵尸确实不好对付，喔……等会进攻的时候你们尽量用火系的魔法，我方的人用弓箭，双方互相配合，要是真被接近了也不用担心，我方的人可以帮你们解除黑魔法的影响。”    
        “还有等会弃船的时候，顺手将你们的船也给毁了，绝不能被暗黑一族拿来利用。”    
        盟主同意的道：“行，这就么说定。”    
        暗黑帝王这边也是头痛无比，几年不见的雷天劫，成长之快也是出乎他的意料，其实力之强，并不比他弱，何况那雷天劫的战斗技巧更是层出不穷，每每令他难以应付。    
        他心中比谁都明白，在这无边无际的大海上，族人即使有十成的实力，也用不上三成，除了能飞的部将之外，其他族人虽也花了不少时间学游泳，但是效果实在是令他感到无可奈何，几乎只要一掉下水，都肯定要完蛋大吉。    
        还有一件让他火大的事，好不容易才将敌人打乱了，却因为死敌的到来，一个疏失之下，给了这些人重整旗鼓的机会，如今再要将敌人打乱，那真是谈何容易！    
        族人的优势在于近身攻击，暗黑帝王想到这儿，头就痛了起来，还真是希望司马谦此时能在他身边，帮他指挥大军作战。    
        暗黑帝王这一次的行动，其实只是个饵，其真正的目的，就是要吸引所有人眼光，好方便他的奇兵能达到目的。    
        左龙军团长雾魔阎罗，奉了暗黑帝王之命，率领着百万大军，绕了一个大圈，直接绕过幽月大陆，一路航向幽月最东南方，虽然会花上多两个月的航程，却能避开所有人的耳目，直接进入东方帝国东南方边境的小港，正是地底世界入口边上的海牙村。    
        我和暗黑帝王各自看了一下战场。    
        那是真正的拉锯战，一方是急起直追，一方是边打边退，就是不跟你接触，形成一种我从未看过的战争场面，暂时是谁也奈何不了谁。    
        战场上有修罗在指挥，根本轮不到我来操心，我只须专心的对付暗黑帝王就够了。    
        暗黑帝王回过头来，看着我道：“看来本王不杀了你都不行了。”    
        话已经说得很清楚，有我在，暗黑帝王就别想指挥战场，想指挥就只能杀了我，遂回他道：“不错，不杀了我你哪都去不了，来吧……已经耽搁不少时间了。”    
        暗黑帝王一声冷哼，抽出他那把黑漆漆的帝王刀，一声不吭的就冲我飞来，我一看忙闪过一边，对着暗黑帝王一口气挥出数百道剑气。    
        哪知道，这暗黑帝王竟不闪不避的，依然直直的冲我飞来，显然是要跟我打近身战。    
        哼，打就打，近身战我还真不信有谁能赢得了我。我手中剑一抖，直接找上了暗黑帝王手中的刀，立时在场中传出一声清楚的兵器撞击声。    
        我大致猜出了暗黑帝王的打算，这家伙看样子是想跟我拼修为，要是不理他的话，我必将会变得很被动，处于挨打的地位。    
        拼就拼吧，我立时提起全身的真元力，对准来刀，一下猛击过去。    
        那是一下又一下，场中顿时犹如突起风雷，一声声巨大的声响不断的震憾人心。    
        每一次的撞击，都能让我心灵产生一次震荡，随着每一下的接触，真元力源源不绝的消耗出去。    
        在经过了一百下的硬碰之后，暗黑帝王才后退了一些距离，脸上神情疲惫的看着我道：“雷天劫，你还真是个打不死的家伙，哼。    
        在这一百次的硬碰，我一点也不轻松，多少受了不轻的内伤，嘴上传来咸湿又浓厚的血味，随手一抹，擦去嘴边的血迹，道：“或许吧。”    
        我暗暗思忖，这暗黑帝王还真是个实力绝伦的对手，一般的攻击对他根本无用，看来只有使出修真界的术法来克敌制胜。    
        我先穿上七霞法袍，启动防御阵法，幻化成一般的战甲，让自身立于不败之地，接着启动青灵剑里的一级攻击阵法，由神识控制着扬手发出，攻击前方的暗黑帝王，顿时一道青光犹如九天游龙，飞向暗黑帝王。    
        紫霞剑，紫霞门镇派神兵，自从师父帮忙打开第一世的记忆之后，我才完全明白紫霞剑的来历，那是当年和师父两人所一起共同炼制的法器，是师父从一个紫微星上得来的一种稀有雷英石所炼制而成。    
        雷英石本身就储存了强大的电能，再加上我收集而来的地心寒铁以及无数的能量晶石，以地心之火历经七七四十九年而成形，最后又在剑里布下一到九级的各种攻击阵法。    
        以我目前的功力，顶多也只能启动三级以下的攻击阵法，一二级的攻击阵法，凭着紫霞剑本身所蕴藏的能量，还不需要用到我本身的真元力，就能应用自如。    
        三级的攻击阵法就得用本身的真元力才能启动，自从我记起了第一世的记忆之后，紫霞剑就己与我心灵相通，现在所欠缺的就是修为，没有足够的修为，根本难以催动更高一层的阵法。    
        青灵剑则是我第二世所修炼的法器，在本质上跟紫霞剑就无法相比，虽然用的也是稀世奇珍的地心寒铁，但是少了雷英石，其威力连紫霞剑的一半都不到。    
        令我意外的是，青灵剑那急如星火般的攻击，竟然完全奈何不了暗黑帝王。    
        只见暗黑帝王双手握着刀，一下一下的将青灵剑给拦下来，使得青灵剑的攻击显得软弱非常，看得出来暗黑帝王虽不轻松，却也应付自如。    
        不仅如此，暗黑帝王在抵挡了一阵青灵剑的攻击之后，口中狂叫了一声：“吞噬。”    
        接着浑身就冒出了黑蒙蒙的气雾，硬是将青灵剑挡在暗黑帝王身边一丈之外。    
        到了这时的暗黑帝王，根本是连挡都不用，一副看好戏的神情，看着青灵剑在他身边表演。    
        这种结果，就连在一旁帮我护法的修罗都没料到。    
        这种情况就是泥人也会有火气，我立时启动三级攻击阵法，加强了青灵剑的威力，但是结果还是一样。    
        暗黑帝王依然轻松自如的看着我，道：“雷天劫，若是你只有这点本事的话……实在太令人失望了，本王一直都认定，只有你才是本王宿命中的对手。”    
        说话的同时，暗黑帝王身后的两对翅膀，跟着发生了异变，突然变得模糊起来，好像连空间都发生了扭曲。    
        好一会的时间，我惊讶的看到，暗黑帝王的身后不再是两对翅膀，而是只有一对有如黑洞一般能吸入万物的能量翅膀。    
        这是黑魔法中的终极魔法，会先在施法者身边形成一个绝对障壁，等施法者聚集了足够的魔力之后，障壁马上会转变成一个黑洞，一个能吸收任何能量的黑洞。    
        这是暗黑一族历代帝王的根本，也是暗黑一族最最神秘的绝学，可以说……人类根本没有关于这个魔法的记载。    
        每施展一次，都会让施法者用去一半的功力，暗黑帝王要不是被逼上了梁山，那是绝对不会使用这个魔法。    
        但是在青灵剑那强绝无伦的攻击下，暗黑帝王比谁都明白，若是再让青灵剑继续攻击下去，等到自身的功力消耗过半，那时就算想施出吞噬这个黑魔法都办不到。    
        此时，在这个怪异的魔法之下，与我心神相连的青灵剑，马上有了进入泥沼的感觉，好像被什么东西吸住一样，其吸力虽不强，但可怕的是，剑上的灵气和身上的真元力，有如破堤一般不断的泄出，连停都停不住。    
        我暗道一声：“不好。”忙收回青灵剑。    
        等青灵剑一回到手中，我不禁大是心痛，青灵剑就像失了元气一样，再也没了一丝光采。    
        接着，我马上就觉得疲惫之感侵袭全身，连停在空中都感到吃力非常。    
        青灵剑早己跟我血肉相连，青灵剑上的灵气跟我的真元力是相通的，剑上没了灵气，我又能好到哪里去。    
        修罗马上察觉到我的变化，忙飞过来扶着我，关心的问道：“发生了什么事？”    
        我忙阻止修罗问话，忙将神识潜入元婴，这时我才知道，只那一会的时间。不但青灵剑上的灵气被吸了七八成，连我的元婴也变得萎靡不振，身上的真元力也少了五成左右。    
        暗黑帝王这时发出响彻云雷的笑声，说道：“哈哈，雷天劫！现在感觉如何，一身的功力还剩下几成？哈哈，本王早知道你能飞剑伤人，怎会没有提防。”    
        我了解了自身的情况后，马上做了一个决定，忙对身旁的修罗，道：“如今只有合你我两人之力施行雷霆一击，或许还有希望一举消灭暗黑帝王，来吧！”    
        修罗没有说什么，只将手放在我背心，将一身的真元力输入我体内。    
        得到修罗的帮助，我狂提起全身剩下的真元力，配合著修罗的一身修为，催动紫霞剑里的四级攻击阵法，用神识控制着剑身，攻击暗黑帝王。    
        紫霞剑一离手，顿时金光大作，以肉眼不及的速度，冲着暗黑帝王急飞而去，短短的十多丈距离，根本连读秒都不够，紫霞剑己带着金芒，穿透暗黑帝王的身体。    
        空中的暗黑帝王在不及应变之下，当场喷撒出一大蓬的血雨，身边那黑蒙蒙的黑雾也一下就消散了不少，嘴中更是一声惨嚎，转过身就想飞逃。    
        我当然不会放过他，指挥着紫霞剑来一个大回转，再次穿透暗黑帝王的身体，当然也会被黑蒙蒙的雾又吸掉一部分的能量，其中有紫霞剑本身的灵气，也有我和修罗的真元力，我顾不得这许多，为了消灭暗黑帝王，这一切都值得。    
        再一次以神识指挥紫霞剑的攻击，让暗黑帝王身上继续喷洒出大量的鲜血，我和修罗也跟着失去一部分真元力，如此周而复始，直到第七次紫霞剑穿透暗黑帝王的身体时，真元力才没有继续消失。    
        我和修罗知道机会来了，两人立时一左一右的冲向暗黑帝王，将还在惨叫不己的暗黑帝王宁分数段，然后看着己然死刊卜命的暗黑帝王沉入大海。    
        就在这时，我方的战船终于到了，我和修罗忙降落在自家的船上，接连又吐了几大口血，我最后看着修罗一笑，就陷入了黑暗之中。    
        等我醒来时，战争早已经结束了。    
        然而，我的第六感告诉我……出事了！    
        原来在我昏迷期间，我方和上古遗族双方合作，靠着我方的快船速，再加上古遗族强横的实力，很快的就将暗黑一族那十万战士给消灭。    
        问题就出在消灭暗黑一族之后，上古遗族其中的五个家族，马上对郑宗源和盟主两家发动攻击，在措手不及之下，两家立时伤亡惨重。    
        古疯一看情况不对，马上带着我方人马加入两家一起对抗。    
        等消灭了五家联军，我方一万人马至少损失了将近四千人，古疯和三个小家伙为了保护我和修罗，也没好到哪里去，古疯身受七处重创，至今还没醒来，三个小家伙也是素得精疲力尽，幸好都没受到伤害。    
        盟主当场阵亡，其一家人也几乎全灭，活下来的竟然不到百人，郑宗源也身受重伤，至今依然昏迷不醒，其所率领的两万人马，也只剩下二千七百多人，真可谓是两败俱伤。    
        这场惨胜，光是宝宝就独自灭了不下五千个高手，要不是因为宝宝大发神威，其结果会如何，还真难预料。    
        魔狼……在我昏迷过去后，凭着和我签订的生命契约，也受到影响，萎靡不振，别说参战，连自保都有困难。    
        至于那八个暗黑幽灵，在暗黑帝王死后，就消失不见，到底是消散了还是如何，根本无从猜测，只好希望它们是真的消散了。    
        当知道事情的经过，我一时根本出不得声，一张张熟悉的面孔，不时的出现在我脑海里，我不知道我到底痴呆了多久，只知道在我回神时，人已经回到了方宛帝国。    
        回到帝国，我带着哀伤的心情，处理了受难人员的后事，才带着修罗闭关修炼。    
        这一战……令我元气大伤，差点连元婴都保不住，一身的真元力去了十之七八，修罗也不好过，一身修为几乎去了七成，到现在都还没醒过来。    
        每天早晚我都会喂修罗一颗的丹药，为了照顾修罗，我并不能真的入定，只好分早中晚三次静心修炼。    
        幸好修罗在几天之后，己醒转过来。    
        修罗没说什么，只是看着我笑笑。    
        我从身上拿出各种灵丹放在地上，然后在门口布下五行旗防止有人闯入，然后看着修罗，将事情原原本本的说给他听。    
        最后我才苦涩的道：“人算不如天算，兄弟们的离去，我们有着无法推却的责任，那五家人回到深蓝之后的种种行为，件件都说明了，他们是邪恶的，而我们竟连一丝提防之心都没有。”    
        “唉……就因为这一点点疏忽，间接害了这群兄弟们，这让我的心如何能安？”    
        修罗不禁黯然低头，道：“大哥，或许是我太自信了，几年来的一帆风顺，让我忘了要提防小人。”    
        “有些人就是这样，打胜不打败，胜利了就会忘乎所以，不顾一切的要争权夺利，这种人在历史上比比皆是，而我……自诩为一代天骄，竟然还会犯下这种错误，哈哈……”    
        修罗这一连串的苦笑声，也让我跟着苦笑不己。    
        “这一次虽然杀了暗黑帝王，可也让你我兄弟二人功力大退，唉……”    
        修罗倒是看得开道：“这有什么，不就是损失一点功力吗？反正大哥药多得很，很快就能练回来的。”    
        我摇摇头道：“不是这样。这一次跟以往的功力消耗是完全不一样的情况，你我两人的修为，都因为这一战，至少倒退了一大截，在你昏迷的这几天，我才证实了这一点。”    
        “现在连我的元婴都快保不住了，因此你我必须立刻寻找一个灵气充足地，闭关修炼，只有如此，才能在短时间之后，恢复一身修为。”    
        修罗又一次苦笑道：“走得了吗？”    
        “是啊……”    
        我一想也是，哪里走得了，暗黑帝王一死，暗黑一族不大举来犯才是怪事，心中暗自苦笑，以现在的功力，搞不好还打不赢那几个龙将。    
        我不禁淡淡的念出两个字：“吞噬？”    
        一个让我到现在还无法忘怀的黑魔法，一种令人不得不颤栗的魔法，具有吸收一切能量的特性，我不由得想到，要是再碰到吞噬这个魔法，我到底该怎么去面对。    
        以我所会的法术来说，不管是哪一种术法，都是由我的真元力转化而成，我想来想去，真正还能用的，大概只剩下剑气了。    
        修罗也在低头沉思，最后朝着我苦笑着，摇了摇头，道：“幸好暗黑帝王己死，要不然再面对一次同样的魔法，你我两人，搞不好就得从头开始修炼……靠！想起来就一肚子火。”    
        我们又再讨论了一些事情，我才从戒指里拿出上百颗一品仙石。    
        修罗可是内行人，一看到仙石，不禁喜形于色的道：“靠……有了这些，想恢复修为那还不是轻而易举，连你那两把剑，还有我的轮回剑都能恢复如初，只是……”    
        我忙道：“你猜对了，我总共只有这一百七十颗，一旦耗光了，要想再补充可就难了。”    
        修罗是知道仙石的珍贵，而且还不知道这个星球上有没有这种仙石的存在，真要没了，那对将来的修炼绝对不是好事。“    
        修真者的修为越高，就越需要外力的帮助，仙石的好处，绝不只是补充修为，其最大的用处，是让修真者能轻易的跨越过每一个境界。    
        所以修罗深知，以后要是没了这种仙石的帮助，每一个境界的提升都会变成一个难关，必定会多耗上几百年的时间，那简直是一场灾难。    
        想到这儿，修罗脸上的喜色尽去。    
        ****************************    
        深蓝外海，几百丈深的海底之下，一群不知名的鱼，围绕着一个东西，像是在那庆祝，又像是在吃着什么，总之，一个了解鱼的人，绝不会相信现场这种奇特的景象，那简直就像人类在举行庆典一样，全都欢欣鼓舞的欢闹不己。    
        再贴近一点细看，此具尸体正是己死的暗黑帝王，一具竟然还有生命力的尸体。    
        眼前情景之怪异，能令见者为之胆寒，因为这根本是不可能的事，哪有人被尸分数段之后，还能躺在海底缓缓的恢复生命迹象？    
        若是站在近处观察的话，不难发现原本己被尸分数段的暗黑帝王，竟然在一点一点的重新生长出新的肢体，虽然速度缓慢，但只要假以时日，不难恢复如初。    
        不仅如此，在暗黑帝王的头上，原本那只只有一寸多的独角，竟然长到三尺多长，通体漆黑，闪现着妖异的光芒。    
        那一群鱼正是冲着这只独角而来，慢慢的吸收着由独角处所散发出来的暗黑能量，除了这群鱼，其他种类的鱼，那是有多远躲多远，全被独角所散发出来的死亡气息给吓跑了。    
        而躺在海底下的暗黑帝王的意识是清醒的，现在的情况也让他无可奈何，没手没脚的，他哪儿也去不了。    
        身体的创伤经过这一个月来，他早己明了所需要的只是时间，亏上他担心的是他那一群族人，他怕……怕等他恢复过来之后，全族就剩下他一个人，那要他如此自处？    
        一个独人……就算灭了这世上所有的人类又如何，孤独将陪伴他一生，谁会想过没有一个同伴的日子。    
        他不想，所以他着急，拼着命的在体内吸食魔法珠上面的暗黑能量，希望能尽快的恢复一切逃出生天，回到族人的身边，带领着族人威震世间，那才是他想要的生活。    
        按现在的速度计算，他还需要三个月的时间，所以，时间才是他最致命的敌人。    
        这种奇怪的现象，是谁都无法料到的情况，不只是暗黑帝王本身不知道魔珠的实际功能，这世上的任何人，都不可能会知道，就连身上拥有跟暗黑帝王一样魔珠的魔狼也不知道，毕竟这几千年来，魔狼虽曾受过伤，却不曾少过肢体。    
        暗黑帝王所吞下的魔珠，其实有两颗，一颗在数千年前被魔狼所吞服，就是因为吞下这颗魔珠，这才造就了魔狼，拥有一身令人害怕的能力，也给了魔狼漫长的生命。    
        这两颗魔珠，正是在数万年前那一场大灾难时，跟着陨石一起来到这个星球的，也是因为这两颗魔珠，这才造就出暗黑一族这种强大的变异人，一种视人类为粮食的种族。    
        在暗黑帝王慢慢恢复时，被暗黑帝王命进攻幽月大陆的左龙军团长雾魔阎罗，很不幸的，正迷失在大海之中。    
        这群暗黑战士硬是在茫茫的大海上，耗费了三个月的时间，才找到了正确的行向，重新向着东方帝国的东南方行进，足足比当初预定的进攻时间，晚上四个多月，把这一千将领急到不行，这时的他们还不知道暗黑帝王阵亡的消息。    
        这一次暗黑一族可说是全族总动员，除了留下少数几个怀孕的女性族人，回到暗黑一族的地下宫殿，其余的几乎是倾巢而出。    
        左龙军团长雾魔阎罗心急如焚，却也无可奈何，他并不知道，这是被他们所押来的人类船员在搞鬼。    
        这些受迫而来为暗黑一族服务的人，根本是存心找死，想利用广大的海洋，活活的困死所有的暗黑族人。    
        然而他们想得虽好，却没料到一件事，暗黑一族的耐饥能力完全出乎了所有人的理解范围，竟然可以在没有任何食物的情形下，生存两个月的时间，还不见有人萎靡不振，一个个还是精神抖擞的活蹦乱跳着，让这些抱着私死之心的人类，完全失去了信心，最后干脆一一跳海自杀，绝不带暗黑一族接近任何大陆。    
        左龙军团长雾魔阎罗对这事，也无能为力，只好命族人接手船只，按照海图慢慢的航向幽月大陆上的东方帝国。    
        时间虽被这些人类给耽搁了，但是并不影响整个计划。    
        左龙军团长雾魔阎罗还是决定，继续前往幽月，完成暗黑帝王交给他的任务。    
        三个月来，情报处的陈见智简直都快忙翻了。    
        失去了暗黑一族的一切消息，让他担心得不得了，他可不相信，暗黑一族会就这么消失在这世界上，肯定是隐藏着什么阴谋，却又迟迟没有任何动静，让他伤透了脑筋。    
        现在不只是方宛帝国整天找他要消息，连深蓝帝国和神威帝国也都在找他要暗黑一族的消息，所有人都一样，三大帝国也差不多，每天都在备战。    
        这种没有期限的等待，最是折磨人，幸好大伙都知道暗黑一族的可怕，因此都在苦苦的训练中，等待那一场大战的到来。    
        自从陈见智将暗黑一族的事，公布出来之后，在这三个月之中，除了已经连成一气的三大帝国，其他的帝国好像突然间安静了下来。    
        幽月大陆上看不到任何一个帝国人员活动的影子，都好像沉寂了，既没有任何的声音，也没有一个大使出现。    
        深蓝外海的暗黑帝王，终于完全恢复过来，有如惊雷一爆，突然从几百丈深的海底下窜出水面。    
        一声长啸声响起，暗黑帝王日最快的速度飞向泰雅大陆，然而等待他的，竟是族人的不知所踪。    
        除了地底下那些妇孺，所有的族人好像不见了一样，既没有侵入幽月大陆，也没有回来泰雅，所有的族人，好像都失踪了，没有任何消息。    
        暗黑帝王对此现象也不知该如何是好。    
        要打……经过那一战，他也只剩下以前的五成功力，别说挑战一个帝国，光是那些天榜高手配合几个光族的高手，就够他受了。    
        暗黑帝王思前想后，做了一个决定，他决定去深蓝大陆，找那些个突然冒出来的上古遗族算帐，那些人都不会光魔法，正是黑魔法最能发挥威力的战场。    
        他想在那好好的进补，那些上古遗族全是修为高深的好材料，是能帮助他快速恢复一身修为的绝佳地点。    
        也因为暗黑帝王这个决定，这些上古遗族，差点惨遭灭族之祸。    
        三个月的时间，我和修罗的一身修为，终于完全恢复过来，结束了长达三个月的闭关。    
        尤其是修罗，经过这次闭关，竟然踏入了元婴初期，功力提升的可不是一点两点，正所谓不破不立，修罗的现象正是破而后立，经过了这一次的劫数，反而让修罗踏入元婴期的境界，爽得修罗都禁不住的纵声而啸。    
        这一啸犹如雷鸣一般划破长空，百里之内无人不闻，都震惊的跑出家门前，想知道到底发生了什么事。    
        熟悉修罗啸声的人，那是听得精神一振，这一声，给他们带来的是振奋，一种精神上的鼓舞，纷纷冲向我们闭关的房间。    
        得他们人一到达，却被现场的景象给弄愣了，一座占地千坪的大房子，竟被修罗这一声啸声给震成了粉碎，其中那为我们护法的十几个人，全都倒在地上昏迷不醒，嘴中还残留着血丝，分明是受伤不轻。    
        我也只能苦笑着，为那些受伤的人推宫过气、喂食灵丹，一边对着修罗抱怨，道：“你真的是……也不看看这是哪里，看吧……”    
        修罗不以为意的道：“哈哈……小事，以他们的修为，多躺个几天就没事了。”    
        乖乖和皮皮都露出害怕的神色，躲在我怀里寻求保护，弄得我有些手忙脚乱，还不得不抽出手来安抚它们一番。    
        只有小火龙快乐的围着修罗绕圈子，显得兴奋己极。    
        魔狼和宝宝根本是老神在在，对于修罗的啸声，根本不以为意，只是有点埋怨修罗，吓坏了两个小家伙。“    
        没多久，女皇也到了，一声不出的冲到修罗怀里，不断的拍打着修罗的身体，一边不停嘴的抽泣。    
        方宛帝国皇宫，因为我们的出关显得喜气洋洋，女皇还特地办了上万桌的流水席招待所有人，上至皇亲国戚，下至每一个守卫，那是人人有分，数十万人整整欢闹了一晚上，才各自回去。    
        这一次的闭关，几乎将我乾坤戒里所有一品仙石给消耗了大部分，那本来是留下来准备转移用的，没想到因为这一次的事件，被紫青双剑和我们给耗光了一半多的仙石，只剩下五十四颗，留着以后提升境界时用。    
        随着我们功力的恢复，方宛帝国进入了总动员，民生物资的大调动，各种运输工具的生产，兵工厂全力开动，大型弓弩一支接一支的造，那可是远距离最佳的杀敌工具。    
        弓箭以每天百万的数量在赶工中，这时，我的乾坤戒和各型的空间袋发挥了最大的功能，整个帝国有两百多个空间袋，现在全放满了各种粮食。    
        乾坤戒效用惊人，无数的弓箭不断的放入戒中，令人更惊讶的是，这个戒指就像是装不满的无底洞，无数的刀枪箭矢不断的往里塞，就是填不满这个无底洞。    
        最让我们几个人高兴的是，魔箭的产量，竟以每日上万支的速度在生产。    
        不单是方宛帝国，深蓝、神威都在紧急备战中。    
        在这段时日里，只有万年青一个人是惩事不问的在训练一批为数五百的魔法师，这些魔法师以络格斯为首，都在学习植物系魔法，期望在和暗黑一族的大战中，能发挥出作用，以植物系魔法来困住僵尸。    
        十以后，神威帝国皇宫议事大殿里，集合了方宛、深蓝、神威的一干重要将领在一起开会。    
        方宛帝国当然是以我和修罗为首，深蓝由大帝亲自参与，率领着二十多个大臣一起前来，蓝烈是不用说了，也在现场。    
        神威帝国以艾玛为首，如今的艾玛，己成为神威帝国的精神象征，自从艾玛来到神威之后，神威帝国的一切，马上就有了天翻地覆的变化，他们都跟着艾玛学习光系魔法。    
        整个神威帝国，学习光魔法的人口竟有一千三百万人，也因为艾玛的到来，神威帝国的贵族百姓都知道了一件事，若是让小孩从小就接受光魔法的训练，其生命起码可以延长上百年。    
        因此，整个帝国兴起了学习光魔法之风，也明白了一件事，为何皇家的人，总是能活到一百五十岁以上，原来就是学习光魔法所致。    
        这时谁都不想先开口，我们是客，不好先说话，深蓝大帝也一样，静静的看着神威大帝不说一辞。    
        神威大帝认为有艾玛在场，更是不肯先开口，最后所有人的眼光，只好顺着神威大帝的眼光看向艾玛，逼得艾玛不开这个口都不行。    
        艾玛只好首先发言道：“大家好。今天我们的目的是为了消灭暗黑一族，因此我认为，必须在我们这些人当中推选出一个能承担这个重任的领导人，所以，我建议，以表决的方式来推选，有了领导人之后，再开始我们的议题。”    
        “但是在推选之前，我想和大家先建立一个共识，领导者一旦推选出来，那么所有的人，都没有说不的权利，都必须无条件的听从领导人的命令，不然选不选都一样，其心不和，还不如各自为战，你们说呢？”    
        “还有，在今天这个场合，请不要用原来的自称，一律请以称我他来称呼，希望大家遵守。”    
        艾玛的话，立时获得在座所有人的支持。    
        艾玛看了之后，笑着再道：“看来大家都同意了，那好……现在就先提名，以三人为限，然后再选出一个领导者，现在，谁先来提个名？”    
        这时所有的人都纷纷的看向我，可让我有点消受不起。    
        深蓝大帝这时道：“我提名雷天劫。”    
        艾玛道：“好，这是第一个，还有谁要提名？”    
        艾玛等了半天见没人说话，只好催道：“还差两个！”    
        但是一直过了好一会，还是没有人愿意站出来提名。    
        修罗这时只好站出来道：“抱歉，我插个话，也谢谢你们的好意，但是，我要告诉你们，大哥不适合当这个领导人。”    
        “原因呢……其实很简单，我和我大哥都只适合当将领，绝不适合当领导者，一个领导人必须运筹帷幄，统筹大局，而在战场上，以我大哥的实力，正是最好的将领，领军作战才是对他最好的安排。”    
        我也跟着说道：“修罗说的没错，我、修罗、古疯、大山、蓝烈，还有一众高手，都是第一线战将。”    
        “从上一次和暗黑一族的战斗，我才发现，我们对暗黑一族的了解还是不够，这不……我和修罗都差点因为这一战而成为废人，暗黑一族到底还有什么不为人知的本事，只有在战场上才会知道。”    
        古疯也站起来说道：“我大哥这话说的一点都没错，我曾经是暗黑一族的人，所以我知道，在暗黑一族里可分为两大体系，一是以魔法为主的体系，这一点不用担心，我本是暗黑一族里魔法系的大长老，应该是没有我不知道的秘密。”    
        “问题就出在战斗那一系，那是个我无法接触的领域，因此我完全无法告诉你们，战斗那一系到底有哪些牛皇马宝，在暗黑一族里，打听另一系的事，可是犯忌的！”    
        一句“牛皇马宝”，弄得大厅里的人都笑了出来。    
        古疯再道：“暗黑一族的可怕，不只是他们的黑魔法，那些僵尸才是大问题，你们想想，数千万的僵尸大军，那会是一个怎样的场面！”    
        “还有……我方的人员，一旦战死在沙场上，我们就会立时多出一个敌人，而且是身手功力和那死者相等的敌人。”    
        “还有就是暗黑骑士，那是一种很可怕的僵尸，具有冲锋陷阵的能力，骑的是幽灵马，手握长枪，每一个都擅长黑魔法，可以在战斗时施展出黑魔法。”    
        “然后是暗黑一族的终极黑魔法——吞噬……目前己知的只有暗黑帝王曾经用过，其他的龙将会不会，谁也不知道，但我们可不得不提防。”    
        “最后我还要提醒你们一点暗黑一族会在战场上变得越强，据我所知，一个暗黑族人若是吸食了一个神级高手的精气神，起码可以提升他们一成的实力，好了，我说完了，你们继续。”    
        “紧急战报！”    
        陈见智脸色气急败坏的冲了进来，道：“坏消息，暗黑帝王没死，此事千真万确！目前正在深蓝大屠杀！”    
        “战报！”    
        一个神威的情报官员冲进来吼道：“暗黑一族从东方帝国的东南方登陆，正在侵略东方帝国！”　　　　


第二部　第七卷　两雄相遇  第六章 战乱

    第一个消息，立时就让整个议事大殿上的人乱了分寸，本来因为黑帝王己死，所有人都为之庆幸不己，哪知事隔数月，竟又得到暗黑帝王还活着的消息，这对所有人来说，都是最不想听、也最不愿听到的事。    
        而第二个消息，更是青天霹雳，有如世界末日一样，三大帝国都在海面上准备了无数的人马，立意要将进犯的暗黑一族消灭在海面上，谁都知道，要在陆地上跟暗黑一族作战，几乎跟送死没两样。    
        整个议事厅立时议论纷纷，这时很多人都想到了逃……可仔细一想，这又能逃到哪里去，世界是很大，可却找不到一个可以安身立命之所在，无论逃到哪里，暗黑一族都会像附骨之蛆一样，早晚还是会追到你。    
        艾玛毕竟是主事者，不得不大断众人的议论，道：“安静。”然后看向修罗道：“修罗，你的鬼主意最多，对现在的局势，你有何看法？”    
        深蓝大帝马上同意艾玛的论点，道：“说的没错，修罗……要说打战，我秦家从没怕过谁，唯独就怕你一个，以前我是不好意思说，可现在……我不得不说，我们需要你的鬼主意，哪怕是再卑鄙的主意，我都会举双手赞成。”    
        连神威大帝也跟着说道：“同意。神威又何曾怕过谁来[玄武村bbs.xwcu.]，就只在你们兄弟手上输得不明不白，现在，正是你发挥出能力的时候。    
        “说吧，神威自我以下，无不听命行事。”    
        修罗推推我，要我说话。    
        我又岂能不明白修罗的意思，只好站起来分析战局，道：“自有战争以来，人类的战争历史就没有出现过一个相同的战役，在战场上，永远都没有必胜的战略，要打赢一场战争，首要考虑的是天时、地利、人和。    
        “只是现在这三个要素对我们来说，都失去了它们的意义。天时……或许还有可利用之处，然而地利跟人和，我不得不说，这两样是站在暗黑一族那一边。    
        “地利……和暗黑一族争战根本没有地利可言，黑魔法师可以在三十丈远处召唤出僵尸，还可以反过来利用我方的城墙战斗，城门更挡不住僵尸的冲击。    
        “最令人头痛的是，东方帝国可说是四通八达，守哪里都没用，暗黑一族绝不会傻傻的非要冲进城里。    
        “人和……那是我们最糟的部分，僵尸只会越打越多，我方的战士与平民百姓，随时都可能会变成僵尸，所以我们根本没有人和可言，还得先将人撤走。    
        “撤离的平民百姓，那是躲得越远越好，[玄武村bbs.xwcu.]每逃掉一个人，就少一个僵尸的威胁，因此人和在目前来说，反而是一个负担。”    
        “另外在战场上，火，永远都是最好的利器，不管是防守或是消灭敌人。因此要多准备易燃之物，可以随时让我方和暗黑一族保持距离，缓冲一下战况。”    
        “再来是弓箭和弓弩，那是远程杀伤性武器，可以给敌人一定的杀伤力，也要多准备。”    
        “最后是对我们最有用的魔法师，这场战争会输还是会赢，端看魔法师的发挥。”    
        “最后一点必须通令全军知晓，只要身边的战士一死亡，必须当场火化。”    
        修罗等我话落，才站起来说道：“大哥己经分析得够清楚了，这是和暗黑一族争战必须要注意的事项。    
        “老实说，以往的每一场战役，我和大哥都会事先商量，但是不管怎么商讨，计划永远赶不上变化，在战场上最管用的，是随机应变的能力，一个能抓住战局核心的人，才能做出最管用的判断，所以我认为最管用的战术，就是平时的训练。”    
        “如果你们要我现在就说出对抗暗黑一族的方法，很抱歉，我办不到。”    
        “我和你们不同的地方，就是对下级将领的训练，我的部下，绝不会因为少了上级的指挥而乱成一团，他们每一个人，都能在最短的时间内，做出最好的决定，所以你们和我的每一场战争，其实不是输在我一个人手里，而是群策群力的结果。”    
        修罗环视大厅里的众人，看到一下没了生气的众人，不得不说出一点方法来，便接着道：“听着，我们现在能做的，就是准备好一切应用物资，随时做好战场转移的准备。”    
        “另外，将所有的情报通令全幽月大陆，让每一个人都知道该往哪里去，或是该怎么应变，以减少我们将来的压力。”    
        “各位，这将是一场持久战，每一分资源，每一分人力都必须计算在内，多算则胜，少算则败。”    
        “最后我要告诉大家，这一场战争，打的是物资，打的是应变能力，不会有任何完美的计划，只能一步一步来，以蚕食的方式，慢慢的将暗黑一族消灭掉。”    
        这话总算让大伙有了点信心，也终于明白，修罗是怎么看待这一场战争。    
        艾玛此时还是将问题拉回到老问题上道：“好了，修罗的话己经说得非常透彻，这将是一场持久战，我们无力一口将暗黑一族一次吃掉，那么就一口一口的来，杀多少算多少，暗黑一族毕竟只有那几百万人。    
        “还有，既然雷天劫不适合当领导者，那么我们遵从他的意见，各位……提个人吧？”    
        深蓝大帝一笑的看着艾玛道：“我[玄武村bbs.xwcu.]看也不用提名了，就请艾玛女士来当这个领导人如何，各位？”    
        神威大帝马上举手道：“赞成，论智慧、论能力，艾玛绝对是最佳人进。”    
        对于艾玛，大概只有深蓝的人比较不明其底细，但是以艾玛刚才稳健的表现来说，虽谈不上了解，却也有足够的才能来主持大局。    
        更何况由艾玛来领导三个帝国，也比较不会在将来遭人非议，艾玛毕竟是光之一族的光明神，光是这个身分也能令人无话可说，随之众人立时通过了由艾玛来当领导人的决议。    
        以艾玛的智慧而言，这只是一件小事，只见其立时开始了战前命令，众帝国要员一个接一个的上前接受其任命，充分将在场的人做了合理的分配。    
        对艾玛来说，也只有深蓝的人是她所不了解的，但这难不倒她，三问两询，很快的就能找出她要的人才来任职。    
        再加上修罗的传音分析，虽说不上得心应手，也能保不失误的派任下去。    
        等艾玛一分配完所有的人事命令，深蓝大帝连眼神都亮了，没想到自己的几个儿子都能担当大任，这怎能不让他欣喜，也对艾玛有了更深一层的认识。    
        其他人的人，只觉得艾玛像一个智慧之神，在大厅里散发着光和热，令一群热血男儿，无不唯命是从，诚心接受艾玛的领导。    
        不出众人意外的，我被艾玛封为三军总提调，兵马大元帅之职，统领三大帝国的军队；修罗也被封为前锋总指挥，身任前锋大将军，兼副元帅之职。    
        经过会议讨论，从三大帝国之中，挑进出一百万人担任前锋。    
        再从各国之中挑出精英，择优进出一千万大军。    
        由蓝烈统帅一千万次等精英大军，随时上阵支援。    
        深蓝大帝为后勤总指挥，负责一切后勤物资的安排。    
        神威大帝则率领五十万光之一族的战士和魔法师，随时奉命支援。    
        万年青被艾玛封为神圣大法师，成为魔法师总指挥；三大帝国所有的魔法师的联军总指挥，副手是护国神师梦常非。    
        两人都是魔法师界的传奇人物。    
        一个是深藏不露、受万人敬仰的万年青，一身修为之[玄武村bbs.xwcu.]高，无人能出其右，其雷系禁咒之威，那是无人不知无人不晓，深蓝曾亲身体验过的。    
        一个是深蓝的怪杰，他是第一个创造出风系龙卷风魔法的先驱，何况深蓝还有三个能施展风系禁咒龙卷风的大法师，这两人的合作，那是无人敢不服。    
        神威的魔法师相形之下，就显得有些弱了。    
        在这里要特别提到，原太阳帝国的护国法师、曾是大太子张锋的授业师父李得永，擅长火系禁咒天罗地网。    
        艾玛在最后提起一件事，引起所有人的注意。    
        “现在，我们请雷天劫来谈一谈，关于暗黑帝王的死和那个吞噬魔法，到底是怎么回事？”    
        “至于暗黑帝王如何会死而复生的事，可能得大伙集思广益的来讨论讨论，看能不能找出一个比较合理的解释？”    
        现场响起一阵掌声，我只能在掌声中站起来说道：“谢谢，对于与暗黑帝王那一战，有一点我要特别提醒大家。    
        “吞噬这个魔法，按照我的理解，那是一种能吞噬所有有形无形能量的一种恐怖魔法，在那一战中，若是暗黑帝王能再多支持片刻，输的人恐怕是我和修罗。”    
        “在暗黑帝王使出吞噬魔法的情况下，首先会在他的身旁形成一种防护，一种令所有攻击都无效的防护，在过了几分钟的时间之后，防护会转变成一种黑雾，就是那种黑雾，令我一身功力，在短短的一分钟的时间里，去了整整一半。”    
        接着我将当时的情况说了一遍，最后才总结道：“因此我的建议是，碰到这种魔法，唯一的办法就是远离。”    
        “我相信这种魔法应有一个固定的时间，我们只要等时间一过，再继续攻击就可以，大家并不需要太过担忧。    
        “至于暗黑帝王的死而复生，此事实是令人不解，其中必定有我们还不知道的原因存在，至于是什么原因就得大伙一起来思考思考，这事我也是头一次碰到，实在是想不出个合理的解释。”    
        神威大帝不自觉的道：“尸分数段都还能复活，那这个暗黑帝王也太神奇了，难不成要将他碎尸万段，才能将他杀死l”    
        这话一入我耳，不由得精神一振，是啊……就算他有肢体再生的能力，被砍碎了的身体难不成还能重新再接回去？这我可不信。    
        也许……暗黑帝王死而复生的能力，就在他的身体里，若是再有机会杀了暗黑帝王，最好的办法就是用三昧真火将他火化，那就连神仙都不可能活得回来。    
        想通了这一点对于暗黑帝王的复生，也就没那么在意了。    
        艾玛在思考过后，道：“各位，对于暗黑帝王在深蓝的[玄武村bbs.xwcu.]屠杀行为，依我看……只有请雷天劫亲自去走一趟，能杀了暗黑帝王更好，就算不能杀了他，也要阻止他。”    
        深蓝大帝这时却提出不同的意见，道：“艾……算了，我还是以盟主来称呼您好了。    
        “盟主，这事我反对，雷天劫乃是三军之首，一旦远离了，肯定会影响军心，所以，派谁都行，就是大元帅雷天劫不行。”    
        其实是深蓝大帝不希望有人去为那些上古遗族解围，原因很平常，深蓝大帝想假借暗黑帝王之手，一举将那些个遗族给灭了，等消灭掉暗黑一族之后，他才能率领深蓝的子民，安安稳稳的回到深蓝继续当他的皇帝。    
        不只是深蓝大帝反对，这时的神威大帝也反对的道：“我同意，雷大元帅绝不能走，就是副元帅修罗也不行，有他们两人在，论武……不怕暗黑一族的高手单挑，论谋……哈哈，有谁能玩得过修罗。    
        “照我看，暗黑大帝的事可以先放到一边去，我们应该集中全力，消灭来犯的暗黑一族，才是根本之道。”    
        这时一直都没开过口的方宛帝国女皇，也出头说话：“我也不同意，雷大哥是国人的精神领袖，有大哥在，三军将士就是明知必死，也不会退缩，因为他们知道，他们的家人，都会受到最妥善的照顾。    
        “修罗，更是我国子民的保护神，战场中只要有他在场，对士气的提振，那可不是言语所能表达的。”    
        艾玛本着慈悲的心情，想解救深蓝那些人，却遭到了一致的反对，心情显得有些低落。    
        深蓝大帝一看，这可不行，赶紧补充说道：“盟主，这不是我们不听您的，只是，这里有更多的子民需要雷大元帅，想想看，这里有十亿人口，而深蓝不过是几千万人，他们所面对的，不过是暗黑帝王一人。    
        “而我们所面对的，却是暗黑全族。”    
        “再说那些遗族的实力之强，总不会连一个暗黑帝王都搞不定，这岂不是大笑话。”    
        艾玛一想也是，几千万人，只要聪明点暗黑帝王应该玩不出太大的花样来，是不该太过担心才是，重点是幽月这边，这边才是主战场，而三军统帅却不在，实在也说不过去。    
        我这时忽然想到，去地底世界时碰到的隐贤庄那群人，不知道他们情况是好是坏，只希望他们不要傻傻的跟暗黑一族硬碰硬才是，若然如此，必定是庄毁人亡的结果。    
        最好是能保存实力，赶来与我等会合，那就等于多了一大群无敌高手，以他们的龙斗气，可是消灭僵尸的好帮手。    
        ********************    
        隐贤庄的人，这时就正如我所希望的一样，正在举庄迁[玄武村bbs.xwcu.]移，他们的目的地正是方宛帝国，庄主风真冷正带着全庄五千七百多人，在全力赶路。    
        这可不是隐贤庄消息灵通，而是暗黑一族那种走到哪都鸡犬不留的作风，让附近的所有村庄都知道，此地来了无数恐怖大军，所过之处，无一能活，因而引起了逃亡潮。    
        隐贤庄在这种逃亡潮之下，又岂会不闻不问，等了解了来进犯的是暗黑一族时，隐贤庄立时召开了紧急会议，加上暗黑一族那数百万大军的威胁，全庄决定……先逃再说。    
        一路上隐贤庄的人开了数次会议，最后决定投奔方宛帝国，因为他们那三十几个己经生活在阳光下的人知道，方宛帝国那里才有对抗暗黑一族的实力。    
        而东方帝国早己自顾不暇，不是可以投奔的对象。    
        在他的们的逃跑过程中，不断的听到东方帝国大军失利的消息，数百万大军有如肉包子打狗一样的有去无回，这才庆幸投奔方宛的决定是多么的英明。    
        忙碌的时刻，十天的时间一眨眼就过去了，我和修罗一回到方宛帝国，就忙着召集大军，然而大军的调动集结往往需要一些时间，我们虽急也没办法。另外那两大帝国所挑出来的精英，到目前为止依然不见踪影，目前的那三百万大军，全都是方宛帝国的军人。    
        修罗的情况和我一样，除了方宛帝国方面的人，其他两大帝国的人，也是不见踪影。    
        我们的迟迟不能出兵，反而是急坏了三天前东方大帝派来求助的大使。    
        对他而言，每多浪费一天，帝国就得失去多少人命，急得他有点口不择言的道：“修罗，或许你们先出兵，晚到的大军只要留个传讯之人通知他们，就行了不是吗？    
        “你要知道，我东方帝国正遭到有史以来最可怕的灾难，每多花一天，我们就得死多少人，失去多少领土，修罗……拜托你们马上出兵行不行？”    
        大使的话，让修罗内心不快的想着：“你家的帝国危急关我什么事，我可不是我大哥，讲什么悲天悯人，最好都死光了才爽”    
        修罗的个性一直都是如此，谁要得罪他，那可是很能记仇，现在要不是关乎大局，谁还理他东方帝国死不死的。    
        想归想，修罗嘴里还是回答道：“唉……我也急呐……可是，这个你知道吗？再急也得有兵才行啊，没有兵员在手，你要我拿什么去跟暗黑一族打，难不成你要我自己上不成”    
        大使知道自己说错了话，惹得修罗不高兴，忙着陪不是，心中却想：“这修罗还真如传说中的一样，说的话越是客气，就越没道理可言，准能将人给气个半死。”忙道：“当然不是。唉……是我错了行了吧，你也知道，我现在是整个东方帝国的希望，多少人眼巴巴的等着我带大军来救，这责任之重让我有点乱了方寸，你就大人不计小人过”    
        修罗这才消气的道：“你要知道，凭你们东方帝国以往的作[玄武村bbs.xwcu.]风，别说帮忙，不灭了你们就该偷笑了，这一次要不是看在同为人类的分上，我们根本不会出兵解救你们。”    
        修罗的神情难得正经加严肃的道：“别说我不帮你们，现在给你们一个机会，回去让你们大帝加入联盟国，一切完全按照盟主的规定，若是这一点你家大帝不能做到的话，那你们就慢慢等吧”    
        修罗早在三天前就让大使去看当天的帝国日报，上面详细写着三国联盟的所有细节，只是这个大使却迟迟没有任何表示，只一味的要人出兵去帮东方帝国，这才惹得修罗始终没摆出个好脸色给大使看。    
        大使一听修罗又提这个，实在是伤透了脑筋，以东方大帝的为人，那是死都不会交出兵权，联盟中的第一个规定，就是要参与国交出兵权，转让给雷天劫和修罗来统一指挥。    
        修罗光是看着大使的神情，就知道结果了，这让修罗再也不愿和大使打交道，火大的道：“滚……给我滚回去，滚回去告诉你家大帝，不交出兵权，不按照盟主的规定，休想我会出兵帮助你们对抗暗黑一族。”    
        修罗骂完人之后，甩袖就走。    
        东方帝国大使至此也无话可说，人家不出兵你还能怎么办，大帝的回信也说得非常明白，什么都行，就是不能交出兵权。    
        这让卡在中间的大使，是左也不是右也不对，双方各有立场又互不退让，就算他有一张惊世名嘴也没用，除非有一方退让。    
        修罗来到我办公室，还有点火气未消的道：“这他妈的东方大帝，死到临头还死抓着兵权不放，我看他是想等……”    
        我忙放下手中的工作，笑呵呵打断修罗的话道：“何必为这种事生气，来来来，坐下，喝杯酒消消气，反正现在是他急不是我们。    
        “按东方帝国目前的兵力部署，暗黑一族也没那么容易在短时间内就吃下整个帝国，除非暗黑一族肯出动僵尸大军，所以……”    
        修罗问道：“怎么……有消息传来了？”    
        我拿起刚才在看的文件交给修罗，道：“你自己看。”    
        修罗看完文件，脸上神色不自然的[玄武村bbs.xwcu.]道：“靠……暗黑一族是越来越懂得战争了，居然三天就打下了九个城，几乎打掉了东方帝国五分之一的领土，要是按照这个速度继续下去，只要半个月就能到达咱们的边境。”    
        “所以啊，各国的兵员现在是拖不得，修罗，你还是骑着魔狼去看一下，这些兵员还要多少时间才能到达？”    
        修罗很是奇怪我居然一点都不急，道：“大哥……你这是……”    
        我笑笑解释：“不是我变了，而是我知道，这些生命都操纵在东方大帝手里，想救更多人，就要等东方大帝低头，只有东方大帝低头，才能救更多的人，目前的牺牲……我也只有狠下心，不然，只会死更多人l”    
        修罗突然哈哈大笑，道：“哈哈不错，有进步啊大哥，不会乱发善心了，好现象啊……”    
        “报……隐贤庄来访，人就在皇宫之外等候。”    
        我一听是隐贤庄人来访，马上就回答卫士：“传令下去，大开宫门，以最高礼仪迎接国宾。”    
        卫士一听也吓了一跳，自从他担任王爷的卫士以来，这还是头一次听到要以国宾之礼迎接贵宾，忙兴冲冲的下去安排。    
        我忙走出办公室，带着一千人走到宫门前。    
        随着皇宫大门的开启，风真冷一见到我，就说道：“当真是人间大劫啊，雷王爷，现在我总算能了解你当初那种急迫的心情了，真是好惨……”    
        三庄主风如刀一看我们摆出的仪仗，忙道：“算了算了，还迎接什么？都大难临头了，你还玩这一套”    
        二庄主神色惨然的道：“原来世上真有不把人当人的人啊……实在是惨不忍睹，整个一块人干，恶魔”    
        二庄主虽有点语无伦次，还是能从他的话里听出来。    
        我忙走上前去，给他一个拥抱，道：[玄武村bbs.xwcu.]“所以，我们才会深入地底碰到你们，为的就是对付这暗黑一族”    
        大庄主风真冷这时说道：“雷王爷……”    
        我忙道：“别什么王爷不王爷，叫我雷天劫吧。”    
        风真冷道：“好，雷天劫，这一路来，我们可听说了无数你和修罗的传奇，所以我们集体做了一个决定，从现在开始，隐贤庄无条件加入对抗暗黑一族的阵容，一切但凭吩咐，隐贤庄无有不从。”    
        修罗一听这还得了，他可是领教过龙气的威力，暗黑一族那些僵尸一碰到龙气……    
        修罗一想到这里，就乐开了了怀，遂大声叫道：“太好了，你可知道，你们的龙气，正好是僵尸的克星，哈哈，现在好了，多了你们这一票人，对僵尸又多了一层把握。”    
        风真冷忙道：“呵呵……你客气了，只希望还有我们用武之地。”    
        修罗用力拍在风真冷的肩上，这一拍可是力道十足，看得一同走出来迎接的众人都震惊了。    
        这一拍就连魔神童钟山和怪手严无纪都接不下来，其他人那就更不用说了，肯定是一拍即垮，功力不够的人，立马得躺在地上。    
        修罗这一拍可是有讲究的，修为的高低，在修罗这一拍之下，立显分明，丝毫做不得假，以童钟山的修为而言，被修罗这一拍，也得退个几步才站得稳。    
        因此方宛帝国的高手是没哪个人不知道，修罗的这一拍，接得下来的人，立马会受到重用。    
        然而修罗这一拍，风真冷不但接得下来，还一点都不显出吃力，只道：“你是想让我难看，还是想让我出模，拍得这么用力？”    
        修罗没回答，只用眼神示意他看周遭的人。    
        风真冷一看就明白了，修罗这一拍，无形中奠定了隐贤庄在众人心中的地位。    
        修罗也不客气，对身前这三十个老人，那是一人一拍，其结果让大众都差点不能相信这个事实，竟然一个都没退，那不是说，这三十个人的修为，都比两老都要高出一大截？    
        这时隐贤庄的三个庄主也来了兴趣，因为修罗用的是柔劲，不会伤人，只会让人有些吃不消而己，有这么好的一个机会，三人哪会就此放过，干脆让庄里那三百多个达到圣斗士级别的人都站出来，接受一次考验。    
        风真冷看着门下弟子道：“圣斗士[玄武村bbs.xwcu.]级别的人出列l让我看看你们在修罗这一拍之下，会有什么表现？”    
        三人都知道这些弟子到了圣斗士的级别，却始终无法断定，每个人的修为到了什么阶段，这正好是一个机会，可以弄清楚门人子弟的实力来。    
        最主要的原因，这三个老家伙是想在人前露露脸，毕竟这个世界是以实力来说话。    
        隐贤庄那五千七百多人中，马上走出来三百二十多人，整齐的站在庄主风真冷身前，一个个身上都爆发出强烈的气势。    
        那种气势立时让皇宫里的众多高手吃惊非常，因为光凭那气势，修为够的人就能判定，这三百多人和蓝烈一样，全是天榜级别的高手。    
        修罗一见，还是被隐贤庄的实力吓了一跳，还真是实力超群，跟着马上乐开了怀，道：“好……就让我来试试。”    
        修罗真的一个一个拍下去，修为高的，只是一阵脸红气喘，退了两三步就站稳了，比较弱的，那是站不稳的倒退连连，更差的当场就脸红脖子粗的跪了下去。    
        一场拍下来，实力高低立见分明。    
        但是最让大伙震惊的，是其中竟然有十多个人撑下来了，连一步都没退，只是脸红气喘而己。    
        之后遂安排隐贤庄的人住在皇宫附近，我们带着三位庄主进入议事大厅，将所有的现况和情报详加说明，直到三位庄主都完全了解状况为止。    
        比较工于心计的三庄主风如刀，认清了情势之后，道：“这么说来，胜负之比也只是五五波，就看双方的指挥官如何临机应变了。”    
        我点头道：“实际情况就是这样，只要一个指挥失利，其情况就会影响整个战局，暗黑一族占优势的地方是，其族人士气如虹，而我方就比较麻烦……恐惧l”    
        “恐惧会影响将官的发挥，受过再多的训练，学过再多的战术都没用，一旦心中有了恐惧之心，那可能比一个普通人还不如。”    
        三庄主大点其头，道：“确实是这样，人一害怕必定会手软脚软，有十成功力也发挥不了三成。”    
        二庄主风趣的道：“就像我们头一[玄武村bbs.xwcu.]次碰到地狱魔龙时，半数以上的人全吓呆了。”    
        修罗道：“就怕连大脑都不会有反应。”    
        大伙都同意这个看法，有些人天生就拥有冷静的头脑，但是这种人毕竟是少数，人的抗压性，那得经历过多少次的生死历练，一般人就不用说了，光是一般的上场对敌，就能让人手脚发软浑身打颤。    
        我无奈道：“这种事不是用训练就能解决的，而且现实也不允许，只有等碰上暗黑一族时多注意着点，从中找出那些能冷静应变的将领，接替那些不能适应战场的人了。”    
        我们又讨论了一些问题，这才各自回去休息。    
        五日后，神威和深蓝的大军终于到达，一清点之下才发现，来的人比预计的要多得多，总数己达到一千五百万人。    
        深蓝这一方，连深蓝的几位王子都全数到达，秦家的众高手也一个不缺的到位。    
        神威这方也不弱于深蓝，各大世家里的高手全数出动，皇家那十多万人口，就来了三万多，除了老一辈的没来之外，中青两代的高手可是全数到齐。    
        这一次可以说是精英汇聚，光是各军的代表就有一万多人，这一万多人随便哪一个，都曾是动动脚就会发生地震的大人物，如今都抱着同一个目的而来-消灭暗黑一族。    
        修罗己早一天带着全数的高手先一步离去，大军遂在休息三天之后接着上路，一路上到处都是逃难的人潮，几乎都是东方帝国的人，大都是一般的平民百姓，也有一些趁机逃跑的贵族，夹杂在人群中一起跑。    
        这时的贵族再也没有一丝的贵气，有的只是一脸的惊慌和仿徨，以及对未来的茫然无助。    
        随着大军的进程，七日后渐渐接近东方帝国首都，我根本没打算进入东方帝国首都，只是不得不经过，要不然还得绕一大圈多花几日的路程。    
        我不认为有这个必要，而且大军也不是见不得人，何须多此一举，所以大军还是按照既定的路线行军。    
        我虽不想见东方帝国大帝，但是东方大帝却不这么想，早己拦在半路上，等待着大军的到来。　　　　


第二部　第八卷　凡尘劫尽  第一章 顽固大帝

    东方大帝率领着一干大臣浩浩荡荡停在路上，等待大军向他走近，他的目的，我们是无人不知。    
        这也就算了，让人无可奈何的是，他竟然还穿着一身龙袍，摆出一身帝王的威风，这可就令人非常的不舒服，无形中大军好像成了他的属下似的，无论是谁看了，想不生气都难。    
        修罗岂是能容人利用之人，一张脸早已邪气勃发，还没容得东方大帝走近大军，已是腾身而起的在空中吼道：“大军止步……原地扎营。”    
        修罗的命令，令东方大帝的如意算盘打不下去，本想等着大军接近，以帝王的身分，慰劳慰劳大军的辛劳，哪知修罗竟会命令大军就地扎营，害得他一时之间进退失据，神色显得有些难看。    
        东方大帝知道事情已定，再等待只会更难看，只好率领一干大臣自行走向大军之前，哪知一到了大营之前，竟连一个高阶的将领都看不到，连个可以对谈身分的人都没有。    
        放眼望去，只有一些身分低下的队长之流，令他更是难堪到了极点，想也知道，这是修罗摆明了在整他。    
        空中这时又响起修罗那震天撼地般的话音，道：“传令下去，大军就地休整五日。”    
        这话谁都知道，是故意说给东方大帝听的。    
        五日的时间，若是在平时，真是转眼即过，但对东方大帝来说，五天的时间已经足以让东方帝国灭亡，东方大帝心中明白得很，这是修罗在逼他妥协，目的就是要他交出兵权，而这也正是东方大帝死都不可能同意的事。    
        东方大帝是想利用拖字诀，来达到他的目的，因为他了解一个人，只要有那个人在，他绝不忍心眼看着那么多的无辜百姓惨死。    
        而同样的，修罗也是在拖，他拖得起，但有人拖不起，所以修罗可是很有把握，到最后赢的人一定是他。    
        修罗眼中看向躺在床上的大哥，神情轻松的一笑，对身边的人道：“你们给我保护好大哥的安全，要是出了一点纰漏，哼哼。”    
        夏焰等四大护卫脸上神色精采得很，点王爷睡穴的人就是修罗，却要他们来担这个责任，这让他们都不知道该怎么说才好。    
        修罗才不管大哥醒来之后会不会生气，了不起不就是挨一顿骂，又不痛不痒的，因此修罗现在的心情可好得很，就在大营里远远的看东方大帝，他可不信，没了大哥的干涉，这天底下还有谁能管得了他。    
        东方大帝正在那急得跳脚，卫兵给他们的回答，始终都是长官正在开会，无法接见他们。    
        时间一点一点的过去，从大白天等到夜晚，又从晚上等到天亮，接着又一天过去了，东方大帝终于明白，只要他不肯放弃兵权，修罗绝对不会见他。    
        而雷天劫却又始终不见人影，连想找个谈话的人都找不到，他可是清楚，能改变修罗心意的，就只有雷天劫一个人，就连修罗深爱的方宛女皇也无能为力。    
        他现在只能远远的看到营地中央，一桌三人正在那悠闲地泡茶，桌上有神威大帝和深蓝大帝这两大帝王，一样优雅的陪着修罗在那喝着功夫茶，看他们那样子是真的一点都不急。    
        却急坏了东方大帝，随着时间的过去，东方帝国的人民也一天天的在减少，再这么下去，不出十天，东方帝国将会成为没有子民的光杆帝国，而他将会成为一个没有子民的帝王。    
        东方大帝知道，除非他放弃兵权，否则修罗绝不会接见他，但是他更害怕，一旦没了兵权，他这个东方大帝很有可能得浪迹天涯，即使东方帝国还能继续存在，帝王也绝对不是他。    
        僵持的局面还在持续着，一转眼两天又过去了，东方大帝终于屈服了，因为他不屈服也不行。再过三天，暗黑一族就能攻入首都，到那时他屈不屈服也没什么差异了。    
        等我醒来时，大军已经出发了三个小时。    
        从修罗的嘴里，我了解了事情的经过，知道了又能如何……我是一点也奈何不了修罗，再加上修罗一脸随你处置的表情，我真不知道还能说什么。    
        修罗本来就是魔道中人，行事但凭直觉，何况此事还牵涉到女皇的几个妹妹当年所受的委屈，要修罗就这么放过东方大帝，那是根本不可能的事。    
        一天之后，大军终于在帝国首都东方约百里处的大草原上，跟暗黑一族对上了，两军之中只隔了五百来丈，远远的看去，也只能看到无数的僵尸大军排在外围，少说也有数百万之数，基本上灭绝了偷袭的可能。    
        双方都是同一种心思，消灭对方，因此没有必要进行战前协商，也没有必要死守一处，所能考虑的就是攻击，直到敌方被消灭为止。    
        在暗黑一族这一方，此刻的司马谦正在跟三位龙将解说道：“这一战，我方并没有绝对的胜算，因此我打算先跟对方玩一玩消耗战。    
        “你们要知道，我方唯一的优势，就是我们拥有的僵尸，何况这一路来，死在我们手上的人类，不少于五百万之数，也就是我方又多了这五百万个最低等的僵尸，所以我决定，先让这五百万僵尸去为我们打头阵，能消耗敌人多少算多少。    
        “这第一次的战斗，所有人都不用参与，只要在后方看就好了，我也想趁此机会了解一下，雷天劫他们有什么新的战术没有。”    
        左龙将点点头道：“你们都听清楚军师的话了，这一战……只有看的分，解散。”    
        “遵命。”    
        一群将领立时回到自己的部队里去宣布命令。    
        右龙将蛇魔夜色看了左龙将一眼，走到司马谦身边道：“你若是能赢了这一场战争，从此以后只要是你的命令，我敢保证没人敢不听，要是输了……”    
        司马谦顿时自己先道：“要是输了，任凭处置。”    
        右龙将蛇魔夜色点着头道：“你明白就好。”    
        青龙将闇魔暗影只是冷笑着看着司马谦一语不发，但是聪明如司马谦，又哪会不了解这其中的含意，这要是真的输了，恐怕要自杀以谢了。    
        修罗在空中对着将士们说着战前动员，道：“这种大型的战争，所有的战术都是假的，凭着暗黑一族对人类的先天感应能力，根本没有投机取巧的可能，除了硬碰硬之外，我实在想不出来，有什么方法能减少伤亡。    
        “能做的都做了，该准备的也一样不缺，连撤退时所需要的一应物品也准备好了，剩下的就只有你们了，你们才是决定这一场战役输赢的根本，只要你们有足够的勇气，我相信，最后还站着的人，必定是我们。”    
        场上的将士们随着修罗的话语，一个个都挺起了胸膛，双目射出坚定的光芒。    
        我跟着来到修罗身边，先看了场上的将士们一眼才道：“弟兄们，虽说我们无法安排可行的战术，但是……我们还是可以发挥出各兵种之间的优势。    
        “人生自古谁无死，死并不可怕，百年之后还不是枯骨一堆，不同的是，怎么死？死的有没有价值？”    
        我再一次扫视全场，抽出青灵剑，往天一挥，道：“以我雷天劫之名，在这里许下承诺，凡是参与这一场战役的将士们，你们的家属由帝国负责奉养直到老死，必使其一生无缺。”    
        神威大帝、深蓝大帝一听到我这话，马上跟着表示他们也一样。    
        我再大声道：“这一场战役和往常是截然不同，没有任何妥协的余地，直到一方死光为止，不是敌死就是我亡，弟兄们……为了人类的存亡，为了你们的后世子孙，我们要战斗到底！”    
        场上顿时响起了狂野的呐喊声：“战斗到底……战斗到底……战斗到底！”    
        神威大帝在我左方问道：“雷王，真的没有什么好的战术？”    
        我摇摇头道：“不会有任何管用的战术，也许一开始还能用一些伎俩，等到双方一开始混战，所能依靠的就是平时的训练，真正管用的，也只有那些魔法师和武术高手。”    
        修罗一副无动于衷的道：“放心吧！我会让那些高手发挥出应有的功能，不过……我老实说吧，效果恐怕非常有限。”    
        深蓝大帝望着那一望无际的僵尸军团，道：“说得是，看看那一眼望不到底的僵尸……唉。”    
        深蓝大帝的一声长叹，说出了大伙的无奈。    
        我道：“这些僵尸，应该是东方帝国那些死去的百姓和军人所变，还不是暗黑一族本身的僵尸军团，所以，只要大军能不胆怯……”    
        我话虽没说完，但在场都是些什么人，哪能不了解我的未竟之言。    
        我抬头看了一下天色，此刻正是中午时分，也正是最适合我军攻击的最佳时刻。    
        修罗遂在我的授意之下，飞上高空，将手中的剑缓缓的举高，然后用力的向下一挥，狂吼道：“前进！”    
        在修罗的进攻声中，各大军团在军团长的指挥之下，一步一步的走向敌人，在部队最前方的，全是魔法师，身后五十步是弓箭手，然后是长枪兵、骑兵、重骑兵，最后才是步兵。    
        双方在慢慢的接近，整齐划一的脚步声，声声震撼着大草原上的战士。    
        随着沉重的脚步声，距离也在不断的缩短，直到双方剩下百步时，修罗才狂吼一声：“进攻││”    
        一时之间，站在第一线的那数十万魔法师，一起放出火系魔法，百步之外的僵尸大军脚下，大火顿时铺天而起，凶猛的烧着还在继续前进的僵尸。    
        只见僵尸一个接一个的倒下，才片刻功夫，草原上就已倒下了数万僵尸。    
        然而再多的魔法师，对那些数之不尽的僵尸，所能发挥的效用实在是有限，僵尸大军倒下一片，随后就跟上一片，不断在缩短双方的距离。    
        就在这时，僵尸军团突然加快速度，快速的缩短双方的距离，逼得魔法师军团不得不尽全力施放魔法，不让僵尸有机会接近。    
        这时万年青马上下令道：“土系魔法师上前，放！”    
        随着万年青的命令，地下不断的竖起一排又一排的土墙，阻挡着僵尸大军的前进。    
        修罗在空中吼道：“大军后退百步。”    
        随着修罗的命令，全军后撤百步拉开双方的距离。    
        我们的意思很明显，若是暗黑一族都只派僵尸来攻击，我们就一直后撤，跟他们保持距离，绝不跟僵尸做近身战。    
        这时的我飞在高空中，双手快速翻飞，不断的结着手印，这在修真界也不是什么秘密，这是一种召唤术“呼风唤雨”。    
        一直以来，我总是不愿使出修真界的法术，只是不想惊世骇俗，何况以我元婴期的修为，也使不出多大的神通。    
        随着手印的变幻，一道道真元力不断的打向天空，慢慢的聚拢着天空的云层，直到附近百里没有了任何的云层，我才停了下来。    
        深蓝大帝一干人等虽说在事前已经知道，还是一脸不敢相信的看着我的手。    
        神威大帝又何尝不是，惊得张大了嘴巴，伸着手直直的指着我。    
        深蓝护国神师梦常非可没他们那心思去注意这些，一等到僵尸所在的上空布满了厚厚的云层，才和几个大法师联手，一起念着雷系禁咒的咒语。    
        这时的修罗又是一声大吼：“部队注意……撤退三里！”    
        在修罗这一声后退声中，部队以最快的速度，向后退出了三里才停了下来。    
        随着云层的增厚，天空开始下起了细雨，接着雨势越下越大，咒语的声音也跟着响彻云霄时，空中的云层开始闪现出一道一道的雷光，没有多少时间，闪电随着雨势落了下来。    
        这一次的雷系禁咒，比之以前万年青一人单独施展时，威力要大上数倍，因此，其所涵盖的范围也大了数倍。    
        天空中一道一道的雷闪越来越多，速度也越来越快，随着雷鸣闪电的轰击，僵尸成片成片的倒在地上，只一会的时间，就让原本密密麻麻的僵尸军团，出现了一大块的空隙。    
        这一场轰雷，最少轰倒了五十万个僵尸，虽对大局没什么大的影响，起码让大军士气提高了。    
        修罗在空中又是一声吼：“部队注意……前进！”    
        同样的排列方式，大军再一次向着僵尸军团接近。    
        这是我们事先安排好的战术，若是暗黑一族只想以僵尸来和我方作战，那么，我方的战术也不会有任何变化，来一批杀一批，只除了没法再使用雷系禁咒。    
        第二次的接触，暗黑一族还是没有任何变化，依然是驱使着僵尸军团往前走。    
        我方的魔法师部队也不会客气，一道一道的火焰不断的在僵尸脚下燃起，土系的魔法师也不断的竖起一道一道的高墙，阻挡着僵尸的前进。    
        这样的情况，一直持续了数个小时，暗黑一族还是不做任何改变，这令我们都惊疑不定，弄不清楚暗黑一族的那些将领在搞什么把戏。    
        然而对着一步一步接近的僵尸，我们也只好让魔法师第一军团轮番上阵，一批一批的消灭僵尸部队。    
        情况就这么持续了一整天，僵尸少说也消灭了数百万之数，暗黑一族还是没有任何的动静，依然不断的召唤出僵尸前来送死。    
        场面上变得非常的奇怪，五百万大军毫无发挥的余地，能有所表现的只有魔法师，其他人除了列阵还是列阵，累了就原地坐下休息，好保持体力。    
        情况一直持续了三天的时间，魔法师们可是累坏了，除了轮休，就只能不断的施放魔法烧僵尸，这哪能不累，就算是大魔导师也吃不消。    
        因此，我和修罗不得不改变方针，让风系和水系的魔法师，替换下这些火系的魔法师，好让他们能好好的休息个一整天，来恢复精神。    
        风系魔法师负责施展狂风术，降低僵尸前进的速度，水系的魔法师负责施展冰风大地冰冻僵尸，最后再由弓箭手击碎已结冻成冰棍的僵尸。    
        效果当然比不上火烧僵尸的快，却也是目前唯一能想到的方法，此种作战方式必须边打边退，否则绝对挡不住僵尸大军的进击。    
        就在我们准备换防时，暗黑大军终于有了动静，只见前方的僵尸军团中，多出了一群完全不同的僵尸，那是真正的暗黑僵尸军团，是那种一般魔法攻击无效的僵尸。    
        面对真正的暗黑僵尸军团，我方自有另一套作战方针。    
        只见圣师万年青，带着准备多日而毫无一用的魔法师第二军团，一个有二十万人的魔法师军团。    
        这二十万人，和前方的魔法师可有着本质上的差异。    
        这二十万人都是各国的好手，乃是魔法师中的精英所组成，其魔力少说都是在一千以上的大魔法师。    
        空中的修罗一见万年青打出了手势，随即运功大吼道：“换防││”    
        前方的魔法师军团立时向后撤退，自然是回到驻地去，好好的睡上一觉。    
        万年青等己方的人都撤退到后面之后，缓缓的抬高他从未拿出来用过的魔杖（修罗在海上抢来的那把），指着天空道：“焚烧大地！”    
        经过了那次寒冰和修罗连手所施出的、变异的冰冻大地后，万年青瞬即掌握了此种原理，因此，焚烧大地这个魔法也跟着变了，变得非常的可怕，尤其是经由二十万人同时出手，那种恐怖的威力，就连修罗也会在片刻之间化为灰烬。    
        前方的暗黑僵尸那是不用说，只要在这个魔法范围里的暗黑僵尸，只一瞬间都转变成了地上的灰。    
        万年青一看效果就如同他的预料时，嘴边不由得露出了一丝丝的笑意，再怎么平和的心性，也会在不经意间泄漏出心中的喜乐。    
        毕竟烧的不是人，是僵尸……万年青可不会有那种无聊的同情心，他非常清楚，每多烧死一个僵尸，就能多保得一些人的平安，这笔买卖他还是会算的。    
        只见万年青再一次抬高手中的魔杖，以他那无穷的魔力，朗诵出地系的咒语，这是一个无人知道的地系禁咒，一种所有人都没有听过也没有见过的禁咒，一种腔调怪异，却又威力绝伦的咒语。    
        此禁咒是《魔月》里的几种禁咒之一，属于地系的魔法，上古人称之为“山崩地裂”。    
        当万年青的咒语还在朗诵时，大地开始了阵阵颤动，在万年青的咒语一结束时，平坦的大地翻起了无数的尘埃，大地跟着强劲的抖动起来。    
        只一会的时间，在暗黑僵尸之间的空地上，断开了一个宽约十丈、长达数里的裂缝，无数个僵尸在没有接到停止的命令之下，一个接一个的掉下裂缝里那无底的深渊之中。    
        万年青这一招顿时让己方阵营士气大振，阵阵欢呼之声响彻云霄。    
        三弟的魔法实力，连我都没料到会有这么大的威力，硬是将大地开了一道口子，只这一下，最少也灭了数万僵尸之数，而且数量还在继续增加之中。    
        说实话，要不是身为三军统帅，连我都想跟着部下们一起高声欢呼，这情景可真是大振人心啊……    
        修罗却不以此为满足，运起银波功，施出隔空移物之术，将准备好的油桶，临空移动到地上裂缝前的僵尸头上，接着震爆开油桶，让油洒在僵尸群中，吼道：“再上！”    
        万年青闻言会意，再一次率领魔法师第二军团，又施展出焚烧大地这一魔法，顿时又烧死了裂缝之前的所有僵尸。    
        其实修罗的做法根本是多此一举，焚烧大地这一式魔法本来就能烧死僵尸，如今加上油，只是看起来更加烈焰熊熊罢了。    
        修罗的目的，我们这些上位者都明白，那是修罗想更进一步提升士气，刺激军队不再害怕暗黑僵尸的一种方法，只是浪费了上千桶油。    
        果然，军队立时又传来震天的欢呼声，可说是士气高涨，军队那种对僵尸的惧怕，在一次又一次的看到了僵尸被轻易的消灭，已经降到了最低点，现在就是让军队直接和僵尸作战，很可能是人人争先的局面。    
        十分钟后，被万年青魔法所断开的大地，正在慢慢的合拢之中，另一次的大战，马上又要跟着展开。    
        对这一点，万年青也是怎么都弄不明白，为何已经裂开的地面会自动合拢，这实在是没道理，然而现在也没有时间去让他弄明白。    
        随着地面的合拢，暗黑僵尸军团又继续的朝着人族大军而来，万年青又举起了手中的魔杖，念出了被上古时代封存的禁咒，《魔月》里最可怕的魔法“千丝万缕”。    
        待万年青的咒语一结束，平坦的地面上突然冒出无数的树藤，只一会的时间，就在地面上形成了范围巨大的藤树丛，一个由魔藤所组成的树丛。    
        僵尸一进入这个树丛里，便再也脱不得身，一个个全被树藤给缠绕住身子，动弹不得。    
        只是僵尸大军所遍布的范围，比起万年青所施展的魔法范围要大得多，一个小小的树丛，也只不过能阻挡住一小部分的僵尸，其余的僵尸视若无睹的继续接近大军。    
        这时，一直都没有动静的暗黑大军，终于有了行动，数百万暗黑大军如海浪般的潮涌而来，真是震撼人心。    
        到了这时我和修罗都知道，一场混战已是不可避免，面对这如排山倒海的攻击，所有事先安排好的战术，将变得不堪一击。    
        修罗当下不再迟疑，身在高空大吼一声：“冲啊……”    
        只见军队抽出自身的武器，高喊着冲向前，比较奇特的是，每一个军人手中的武器，都贴有一张符。    
        这是我和修罗花了无数的时间，所制造出来的破魔符，有了这破魔符，僵尸就不再是刀枪不入的怪物，将会变得跟人类一样的脆弱，若是没有这破魔符，我和修罗也不可能让战士去白白的送死。    
        场上风云突变，暗黑魔法满天飞，到处是一片黑光闪耀，暗黑魔法风暴正式席卷人类。    
        而我方的光魔法师也不落人后，白魔法的强光术，也是到处绽放光芒，人人脚上一层淡淡的光圈，那是白魔法中的光飘术，仿佛是脚踩着风火轮，飘向暗黑一族的大军里。    
        这时的古疯对上了暗黑一族里的大法师古奥，双方正是熟人相见，却是分外眼红的打成一片，滚滚黑雾立时对上了强烈的闪光，轰隆隆之声不绝于耳。    
        修罗在远处一看，立时对紧随其身边的大山道：“看到你四哥的对手没有，给我一箭钉死他！”    
        大山凶狠的点点头，一声不吭的拿起弓，对着二哥指定的人就是一箭。    
        这一箭的距离，足有三百步之遥，却好像不存在一样，一瞬间就将暗黑一族的大法师古奥给射了个对穿。    
        身受重伤的古奥，恨恨的看了古疯一眼，在身旁徒子徒孙的护卫下，踱出战场，回到后方去接受治疗，而其治疗方式，当然是靠别人抓来人类，供他吸食恢复。    
        修罗可满意的道：“对，就是这样，你的任务就是偷袭，专门偷袭那些高手，给我一个一个的杀！”    
        大山咧开大口，目射凶光的道：“没问题，二哥。”    
        古疯回头一看这是魁首的意思，只好耸耸肩不敢吭声，他可是想好好的跟古奥打一场，哪知道魁首会这么做，遂笑笑的找其他的对手去了。    
        混战中，隐贤庄的人可不同于其他人，一道道剑气，不断的吞噬着敌人，每一道剑气，至少能消灭数十个敌人，不管是僵尸还是暗黑一族，真是挡者无救，立时尸分两段。    
        其身后的几个火系魔法师可就累坏了，放魔法烧尸体的速度，竟然跟不上隐贤庄杀人的速度，只能疲于奔命的四处放魔法烧掉那些尸体。    
        圣师万年青率领着魔法师军团，不间断的使出焚烧大地这一式魔法，企图多消灭一些暗黑僵尸或是暗黑大军，而他自己本身，也一刻不停的使出千丝万缕这个魔法。    
        魔法师军团当然是战场上的主力，整个战场，就属他这一魔法师军团实力最雄厚，也是杀敌最快的一群，而且还不用人来帮他们收拾残局，被他们消灭的僵尸或是暗黑一族，那是彻底变成了灰，哪需要有人来处理。    
        巫奇所率领的弓箭军团，虽只有五千人，却是威力强大的一群，因为他们的弓上都贴着二张符，一张是跟其他人一样的破魔符，另一张是特制的符，那是比破魔符更高一级的符──雷符。    
        一被射中就像被雷击一样，顿时浑身焦黑，其缺点就是，一张符只能用五十次，再多就没效了，因此人人身上都带着五十张雷符，专们用来射杀那些暗黑将领。    
        战场中，人人都有特定的任务，虽是混战却绝不乱，各有自己的单位在一起对付敌人，发挥出各自的统合战力，混战一起之后，我和一群高手就像救护车一样，不断的四处支援，以期减少伤亡。    
        这一战一直持续了一天的时间，双方都死伤惨重，但是谁都明白，除非有一方完全被消灭干净，否则绝对不会停下来。    
        修罗是其中最狠的一个，浑身刀叶遍布，那是飞到哪里，哪里就死伤一片，身上的魂刃像是活了一样，四处切割敌人，其杀伤力之恐怖，连暗黑一族的人都不能不感到害怕，简直就像个杀人机器，凡他身边十丈之内的敌人，无一能活下来。    
        而修罗就像个战车，冲过来又杀过去，场上虽是千军万马，但修罗如同杀神，竟来个七进七出，这才喘息不已的找个地方下来休息。    
        场中我算是最忙的了，四处救人，将那些身受重伤的抢救回来。    
        魔狼、宝宝还有六十四只黑狼以及三个小东西，就负责收拾我身边的敌人。    
        随着它们所发出的火球四散，我们就像个大火花似的四处滚动，算起来，我们杀的速度也不算慢，只是这僵尸实在是太多了。    
        艾玛受其光明星的法律所限，不能参与我们这一次的战争，所以带着一大批女人，负责在后方救治伤患。    
        一天的时间很快的就过去了，死伤之惨，我连想都不敢去想。    
        这是一场不能停下来的战争，大伙都一样，只能拼命的上阵杀敌，不愿去了解实际的战况，也没人愿意多说什么，一个个睁着猩红的眼睛杀敌，就是下来休息，也是一言不发，倒头就睡，睡醒了继续上阵杀敌。    
        然而僵尸实在是太多了，再加上暗黑一族无处不在的黑魔法，我方可谓损失惨重，就一天的时间，已有上百万将士失去了他们宝贵的生命。    
        到了第四天，暗黑一族犹如猛虎出柙，数百万暗黑战士全体动员，致使我方有点抵挡不住的节节败退，修罗更是被十位暗黑将领缠住，脱身不得。    
        每一个暗黑将领，几乎都有暗黑帝王二成的实力，一下来了十数人，以修罗之能也无能为力，双方打得翻翻滚滚，想分出高下也不是短时间的事。    
        本就已经不利的战事，马上雪上加霜，暗黑一族那方突然叫出了那八个帝王僵尸，这八个帝王僵尸岂是好弄的，顿时就让前方将士乱了手脚的直退不已。    
        看到这里，我只好放下当救护车的工作，闪身来到帝王僵尸身前，以一己之力挡住这八个怪物般的僵尸。    
        青灵剑如灵蛇般的飞旋在帝王僵尸周边，不断的袭击这八个手握兵器的僵尸怪物，这时的我总算知道，这八个僵尸有何不同之处，只见这八个怪物比活人还要灵活，不管青灵剑怎么攻击，全数被它们用手中的巨剑拦下来。    
        “铛……”    
        场中遂响起一连串的兵刃交击声。    
        混战到了第五天，就连我和修罗都感觉吃不消了，但是我们不能休息。    
        战场上到处是火光，这是由神威大帝所造成的，他的任务就是放火，不管死的是哪一方的人，他的兵就会扑上去放火，将死人给烧成灰，不让暗黑一族再有利用这些死人的机会，因此战场上到处都是焦味，让这修罗地狱更添加了种种恶臭。    
        天空突然出现了大量的云层，暗黑一族顿时撤退出数十里之外，我方人马也是人困马乏，不敢追击，直接就躺在地上原地休息起来。    
        几天的混战谁都累坏了，但是最糟的事发生了，无数中了尸毒的将士，经过了一天的时间，现在全部发作了，那是见人就杀，大营顿时乱成一团。    
        前一刻还在杀着身边尸变的将士，下一刻却变成僵尸一族，跟着杀起自家人，更是弄得大乱不已。    
        修罗这时也没了办法，谁也分不清哪些人中了尸毒。场上的将士哪个不是一身红，要修罗如何去分辨，唯一的办法就是向后退，暂时远离暗黑一族越远越好，再来处理那些身中尸毒的将士。    
        一桶一桶的解毒药水抬了上来，修罗不管你中了尸毒没有，全体将士都有分，那是一人一杯，人人不落空，很快的将士的纷乱就受到了控制。    
        这一战下来，我可是急着想知道双方的战果，遂跟身边累得直喘气的修罗道：“要他们马上清点人数。”    
        修罗边喘着气，道：“好……让我、让我……喘口气，好久……好久……没这么累……累过了。”    
        古疯来到我们身边坐下休息，道：“靠……快累垮了，让我休息一下？”说完闭上眼睛自去调息。    
        大山、万年青也都来到我身边，一语不发的坐下调息。    
        这时的我其实也不好受，一身真元早去了七七八八，我更想找个机会打坐，好恢复一身真元，然而事情哪能如己所愿，在没得到将士们的实际情况之前，就是想调息也没法专心。    
        修罗只坐了一会就起身去清点人数，直过了一个多小时，修罗才一脸愁容的回来道：“很不妙，大哥，五百万将士还完好无缺的人，只有一百万不到，阵亡二百一十七万人，也就是说，光这第一战，我们就少了将近一半的战力。”    
        我忙问道：“那暗黑一族的情况如何？”    
        修罗犹豫了一下才道：“依我看损失不是很大，数千万僵尸，最少还剩下两千万，暗黑一族的将士虽然损伤惨重，但是据我估计，顶多只灭了一百万不到。”    
        我一听这话，顿时如冷水浇头，这比我的估计可差多了。    
        只听修罗再道：“你知道，暗黑一族即使受到重创，也能靠吸食人的精气神，在短短的十天内就恢复过来，光凭这一点，他们就占了绝大的优势。    
        “除非是一下就宰了，要不然，只要给他们一点时间，这些暗黑一族很快就能恢复过来，所以……不管损失多大，我们都必须一鼓作气的打到底，绝不能给他们有喘息的时间！”    
        修罗又想了一会，狠下心道：“等一下我会派人将一千万预备军全调过来，这一次必须不计损伤，来他个人海战术，再不行的话，我会要求各大帝国全军出动，直到灭了暗黑一族为止。”    
        修罗还有一点没说，他打算用东方帝国那五百万大军当炮灰，将来战争结束了，东方帝国也成了没脚的螃蟹，看他还怎么横行。    
        众人休息了一日一夜，稍微恢复了，修罗再一次飞到空中吼道：“全军听令，前进！”    
        暗黑一族的司马谦抬头看了一下又转变成万里无云的天空，遂也命令全军前进。    
        顿时又是一场大混战，直杀得血流成河。    
        修罗在双方打成一团时，飞身来到后方东方帝国大军之处，吼道：“是时候了，东方大军听令，僵尸由前方的战友负责，你们只要专心的对付暗黑一族的战士，全军前进，呈半圆形包围暗黑一族给我狠杀。”    
        不知情的东方帝国大军全拿着弓箭，慢慢的包围暗黑一族，专门在外头放冷箭。    
        修罗的目的，就是要这些东方帝国的军队，去吸引暗黑战士的注意力，最好能让暗黑一族分出一部分人，去对付东方大军这由五百万人组成的弓箭手，这样一来，自然能减少前方战士的压力。    
        不过半个小时的时间，司马谦就再也无法忽略这外围的弓箭手。    
        想不理都不行，这些弓箭手虽不能对将领产生威胁，但是那些一般的战士却不能不理，被射中了照样要受伤，在逼不得已之下，司马谦只好分出五个军团，去对付这些外围的弓箭手。    
        其实司马谦也是没办法之下的办法，派僵尸大军去，这些人就不断的向后退，根本不跟僵尸接战，僵尸一退，这些弓箭手就又回来继续放冷箭，搅得司马谦头大不已，论战力，这五百万弓箭手根本不堪一击，可是不理又不行，气得他差点没暴跳如雷。    
        司马谦知道这是修罗的扰乱策略，还是不得不被动的分兵去对付，让司马谦恨得牙痒痒的，却又无可奈何，明知道中计，还得乖乖的跳下去，要怨只能怨族人太少。    
        修罗一看可是乐开了怀，立时派出水、风两系魔法师，去支持东方帝国大军，就算要让他们当炮灰，可也不能死得太快，总得捞回一点本才行。    
        有了水、风两系魔法师的助阵，东方帝国大军如有神助，一般的弓箭得风势助长，全变成了致命的飞箭，杀得暗黑大军鬼哭狼嚎，就是冲不过来，只一会功夫，五十万暗黑大军竟然折了数万之多。    
        司马谦一看不好，也忙调暗黑魔法师上前助阵，这才有了点效果，不再被人当靶子射，慢慢的接近东方帝国大军。    
        只可惜，暗黑一族和修罗都漏算了一个人，一个胆小如鼠又精得似油的人，此人正是东方帝国的将领之中的路天行伯爵，现任东方帝国大军第八军的军团长。    
        此人只要看到暗黑一族一靠近至五十步的距离时，立时下令部队不分队形的全力向后逃，那是有多快冲多快，直到敌人不追了才停下来，然后重组阵容，再慢慢的推了上去射杀，弄得暗黑一族追也不是，不理又不行的头痛非常。    
        论战力，东方帝国大军是根本不堪一击，麻烦就麻烦在暗黑一族实在是腾不出多余的人手去对付，其结果变成小兵立大功，真正的发挥出牵制的作用。    
        我和修罗着实感到非常意外，办法虽不见得光彩，但管他的，管用就好，硬是牵制了暗黑一族的行动，从而给我们帮上了大忙。    
        东方帝国的统帅，绝对不是呆子，要不然也不会有今日的地位，当场就有样学样的传令下去。    
        这一来暗黑一族可有苦头吃了，硬是被外围这些战斗力不强的东方帝国大军，给搅得不胜其烦。    
        我一看不自觉的笑道：“这倒好，歪打正着，竟然起了牵制的作用。”    
        修罗一听就明白我完全了解他的用意，遂道：“我也没想到，炮灰竟然发挥出了意想不到的功用，看来这些人命不该绝，我又岂能逆天而行？”    
        我道：“你明白就好。”    
        这话修罗当然明白，修道人讲究天道，而道……又法乎自然，岂能逆天而行，既然这群人命不该绝，也只能当他们命大了。    
        说完这话，我飞到暗黑一族那八大帝王僵尸身前，再一次的与它们这一群怪物缠斗。    
        和这八个怪物战斗到目前为止，我还是没能找到它们的弱点，真是杀之不能，放又不行，逼得我只能死守着这八个怪物，半点都帮不上修罗的忙。    
        幸好修罗也不需要我帮忙，还能心分数用，一边和暗黑一族的十几个大将打得难分难解，还能一边观察周围边下令，这要是换了其他人，那不手忙脚乱才怪。    
        对这八个怪物，我几乎将一身的本事都一一的试过了，依然找不到法子将它们消灭，顶多只能让它们受一点外伤。　　　　


第二部　第八卷　凡尘劫尽  第二章 帝王重现

    然而怪物就是怪物，受到伤害的地方，最多十分钟的时间就能恢复如初，就像是吸血鬼一样，除非一下就让它们受到致命的伤害，要不然……只是在浪费时间罢了。     
    我抽空观察了一下己方阵营，从一开始的五百万大军战斗到这时，大概还剩下不到二百万，死伤之惨，比我当初的估计还要多得多。     
    这数百万的精英高手，是在数亿人口当中所挑选出来的，基本上就是人类的精英。     
    以这群人类精英的战力，只能让暗黑一族失去了三分之一的战力，由此可见，暗黑一族的战斗力强大到什麽地步。     
    随著我方将士的逐渐减少，战况越来越不利於我方，已经开始有一边倒的迹象，这一下我可是心急如焚，一千万预备军的迟迟不能到达，令我方战况更是陷入险境。     
    场上不只是我一个人在急，修罗也一样急得不得了，忙叫人去後方查探。     
    我方人员又苦苦支撑了好几个小时，来人却带来了一个不幸的消息，一千万预备军被暗黑帝王凭一己之力，杀得死的死，逃的逃，没能过来支援。     
    当我知道这个消息时，一时没能反应过来，顿时就被身前的帝王僵尸砍了一刀，幸好有七彩宝衣护身，这才没受到残肢断臂的下场，我可是很清楚，修道人虽然强过一般人，可也没有肢体再生的能力。     
    我忙翻手放出五行旗，困住这八个怪物，才将心思收回来，暗忖，这暗黑帝王明明在海上已被我和修罗尸分数段，怎麽可能又会出现，会不会是弄错了？     
    然而，没让我猜疑多久，一声啸音从远处传来。     
    这声音，告诉我暗黑帝王已从後边杀了上来，我忙丢下身前的帝王僵尸，回身飞到暗黑帝王身前，仔细的打量眼前的暗黑帝王。     
    战场上因为暗黑帝王的到来，使得暗黑一族士气大振，更是让我方人马招架不住。     
    修罗立时跳出战圈大吼一声：“住手。”     
    暗黑一族一点都不担心，反正王到了，一切自有王去处理，随著修罗的一声狂吼，停下了追杀的动作，缓缓的*向暗黑帝王。     
    我方人员也回到我身後，静静的看著我和暗黑帝王，等待事情的演变。     
    我一直看了暗黑帝王许久的时间，不得不同意眼前的人的确是暗黑帝王。     
    只见暗黑帝王道：“雷天劫……哈哈，你不用怀疑，是本王没错，本王不但回来了，还得向你谢上一回，要不是你，本王还不知道有重生的能力，哈哈……这一切都得感谢你的成全。”     
    最後这一声笑，让我方的战士简直不知要如何去面对，一个已死的人竟然还能还魂，听其声音似乎还功力大进，更是让所有人都心中狂跳。     
    这话一说，暗黑一族的人才知道，王已经死过一次了，这让暗黑一族的人都吃惊不已，以帝王之能，竟然还会被人类杀了。     
    这事想不相信都不行，因为事实摆在眼前，让我不得不接受，遂道：“不谢……不过，我能杀你第一次，就能杀你第二次，我倒要看看，你能重生几次！”     
    暗黑帝王眼中冷电一闪的道：“吃一次亏，学一次乖，这一次本王不会再犯下相同的错误，所以……这一次本王不会再跟你单打独斗，雷天劫……等著受死吧！”     
    暗黑帝王飞回到部下身前，手一挥，召来司马谦等一干将领说道：“当战事再起时，部队全部由司马谦发号施令，暂任军队统帅之职，三位龙将与本王联手圈住雷天劫。”     
    眼神看了那八个被困住的帝王僵尸，再道：“修罗由幽灵僵尸去对付，只要缠住了这两个人，馀人根本不足虑，若是能一举将此二人斩杀在当场，就算族人都死光了，我也都算赢了。     
    “因此，你们给本王记住，这一战的主要目的只有一个，杀了雷天劫和修罗，绝不能让这两人继续活在这世上！     
    “你们给本王传令下去，不管用什麽手段，只要能逼这两人分心，本王都将重重有赏。”     
    看到自己的部下各个都气喘不已，不用猜也知道这些部下都累坏了，遂道：“传令下去，部队暂时休兵，退下去好好休息，一切等候本王的命令。”     
    “是，王。”一群将领齐声回答。     
    看著暗黑大军渐渐退离，我心思马上想到了那一千万预备军去了，忙道：“修罗……这边你先顶著，我到後面找找预备军。”     
    “你快去。”修罗也急道。     
    我顿时趁敌我双方都在休息之时，急速飞到後方，寻找被暗黑帝王打乱的预备军，当我飞到百里之外时，总算看见了正在聚集的人马。     
    修罗在我离去之後，将心思放到那八个被困在五行旗里的帝王僵尸身上，却怎麽都想不通，这八个玩意到底是怎麽形成的，浑身刀枪不入到连紫霞剑都砍不动的地步，灵活异常，且力大无穷。     
    修罗想了半天，也无法将这八个帝王僵尸归属於哪一类，最好只好无奈的安慰自己道：“也许大千世界真的无奇不有！”     
    修罗看了一下身上的空间袋，想著是不是该用用里头的东西，那是因为在他的空间袋里，正有一样不为人知的秘密武器——炸药。     
    足五百吨的强力炸药，这是修罗在得空时自己动手做的，为的也是以防万一，现在，要想消灭这八个帝王僵尸，非此不能建功。     
    修罗本就是个为达目的不择手段的人，至於以後怎麽向众人交代的事，根本不在他的考虑范围里。     
    有了决定的修罗，马上闯进五行旗里，拿出空间袋里的黄色炸药，点燃引信，又马上飞出五行旗的阵势范围，然後继续飞远，直到炸药的爆炸范围之外才停下来。     
    双方的人都奇怪的看著修罗，不知道他这麽飞进飞出的，到底在干什麽。     
    然而，就在众人的心思都狐疑不定时，一阵惊天动地的爆炸传来，大地更是传来一阵剧烈的颤抖，震得双方人马都人仰马翻，脸上尽是惊慌的神色，全都弄不清楚发生了什麽事。     
    只能见到爆炸声传来的地方，从地上升起了一朵巨大的蘑菇云。     
    场中只有两个人知道发生了什麽事，一个是修罗的老兄弟古疯，这炸药他早就经历过了，另一个当然是文明水平高得不像话的艾玛。     
    修罗才不管他人的想法，等炸药的烟雾一散，就急急的看向爆炸现场。     
    这一看，修罗终於满意的笑了，八个帝王僵尸哪还有一个完好的，均被炸得支离破碎，一个个挺尸在地上，再也回魂无术。     
    其中一件意外之事却让修罗愣了一下，他发现，这场爆炸不单将帝王僵尸炸得四分五裂，连大哥的法宝五行旗竟然也跟著完蛋了，旗上不但光芒尽散，其中三支更是分成了两截。     
    修罗这一炸，连带著将暗黑帝王的信心也给炸没了，除了惊慌的看著修罗，他现在是什麽都想不起来。     
    远处的我当然看到更听到了，我心里异常清楚，这种事除了修罗，绝没有谁能做得出来，只好先飞回到两军之间，待看到我那珍若宝贝的五行旗时，我都不知道该说什麽好。     
    说不心痛那是不可能的，然而，我总不能为五行旗去责怪修罗，五行旗再怎麽珍贵，却哪里比得上兄弟的情谊，看来在这件事上，我唯有自认倒楣的分。     
    我挥手阻止修罗未开口之言，道：“算了，坏了就坏了，最多再重新炼过就是了。”     
    修罗那是一点都没有抱歉的神色，道：“是你说的喔……”     
    修罗这话说得让我冷汗直流，再炼……天啊，真是说的轻巧，五行旗可不比其他的法宝，那可需要数十年的时间才能炼制完成的法宝，竟然说再炼就有，当真是让我哭笑不得。     
    突然，远处的空中传来无数的啸音，那是高速飞行时才能产生的啸音，我忙转头看去，数里之外的空中，正有无数的黑影快速的飞过来。     
    当来人一接近，我立时就认出了当先的几个人，来者正是郑来和盟主等人。     
    修罗一看清来人，忍不住开心的朝来人骂道：“他*的郑来……你们怎麽这时才来，足足慢了三天的时间！”     
    郑来飞到修罗身前躬身赔礼，道：“小弟来迟了，还望二哥见谅，唉，此事一言难尽，有空小弟再详细的说给你听。”     
    其实说来话长，但简单的说，事情是这样的，当盟主接到支持的消息时，郑来正带著一群族里的高手，被困在来得星上，一个由仙人所留下来的阵势里。他们这些人在阵里足足被困了三天的时间，才被阵势给自动弹了出来。     
    当晚接到消息後，立刻就率领人马一路匆匆的赶过来。     
    修罗只好道：“好……此事以後再说，你们来了多少人？”     
    郑来道：“二族高手全员到齐，随时可以上阵。”     
    暗黑帝王终於在一阵迷茫中清醒，但眼神还是盯著刚才爆炸的地方，依然不能相信刚才所见到的一切。     
    八个暗黑帝王的毁灭并不能让他难过，让他在意的是，以帝王僵尸那强悍无比的身躯，竟然还会被摧毁，那该是一种怎样的力量，换做是他，也一样难以幸免，照样会被炸得粉身碎骨，到了那时，他真不知道还有没有这个可能再一次复活过来。     
    其他暗黑一族的战士一样好不到哪去，面对那种未知的事物，不怕才叫有鬼，被人宰了，还可以怨一怨自身学艺不精，但要他们面对那未知又绝对恐怖的力量，不论是谁都得胆颤心惊。     
    对一般的战争，暗黑一族可以毫无畏惧的去面对，死，也是死得其所，最起码还知道是怎麽死或是为何而死，但是，要是这般死的不明不白，那真是死不瞑目。     
    暗黑帝王回过头看到族人脸上的神色，哪里会不明白族人心中所思，顿时对这一场战争失去了必胜的信心。     
    他清楚，暗黑一族之所以比人类强悍，凭的就是悍不畏死和勇往直前的心态，若是心中有惧，那族人跟人类又有什麽区别。     
    暗黑帝王虽然清楚族人现在的心态，可就是找不到方法来解除族人心中的恐惧。     
    随即摇头一叹，暗暗的思忖：“人类虽然在身体上比不过暗黑一族，但在其他方面，都远远的超过族人，光是那一项创造力，就绝对能让族人吃足苦头，也许……”     
    修罗当然也看到了暗黑一族的情况，心中不免冷笑连连，原来暗黑一族也不是不怕死，一样会对不明的事物产生恐惧。     
    有了这一个发现，修罗原本凝重的脸上，不由得露出他那招牌式的邪笑。     
    他手一伸……又拿出一大串黄色炸药，随手捏断一小截引线，再用一个小火球点燃引线，然後飞到空中用力一抛，让炸药掉落在暗黑帝王身前百米之处。     
    随著炸药的落地，顿时又是一阵地动山摇般的巨响，爆炸威力所及之处，周边百十米就像被巨人一脚扫过，将原本满地的尸体清得乾乾净净。     
    连著在百米外的暗黑帝王，也被炸药所产生的风暴，给震飞到远处。     
    这一次，暗黑帝王可是亲身体会了一次，他知道，那种威力绝对不是他能抗拒的。     
    眼睛看向修罗，清楚的看到修罗又拿在手中的玩意，暗黑帝王是连苦笑都笑不出来，他忍不住的问道：“修罗……你还有多少这玩意？”     
    修罗邪笑著道：“不多……几百个而已！”     
    修罗没有撒谎，他当初整整弄了五百捆炸药，以备不时之需。     
    暗黑帝王听到还有这麽多的炸药，除了哀叹一声之外，实在不知道该说什麽。     
    这玩意一个就能炸死一大片，他实在不敢想像，几百个这玩意能炸死他多少族人，要是修罗再将这玩意拿去炸族中的妇女幼儿，暗黑一族很可能就此灭族也说不定。     
    然而，真正让暗黑帝王担心的，不是修罗现在有多少个，而是修罗还能做出多少个这玩意来，若修罗能无止尽的制造这玩意的话……     
    暗黑帝王想到这儿，实在不愿再想下去，他不笨，而且非常的聪明，知道势不可违，但要他就这麽认输也绝对不可能，那到底该怎麽办？     
    炸药我是知道，只是没想到修罗会弄出来，更没想到修罗会在这时拿出来用，其效果还好得出奇，只这麽简单的两下，顿时就让不可一世的暗黑帝王陷入困境。     
    平心而言，我从不赞成灭掉一个族群，即使是暗黑一族，其和人类的无法共存，也是基於种族的天性，并非本性有多邪恶，乃是因应物种的自然需求，这才造成双方的不能共立。     
    “修罗……你说，有什麽方法能让我们和暗黑一族和平共存？”     
    修罗听得一愣，有点反应不过来的疑道：“是我听错了？还是你说错了？”     
    我道：“你没有听错，我是这麽说的，和平共存，还是你真的想灭了暗黑一族，让这个物种彻底消失！”     
    修罗这才心头一惊，猛然醒悟过来，让一个物种灭绝的行为，是野蛮文明才会有的行为。     
    修罗不仅是一个修道人，更是一个文明人，这麽基本的道理又哪会不知道，霎时间犹如当头棒喝，顿时心境清明，进入一片空明。     
    我忙举手示意众人安静，然後要众人慢慢远离修罗，给修罗一个绝对安静的环境。     
    艾玛在我身旁表情激动不已，轻轻的将头*在我肩上，以梦幻般的声音说道：“我真的好高兴你会这麽想，大哥。”     
    光明星的法律上规定的非常清楚，绝不能以任何理由和藉口消灭一个物种。     
    我轻拍艾玛的脸颊道：“这事并不容易，以暗黑一族的天性，我实在想不出可以和平共存的方式，除非……我们和暗黑一族各自生活在不同的空间，有著各自的生存领域，难就难在这里，我要去哪里找这麽一个地方？”     
    一旁的郑来顿时笑了起来道：“雷兄……你该不会是忘了我们族人以前住的那个地方吧！”     
    当真是一言惊醒梦中人：“对啊！我怎会把那里给忘了。”     
    郑来再道：“那里的生存条件对我们人类是严苛了点，但是对暗黑一族而言，那儿才是他们的天堂，别说暗黑一族才几百万人，就算是几千万人也惊不起一点波浪。”     
    郑来说的没错，几百万人对一个星球而言，当真是微不足道。     
    心里一有了定计，我顿时飞身而起，在空中对著远处的暗黑帝王招手，道：“可否上来一谈？”     
    暗黑帝王回头给手下一个安抚的动作，随著撑开翅膀，飞到我身边道：“本王也正想跟你谈一谈。”     
    我轻松一笑道：“再打下去，其结果肯定是两败俱伤，我想，这种结局你也不想吧。”     
    暗黑帝王点点头道：“是这麽说的，不过，若是能将你和修罗灭了，这个损失本王还禁得起，只是……对这一点，本王也没这个自信。”     
    暗黑帝王见我没啥回应，只得再道：“你找本王来，应该是想到了什麽吧？”     
    “没错。”我和气的一笑道：“你我之间存在著先天的问题，要让你我两族之间和平共处，根本就不可能。”     
    暗黑帝王同意，道：“没错，是根本不可能，你们人类身上的血，还有体内的精气，对我族有无法抵挡的引诱，我虽是王，也没法阻止族人的先天需要。”     
    对这一点我相当能理解，这就跟人类无法拒绝美酒佳肴是一样的道理，遂道：“我有个提议，你听听看。”     
    “你说，本王听著。”     
    “若是我能提供给你们一个广大的生存环境，一个能让你们无忧无虑的地方，你会不会考虑？不过我要先声明，一旦你们去了那里，就不可能再回来这里。”     
    暗黑帝王怀疑的问道：“你说的地方在哪里？”     
    “这一点我无法跟你说清楚，只有你自己亲自去一趟才能明白，当然，如果你信得过我的话，我马上带你去走一趟，来回大约需要个十来天。”     
    暗黑帝王其实早已心动，可他知道，没了人类，族人的生命就无法获得延长，没有鲜血……生命又有何快乐可言？     
    他更知道，族人一心一意想著的，就是统治人类，不过以现在的情况而言，不被人类消灭就得偷笑了。     
    暗黑帝王心中还有另一个隐忧，就是雷天劫和修罗，他比谁都明白，只要给这两人百年的时间，到那时，就算是他这个王，也只有低头的分！     
    而以他对两人的了解，这两人活他个上千年，绝对不是问题，这个从两人身上所蕴藏的能量就可以明了。     
    我再提醒道：“如何？”     
    “好。”暗黑帝王表情严肃的道：“本王随你走一趟，希望你说的那个地方，不会让本王失望，你等等，本王去交代一声，我们即刻上路。”     
    暗黑帝王回到族人身前，召集一干将领道：“现在的情况，本王也不想多说，刚刚雷天劫提到一件事，他说，他可以给我们一个生存的环境，一个非常广阔的空间，一个只属於我们的乐土。     
    “如果真是这样，本王认为这事可以考虑，因此本王决定，亲自去看看这个地方，是不是真的适合我们生存。”     
    司马谦立刻说道：“若是真有这麽一个地方，属下倒是赞成全族一起过去。”     
    左龙将顿时瞪了司马谦一眼，为他的不懂得尊卑，才转回头，道：“不管王怎麽决定，属下都没有意见，但是，属下绝不同意王孤身涉险。”     
    右龙将道：“属下愿陪王一块去。”     
    这话一出，立时有十数个军团长纷纷表示要一同前去。     
    暗黑帝王略一估量，道：“司马谦和左龙将留下，其他愿随本王前去的，马上去安排一下，半小时後，随本王一同出发。”     
    我这边也安排好了，随我前去的全是有飞行之能的人，有古疯、艾玛、郑来、族长、修罗、万年青、深蓝护国法师梦常非，还有魔狼、宝宝、小火龙等一起随同前去。     
    双方至此达成暂时休战协议，一切等我们回来再说。     
    一等人员都准备好，在修罗的一声“出发”声中，我等立时腾空而起。     
    在路上我们略一商量，然後决定直接飞往深蓝，谁要是撑不住了，可到宝宝背上稍作休息，待恢复了再自行飞翔。     
    飞行对宝宝而言，和在陆地上没啥两样，麒麟本就属於天空的生物，十天半月不下地，对它可是一点影响都没有。     
    所有人员当中，就属梦常非最吃力，他的飞行纯*风系魔法，还好有修罗这个风系的怪胎，时不时的助他一把，这才能勉强跟上众人，然而……即使有修罗的臂助，我们整体的速度还是慢了下来。     
    我所以会同意让梦常非去，无非是不想坏了两国的交情，这才让梦常非跟著，现在事实证明，整个队伍的速度，硬是被他拉下来。     
    再看暗黑帝王那一脸不耐烦的神色，我只好放出青灵剑拖著梦常非飞行。     
    以青灵剑的飞行速度，现场所有人当中，大概只有修罗能勉强跟上，其他人就算是拼了老命，也只会越拉越远，这一下……整体的速度，顿时快了将近一倍。     
    才花了半天的时间，我们脚下已是无尽的海洋，现在所有人当中，就属我和修罗最轻松，修罗一路上还能哼著小曲，时不时的催促众人再快点。     
    又过了半天时间，艾玛就开始吃不消了，飞了一天下来，两对翅膀是又酸又累，抬头一看我那轻松的模样，嘴角一弧，立时飞到我背後，将整个人趴到我背後，道：“大哥。”     
    我伸手拍拍身後的艾玛道：“累了就在我背上休息一下。”     
    艾玛有点疑虑的问道：“大哥，你不累吗？”     
    我还没回答，修罗已抢著道：“累，哈哈……你是在说笑吧，你全身上下加起来也不到百斤，就是一路背著你，他也不可能会累，以现在这种速度，再飞他个十来天也别想能累著他。”     
    修罗正说著话，却突然发现，他那只小火龙好像有点撑不住了，忙飞过去一把抱起来，放到魔狼背上让它休息，才对著魔狼道：“一瓶酒！”     
    魔狼头摇了摇，表示不同意。     
    修罗只好引诱的再道：“二瓶，不能再多了。”     
    魔狼还是摇著头，表示它的抗议，修罗只好再一次引诱道：“百花酒。”     
    这一下魔狼没再反对，高兴的叫了一声，精神十足的往前飞。     
    修罗摇摇头飞回到我身边道：“大哥……你养的这个小东西，越来越有品味了。”     
    我笑笑，并没有理会修罗，但在我心中，却在说：“还不是被你惯坏的，现在的小狼何止是品味不凡，不是真正的好酒，连沾都不肯沾。”     
    想是这麽想，手还从戒指里拿出了两瓶百花丸，交给修罗道：“省著点用。”     
    两瓶百花丸，足够冲泡出上百瓶五两装的百花酒。     
    修罗毫不客气的接过东西，道：“你在开什麽玩笑，就这麽点东西，还要我省著点，我告诉你，这些最多只够我一个月，你还是找个机会多替我弄点备货，要不然……”     
    修罗一脸阴阴的威胁道：“哼……有你烦的。”     
    看著修罗嚣张的样子，我不禁又好气又好笑，好像是我欠他的一样，但是往深处一想，还真是我欠他的，我喜欢酿酒，却又不爱喝酒，以我的酒量，一年也喝不了百两，那麽，不给自己的兄弟喝，还能给谁？     
    看著修罗已然飞到前方的身影，我遂摇摇头苦笑了笑，伸手再拿出一瓶百花丸，丢给正在身旁看笑话的古疯。     
    古疯意外的接过百花丸，只说了声：“谢了，大哥。”     
    “我们是兄弟。”     
    我不在意的道。     
    古疯也不再说什麽，一声兄弟已足以代表一切，再说什麽反显得多馀。     
    一路上遇岛休息，第五天的时间，我们已见到了深蓝大陆。     
    在这五天的时间里，修罗和暗黑帝王那是无斗不欢，一路上两人非要打打闹闹，有时比一下谁飞得快，飞得高，有时看到小岛，两人还会下去比比谁的拳力猛，反正这两人一路就是不能安分，总要找点事做。     
    这不，一看到深蓝大陆的影子，修罗又吼道：“老伙计，比比看谁先飞到陆地？”     
    老伙计……是修罗帮暗黑帝王取的外号。     
    暗黑帝王看了一眼陆地，道：“没问题，你个老不死的。”     
    话才一说完，两人如箭一样的飙了出去，立时拉开了和众人的距离。     
    五天来，暗黑帝王从修罗身上，学到了不少骂人的话，尤其是奇奇怪怪的称呼。暗黑帝王之所以会这麽骂修罗，是在他知道修罗实际岁数之後，给他的称号。无论修罗如何抗议，暗黑帝王就是死不松口，气得修罗也帮他取个老伙计的称呼。     
    两人的输赢根本就没人关心，这一路上两人比的还少吗？早没人愿意再去理会。     
    一到了陆地上，一夥人早都累坏了，一个个一坐到地上，各自忙著休息。     
    我算是最轻松的，并不需要调息打坐，体内自动运行的真元，在这一路上根本谈不上消耗，自然也不需要休息，只好守在一旁帮众人护法。     
    修罗和暗黑帝王两人不知道又在争什麽，又飞到天空中斗得翻翻滚滚，看样子短时间之内是别想他们会停下来了。     
    一小时後所有人都回过气来，开始聊天的聊天，打屁的打屁。     
    古疯的好友，暗黑一族的大法师古奥，双眼还是无法谅解的看著古疯，那是一种怎麽样的眼神，让古疯怎也不能无动於衷。     
    古疯慢慢的走到古奥身前，先一个九十度鞠躬礼才道：“我知道你恨我，但是，你可知道我为什麽要这麽做？”     
    古疯不管古奥听不听得进去，自顾的道：“在我是暗黑一族之前，修罗就是我的结拜大哥，认真的说，若不是修罗，我早就不知在哪了，二千年的时间，大哥对我的恩和义，哪是说得完的，可以说，没有修罗就没有我，我欠的哪只是一条命？     
    “我是一个修真者，随著大哥来到了魔法星，在迫不得已之下，来到了暗黑一族，也因此认识了你。     
    “在当时，我不知道大哥是不是还活著，也不了解世上的情况，只好一直在族中生活，然而暗黑一族的身体却只会消耗我的真元，在经过了千年的时间，我早已没了任何想法，所等的……只是死。     
    “哪知在我生命将要终结之前，终於有了大哥的消息，所以才不顾一切的叛离暗黑一族，为的就是和大哥再见一面，却也因此而能够再继续活下来，到现在，还有了一个新的身体，有了再活一次的机会。     
    “而这一切，又是大哥给我的，我不知道我欠大哥的，有没有还清的一天，也许……永远都还不清了。”     
    古奥的脸色，随著古疯的话语，渐渐的好转过来，然而，还是有点气不过的道：“就算是这样，你难道不能先跟我说一声，或是留一封信，说清楚你的立场，起码能让我有个安慰。”     
    古疯惭愧的道：“我知道是我不对，但是在那时，我根本没得选择，我怕……怕见不到大哥，所以，我不敢留下任何一点蛛丝马迹，老朋友……我在这向你郑重的道歉，希望你能够原谅我！”     
    古奥低下了头，陷入自己的世界里，好半天才道：“想要我原谅你不难，若是这一次真能找到一个令我族满意的地方，而我族都同意迁移过去的话，我要你负责我族的一切生活所需的物质，别告诉我你办不到。”     
    古疯毫不考虑的道：“我答应你，就是你想喝人类的鲜血，我也会帮你弄到。”     
    古奥这才神色转缓的点头道：“记住你说的，别让我再恨你一次。”     
    “是的，我的老友，相信我，绝不会再让你有恨我的机会，来……喝这个东西试试，也许，你会喜欢。”     
    古疯不知道酒这玩意喝进暗黑一族的身体，会有什麽样的反应，但是不管是何种妖魔鬼怪，以古疯所知，还从没有不好酒的，所以古疯才会做一次尝试，也许会让暗黑一族的人，从此喜欢上杯中物，不再迷恋人类的鲜血。     
    古奥疑惑的看著眼前的酒，缓缓的伸手接过来，啐上一小口，慢慢的品尝个中滋味。     
    好半天古奥才睁开眼睛，有点不相信的道：“好奇怪的感觉，这酒让我全身都热了起来，有一种说不出的感觉，好像是飘飘然……又好像飞到云海里，全身说不出的轻松。     
    “它没有鲜血那种马上令人陶醉的口感，却拥有另一种让人迷惑的滋味，有刺激又有香醇，含在嘴里，可以感受到一股独特的滋味，真是令我难以形容，不过……我喜欢，可以说，这绝对是这世上最美好的东西。”     
    古疯高兴的道：“只要你喜欢就好，一句话，以後我每个月供应给你一个量，算是对你的赔礼。”     
    古疯可不敢拿百花酒给古奥喝，百花酒毕竟酿造不易，不可能无限量的供应，所以给古奥的只是一般大米所酿的酒，这种酒能大量生产，不怕无法满足古奥，至於真正的好酒，得等古奥对酿酒有了深入的认识之後，再给他这个朋友喝不迟。     
    酒的确是一个好东西，它可以让两个毫不相关的人，在一时之间就变成无话不谈的朋友，也可以让还在斗著气的人们，霎时间就烟消云散的拼起酒来，所以古疯选择用酒来消除老朋友古奥的气。     
    这下子果然让他达到了目的，让古奥的眼神渐渐的转变成柔和，到最後变得醉眼迷离。     
    不一会的时间，暗黑一族的人，很快的就被酒给征服了，那是武不能服，人多不惧的暗黑一族，却在酒的魅力之下全体投降，成为酒的俘虏。     
    才一会的时间，已经是躺的躺，倒的倒，没有一个的意识还是清醒的，全在说著不著边际的醉话。     
    等暗黑帝王和修罗斗完之後，回来看到的，就是这麽一个场面，惊得暗黑帝王一个个的去骂，也得不到任何效果，还一个个醉醺醺的说著胡话，差点气得暗黑帝王当场就要立威。     
    修罗拦下暗黑帝王，道：“你先别急著骂人，等你自己试过了再说不迟，来……”     
    修罗拿出一瓶酒，一次倒了两杯，然後拿起其中一杯交给暗黑帝王，道：“你也试试？我保证你会喜欢，要不然我修罗两个字就倒过来念！”     
    其实修罗的本名就叫罗修，罗是修罗本家的姓，名逸夫，字修，一般家人都叫他罗修，後来和父亲闹翻，一气之下将名字倒过来念，从此，修罗反而成了他後来的称呼。     
    暗黑帝王没花了多少时间，就跟其他的族人一样，变成醉猫一只，又和修罗吵闹个没完，直到最後躺在地上不省人事。     
    第二天清晨，暗黑帝王一醒来的第一件事，就急不可耐的道：“老不死的，这以後嘛……人血就算了，就这酒绝不能少。”     
    修罗也乐呵呵的道：“多不敢说，供应你们这些将领还不是问题，要全族供应就有点困难了。”     
    暗黑帝王也能体会这点，道：“嗯，尽量吧，最好能教会我的人自己弄，这样就不须外求了。”     
    我忙接口道：“这事就由我来负责，保证能令你满意。”     
    路上又花了三天的时间，我们才来到传送站，立时启动传送功能，一起前去来得星。     
    　　　　


第二部　第八卷　凡尘劫尽  第三章 意外和解

    刚从传送站一出来，我立时感受到了天地间那无穷无尽的灵气，正是我们修道人最需要的灵气，随着真元的外放，其感受更是真切，灵气之足，比之以前在地球上的紫霞山门所在，更要多出数倍。     
    这种感觉，令我立时心动的想去四方探索，找出这星球上灵气最强盛的地方，静静的潜修。     
    当然这事现在只能想一想，不将一身的俗事放掉，哪能有这份闲心，目前就剩下暗黑一族的事了，只等暗黑一族的事告一段落，才能放心的修炼。     
    虽不便远离，但在附近感受一下，倒是没什么问题。     
    心神一动，人接着飞向空中，越往上飞，灵气果然越充足，随着越飞越高，身体周边的灵气也越来越密，让我不自禁的放出一身的真元，尽情的吸收天地间的灵气。     
    也不知道过了多久，我才醒了过来，刚一醒来就发现修罗在我身旁，还沉醉在天地之间，隔了没多久修罗就跟著有了动静。     
    修罗从感受中回过神来道：“好地方……哈哈，真是一个灵气充足的好地方，哈哈……我决定了，等一切俗事都能放下的时候，就把这里定为紫霞门的山门所在，太好了。”     
    暗黑帝王一到这里，马上就喜欢上这个地方，他虽然感受不到空间中的灵气，却有一种回了家的感觉。     
    翅膀一振，身子缓缓的飞到高空中，俯视着大地，更是让他心头惊喜。     
    一些能飞的暗黑将领，一个个跟着他们的王飞到空中，很快的，全都说不出话来，岂止是好，根本就是天堂，又或是仙境，这里虽没有人类，但是远处那些巨形的生物，更吸引他们的眼光，这里不但适合他们生存，更是方便他们的战士磨炼战技。     
    郑来飞到暗黑一族身旁道：“这里到底有多大我不晓得，以我们数千万人，花了数万年的时间，也没能探出个究竟。”     
    修罗这时也跟他们在一起，道：“你们看那远处的地平线，从地平线的弧度来看，这里要比魔法星大上一倍左右，如果我估计的没错，光是以直线飞行，大概得花上半年多的时间，才能飞回到原点。”     
    一些能飞到高空的人，不用任何人来解说也都知道，他们所生存的星球是圆的，因此听到修罗说回到原点，都还可以理解。     
    暗黑帝王道：“你们说的没错，这真是一个好地方，我同意你们的提议，将全族都迁移过来这里生存，哈哈，以后这里就是我们暗黑一族所有，哈哈……太好了，太好了。”     
    修罗一听顿时吼道：“放屁！是谁告诉你说，我们要将整个星球都送给你，以后不只你们会在这里生存，我们紫霞山门也会设在这里，所以说，这个星球是属于我们大家的。”     
    暗黑帝王对此一笑道：“没问题，你修罗想要多大的地方，本王都没意见，就是你要一半都行，哈哈，未来的邻居，你说这样可满意？”     
    修罗一声：“去……我又不当开国皇帝，要那么大的地方干什么，圈起来养猪啊？”     
    这话一说，逗得大伙都闷笑起来，这么大的土地真要圈起来养猪，那得多少猪才够？     
    暗黑帝王也无法避免尴尬的笑笑。     
    我忙举手引起所有人的注意道：“暗黑帝王，地方你看到了，以你们族人的先天条件而言，这里的一切，就像是为你们量身打造，现在就看你们的意思了？”     
    随着暗黑帝王一起来的暗黑族人，顿时回头看着他们的王，等王来决定。     
    暗黑帝王低头沉思了一会，道：“原则上我同意，只是不知道，今后你我两族，将以什么立场来相处。”     
    我立时回道：“盟友，这事毋庸置疑，今后你们一样可以到魔法星去，只是得有人数限制，可以互通有无，毕竟这里的物质太缺乏了。”     
    暗黑帝王听完后，已是完全的愣住了，他原本以为来此之后，就必须和魔法星断绝一切往来，没想到完全不是这么一回事，不仅能再回去，还能互通有无，这对族人来说实在是太重要了。     
    他的神情顿时激动了起来道：“真的……还能互通有无，不是在骗本王？”     
    我微笑的点着头道：“是的，我找不到任何一个理由，反对双方的往来，你说是吗？”     
    暗黑帝王拼命的点着头，道：“我相信你，雷天劫，本王在此立誓，暗黑一族永不侵犯人类，除非……”     
    修罗立时接口道：“有人先侵犯你是不？”     
    修罗一声狂笑出口道：“哈哈，这个你不说我也知道，总不能要你打不还手，骂不还口，要真是这样，混蛋都比我们高级。”     
    暗黑帝王道：“哈哈……老不死的，你这一句话真是说到本王心坎里，就如你说的，但是有一个前提，这酒可绝对不能断，要不然本王照样翻脸不认人。”     
    修罗也骂道：“我靠你个老伙计，我大哥答应的事从来都算数，你竟然还敢怀疑，来来来……咱们再打一场。”     
    郑来这时出来打圆场道：“不如我们先去猎杀几只猛兽，让你们暗黑一族尝尝这些大家伙的鲜血，说不定比人类的鲜血更美味？”     
    暗黑帝王立时同意了这个提议，手一挥，让身旁早就迫不及待的族人前去。     
    那真是猛虎出柙，十来个暗黑将领分成两组，一道重力术下去，顿时就让这些大型猛兽哀鸣不已，没多少时间，暗黑将领就飞了回来，一边擦拭着嘴角的血痕，一边赞不绝口的夸着。     
    其中的右龙将盛着一杯装满鲜血的杯子，敬献给暗黑帝王。     
    才刚喝下一口的暗黑帝王，不可思议的看着手中早已空了的杯子，道：“味道的鲜美绝对在人血之上，更难得的是，这血中所含有的精气之足，能提升族人的实力，由此可见，这些生物本身的精气之足。”     
    右龙将蛇魔夜色道：“是的，王，这儿的一头生物，就能提供百人所需的精气神，其效果之好，简直难以想像，只喝刚才那一顿，就让属下的修为有了些微的提升，属下确认，这里绝对是我族的天堂。”     
    郑来心道：“那是当然，这儿的生物，就是我们吃了也能提升修为，还不是提升一点两点，想当然暗黑一族哪能不获得好处。”     
    暗黑帝王满意的听着属下的报告，等一干将领都表达完自身的意见后，道：“事不宜迟，夜色，你立刻回去传达，让全族立刻迁移过来，从此以后，这里就是我族生息的地方，记着，千万不要再让双方打起来。”     
    右龙将蛇魔夜色，恭敬的回道：“遵命，王，属下立刻出发。”     
    我只好回头对着四弟吩咐道：“四弟，你带右龙将一起回去，负责帮他们传送过来。”     
    万年青沉稳的道：“是的，大哥。”     
    郑来也道：“我也一起回去好了，顺便帮帮圣师，不然光靠圣师一个人，还不把他给累死。”     
    我忙拱手道：“如此……有劳郑兄。”     
    “小事。”郑来忙道。     
    不一会，三人就消失在传送阵上。     
    暗黑帝王这时总算了解修罗之前的话，这儿果然是另一个世界，不亲自来如何能够了解，原先以为世界就是自己所生活的空间，哪知大千世界是如此的奇妙，不但有另一个可以生存的星球，还有着无数能生存的星球。     
    那些星球正是夜晚时，天空中一颗一颗闪烁的星星。     
    真是不经一事不长一智，这时的他，已经没有兴趣去征服人类，而是兴起了到其他的星球去看一看的念头，要想办到这一切，就得学习人类的一切，他相信总有一天，他一定可以带着族人，一起遨游这深不知底的宇宙。     
    修罗这时拿出百花酒，在身旁一杯一杯的酒杯里倒个七分满后，道：“好，为了庆祝双方的和解，我请你们喝最好的酒，不过我得先声明，这酒的酿造不易，别到时追着我要，拿不到时还要怪我藏私。     
    “这种酒，只有在重大的时节才适合拿出来招待客人，记着，喝这酒和其他的不同，先拿在鼻前闻其味，然后喝上一小口，含在嘴里慢慢感觉酒的芬芳，最后再把酒分成一小口一小口的吞下去，我保证，绝对能让你们回味无穷。”     
    暗黑帝王耳里听着这话，手却不慢的拿起其中一杯，先是闻了一下，光是这一下，就让暗黑帝王陶醉不已。     
    光是这酒的气味，就能让人精神为之一振，然后按照修罗所说的步骤，一步一步的完成，顿时就让暗黑帝王沉醉得无法自拔。     
    修罗看着喝得陶醉的众人，再道：“今天在场的人，我一律送他五两酒，要怎么喝自己决定，要一口气喝完，还是以后留着慢慢享受，全随你们的意思，来来来，要的人自己过来。”     
    顿时现场的气氛热闹无比，直到所有人都拿过了，暗黑帝王才道：“老不死的，本……”     
    暗黑帝王一开口就想到，现在是有求于人，再自称本王就有点说不过去，忙改口道：“呵呵……我可是王……有没有优待？”     
    修罗忙塞给暗黑帝王一瓶二十两重的百花酒道：“行，老伙计，不过……这百花酒真的酿造不易，而且只有我大哥会酿，其过程的繁复，绝对会让你大吃一惊，而且每酿一次所要花的时间至少要三年，所以……你知道的。”     
    暗黑帝王这才明白，真正的好酒，原来真是酿造不易，不是随随便便就能制造出来，还一次要花三年的时间，真是出人意料之外，遂道：“那我真的得珍惜着喝才行，不过三年后……无论如何，你得帮我弄个几十瓶才行，弄不到……哼，到时我就找你拼命！”     
    正说着话的暗黑帝王，这时已能感受到百花酒所带来的好处，顿时心中惊奇不已，没想到百花酒不仅好喝，还有这种意想不到的好处。     
    内行人的修罗哪会不明，道：“感觉到了吧，这百花酒乃是采数百种倌暌陨系幕ň偌由鲜智暌陨系恼湟拍芤痪谷Α？br>”这种酒给一个凡人喝，能令此人立时年轻十岁，也能令练武之人缩短三十年的苦修之功，乃是紫霞门给弟子筑基的药酒，哪是一般的酒可比，这是真正的宝啊……“     
    修罗没说的是，在大哥身上，百花酒只是最低级的酒，往上一层是百花香露丸，再往上一层是百花精露，最后才是最最难以炼成的千露。     
    每一种都是紫霞门的重宝，越往上的功效越是骇人听闻，此乃紫霞门中密中之密，整个修真界知道的人不超过二十人，修罗还是在机缘巧合之下才得到一些消息，可惜的是，始终无缘一尝。     
    修罗看到我的表情，还笑着对我说道：“大哥……你就别心疼了，我可是知道你身上还有一种百花精露，那才是真正的人间珍品，比起你平时送人的百花香露丸或是百花酒，要珍贵了无数倍，要不……呵呵，你以为还有得剩吗？”     
    修罗一说完，一声大笑的走了开去。     
    这话真是说得让我心中一跳，没想到，修罗连百花精露这么隐密的事都知道。     
    这百花精露，乃是我用上百年的时间炼制而成，说是百花，其实只有三十七种花，全都是五百年以上的花王，再经过七七四十九年慢慢提炼所得的精露，完成后续加上玉石灵乳，以及九天芝兰两味主药当引，最后再用三十年的时间浸泡才成事。     
    每一滴百花精露都是浓缩而成的精华，一滴精露就能调出一大坛百花露，又称百花香露酒。     
    百花香露酒对练武人而言，不单能增进功力，其最大的效用就是能使人脱胎换骨，拥有最适合修真的体质，可说是紫霞门之重宝，一般都是紫霞门历代掌门拿来赏赐给弟子之物。     
    在紫霞门中，一个刚入门的弟子都能获得一杯，好脱胎换骨，再要想喝可就难了，要么是表现优异，或是在门派中有特殊贡献，要不然就只有等每年一次的晋级，等拿到好名次时，才能获得掌门的赏赐，哪里会是容易获得的。     
    另外，日常泡酒用的百花香露丸，只是炼制过程中所残留下来的部分，再加以提炼而成，其功效根本不能相提并论，就连其味也差多了，是完全不同层次。     
    我是紫霞门的门主，从一接手掌门之位，就有了十一瓶之多，每一瓶也不过只有百滴之数，然后又自己花了上百年的功夫精炼出二十瓶，直到转世前，乾坤戒里也不过剩下十八瓶，一直都存留在乾坤戒的最底层，直到自己炼成元婴后才取得。     
    对于这一点，我自己也是后悔不已，没事干嘛将乾坤戒炼成几个层次，这不是自找麻烦是什么，弄到自身想从头炼起时，差点连一些像样的药物都没有，真是自作孽不可活，没防到任何人，倒是先防到自己。     
    想到这里不由得苦笑不已，现在是拿到了，却已毫无用处，对修道人而言，这酒乃是提升精神境界的最佳丹方，可我是转世重修之人，根本不存在境界不够的问题，所缺者只是时间罢了。     
    除非……能炼出千露，那才是我现在所需要的药酒，此药酒所需炼制的时间只要十年，其难弄之处，在于其中的十几种珍贵药材，还必须要千年以上的品种，凭良心说，那根本是可遇不可求，没有一定的运气，连想都不用想。     
    然而一次巧合之下，在深蓝传送阵那所得到的药材，居然有过之而无不及，现在只要给我时间就行。     
    这时大伙反正闲着没事，一群暗黑将领一个一个都要找修罗较量。     
    青龙军团长闇魔暗影还事先声明：“先说好，我们这次纯粹较量拳脚功夫，不能用真气和魔法。”     
    这是因为他们都曾是修罗的手下败将，想藉这个机会一雪前耻。     
    只不过，这群暗黑将领可都打错了算盘，修罗爽快道：“行，可别输了还要找借口。”     
    暗黑帝王这时问我道：“依你看，这些人能接修罗几招？对了……一直没自我介绍，我叫黑龙！你以后就直接叫我黑龙，别什么帝王不帝王的！”     
    黑龙！这还是我第一次听到暗黑帝王的名字，道：“好，恭敬不如从命，黑龙，不是我看不起你那些属下，不管是比兵器还是拳脚，他们都不可能赢得了修罗，我估计，应该没人能走过十招。”     
    暗黑帝王黑龙有点不信的道：“十招，不会吧，连十招都走不过……修罗有这么厉害？”     
    我肯定的道：“没错，十招，也许，我还说多了。”     
    暗黑帝王也不想在这个问题上多作纠缠，道：“不管是真是假，我们很快就会知道答案，看戏吧。”     
    我点着头，心忖：“真要比招式，连我都不可能是修罗的对手，修罗和我不同，他是先入江湖再入修真，对招式的应用，早已化腐朽为神奇，一动一静之间，常常出人意表，谁也没法摸清楚修罗的出招用式。     
    “而我所学全是修真功法，修真者也不会去在意招式之间的演变，修真者拼的是法宝，斗的是阵法，比的是真元内力，讲的是境界，谁会跟你一招一式的打，所以真要比招式，我能拿得出手的招式，也只有紫霞门那几套罢了。”     
    我们的话才刚一结束，第一个和修罗较量的青龙军团长闇魔暗影，已在第九招上被修罗一脚给踹了出去。     
    修罗道：“不错不错，还能撑到第九招，呵呵……不简单喔！”     
    青龙军团长闇魔暗影一听之下，以为修罗在嘲笑他，脸色顿时变了，可还没等他发飙，修罗又道：“别以为我这话是看不起你，老实告诉你，能接我九招的人，这世上不会超过五个，所以，我这是夸你，不是笑你，你可要弄清楚。”     
    青龙军团长闇魔暗影还是有点不爽的道：“再来，这一次我一定要撑过十招，否则……”     
    修罗好笑的接道：“否则就发誓以后不喝酒好了？”     
    青龙军团长闇魔暗影一听发誓不喝酒，顿时就没声了。     
    发别的誓也就算了，不能喝酒，那岂不是要他的命？     
    他虽只有几天的酒龄，却早已是瘾君子之间的一员，因此修罗的话，不但没将他激怒，还立时转变成一张笑脸，一点都不怕难看的，道：“好，要是还接不了十招，就罚我有喝不完的美酒！”     
    修罗笑骂道：“我靠……你个小子。”     
    这个情况连暗黑帝王都吓了一跳，他可从没见过青龙军团长闇魔暗影有这种表现，简直就是丢脸丢到姥姥家，暗黑帝王刚想骂人，马上就想起了他本身，情况又能好到哪去，所以有气也就变成没气，这酒，还真是让他无法抗拒。     
    我在一旁，也不由得被修罗和闇魔暗影两人给逗笑了，想想几天前，双方还斗得你死我活，哪里会知道，才不过短短几天的功夫，事情会演变成如今的情况，真的应了一句，千算万算，还不如老天爷一算。     
    这让我对天道又多了一层体验。     
    想想这些年来的过往，我总算体会了，出世应该先入世的道理，修真者常说要弃七情，抛六欲，我现在总算明白它的道理，这并不是真的要修真者舍去七情六欲，反而是要去体验其中的一切，最后才能真正的放下一切，不再被万丈红尘的一切所吸引。     
    唯有如此，才能真正的出世，自此之后，心魔将离你远去，没了心魔的困扰，修为当能一日千里，哪里还需要担心将来不能顺利飞升？     
    随着我心路的运转，慢慢的进入冥思状态。     
    当我醒来时，时间已过去整整一年，暗黑一族早已全族幸福的生活在这个天地里，紫霞门所属人员，也都来到了来得星，为了我一个人，所有人以我为中心，圈起了一层防护网，一边保护我，一边自行修炼。     
    一年的静修，让我的修为再进一层，体内元婴周身紫霞缭绕，这是过了元婴大成的现象，银波功也从原来的第四层跨入了第五层。     
    按师父的说法，从第四层要跨入第五层，不是靠努力修炼就能跨越的，只能看机缘，否则就是花个几百年也不一定能够突破，没想到却在无意中让我度过了最艰难的一关，眼前虽不是一片坦途，但是第六层和第七层都是可以靠苦修度过的。     
    就在这时，天上的云层开始风云突变，修罗还没来得及跟我说说这一年来的事，就脸色大变的吼道：“不好，是天劫，大家快散开，这不是你们能抗拒，快！所有人退出十里，快！”     
    修罗一看还有人搅不清状态，顿时气得骂道：“我操你妈！还待着干什么？”     
    修罗已顾不得其他，开始动手赶人。     
    不提修罗的急急吼声，我立时收摄精神，专心一志的在身边，一口气布下三道防护阵法，然后穿上七彩宝衣，再让紫青双剑盘旋在我上方，不断的聚集天地灵气，加强防护阵法的能量。     
    这一次大天劫的突然来临，完全是在我毫无心理准备的情况下，完全颠覆所有我已知的修真经验。师父说过，他修炼了上万年，一生都没碰到过大天劫，也不知道飞升到底是怎么一回事。     
    而我不同，在地球上就经历过无数次天劫，在地球上的修真者都知道，修真乃是逆天而行，自跨入元婴期开始，那是六十年一小劫，三百六十年一大劫。     
    小劫还好，多数是心魔上的劫数，而大劫正是修真者的大事，有多少修真者就是无法度过大劫，度不过这一大劫，运气好的，只能无奈的兵解，和凡人一样的进入轮回转世，运气差的，那就只能消散于天地之间。     
    这就像是一道一道的考验，不断的考验着修道人，随着一次一次的劫数逆行而上，最后达至大成飞升。     
    没有大恒心毅力之人，终会在天道的考验之下再次堕落凡尘，所以一个修道人其过程中之艰苦，绝非是一般人可以想像的，这也是修道人之所以不想理会凡尘俗事的原因。     
    大天劫又因人而异，威力大小各自不同，能成功度劫者，修为都能跨到更高一个层次。     
    紫霞门的丹药，正是修真道友的最佳选择，因此，对天劫可能不会有人比我更了解，在丹药帮助下度过天劫的道友，连我自己都快记不得到底曾有过哪些人。     
    我抬头看了一眼天空中的云层，冷汗立时就透身而出。     
    这可不是一般的天劫，而是修真界有名的金雷劫，是所有的大天劫中威力最强大的一种，从一道天雷到最多三道天雷，端看各人的情况而定，修为越高，随之而来的雷劫也越可怕，但度劫后的受益也是最大的。     
    因此我面对这一次的大天劫，当真是一则以喜，一则以忧，忧的是无法顺利度劫，喜的是度劫过后，实力也将获得最大的提升。     
    修罗接过我从戒指里拿出的丹药，信心十足的守在一旁，他可不相信我会度不过天劫，准备好丹药只是以防万一。     
    修罗明白，度劫者最好依靠自身的实力抵御，除非不得已，他才会出手相助。     
    能依靠自己实力度劫，所获得的好处也越大，若每一次都要依靠他人才能度劫成功，将来也不会有好下场，不是飞升不成被打成散仙，就是魂飞魄散在天地之间。     
    即使如此，还是有前仆后继的人，不计一切的加入修真的行列，每一个加入的人都认为，自己一定能有所大成，最后得成大道飞升仙界。     
    很快的，一道雷光以迅雷不及掩耳的速度，打在防护阵法之上，在一声巨响之下，我顿时感受到一股几乎无法承受的力量，一下就打散了第一道防护阵法。     
    心头如遭重击，差点就将我一身真元给震散。     
    紫霞剑趁着雷击的一瞬间，猛烈的吸收着天地间的灵气，顿时让剑身光芒大盛。     
    感受到这一次的大劫，乃是我元婴大成期，所遇到过最强大的一次，我忙拿出护身密宝八卦镜，加强对自身的防护。     
    修罗在一旁也吓了一大跳，眼中开始有了担忧的神色出现，这是因为修罗也从未见过，一个元婴期的修真者的大天劫会有这么恐怖的威力，让原本信心满满的他，不得不提起一身的真元准备。     
    就当我再一次准备好时，第二道更强大的雷击，在电光一闪后轰击而下，我只感到耳中一声雷鸣巨响，一道比刚才还要强大一倍的力量，瞬间将仅剩的两道防御阵法打散，其剩余的威力，还是让我差点就气散功消。     
    紫霞剑又是一阵宛如游龙般的飞闪，随着第二道雷击，剑身顿时光芒大盛，准备迎接最后一道雷击，青灵剑也是一身青蒙蒙，飞旋在紫霞剑下方，做为第二道防护。     
    修罗曾听修真界的同道说过，紫青双剑最神奇之处，不是它们的威力，而是其抵挡天劫的神效，现在终于能亲眼目睹，说不好奇那是不可能的，可又实在是放心不下。     
    没隔多少时间，第三道雷击就已在空中一闪的蜿蜒直下，直接打在紫霞剑上，在被紫霞剑阻了一下之后，再继续打在青灵剑上，就在这时，我尽起七彩宝衣和护身八卦镜的防护功能，再尽起一身的修为拼了。     
    “轰隆││”一声巨响。     
    一道我无法抗拒的力量，侵入我的体内，震得我浑身经脉欲裂，忍不住一连吐出三口鲜血，我根本没法分心，只能急急强运真元，专心一志的抵御着侵入身体里那一道威力无匹的能量。     
    强大的能量在身体内左冲右突，不断的在寻找着突破口，真元就像消防车一样，不断的四处防堵，我清楚抵御不了的后果就是浑身经脉寸断，最后爆裂而死，所以我根本没得选择，只能不断的疏导这股能量。     
    我浑然忘了肉体带来的痛苦，神识只记得，一定要撑下去，随着时间的过去，能量渐渐的减弱，直到再也感受不到体内有任何外来的能量。     
    我知道，我成功了……成功的度过了这一次的大天劫，勉强收起空中被雷击打得摇摇欲坠的紫青双剑，立时又盘腿而坐，慢慢恢复一身的创伤。     
    修罗高兴得不知如何是好，仰天喝下一大口酒后，立时在我身旁布下一道又一道的防护大阵，最后一句话都没有的进入阵眼，死死守在大哥身旁。     
    他可明白，这时候的大哥，比一个凡人还不如，在这个时候，任何人都能给大哥致命的一击，因此屁话都不想说一句，做好防护才是最要紧的事。     
    古疯当然也明白其中的关键，立时传下命令道：“凡我紫霞门中弟子听令，在掌门回醒之前，任何人都不得擅自进入这周边百丈以内，如有任何人企图闯进来，一律格杀勿论。”     
    紫霞门数百弟子立时齐声说道：“弟子听令。”     
    众人立时按古疯的指示，守护在自己被分配的位置上。     
    安排好众人的守护位置之后，古疯再道：“大山听令。”     
    “在。”     
    “由你负责一切对外事物，在这段时间之内，任何人都一律不见！”     
    大山先是担心的看了大哥一眼，才道：“我知道，事关掌门大哥的安危，我绝不会让任何人接近这里。”     
    古疯对大山一笑的解释，道：“你知道就好，去吧。怪手、魔神出列。”     
    怪手严无纪、魔神童钟山立时走了出来道：“弟子在。”     
    “你们二人手护四周，严防任何猛兽靠近。”     
    “弟子听令。”     
    艾玛从事情发生到现在，大脑还一直无法适应眼前的这一切，这时才猛然回过神来惊道：“古三哥，为何你们都这么紧张，大哥他不是度过劫了吗？为何你们反而如临大敌一样。”     
    艾玛的疑问，正好问出了众女心中的疑问，这几位姑娘毕竟关系不同，也没什么不敢问的，只是被修罗还有古疯的反应给吓到了，这时艾玛的提问，等于是问出了她们心中之疑，几位姑娘当然是急着等古疯的回答。     
    古疯看了一看几个姑娘道：“你们有所不知，掌门大哥他现在连一个小孩都不如，正是最脆弱的时候，这时候……无论是谁，只要对他轻轻一碰，掌门大哥可能就此走火入魔，或者当场吐血而亡，所以我和修罗才会这么紧张，不怕别的，就怕万一。     
    “何况这个星球的一切，对我们而言，还太陌生，不小心一点是不行的，万一出了什么意外，再想后悔就来不及了。”     
    艾玛总算了解了情况，也赞同这些举措，小心驶得万年船，起码不会惊动到大哥，遂道：“我懂了，从你们的反应看来，修真界恐怕也是乱得很！”     
    古疯肯定的道：“不是乱而已，而是乱得超乎你的想像，我们修真界的人，一向都隐蔽得很好，如果他们不想让人发现，你怎么也发现不了。     
    “修真界的各种幻术，就是同道也不容易视破，像我们紫霞门的大幻阵，就能将整座大山都封住，如果不走近的话，你永远也不会知道那里有一座大山存在，若是更高深的阵法，那不但无从发现，就算你身在其地，也不会知道，就在你身边有一个奇特的空间存在。     
    “等将来我们找到了适合建立山门的地点时，你们自然会明白这一切，这些事，不是用嘴就能说明的，只有等你身历其境时才能体会。     
    “好了，你们随便找个地角休息，但要注意，别去干扰这些门人弟子，他们每一个人的位置都不能随意移动，要不，整个阵势就完了。”     
    方宛帝国女皇早在半年前就卸下女皇宝座，由寒冰的父亲寒风继帝皇之位，自己带着自己的四个妹妹一起来到这里，这时坐在艾玛身边道：“大姐……你看了不会害怕吗？我到现在都还在发抖，真不知道大哥是怎么撑过来的。”     
    艾玛哪会不怕，那种天劫的威力，光是用看就够受的了，实在很难想像受劫的人，得承受多大的痛苦。     
    “放心吧媛妹，以我们的修为，要度劫起码还得百年以后，不需要现在就去想那么多。”     
    女皇方媛点点头道：“这么说是没错啦，姐，但心里就是不能安稳！”     
    艾玛轻拍方媛再道：“其实我也很害怕！”     
    其他几个在一旁听的是大点其头。     
    三个月的时间，在众人的焦急等待中过去了，我这才功德圆满的醒过来。     
    过了这一关对我而言，等于多了一层保障，从此后……不管如何，最起码还能保持元神不灭。     
    修罗一听到动静，立时就知道大哥醒了，顿时兴奋的看着我道：“如何？”     
    虽是一句简单的问候，在这其中却包含了多少兄弟间的情义，我道：“好，从没这么好过，比前两世的修为还要高出了一大截。”     
    修罗知道我指的是进入出窍期的修为，遂道：“那就太好了，对了，我有一件事要告诉你，据郑来说，他曾被困在一个地方整整三天，按他的解释，很像是我们修真界的一种阵法，找个时间我们一起去看看，说不定会有什么发现。”     
    这话让我非常吃惊，要真是如此，那这来得星，很可能有修真界的道友存在，看来这事还得马上办才行，也许就此找到回地球的路也说不定：“那你马上派人去请郑来过来走一趟，这事比任何事都急。”     
    修罗道：“我知道，等会出去跟大伙打个招呼之后，我亲自去走一趟，哈哈……走，去见见他们。”     
    我点点头，随着修罗走出大阵。     
    当我一走出阵外，一群人立时欢呼起来，我笑着向众人打招呼，用眼神慢慢飘过每一个人，其中变化最大的当属小狼的两个孩子，此时正站在小狼身旁，一黑一白，显得威风凛凛。     
    一见到我，小狼立时叫了一声，扑到我身旁亲热，我忙用双手抚摸着这个最忠心的伙伴。     
    我和小狼之间，根本不需要任何言语，几个动作就能传递相互间的信赖。     
    两小还是在闻到我身上的味道之后，才反应过来，高兴得在我身边欢跳。     
    宝宝自然还是像个小孩子一样，自行将头伸到我怀里磨蹭。     
    修罗带着其他人远离我们，给了我们一个安静的空间，好让我和四人可以慢慢的谈谈。     
    箬冰、英男、三公主、艾玛也一个个走到我身旁，说着各自的思念。     
    而我所关心的，却是她们四人的练功进度，可结果令我非常的失望，一年多的时间，除了艾玛还有些成长，其他三人几乎停步不前。     
    我知道，造成她们功力停滞不前的原因，还是出在我身上，看着身边的四个女人，一股责任之心不禁油然而生，我道：“这段时间来，让你们陪着我在这里餐风宿露，苦了你们了。”     
    箬冰将头靠在我身上道：“不苦，只要能陪在你身边，我甘之如饴。”     
    我轻轻的在箬冰脸颊上一吻，然后看着另三女道：“现在，暗黑一族的事已经解决了，对红尘，我已没有任何牵挂，也不想再参与到任何的国度里，过几天，我带你们走一趟魔法星，让你们和过去做一个了结如何？”     
    英男疑惑的问道：“大哥，是不是以后就都不回去了？”     
    我摇摇头道：“不是这样，以后你们都要跟着我修真，不放下私事如何能行，一个修道人最怕的就是俗事缠身，若是放不下这一切，怎能专心修炼。     
    “你们跟大哥不同，大哥是重修，进境本来就比你们要快得多，你们再不加紧修炼，我们的修为差距只会越来越远，这对我们将来修炼阴阳双修功法，会有很大的影响。     
    “所以等山门建立好之后，我会要你们闭关修炼，尽可能让你们在短时间里内结金丹，这样大哥才能放心。”     
    　　　　


第二部　第八卷　凡尘劫尽  第四章 仙人遗迹

    第二天中午，修罗就带着郑来回来了，我忙走上前一拱手道：“郑兄，别来可好？”     
    郑来学我一拱手道：“才一年多的时间不见，你倒是越来越见年轻啊。”     
    我忙道：“托你的福，近日刚有所精进，来，请坐。”     
    修罗这时说道：“请你过来的事你已经知道了，依你看，我们什么时候出发，这事我想尽快弄个清楚，还有，顺便再和大哥说一下当时的情况。”     
    郑来脸色一转庄重的道：“没问题，一年多前，我回到这个困居我族几万年的地方后，为了追一头猛兽，不知不觉的追到一个我族从未去过的地方，发现了一个神奇之地。     
    “那是一个美得无法形容的山谷，却怎么都进不去，整座山好像被一种无形的屏障给罩着，无论我怎么试，就是无法前进一步。     
    “后来我就顺着山走，没多久就在山的左侧发现一个洞口，我那时猜想，这会不会是这座山谷的入口，可哪知，这一个洞口也有屏障的保护，后来我就将这事告诉修罗，才知道那座山和洞口，都被阵法给护着，不知道方法的话，根本就不可能进得去。”     
    我听了郑来的叙述，当下即道：“多谢郑兄相告这一切，我吩咐一下，我们立刻前往。”     
    修罗也一样，这事让他坐立难安的等了一年多，此时终于可以前去，哪会不急，忙着去交代一干徒弟。     
    说起修罗的徒弟，那可真是不少，一些武林人，包括隐贤庄的人，几乎全都拜入了修罗门下，而疾风队、四大公子、巫奇等人本就拜在我门下。     
    古疯是一个都没收，身边只有一个弟子，古小虎。     
    万年青也只收了一个人，他的老徒弟大魔导师络格斯。     
    大山就不用说了，他根本不想收徒弟。     
    这一次的行动，就只有我和修罗前去，其他人我要他们继续专心修炼，等我们回来再说，毕竟在不明的情况下，人多只会误事，万一双方有争议的话，最少不用担心他们的安危。     
    就连艾玛想去我都没有同意，在修真界，就连我和修罗现在的实力，也只是差强人意，离高手还差了一段距离，平心而说，我们也只有自保的能力，这还是靠着紫霞剑和魂刃，实在无力去保护他人。     
    毕竟我们知道，修真界比之凡尘更乱，打打杀杀在修真界根本不算什么，死几个人更没什么大不了，在修真界乃是最平常的事。     
    由郑来在前带路，一路上对那些大型生物，我们尽可能的避开，不想多生事端，就算有不识相的，也会被我们吓走。     
    大约经过十五个小时的时间，翻越了十几座高山，我们来到了这一次的目的地前方百里处，极目所见，让我不由得张大了嘴，前方山谷简直就是一个世外桃源，完全是另一番景象。     
    郑来道：“我们虽然在这里生活了数万年，却从不知道在山的这一边，竟然会有这么一个地方，要是早知道的话，我的族人们又何须过得这么辛苦。     
    “以往我们也曾不断的组成探险队，唯独此地始终不敢过来，刚才来时你们也看到了，那些翼龙实在不是我们能对抗的，来再多的人也只是送死，只是我们真的没想到，这里竟然有一个世外桃源，而我们却浪费了那些年，白白的错过了这么好的一个地方。”     
    修罗安慰他道：“你错了，这里就算被你们找到了，你们也没办法进入，因为这一带被人布下了最少三层禁制，就是我，都不敢说有绝对的把握能过得去。”     
    郑来疑惑的问道：“禁制，那是什么玩意？”     
    我道：“就跟魔法阵是一个道理，这三层禁制也是一种阵法，它的作用是防止外人进入，对了??你说的洞口在哪？”     
    郑来忙道：“来，跟我来。”     
    一会由郑来带着我们来到一处山洞前面，道：“就是这里。”     
    我仔细一看，不错??这的确是入口，洞口前还被人布下了一道禁制，一个我们熟悉无比的阵法：浑沌阵。     
    修罗一见立时得意的带头往前走，只见修罗左拐右拐的走进浑沌阵里。     
    看到修罗的举动，我只好带着郑来一起走进浑沌阵里，一会就通过了阵势，进入山洞里面。     
    山洞里有桌有椅，只是上头早已布满了厚厚的一层灰。     
    修罗找了一会，道：“看来已有数万年以上没人来过这里，看看这灰，竟然这么厚一层！”     
    我边听着修罗的意见，边看着这个山洞，没一会，我就在上头的墙下发现了字体，只是这些字体被灰给遮住了，不仔细看还真看不出来。     
    我忙鼓气一吹，将墙上的灰尘吹散，让字体显露出来。     
    字体这一显露出来，我立时吓了一大跳，不为别的，而是因为这些字我认得，这些字正是地球上的古文字体，我忙从头看起，只见其上写着一段话。     
    “余本一大罗金仙，在仙界巧获一异宝，不料竟因怀璧其罪，引出无数的仙人争夺，一开始余还自持修为，将来人一一击退，不料竟因此引出几个大魔头，单凭个人修为倒不在乎，然在五对一的情况下，根本非其对手。     
    “余且战且逃，另寻各方道友解围，然而五大魔头联手之威，实非余所能承受，最后被五人联手重创，在不得已下，余宁可放弃一身修为，破开仙境结界欲回凡俗界避难，其后余虽逃出了五人之手，却因本体仙元几乎尽散，无从自救，只好在此以了残生，余生平诸物特此赠予有缘。”     
    修罗看完前辈的留言，不由得感叹的道：“看来仙界也不怎么太平啊??”     
    这些字体郑来不认得，只好等着我的解释，我只好将此事细说分明，最后说道：“看来仙界是真的存在，这事得跟师父说一声才行。”     
    修罗反问道：“说？要怎么说，我们连师父在哪里都不知道？”     
    郑来又问道：“那这个仙人有没有留下什么东西？”     
    “有。”     
    我实话实说，毫不隐瞒的说道：“此位前辈留下了一些东西，应该就在他住的地方。”     
    郑来急道：“那还等什么！”     
    对于郑来的急性，我只好当先走入山洞，在走了一里远之后，才走出了山洞。     
    眼前就是我们先前在谷外所看到的地方，此地已被这位前辈弄得井然有序，正中央有一间三层楼高的玉石雕楼，楼的四周围布满了药田，我能认得的连三分之一都不到。     
    那些我所认得的药草，无一不是珍贵异常，很多都是只听过没见过，也许走遍八荒，也不见得能找到这么一两种，没想到这里不但都有，还都是活了不知道多少岁月的，这些，应该都能称之为仙药了。     
    修罗只能认得少数几种，可光是这几样就让修罗激动到无以复加，差点就想冲上去收为己有，要不是现在这片药田已经是自己门派所有，修罗哪里还会客气，早不客气的收罗一空。     
    看看这片药田，我不由感佩这位仙人前辈确实神通广大，几万年的时间，药田还能这么井然有序，不见一丝杂乱，田中的各种植物几乎都结满了各种果实，好像随时都能落地。     
    修罗道：“大哥，依你看，要不要先将那些已熟的果实收取下来，有些果实一落地就没用了。”     
    我虽然也急着想知道这位仙人前辈所留下的遗物，可眼光一看那些长了数万年的植物，还是决定将认识的先收起来再说，这其中有大多数的果实，就像修罗说的一样，一落地就没用了。     
    我遂道：“也好，就先将那些不能落地的收起来，其他那些不明的植物，等拿到前辈的遗物再说。”     
    我和修罗分工合作，花了半个小时，才将那些摇摇欲坠的果实采收完成，然后和郑来一起来到玉楼之前。     
    我双手轻轻推开大门，三人一起进入大厅里。     
    只见前厅中央一张四方桌上，正正的摆放着三种物品，一个是我熟悉非常的玉简，一个我猜应该是储物戒指，另一个我怎么都认不出来它是个什么东西，四四方方的，又不是盒子，其正上方有无数的山川河流，表面上高低起伏，就像是一个缩小的模型。     
    修罗立时走了过去，不料碰到一层无形的障壁，害得修罗顿时被反弹力给弹了回来，脸上神情还一阵愕然。     
    我双眼忙四处查看，却怎么也找不出此地有任何禁制类的物品，除了一张桌子，整个大厅空无一物，让我实在想不透，这位前辈是如何办到的。     
    我试着慢慢接近修罗被反弹回来的地方，然后伸手去，然而出乎意外的，我什么也没碰到，为了确认，我迈开脚步往前走，还是一样，什么都没有，一无阻碍的走到四方桌前。     
    这一下修罗可非常的不爽，伸手一探，明明自他前方就有着一道看不见的墙，他还对我说道：“你来摸摸??就在这里。”     
    我如言走回去伸手试探，还是一样，什么都摸不到。     
    我干脆往前走，一无阻碍的回到修罗身旁，然后再走回前面，伸手刚想去拿玉简，就在这时前方的景象一变??     
    原本只有一张桌子的地方，后方出现了这位前辈兵解后留下的躯体，虽已经过数万年，但其躯体还是保存得非常好，面目栩栩如生，脸色红润，要是事先不知道的话，我定会以为这位前辈还活着。     
    我忙对这位前辈跪拜下去，道：“晚辈紫霞参见前辈，打扰前辈仙居尚请莫怪，如有晚辈能效劳的地方，还请前辈示下。”     
    修罗倒是理解我的做法，任何一个修为到了大乘期的高手，都有做到幻影留声的能耐，就是让自身的身型和话语，因触动条件而运作，那么眼前的大罗金仙，哪里会办不到。     
    等了好一会，都没有任何动静，我只好再拜而起，来到桌边看着眼前的三样事物，一个黑漆漆的小戒指，朴素无华的造型，是个丢在路边都不会引人注意的戒指。     
    一个玉简，和一般的玉简一样，没什么特别之处。     
    第三样好像模型的物品，怎么看都看不出来它是一个宝，当真令人费解。     
    修罗在我后方催道：“大哥??”     
    这当然是在催我了。     
    手才一碰到桌上的戒指，原本朴实无华的戒指发出了一道灿烂的金光，然后消失不见，再看时，戒指已然端正的套在我左手的无名指上。     
    我忙用神识一探，果然是一个储物戒指，比我的乾坤戒的容量要大上百倍不止，里头的东西之多，一时也数不清，对于里面的东西我倒是比较不在意，真正让我在意的是那个玉简。     
    拿起玉简用神识一探，结果让我大吃一惊，其内容之丰富实让人匪夷所思，一时之间我也看不了那么多，只好等有空时再来慢慢的研究，现在最主要的，就是想从玉简里，找找看有没有关于异宝的介绍。     
    一阵好找，玉简里根本没有任何说明，看来想了解这个异宝，还得自己慢慢研究了。     
    “怎么样??有没有说什么？”     
    修罗已是急得不行。     
    “没有。”我摇摇头。“这里面没有任何关于异宝的记载。”     
    这时我想拔起前辈的戒指，交给修罗好让他高兴高兴，却怎么也拿不下来，好像生了根一样，一动都不动，就在这时，一段记录浮现在脑海里，我这才明白，这戒指的来历还真不简单。     
    这种戒指在仙界也是一个宝，一种能自动认主的宝石所制，戒指的材料是仙界极少能发现的混元石，在整个仙界能拥有这种戒指的人不超过十个，就可以知道这种材料是多么的珍贵，现在这个戒指除非是我死了，否则永远也别想拿下来。     
    我只好对着修罗解释道：“对不起，修罗，这玩意已经认主，想拿都拿不下来。”     
    修罗倒是不在意的道：“有差吗？你的还不就是我的。”     
    我笑笑道：“不然这样吧，我把我的乾坤戒送给你用。”     
    修罗无所谓的道：“行，不过，你先把里面的东西都拿走，否则我不要。”     
    这是修罗知道我的为人，故意这么说的。     
    有这种好兄弟我能说什么，忙将乾坤戒里的东西清空，唯独留下无数的各种酒，然后拿下戒指交给修罗。     
    修罗拿起来后，发现了里头还有一堆酒，最难得的是，里头有十瓶药酒，这些药酒修罗当然知道其出处，这酒在地球上的修真界，有一个非常响亮的名字：“百花精露”。     
    每一瓶精露都是无价之宝，只要一出现，都能让修真界的人大打出手，就可以知道其可贵的程度，这精露最大的功效，除了能让人提升修为之外，还能让人清心寡欲，对修道人的重要可想而知。     
    修罗忙问道：“你那还有精露吗？”     
    我点头道：“有，你我兄弟一人一半。”     
    修罗这才作罢的道：“那就好，只是你怎么会有这么多？”     
    我道：“你忘了，我是紫霞门的掌门，对了，省着点喝，别忘了，你还有一大群徒弟。”     
    我是知道，修罗乃是嗜酒如命之人，这种酒一到他手上，若不节制的话，还真不够他喝的。     
    修罗这时才刚打开其中一瓶，喝了一滴，正在品其味时，就被我的话当头打了一棒，有点无奈的道：“我现在真的很想将这群徒弟都逐出师门！”     
    这话说得郑来都不能忍住的笑出口，道：“修罗，你真是??都不知道该怎么说你。”     
    修罗随手拿出一瓶递给郑来道：“来兄弟，你也尝尝，可惜，不能多给你，记住，一次只能喝一滴就够了，等你回去了，找水将它化开，每一滴可调一坛。”     
    修罗还用手比了一下坛的大小。     
    郑来接过来也是一样急急的打开瓶子，仰头喝了一滴，慢慢的在嘴中品味，其脸上神色正是一脸的满足，可也马上就显出了后遗症，这不，郑来顿时一脸通红，双眼迷离的看着手中的瓶子。     
    修罗道：“怎么样？是不是他妈的连肺都服了！”     
    郑来好不容易回醒过来，有点醉意的道：“服了服了，不但是肺服了，我连五脏六腑都服了，我总算知道，世上真有能令人一醉解千愁的好酒。”     
    这话一出，修罗顿时大笑起来道：“有进步，竟然能卖弄了，哈哈??虽然有点??”     
    郑来顿时会意，问道：“用错了吗？”     
    修罗忙道：“还好，无所谓对错，只要听得顺耳就好。”     
    我这时对郑来一鞠躬道：“今日真要多谢郑兄，要不然就错失此机缘。”     
    郑来替我高兴的道：“不谢，是你的，跑都跑不掉，而且事实证明，除了你，别人来也是白搭。”     
    这是因为郑来刚才也试过了，跟修罗一样，被一道无形的墙挡着，根本就不能接近桌子。     
    我虽是一边和郑来说话，神识却一边在储物戒指里浏览，突然我发现了一个法宝，也称之为定位仪。     
    这个发现让我想不激动都办不到，有了定位仪，等于有了回到地球的方法，我忙拿出定位仪给修罗观看。     
    “定位仪??是定位仪！我们终于可以回家了。”修罗一见到也是激动无比。     
    我忙用神识进入定位仪，只见里头星系众多，我让神识不断的深入，穿透过无数的星系，终于看到自身所在的这个星球，这个星球上正发出了淡淡的毫光，显示出我们所身处的位置，星球上显示出三个字体：“来得星”。     
    我心念一动，以神识连接盘古星，定位仪里一阵变化，一道红线不断的延伸，经过了数十个星球之后才来到盘古星，而盘古星正是地球在修真界的名称。     
    我算了一下，要回地球必须经过十几次的传送才能到达，可以说，我们随时都可以回到地球去。     
    我随手将定位仪交给修罗，道：“只需要经过十几次传送就能回家了，你看看？”     
    修罗一接过定位仪，立时心情激动的查探究竟，对这突然而来的消息，那是怎么也不能保持平常心，让一向泰山崩于前都能面不改色的修罗，再也按捺不住。     
    修罗在确定了之后，心情反而平静了下来，因为他清楚，修真界根本是弱肉强食的世界，尤其是落单的修真者。     
    再说，以现在的修为前去的话，等于是肉包子打狗，肯定是有去无回，还不如静心修炼，等实力够了再回去也不迟，反正一千多年都过去了，也不差再多等个几百年。     
    对于修罗心境上的变化，我倒是很清楚，因为我们想的根本是一样，实力不够的修真者，在自家的星球上倒还好，起码有师门或是道友可以相助， 要想做星际传送，除非有自保之能，否则谁也不会去尝试。     
    若是这样也就罢了，冒个险我们都还不太担心，唯一的问题是出在最后一个传送站，那一站正是地球修真界死仇大敌的地盘，要想通过就只有一个办法，强行闯关。     
    郑来不管我们在想什么，他道：“怎么啦??你们两个，怎么突然都闷声不响的，是不是出了什么问题？”     
    我忙回道：“没这回事，我们是突然知道了回到家乡的方法，却因自身实力不够而不能前往，心中难免有些感慨。”     
    郑来听了更是疑惑的看着我们，道：“不懂，你们不是从魔法星来的吗？”     
    我道：“这事说来话长，等有空时，我详细跟你说个明白。”     
    郑来也不再多问，道：“嗯，我猜这大概会是一个精采的故事，等你们安顿好之好，我再来听个分明。”     
    修罗这时终于回神，道：“大哥??你看是不是要把山门建在这里？别的不说，光是罩在整个山谷，那几道前辈所布下的大阵，这里就几乎是攻不破的堡垒，唯一的出入口又是一个狭长的山道，真是再理想不过了。”     
    其实从一进入这个山谷，我就已经决定要将门派迁来这里，也许是仙人前辈设下的大阵影响，这里的灵气比外面要高出至少三倍，以我的经验，即使能找到像地球上的洞天福地，也绝对不会有这里好。     
    我走出玉楼，再看了一下整个山谷，很是满意的道：“我们可以在前辈的大阵里，再设下一道幻象大阵，将整个山谷隐藏起来，然后沿着山谷边缘，布下九宫楼宇给门下弟子使用，中央的玉楼就做为门派重地，你认为如何？”     
    修罗同意的笑道：“呵呵，反正你是掌门，这些琐事就由你来决定，我先去将人都接过来再说。”     
    郑来也在这时道：“兄弟在这里先恭喜你们了，等开山门时别忘了通知一声，修罗??等等，我跟你一起走。”     
    我送郑来到山谷的出口，回头在药田周围布下阵势保护药田，完成了阵法的布置，我拿出前辈的玉简，查看有关药田上那些我不认识的植物。     
    这不看还好，越看是越心惊，这些植物的用处，很多都是我想都没想过的，而其来处更是匪夷所思。等我完全弄明白所有的植物后，将能采收的全收了起来，这才回到大厅，开始研读前辈的玉简。     
    玉简里记录的东西相当的多，有修仙的功法，炼器、炼丹之术，有仙界的详细介绍，包括各种奇花异草和各种仙石，以及一些顶级法宝的介绍。     
    在仙界的记录中，对仙界的纷争更是有着详尽的描述，原来仙界和魔界是相通的，两界之间纷争不断。     
    这让我不由得有了一丝隐忧，也让我有了疑惑，修真者花费无数的岁月，为的就是飞升仙界，却哪知??仙界并不太平，这对一个刚飞升的修真者，当真是情何以堪。     
    想到这里我甩甩头，心中对飞升不再执着，真要去了，也不过一小卒而已，还不如在凡界多修炼几年。     
    就如前辈在玉简里留给我的建议，要我尽可能延后飞升的时间，让道基更形稳固，等到了仙界，尽速找到一地潜修，才能在最短的时间内修至大罗金仙之境。     
    再看了一下前辈留下的仙术，也只能无奈的摇摇头，还真没一个是现在能学的，那必须要有仙元来当根基，才能修炼。     
    倒是炼丹术给了我不少的启发，加上有了前辈留下药田，一些只剩下记载而无法炼的丹药，现在都不是问题，甚至今后的千年之内，根本不需要外出寻找药材也不虞匮乏。     
    再看前辈留下的戒指，里面的物品真是琳琅满目，九成以上都是现在没法用的，其中最多的就是各式矿石，尤以仙石居多，这是仙人修炼时不可或缺的练功石。     
    然而最多的，还是启动传送阵所用的下品仙石，都能堆成一座小山了。     
    这种下品仙石凡界就有，除了传送之外，还可以拿来补充修真者的灵气，在我原本的乾坤戒里就有上百颗存在。     
    再来是前辈的各种法宝，或者是仙器，总共有二十多样，其中只有三件，是前辈早期使用的法宝，这是我们修真者能用的，其他的都必须等到体有仙元时才能用了。     
    从里头拿出这三件法宝，一件是把宝刀，直觉的就想留给修罗用。第二件是一把玉尺，尺名量天，这个就自己用了。第三件是装酒用的日月葫，看来这位前辈大概也是个瘾君子。     
    忙用神识一探其中的空间，约可装下一个体育场，里面分成三个区域，每一个区域都还有一半的量，三种酒分别是玉酿、紫浆，还有一种在仙界可以买到的酒??幻液，最奇妙的是，日月葫内的时间流速是外界的十倍，而且是可以调整的。     
    有了这个日月葫以后，在炼百花精露和千露等一干药酒，就不用再花这么长的时间了。     
    回头进入玉简查看这三种酒的介绍，还好，幻液就跟一般的酒一样，只是酿造方式非常特别，且只有一个地方在卖，其买卖的方式只能用仙石买，或者应该说在仙界，仙石就是凡间的钱。     
    玉酿、紫浆是前辈自己酿的，从前辈的口气看来，这两种酒才是前辈最爱的酒，其唯一的问题是，酿好之后，必须在日月葫中放个百年的时间，才能达到最理想的效果。     
    里面还有不少瓶瓶罐罐，应该都是前辈所准备的丹药，还有一大堆的杂物，说是杂物，可都是人间难得一见的稀有之物，其中有一大半我连见都没见过，我猜应该都是仙界的物品。     
    就在这时，我突然感觉到一阵心悸，好像是有什么不好的事要发生了。     
    我不及多想，一个瞬移来到山谷之外，山谷外没有任何可疑的地方，只好再一个瞬移前往传送阵的位置，希望不是他们出事了。     
    当我出现在传送阵旁边时，正好看到修罗一人独战三人，显然已渐渐落在下风。     
    我忙喊道：“住手。”     
    然而没人理会，反而对修罗狂攻不已，其意是想立刻杀了修罗，只可惜，他们遇到的是身经百战的修罗，想杀了修罗真是谈何容易，他的身法，连我都对他无可奈何。     
    和修罗战成一团的三人都是修真者，不知道是为了什么，要和修罗大打出手。     
    修罗一见到我立时急道：“不用问了，动手就是！”     
    其实不用修罗说，我也不敢怠慢，马上唤出青灵剑加入战局，先接下正在强攻修罗的那把扇子。     
    这时三人中的最长者说道：“小心，此人修为可能已到了出窍期。”     
    待我赶到修罗身边时才发现，修罗全身上下早已伤痕累累，顿时令我怒气勃发，也令我突然发现，原来修罗在我心中的分量，早已比我知道的还高多了，只一看到修罗的样子，竟令我平静的心，变得狂暴不已。     
    当下毫不考虑，全力催动紫霞剑，直接攻向三人之中功力最高之人，也正是三人中唯一有胡子的人。     
    这时我耳中传来修罗的传音道：“全杀了！一个都不能放走，要不??我们将会有大麻烦！”     
    修罗的话中带着少有的急切，看来事情当真非同小可，逼得我马上双手结印，开始催动双剑里的攻击阵法，随着一套一套的手印，双剑顿时发出强烈的光芒，以更急更快的威力攻击敌人。     
    其中又以紫霞剑最具威力，一下又一下的冲击，含带着强烈的雷击，不断的冲击着敌人的法宝。     
    只三下，敌人那把扇子顿时被紫霞剑切成两段。     
    修罗竟然吼道：“不要停，给我将扇子毁了！”     
    听到修罗的话没时间让我思考，直觉的再催动紫霞剑，将还在空中的扇子给切成粉粹。     
    法宝乃是连着修真者的一身真元，扇子被毁，连带着也让扇子的持有人也得身受重伤。     
    修罗一看机不可失，真元一展放出数十片刀叶，强袭正准备往后退的青叶真人。     
    另两个敌人这才知道来的人修为虽然不高，却拥有顶级的法宝，才这么一会的时间，自家的老三已是身受重伤，法宝尽毁，当下已有逃脱之念。     
    哪知这修罗可不是雏儿，也没有一般修道人的慈悲心，讲究的是一报还一报，你们要老子的命，老子又岂能让你们生离。     
    就在这紧急时，敌人当中的领头人大地真人吼道：“住手！”     
    “放屁！”     
    修罗才不管大地真人吼的那一声住手，刀叶更加速的飞向青叶真人，就是要定了此人的命。     
    大地真人急急冲到青叶真人身边，以他的法宝天罗伞顶住修罗的刀叶。     
    就是这把天罗伞保护着三个人，才让修罗的攻击一直受挫，沦落到只能防守，处于被动的局面，只能依靠魂刃，抵挡着另外两人的攻击。     
    这不是魂刃的攻击力弱，而是修罗的修为还不够，无法催动魂刃做更高一层的攻击。     
    修罗又吼道：“大哥，替我将那把伞给毁了。”     
    我忙催动紫霞剑对着天罗伞攻击，我能看得出来，紫霞剑的每一下攻击，都能令大地真人受到不轻的伤害。     
    此时的大地真人再一次吼道：“住手，我们认栽！”     
    修罗跟着吼道：“放你妈的屁，刚才我大哥喊住手的时候，你他妈的还不是狂攻不已，现在，你给老子等死吧！”     
    大地真人不得不拿出修真界的规矩，道：“我们已经认栽，为何还纠缠不休，难道真要赶尽杀绝？”     
    修罗狂笑道：“哈哈??你说对了，正是要赶尽杀绝，别拿那些臭规矩来糊弄，老子可是心知肚明，要真讲规矩，就该一对一，而你们呢??竟然来个三打一，一看到我大哥来了，更是拼命的想将老子就地宰了。     
    “怎么，现在一看势不可违了，就想用修真界的规矩来糊弄，你真当老子是刚出道的雏儿，告诉你??哼哼，没门！”     
    修罗看似跟敌人在说话，其实是在说给我听，他就怕我死守着臭规矩，放走了这三个人，才会说了这么多的废话。     
    我只好接道：“放心吧，讲规矩也要看对象，如同你说的，我也不是雏儿，事情的轻重还是分得清。”     
    紫霞剑又一下重重的撞击天罗伞，令大地真人狂吼一声，喷出一大口鲜血，惊得他神情连连变换，大概是想找个机会遁走。     
    遂加紧催动紫霞剑攻击，再以青灵剑回旋在敌人身后，防止敌人脱逃。     
    大地真人一见如此形势，顿时逼出他的凶性，将一口鲜血喷到天罗伞上，顿时让天罗伞红光大胜，逼得紫霞剑无法靠近光芒三尺之内。     
    修罗在我的支援下，终于缓过一口气来，遂将魂刃分成两半，一手一支各一丈长，双手抡起魂刃，一下又一下的敲打在天罗伞上。     
    每一下，修罗几乎都是全力施为，因此修罗的每一次攻击，都能令天罗伞的光芒消失一分。     
    另一个敌人是使用一把枪的木灵真人，他一见不是路，遂以他的枪一次次的拦下修罗的攻击。     
    这一次，没了道友的协助，光靠他一个人，哪是修罗的对手，修罗那两把似剑似鞭的魂刃，加上神出鬼没般的变幻，也才一会的功夫，就让对手落居下风，被修罗给打得团团转。     
    这时的修罗就像是催命阎罗，那是不死不休，魂刃一下一下的敲击在木灵真人的枪上，有时还会分出几片刀叶，突击木灵真人，更是让木灵真人疲于奔命，躲得好不狼狈。     
    一声惨嚎声从大地真人的嘴里响起，紫霞剑已然将天罗伞给切割得破破烂烂，青灵剑也趁大地真人宝毁身伤之际，穿透大地真人的腹部，紫霞剑跟着再下一城，直接穿透大地真人的心窝。     
    突来的情况，让大地真人立时死于非命，再无挽救之机。     
    因为大地真人的死，顿时让木灵真人心神大乱，修罗哪能放过这个机会，真元全力催动发出十二片刀叶，将心惊意乱的木灵真人宰杀当场。     
    场上的敌人只剩下一个身受重伤欲逃无力的青叶真人，看着修罗一步步的进逼，急得他大吼道：“当真要赶尽杀绝不成？”     
    修罗露出那招牌式的邪笑，道：“放心吧??这种事老子是不会做的，但要放你平安离去也不可能，唯一的办法，哼哼??就是让你变成白痴。”     
    修罗的话语一落，跟着一掌拍在青叶真人的头上，这一掌相当的狠，整个震乱了青叶真人的大脑系统，除非是再造一个大脑，否则，他必成为一个永远的白痴。     
    修罗将三人身上洗劫一空，然后再用火魔法将三人烧成灰，半点不留下痕迹，还顺手将所得到的一切交给古疯。     
    古疯哪会客气，尤其是魁首给他的东西，忙看了一下三人的东西，待看完之后还乐呵呵的道：“没想到这三人还真是富得流油，光是法宝就多达十七件，呵呵??”     
    修罗道：“这不正好，现在紫霞门最缺的就是法宝，这十七件也不过是杯水车薪，我看以后得多炼制一些法宝，要不然，咱们这些弟子一个一个两手空空的，这不成了笑话。”     
    修罗言下之意，以后还想直接去抢人家的东西。     
    直到此时我才有空问道：“这到底是怎么回事？这三人??”     
    修罗抬手比了一个稍安勿躁的手势，道：“先安排大伙出发??一路上我再慢慢的跟你说清楚。”     
    以修罗的个性当然不会是在吊我胃口，那就表示此事定当非同小可，要不修罗也不会如此慎重。     
    不过我还是隐约能猜到，这事绝对和仙人前辈的事有所关联，否则事情哪会这么凑巧，修真界的人会在这时冒了出来，还和修罗打了起来。     
    队伍在修罗的指挥之下出发了。     
    路上修罗语重心长的跟我说道：“大哥，所谓匹夫无罪，怀璧其罪，来人的目的，正是前辈所遗留下来的那些药草。     
    “说实话，我们要不是这些药草的拥有者，我肯定不会放过，须知??好的药对修真者意味着什么，这些同道要是不动心的话，那才真他妈的有问题，而且我怀疑，知道这事的同道，肯定不只这三人，一定还有其他的人知道。”     
    修罗的话等于在告诉我，这事必将麻烦不断，这事还真是耐人寻味，以前是想尽办法想找到修真同道，好找到回家的路，现在却怕遇到修真者，要只是一两个门派的话，此事还比较好处理，怕只怕来者众多，一个处理不好，必将成为公敌。     
    那时的紫霞门别说发展，不被灭绝了才是怪事，修真界一直都是强者的天下，尤其是那些无法飞升的散仙，哪个会是好说话的主，看来这事难啊??     
    修罗看看我后，再道：“大哥，依我看，前辈的那个洞府，好像只有我们可以进去，要不然哪里轮得到我们？     
    “更确切的说，应该是只有大哥你，才能进去，我和郑来之所以进得去，恐怕还是因为你的缘故，我想等会我们可以做个实验，就知道是不是这样。”     
    这一点我倒是有所感触，否则哪会这么巧，前辈布下的阵势，正好是师父所传的浑沌阵，另一个奇特的就是，那前辈的遗体还是只有我能见着，修罗是怎么也看不到。     
    “修罗??你说这个前辈，会不会跟师父的师长有关？否则??”     
    修罗顿时打断我的话道：“应该是这样没错，这浑沌阵只有师父才懂，你记不记得师父在走之前曾说过，要去寻找师祖，那么会不会前辈就是我们的师门长辈，所以才会在入口布下浑沌阵，好方便门下弟子进出，好享受到长辈的遗泽？     
    “或许你应该好好的看一下前辈留下的玉简，好好的查一查其中的来龙去脉。”     
    在队伍里的几个身分较高的人，此时也在讨论著刚才的那一场大战，只听怪手严无纪道：“老兄弟，我们总算见识到紫霞剑的威风，呵呵??”     
    魔神童钟山感叹的道：“是啊，以往老是听师父（修罗）说紫霞剑如何如何，哪比得上亲眼目睹的效果，哈哈，不知道要到何时，我们也能拥有一件法宝？”     
    这感叹之词马上引起一旁凤擎天的共鸣，道：“是啊，我也想要一件法宝??呜！”     
    后面这一声，正是焰阳天给了凤擎天一个头锤所发出来的，只听他道：“光想这些有什么用，以我们现在的修为，就是给我们一件法宝，还不是跟废物一样？     
    “二师叔（修罗）早就说过，好的法宝要有相匹配的修为才能发挥其用，你啊，尽想这些有什么用，还是给我好好的练功比较实在。”     
    凤擎天委屈的看着自家姐夫，还想着要争辩，结果被焰阳天一瞪，只好闭上嘴，老老实实的待在一旁。     
    古疯这才解释，道：“所谓的法宝，还得看缘法，有的是由师门长辈所赠，有的是机缘巧合而得，巧获前辈飞升前所留下的遗物，也有人莫名其妙的得到法宝认主，在修真界，每一个人的缘法都不尽相同，因而巧获神兵认主者也不在少数。     
    “何况有你二师叔在，将来哪会少你一件法宝，怕只怕，将来其他人都能用，就你一个没那个实力好用。”     
    古疯也不忘趁机幽了凤擎天一默。     
    众人一时大笑起来，唯独凤擎天一脸的土色。     
    万年青不管这些，动手拆除传送阵，原因无他，就是不想让任何的修真者打扰到魔法星。     
    他现在已然明了，修真界的神通，实在太可怕了，以这三人而言，除了修罗，其他人在他们面前，比一个小孩都不如，魔法还是武术，在修真者的眼里就如同儿戏，现场的这两三百人，竟然只有看的分，连忙都帮不上，只能眼睁睁的看着二哥被人追杀。     
    有了这个经验，万年青当然不会替魔法星留下后患，除去了传送阵，以期能让魔法星获得平安。     
    万年青的想法没有错，错就错在他还是不了解什么叫修真者，修真者之所以被人们看成神，就在于他们能在宇宙飞行，修为高者还能进行星球间的瞬移，哪里需要靠传送阵。     
    但是万年青的举动，却在无意中免去了魔法星的灾难，没了被当成人质的可能。没了传送阵，连我们都不知道魔法星到底位于何方，想去也没这个可能，反正有万年青在，只要再布起魔法传送阵，还是可以回到魔法星去。     
    　　　　


第二部　第八卷　凡尘劫尽  第五章 危机

    幸好这一路上没再出什么状况，一行人终于顺利的来到前辈的修真洞府，由我和修罗分批的将门下弟子一一引入谷内。     
    等人员全数进入，我和修罗这才放下悬着的心。     
    我们最担心的，就是这些门下弟子。     
    这些人在凡间，无疑的都是世间难得一见的高手，但在修真界??却连一丝自保之能都没有。     
    在前辈所留下的山谷里，外有前辈所布下的三道无名阵法，基本上已断绝了被修真界同道入侵的可能。     
    而唯一的入口，又设有浑沌阵在。     
    对于山谷内外的那条通道，我还用上等仙石一连设下七道禁制，除非是我师父，外人要想冲进来，虽非不可能，也得耗掉九牛二虎之力。     
    当然，这前提是我没有发动那七道禁制的情况下，一旦七道禁制同时发动，即使是散仙，也得栽在里头。     
    防御是没问题了，可总不能要门下弟子永远留在此地，所以，对于外面那些知情的修真同道，还是得想个法子来和平收场才行。     
    修罗一进入山谷里，立时带领一群人，在山谷四周布下幻象大阵，让整个山谷在外人的眼中，变成平平凡凡的一座山。     
    也就是说，整个山谷再无人能见到里面的情景，除非先将修罗所设下的幻象大阵给破了，要不然，无论来的修真者有多高的修为，都别想看出山谷的实情。     
    琐碎的事总是烦人，等安排好门下弟子的居处，就耗掉二天的时间，我们几个兄弟这才有空，一起坐在玉楼的大厅里讨论事情。     
    还是性急的修罗先开口发言，道：“事情总算都安排好了，也没了后顾之忧，我们来商量看看，要如何因应未来？”     
    圣师万年青问道：“二哥，你这话大有问题，如今连一个人影都没见到，更不要说是来意不善者，我真不知道我们能怎么准备？”     
    古疯对这类事情还算有经验，遂道：“四弟，话不能这么说，所谓有备无患，凡事总得先有个方针，遇事时才不会抓瞎，我们总得先确立本身的立场不是吗？”     
    修罗却笑道：“老三啊??你这话就真的有问题了。     
    “首先，我们完全不了解这附近修真界的情形，连有多少门派都不知道，其实力又是如何。     
    “在修真界，门派的人数实在难说得很，可能一个门派就有上千人，也可能只有寥寥几人，但是不管人多还是人少，都不是我们能惹的。     
    “你自己算算??现在紫霞门也只有我跟大哥二个人还能应敌，所以??任何一个门派，都不是现在的我们能应付的。”     
    古疯无奈的道：“难不成我们要大开方便之门，来个人人都不落空！”     
    “当然不会，这事??还得看实际情况来决定。”     
    这句话大概是修罗一生当中最无力的回答。     
    我接下话头道：“先别急着下结论，还是让我先来说说我们自身的条件。     
    “除了我们原先的法宝，这一次在前辈的遗物中，我发现有三件仙器是我和修罗可以使用的。”     
    我随手拿出这三件仙器再道：“来，修罗！这把斩魂刀以你现在的修为应该能用！”     
    待修罗接过手后，我才解释其功能，道：“斩魂刀是前辈出入仙界时一开始用的仙器，在仙界的法宝中，属上九品。”     
    古疯打断我的话问道：“大哥，这仙界的法器是怎么画分的？”     
    “嗯。”我忙道：“是我疏忽了，仙器共有九个等级，每一个等级又分为上、中、下三品，所以上九品算是九品法器中最好的，往下还有中九品和下九品。     
    “在前辈的遗物中，只有这三样是上九品法器，也是我们唯一能用的法器，前辈其他的法器都必须要有仙元为根基，才能使用。”     
    古疯点头道：“这倒是分得简单，那仙器有没有比上一品更高的法器？”     
    “有。”我再解释，道：“再往上的就不叫仙器，而是称为神器，在前辈的记述中，在仙界大众知道的神器有两件，其威力的大小，连前辈也不清楚。”     
    修罗这时心向往之的道：“神器??光是听着就叫人热血沸腾，老子早晚弄一把来玩玩！”     
    古疯道：“大哥，这上九品仙器，比你那把紫霞剑如何？”     
    我笑道：“这该怎么说呢？虽说紫霞剑是修真界的第一神兵，但在仙界的凡铁面前，还是要差了许多。     
    “这么说吧，在本质上??紫霞剑还是无法相提并论，就像是武林中的天下第一高手，和我们修真者相比较一样。”     
    修罗这才对斩魂刀另眼相看，以手轻轻的碰触刀身，感受着刀身上传来的冰凉。     
    古疯看着仙器，忍不住的问道：“要怎么将它炼化，总不会还要滴血认主吧？”     
    对这一点，修罗抢着解释：“当然不是，那是修真界所用的方式，仙界的法器是要用意念去沟通，只要它肯认同你，你就是它的主人，而且没有我们修真界的老问题，不会有那种修为不够，就无法发挥神兵威力的困扰。     
    “仙器之所以是仙器，就是这点不同，只要它认同了你，就能发挥出它最大的威力，这也是为何我们修真界的人，都想拥有一把仙器，真正的原因就在这里，不过??没有元婴以上的修为，这仙器恐怕也不会认你为主。”     
    我道：“这也不一定，也曾有过例外，但这毕竟是少数中的少数，可能几千年才会出现这么一两个，如果你们想试试，我是不反对。”     
    说着，我将另外两件放到桌上，道：“谁有兴趣就拿去试试？”     
    古疯对这点倒是想都没想，体内连个金丹都没有，想也是白想，倒是问起圣师万年青道：“四弟??有没有兴趣试试？也许，你就是那个千年才出一次的奇才！”     
    这是因为圣师早在一年多前就已金丹内结，所以古疯才会有这一说。     
    这本是一句玩笑话，哪知此时的圣师万年青反应非常奇特，双眼定定的看着那把玉尺，就像见到老朋友一样，显得激动非常。     
    而奇事也跟着发生，原本被我放在桌上的玉尺，竟凭空而起，然后开始围着万年青打转。     
    接着玉尺上闪烁出蓝色光芒，将万年青整个人都罩在蓝色的光芒里。     
    整个现象害得古疯一下子反应不过来，就算是金口玉牙也没这么准，可就是被他一言中的。     
    修罗此时大笑道：“好??哈哈！要不是我深知三弟的一生，真会让人以为是哪个皇帝开了金口，哈哈??还真他妈的准法。”     
    玉尺本是我属意之物，哪会料到，这把玉尺竟自行择主，选择四弟万年青当它的主人。     
    我是他的大哥，还能跟兄弟争不成？当然是为他高兴，这也等于紫霞门无意中多出了一位高手。     
    四弟有了这把玉尺，碰到元婴期的修真者，包准吃不了亏。     
    万年青完全不了解情况，只知道眼前大哥拿出来的玉尺，竟和他产生了共鸣，一声一声的敲击在他心灵深处，像是在呼唤他，又像是久违的老朋友。     
    他不知该怎么形容，在这一瞬间，玉尺就像是他身体的一部分，不用任何人来解说，就能够完全了解玉尺的一切功用，所差者只是熟练而已。     
    只见万年青双手握诀，一种他从来都没听过的手诀，以生涩的动作，慢慢的捏着手诀。     
    随着万年青的手诀，玉尺也在空中做出各种不同的功用，一会是攻击，一会变成防御状态，可说是攻守两用的。     
    接着玉尺飞到万年青身前，只见万年青轻轻的一跳，站在玉尺之上，载着他在宽广的大厅中飞翔，正是修真界御物飞翔的术能。     
    身在其中的万年青早已浑忘身外事，心神尽在玉尺之上，体会着玉尺的诸多功能，这时??或许是他一生中最重要的时刻，只要再过一段时间给他融合玉尺，修真界势将多出一位神通广大的修真者。     
    我和修罗、古疯、大山几个兄弟，都不发出半点声音。     
    大山是恁事不懂，只是惊奇才一时忘了出声，而我们三人，都是修真界的重生者，哪里会不明白这个时刻的重要性？     
    能在此时多一分体会，将来所能发挥出的威力就越强，这比往后再去苦苦的摸索，不知要省了多少的年月。     
    我们守候了足足十七天的时间，才等到四弟的回醒。     
    对这个情况，连我和修罗都没有料到，一般而言??修真者得到神兵仙器，能有个两三天的时间，就已经是得天独厚了，怎么也没想到，自家的兄弟，竟然费时十七天，可说是打破了所有修真者的认知。     
    比较起来，修罗的福缘可少多了，修罗并没有得到仙刀的自动认主，而是采用强行的手段硬是让仙刀认同，幸好在前辈的玉简中，对霸刀的一切术法都不缺，修罗才能顺利的将刀给炼为己有。     
    修罗替那把刀取了个名字，就叫霸刀，修罗说：“刀乃兵中之霸，既然如此，何不干净叫它霸刀。”     
    从这点，也显示出修罗总喜欢凌驾他人之上的本性，连为刀取个名字，也非得要霸气十足。     
    其实这哪是万年青得天独厚，根本是因为他的情况特殊，一是他的本性使然，他本没有得失之心，也没有一个修真者应有的认知，只是尽情的深入其中，领会其内的无上妙法。     
    二是他的心境??他本身就是一个大法师，其对心静的体会更在一般人之上，这才造就了一个修真界的神话，让他靠着仙器之助，在最短的时间内进入元婴期。     
    玉尺最后在万年青的手上绕了一圈，形成一个类似护腕的物品，人也总算醒了过来。     
    大山第一个忍不住的问道：“四哥??那玩意有什么用？”     
    其实这是每一个人共通的问题，连我也好奇不已，不知道四弟的体会，跟前辈的记载有没有不同之处。     
    万年青没有先回答这个问题，反而说道：“大哥??这??”     
    我知道四弟想说什么，因此打断的道：“四弟不用顾虑，本门只有一条门规??随缘，玉尺既已择你为主，就表示此仙器与你有缘。     
    “正所谓有德者居之，此后这把玉尺就是你的随身法宝，大哥以掌门的身分，正式将此宝赐与你！”     
    修罗也道：“想不到??因为一把仙器之助，让你这么快就进入元婴期，二哥在这边都替你高兴。”     
    万年青没有多说什么，只正色的道：“多谢掌门大哥赐宝，也谢谢二哥。”     
    万年青接下来对着好奇的众人解说道：“这把尺叫量天玉尺，乃采天地精英无魂石所制。     
    “此宝以守护为主、攻击为辅，玉尺本身可大可小，也可以幻化成其他的模样；守护时，可发七彩霞光罩住十丈范围，在这范围之内，每一道霞光就是一道防御，由外而内，一道比一道难破。     
    “攻击也分为三道，第一道只以原形和一般的法宝一样，以其本身的能量进行攻击。第二道就要配合手诀，尺将随心所欲的变化，可长可短，可大可小，其威力比之第一道要强上数倍。     
    “第三道是配合手诀和玉尺本身所蕴藏的??的那个什么灵力，召唤周围的能量来攻击，至于有多大的威力，只有等用时才知道了。”     
    “启禀掌门，弟子有急事禀报。”     
    在外苦等多日的焰阳天，急急走进来禀报。     
    我忙问道：“何事？”     
    焰阳天忙道：“禀掌门师父，在你们闭关的第三天，谷外接二连三的来了上百名修真者，不知道为了何事全打成了一团，直到今天他们还是依然打个不停，依弟子近日的观察，他们应是分属八个势力。”     
    修罗冷冷的道：“该来的还是来了，走，大伙瞧瞧去。”     
    在这十七天的时间里，谷外都快闹翻天了，三大派、五大教齐聚了上百人，正在谷外大打出手，斗得是天翻地覆。     
    这个山谷在修真界早已不是秘密，也曾在多年以前斗得你死我活，为的就是优先得到进入山谷的机会，到后来这些修真者才发现，此处乃是仙人遗迹，不是有缘人，那是想都不要想，在一个个修真者都试过之后，大伙这才死了心。     
    即便是如此，各门各派还是一直都有派人在此守候，这不，让他们等到了，这才齐齐从各门派赶来，当然是仇人见面分外眼红，立时就大打出手。     
    从消息中就已经得知一切，因此??谁也没将只有两个修真者的门派放在眼里，这种实力对他们而言，还不是手到擒来。     
    门下弟子虽然都看到了谷外的形势，却因为掌门等人还在大厅里，也没有任何的交代，而他们也出不去，干脆来个坐山观虎斗，尽情的欣赏修真者之间的斗法。     
    当然是越看越惊心动魄，比之先前修罗独斗三人时，还要可怕万分，也了解了所谓的修真者，可以强大到什么地步。     
    这些修真门派，等于也给谷中所有人都上了一课，让他们知道了修真界的实力，也了解到修罗为何总对世间的一切不屑一顾，当看了谷外的斗法之后，这才明白，修罗以往的言行乃是理所当然。     
    当我们离开大厅时，一眼就看到了谷外的景况。     
    修罗立时飞身来到山谷禁制的边上，看着谷外的修真者对着在身边的我，道：“你怎么看？”     
    我这时正在观察着谷外这些人的修为。     
    在我看来，大部分的修真者都只有灵寂期的修为，元婴期的也只有十来个人，出窍期的更少，只有区区七个人，我看得出来，大部分靠的是人多势众，以绝对的人数来压倒对方。     
    若是要单打独斗，场上能和修罗对战之人，不超过十人，能顶得住修罗的全力攻击者，应该只有那几个门派的掌门才办得到。     
    万年青看了一会说道：“大哥、二哥，好像真正的高手，只有那七、八个人而已。”     
    古疯又出面来为这个四弟解惑，道：“怎么着，你不会是以为，这些人还不够看吧？”     
    万年青忙否认，道：“三哥，我怎会这么想，我只是觉得奇怪，好像大部分的人，都只有金丹期的修为，我初初还以为，这些人最少都有元婴期以上的修为。”     
    古疯这才明白万年青的问题点，道：“修真要提高本身的境界，并没有你想像的那么容易，一般人苦练个百八十年，了不起也只能到达金丹内结的程度，要想丹成婴现哪有这么容易。     
    “你不要被大哥和二哥的情况给迷惑，他们本身原都是修真界的天才，而且是天才中的天才，修炼的速度本就比其他人要快得多。     
    “尤其是大哥，更是修真界中的天之骄子，除了本身的条件好，还有良师在旁，加上拥有修真界当中最正统的心法，几下凑在一起，这才造就了大哥，以至于才花了五百年的时间，就能领袖修真界，这岂是容易的？     
    “而这一世乃是重修，没了修炼路途上的困惑，其进境之快当是不同，所以你千万不要以为，一个修真者要修炼出元婴是一件容易的事。”     
    万年青这才了解，他本身有多么的幸运，因仙器的认主，使他的境界一下就跨入元婴期，只能说是福缘深厚所致。     
    “那三哥你呢？”     
    “我？”古疯一指自身的鼻头道：“我估计，大概还得花个二十年的时间才行，这还得靠掌门大哥提供灵丹妙药，要不然最少也得五十年以上的时间，也许更长也说不定。”     
    修罗拍拍万年青和古疯，道：“放心吧！咱们这个大哥最擅长炼丹，之前在深蓝那就得到了无数的万年以上的灵药，现在又有前辈所留下的仙药，再加上前辈所留下的炼丹秘术，哈哈??以后我们紫霞门想不出名都难。     
    “当然，前提是要先解决这些修真同道才行，否则一个弄不好，将会变成众矢之的，到那时可就前途堪虑了！”     
    这话由修罗口中说出，让我哭笑不得，我才不信修罗会担心这些人，修罗哪是肯妥协之人，别说眼前这百来人，就是再多个几百人，修罗也不会当一回事，我深知修罗的为人，把他惹火了，这些门派将来肯定都要倒大霉。     
    那是明着不行，就来阴的，他会一个一个的收拾，直到将人逼疯了，才有可能会收手，所以，怎么应付眼前的人我比较不担心，怎么不让修罗抓狂，才是令我烦恼的地方。     
    大山这时问道：“那怎么办，一群人围着咱们山门重地不走，总不会对他们来个不理不睬，等他个百八十年再说。”     
    修罗叫道：“是喔，按你这么说，咱们紫霞门以后还怎么见人，干脆当缩头乌龟算啦。”     
    古疯哈哈笑道：“也没什么不好的，咱们闭门谢客，等过个百八十年，人人都是高手时再出世，到时还怕谁来着，有灵丹妙药的培基，将来我们的人，想不称霸一方都难。”     
    话是这么说，却害大山闹了个大红脸。     
    大山只好问道：“那我们到底该怎么办才好？”     
    我忙安慰这个小弟道：“不用急，先看看他们的态度再说，或许他们只是想捞点好处而已，只要不太过分，还是应以和平为贵，我可不想门下弟子以后出外行走时，闹了个仇人满天下。”     
    这话等于是在提醒修罗，修罗哪会不懂，就是不为门派的将来考虑，也得为门下弟子担着，毕竟这些弟子的安危，让他不得不考虑。     
    修罗因此似笑非笑的看着我道：“就你多心，我再横??也得为弟子们着想，总不会要他们将来出外行走时，变得寸步难行，那依你说，现在该怎么办？”     
    被修罗这一反问，我怎么可能现在就有方法，只好说道：“我想，还是先出去跟他们谈谈看，再做决定。”     
    我再转对其他人道：“你们都留在这，由我和修罗去就够了。”     
    修罗也不多言，回身就走，我忙随于其后。     
    来到入口之处，修罗可是精得流油的人物，当然不会马上走出浑沌阵，在这里一样能和外面的人面对面的说话，根本不须走出阵外自陷危机。     
    原本正打成一团的人，一见到我和修罗，像是同时得到命令似的齐齐停手，一会各派的掌门就全来到我们身前，齐齐打量我们，更甚者好像还怨我们没有走出阵外，显得有些生气。     
    只听其中一个掌门道：“吾乃铁剑宗当代掌门，何不走出阵外相谈？”     
    另一个行了个道门礼数，接口道：“嗯，本座神刀宗掌门，号流云刀君，此来乃是有要事相谈??”     
    话未完，被万变神君打断道：“废话这么多做什么，爷可没这个耐性！”     
    同样的被另一个天灵客给打断道：“万变神君，你是不是大脑坏了还是怎么着，忘了摆在你面前的无名阵了？人家可都还在阵里，给你这么一吓，要是人家死都不肯出来，我看你还能怎么样？”     
    万变神君回看这个世仇天灵客，道：“你也太小看人家了，再怎么说也是修真同道，哪会就这么龟缩着死不出来，这要是传了出去，颜面何存？你就少在那瞎操心！”     
    两人用的是标准又老套的激将法，这是因为他们看得出，我们并没有要出来和大家见面的打算，所以用这最老套又管用的办法。     
    人嘛，谁不好名，为了名??可以枉顾他人生死，为了名，可以做出最卑鄙的行为，所以往往最管用的计谋，始终都是人们最看不起的技俩，而激将法无疑是最被人们所喜爱的计策，原因无他：效果实在太好了。     
    然而碰到修罗这个邪道的霸王，小小的激将法，只换来修罗的一阵邪笑。     
    他还望着两人越笑越邪，道：“是喔，这下子脸可丢大啰，恐怕整个修真界的人都要笑我紫霞门是缩头门，哈哈??     
    “喂，就是你们两个，继续，继续！千万不要停，还有什么恶毒的话可以尽量说，老子在这边听着！”     
    修罗这一出口，不只是唱双簧的两个人眉头一皱，连其他派的掌门的心跳都加快了一拍。     
    他们不是怕，而是他们明白碰到了什么样的人。     
    修罗是那种软硬都不吃的狠角色，更是一个老得不能再老的老江湖，跟这种人玩花样，只会浪费时间，要嘛硬抢??可人家不出阵，所以现在唯一管用的办法，只好跟人家好言相向，也许还能达到目的，要不然这多年真是白守了！     
    天灵客算是在场中人修为最高者，率先说道：“好，你干脆，我也不啰嗦，一句话，我只要一株七色藤，开出你的条件来？”     
    修罗笑着看着此人，嘴角不经意的一撇，道：“行，够爽快，老子交你这个朋友。”     
    修罗立时掉头回去，不一会就拿了一株七色藤出来，走到大阵边缘，对着阵外的天灵客，道：“条件就不用了，一株七色藤换来一个朋友，哈哈??太值了，其他人请自重。”     
    其实修罗这话是白说了，在场的人，除了万变神君之外，谁也不想惹天灵客这个独行者，他可是个邪门又阴毒的人，要得罪他还不如杀了他，要不然睡觉都不会安心。     
    天灵客走到大阵边缘，接过七色藤，面显激动的道：“记住我，我是天灵客，以??”     
    修罗不等他说完，一把将人拖进大阵里，才道：“放屁，以后如何又怎样？你以为老子会想听这个，当我修罗是朋友的话，就给我闭上你的嘴！”     
    天灵客仿佛找到知音，回头注视着修罗大笑道：“哈哈！痛快啊痛快，有多少年没遇到像你这般的人??”     
    修罗眉毛一挑道：“只此一家，别无分号，天魔修罗。没请教？”     
    天灵客道：“非不能说，而是不想说，反正多年来，熟知我的人都叫我天灵。”     
    修罗明白，这家家有本经，是什么经他也不想知道，别人的隐私知道了又如何，还不如不知道的好，遂道：“天灵就天灵，这是我大哥，也是本门掌门，紫霞真人，你来见见。”     
    这话已经明白表示，他既已和修罗结识在先，当得尊其掌门。     
    因此天灵客丝毫不以为意，反是一正脸色道：“天灵见过真人。”     
    看到修罗能在几句话中交到一个朋友，我也喜不自禁的道：“不敢。道友可称我为紫霞，只不知道??道友要这七色藤是为了何事？”     
    修罗当即抢口道：“难得我大哥发了善心，你可别让机会错过了，我大哥可是炼丹高手。”     
    修罗还挑挑眉暗示着天灵客。     
    聪明如天灵哪会不解修罗的好意，当即说道：“我有一双修伴侣误中了一种无名剧毒，后经道友告知，此毒乃是天地间的奇毒，毒名就叫无名，此毒几乎无药可解，会不断的消耗修真者的真元，直到一身真元耗尽为止，端的相当歹毒。     
    “后经我多方求助，总算获得一个药方，而其中就以这七色藤最为难得，十多年前，经友人告知此地有七色藤，哪知等我到了这里才知道，除我之外，不知有多少山门派人在此守候。”     
    我拦下天灵的话，道：“我明白，方便的话，可否让我看一下那张药方？”     
    天灵客拿出药方交给我，然而上面写的根本不是解毒之方，而是无极丹的配方。     
    我道：“这药方根本不能解毒，乃是无极丹的丹方，最多只是增强真元能延缓毒素而已，对解毒无用，若是道友信得过我，可将人带过来治疗？”     
    天灵客没有半点懊恼之色的道：“我明白??可也无可奈何，无名之毒根本无药可解。”     
    修罗能体会天灵客的无奈，道：“也许是你运气好，我大哥乃是医道高手，你不如将人带来，也许有办法解毒也说不定。”     
    这一次修罗不敢将话说满，万一解不了毒，反而难以交代。     
    天灵客并没有半点喜悦之容，说实在的，对这无名之毒，他早已死了心，只是说道：“事到如今，试试也罢，兄弟先告辞了。”     
    对于天灵客的无礼，我和修罗只是笑笑，当一个人对一件事已是万念俱灰时，你怎能去要求他什么，遂由修罗送他出阵。     
    这一段时间，外面的人是又吵又闹，一看到修罗马上又都停了下来。     
    看着天灵客独自离去，众人心知，天灵客乃是为了赶回去救人，何况他身上只有一株七色藤，没必要得罪人。     
    万变神君和他虽是世仇，但只是意气之争，自然不会阻拦天灵客，反倒是送了他一句：“好走??”     
    此话大概也只有天灵客，能体会其中那似敌似友的滋味。     
    天灵客没说什么，一个眼神就已经足够。     
    在天灵客的眼神中，万变神君了解到一件事，要他别硬来，免得自讨苦吃，这让他有点不敢相信，因此狐疑的看向修罗，可怎么看也不像有多高的修为。     
    修罗也不以为意，笑笑的亮出他新获得的霸刀，对着万变神君晃晃。     
    霸刀一出，所有人的眼神都变了，那是集羡慕、忌讳和贪婪的眼神，在场的人都不需要任何人来解释，对仙器上那特有的光芒哪能没看见，那是只有仙器才有的七彩霞光。     
    顿时，各派领导人都在低头沉思。     
    而修罗更绝，顺手展现了一下霸刀的威力，一时间刀身上光芒大盛，让场上众人都身不由己的后退几步，眼神更是贪婪的看着霸刀。     
    不过，众人知道仙器已经认主，这就让众人不得不衡量一下，该怎么面对这个问题，要想硬来的话，得先考量考量仙器的威力。     
    我和修罗趁着此时走出阵外，由我对着众人一礼，道：“欢迎各位道友前来，本人乃紫霞派掌门，紫霞真人。”     
    我再指指我身边的修罗道：“这是本人师弟，修罗。”     
    修罗一脸霸气的接道：“天魔，天魔修罗，此地乃本门所在，不知各位道友前来何事。”说完还一脸阴深的看着众人，表明他可不是个好惹的主。     
    我看着眼前的人，心知肚明他们要的是什么，绝不是送一些药草就能满足他们的，这些人根本是想要将此地占为己有，那样一来又何须开口，山谷里的一切自然都是囊中物，哪需求人。     
    我一个一个看过去，每一个人都一样，有的人表现出强横的态势，有的眼神闪烁不敢对视，而有的??是摆明了我们人多，不怕你不就范的样子。     
    我知道他们在等。     
    等我们再向前多走几步，远离了浑沌阵时，这些人才有所行动，而现在，我和修罗就在阵势边缘，随时都可以回到阵里，让他们有点莫可奈何。     
    修罗传音道：“很麻烦，这些人没一个安着好心眼，看来此事很难善了？”     
    我传音回道：“再麻烦还是得解决，我现在最头痛的，就是不清楚这些人的背景，连个是非善恶都分不清，不了解对方的情况，连想定个计策都难。”     
    修罗有同感的道：“就是这样才弄得我头大，他们又不像天灵客，给点药草就能满足，一个个看起来都不是好东西，想抢又说不出口，说些别的，又无济于事，唉，麻烦！”     
    我看着这情况，不先开口是不行了，遂道：“各位有何需要，不妨说出来，本门都不是小气之人，只要合情合理，提出无妨。”     
    神刀宗掌门流云刀君看了一下，其他门派的掌门都没有开口的意思，只好说道：“这事大伙都心知肚明，我们要的其实很简单，就是均分山谷里的所有！当然，你们也可以不同意！”     
    修罗也不见生气，反而是笑笑道：“说的还真是轻巧，这里本就是我等所有，凭什么要和你等均分。”     
    “放屁！”     
    铁剑宗掌门见事情反正都说开了，当下不再隐忍的怒气勃发，不客气的怒道：“此地原是无主之物，你等只是运气好得以进入，本着同道的原则，我们也不想难为于你，只要将山谷里的一切平分给大家，那就万事好说，除非??”     
    铁剑宗掌门立时变脸狠酷的说道：“除非，你们想自绝于同道之间！”     
    “说的对。”     
    一直没开过口的赤阴宗宗主赤离神君，道：“所谓见者有分，你们紫霞门想独吞，哈哈！就怕你们没这么大的胃口，撑也能撑死你们。     
    “正所谓识时务者为俊杰，大家分一分，以后见面也有个三分情在，如何??紫霞真人？”     
    正是你一句他一句，越说就越觉得有理，所谓人是英雄胆，这些门派平时也都不是好惹的主，这一联合起来，威势当然是非同小可。     
    修罗等着大伙都转而等着我们的回答时，面显无奈的叹了口气，道：“有道是惹不起、躲得起，大哥??我看我们还是回去躲他个百八十年，等门下弟子都能独当一面时再说，有这么多的仙药灵草，还怕将来本门不能威震一方吗？到那时??哼哼??”     
    修罗脸色转为狠酷的道：“当然是有仇报仇、有冤报冤！”     
    修罗话语的转变，弄得原来振振有词的一群修真同道顿时哑口无言，也不知该如何来面对。     
    修罗说的没错，真要等过了百八十年，谁还惹得起紫霞门？有灵丹筑基、仙丹培育，百年后再不济，也能有个元婴期的修为，天分高的可就难以估计了，搅不好连分神期都有可能。     
    何况修罗还有一把仙器，若是再给他百年时间修炼，恐怕在场的各门各派都得冰消瓦解，至少也得亡命天涯。     
    这些掌门还是领头羊，都是人老成精的人物，用大腿想都知道，修罗绝对是一个有仇必报的人，惹到这种人可是无从自救，除非从此远离隐姓埋名。     
    场上众人心中的小九九，我看得是一目了然，心中不禁感慨万分，眼前这些人，肯定是好话说尽无用，然而碰到比他们更狠更邪的修罗，只要简简单单的表明一下立场，就能让在场众人心存顾忌，再不敢横着来。     
    我猜??接着下来是该给我们个糖吃了。     
    只见神刀宗掌门流云刀君，说道：“事情当不至于需要如此，此事还是有个商量，毕竟闭门百年不出，传出去也是相当难听。”     
    铁剑宗掌门也有点为难的道：“是啊，这个??这个，这??将门派闭关百年，总是不好，也许，我们的要求让你们无法接受，可你们哪知，为了这个地方??我等也花了数百年的时间守候。     
    “不如这样吧，你们紫霞门毕竟才是能进入的人，占多一点也不算过分，不如我等和你们各占一半如何？”     
    万变神君这时反倒是不说话了，他这时的注意力都集中在修罗身上，看着修罗的反应，这不??铁剑宗掌门才说出他的要求时，修罗就已经显露出一副不屑的神情，很明显，紫霞门只想独吞，最多只会给各门各派一点点好处。     
    万变神君知道不能来硬的，随即立场一变，与其得罪紫霞门，还不如趁这个时候帮帮他们，也好落个交情，有了好的开始，还怕以后没个好处拿吗？     
    再说??这个山谷的禁制，根本是个攻不破的堡垒，所以即使得罪现场所有人，大伙一样奈何不得他，紫霞门的人只要回到山谷里，大伙除了干瞪眼，那是一点办法都没有。     
    赤阴宗宗主赤离神君同样的认清了这一个事实，立场一变的道：“天魔大人还请不要动气，请听贫道一言？”     
    他遂正正脸色，干咳了一声，道：“贫道认为，你们既然能进入前人遗迹，那就表示你等与前辈有缘，否则任你有再大的神通，也休想能踏入一步，这是你等的福气，贫道没话可说。     
    “但是??一个门派所在乎的不是一时，而是往后，所以依贫道浅见，不如大伙商量一个可行的方案，总比弄得不欢而散要好得多，不知紫霞真人以为如何？”     
    说的还真是有理有据，让我不能不佩服此人的反应。     
    我遂微笑的道：“道友之言真乃言之有物，的确，一个门派要想长远，确实是不宜过多树敌，本人也不想开罪各位同道。     
    “只是尔等有所不知，前辈与本门有着很深的渊源，洞前入口所布的阵势，正是本门的不传之密浑沌阵。     
    “此阵一直是本门重地专用阵法，除了我师父之外，根本无人知晓，就连我门下数千弟子十二大长老，也无一人识得，何况紫霞门也不是小门小派，如果尔等有机会到盘古星去走一趟，自然会了解。”     
    我这等于是在告诉现场众人，要斗，紫霞门奉陪，紫霞门是要将有将、要兵有兵，前提是我必须先回去地球一趟才行。     
    修罗心里笑笑，靠，这些人跟天魔岭上的那些手下根本没得比，竟全是欺软怕硬的角色，要是自己的兄弟在这里的话，绝对是一个比一个狠，一个比一个毒。     
    遇到这种情形，肯定不会这么好说话，要是还有自个在，哼，八成什么难听话都出炉了。     
    修罗斜眼看了大哥一眼，心中揣摩着大哥到底是安着什么心，大哥为人什么都好，就是没法从他脸上看出半点玄机，只说道：“大哥心中有底了没有？”     
    我笑道：“本来没有，你刚才一说就有了，一群欺善怕恶之人，反而很容易对付，他们可不是你。”     
    修罗听了邪邪的一笑道：“拿他们跟我比，你也太看得起他们了，不说别的，光我天魔领上那一群兄弟，就足能将他们吃得死死的。”     
    “这倒是，你那群兄弟连我都头痛不已，标准的大错不犯、小错不断，要治他们又显得有点小题大做，可不理又不行，我猜??八成都是你的主意吧？”     
    修罗摇头道：“这点你就猜错了，我那群兄弟是横，但有一点是他们都会共同遵守的，就是绝不会动你的弟子，最多只会教训一顿，然后拿你当标准来教训他们，总能训得让你那些弟子有气无处发，哈哈??这点大概你还不知道吧。”     
    修罗这话让我终于恍然大悟，难怪以前那些弟子在外受了气，却总是一言不发，见到我时的表情，现在想来哪还不明白，想到天魔领那几个老顽童，现在还真有点怀念他们。     
    抛开这些烦念，我再跟修罗说道：“我打算将这些灵草仙药制成丹，赠送那些真有急用的同道，这一次的收获连我都很难不心动。     
    “就是因为福分实在太大了??我才担心会遭到天忌，还不如趁此机会广结善缘，顺便结识一些修真同道，建立起门派的声誉，也好方便将来。”     
    这段话，我是说给场上的众人听，因此，我已把声音略微提高。     
    修罗不以为然的道：“你啊??总是这样，好吧，反正你是大哥，我还是老话一句，叫你一声大哥，终生都是大哥，你怎么决定，我都支持你，我只希望，别让人以为咱们好欺负就行了。”     
    “放心吧，其中的分寸我自会掌握好，绝不当一个烂好人就是。”     
    修罗这点勉为其难的道：“希望真如你所说的，不过，做兄弟的还是要将丑话说在前面，我修罗，绝不会打落牙齿和血吞，谁敢欺到门派头上，我绝对会以牙还牙、以血还血，还要再加上利息，到时连你也别想阻止我！”     
    修罗这话说得相当重，而且也让场上的人都听得一清二楚，我们两人，一个唱白脸，一个唱黑脸，将场上众人弄得想气气不出来，要发飙又找不到理由，何况我们也不是好惹的。     
    　　　　


第二部　第八卷　凡尘劫尽  第六章 开山立派

    我巡视一遍场上众人，以最诚恳的态度郑重的说道：“我以紫霞门的声誉向各位保证，给我三年的时间，三年后，等我将各种丹药制成，各位每一个在场的人人有分，至于数量多寡，还是得靠一点运气，暂时还无法给你们答覆。     
    “彼时有聚灵丹，可帮助修真者凝炼元婴，还有无极丹，是专门提升真元之用，还有度劫丹以及清心丹，和紫霞门最珍贵的九转紫金丹。”     
    修罗当即走上前一步道：“你们可能不知道九转紫金丹的珍贵之处，此丹主要的功能有二，一是可帮助那些陷入瓶颈的修真同道，其次能帮你对抗心魔，不至于被元婴反噬。”     
    万变神君立时动容的问道：“那已被元婴反噬者呢？也有效吗？”     
    修罗暗笑又解决了一个，这万变神君肯定已被九转紫金丹给掐住了喉咙，遂淡然的道：“这对九转紫金丹来说，只是小事一件，根本算不了什么。本门别的或许不敢夸口，单对炼丹一事而言，我敢断言，我大哥绝对是不二人选。     
    “大哥他有着数千年的炼丹经验，基本上，修真界所盛传的丹药，都还不是问题，至于一些比较特殊的，就得根据实际情况来看了，虽不一定能炼出一模一样的丹药，最少也能炼出效果相似的。     
    “反正??只要修真同道有这方面的困难，本门绝对不会推三阻四，就是不会平白相赠，当然，你们在场的人本门也会特别关照，但也仅有三次机会，希望你们好好把握。”     
    神刀宗掌门流云刀君越听越疑的问道：“照这么说，真人应该是重修之人啰？”     
    我点头回答：“是的，不只是我，修罗也是，我们还有一个三弟也是，在盘古星还有上千弟子，三年后我等事情一了，才会去接他们过来。”     
    我话中已明白表示，先解决双方的纷争，再去接人，免得让他们以为，我拿那数千弟子来压他们。     
    说到这里，想起千多年没回去，不知道门里情况到底如何，以紫霞门的根底，我倒是不担心外界的人，就怕是门中弟子闹内哄，那么再强大的门派，也得冰消瓦解。     
    而我并不知道，这时在地球上，紫霞门也好，修真同道也好，正在为离不离开地球而争议。     
    在这一千年的时间里，地球上的科技是日新月异，修真者的禁制，正面临着最重大的考验，一旦禁制被科技给突破了，那么修真界必将暴露在凡人的眼中。     
    深山野岭对凡人而言，早已不再神秘，随着科技的进步，凡人随时都能驾着飞艇到处遨游，想去哪就去哪，哪里还有什么隐蔽的地方可言，弄得修真界的人，只要一出师门，都只能和凡人一样，要不坐车，要不搭飞机，否则哪来的地方让你独自御剑飞行？     
    满天都是飞艇，就你一个人在那靠剑飞行，那不当场引起灾难才怪，除非实力已到了出窍期，能使用瞬移这种法术。     
    万变神君本还仗着自身修为，有点不将紫霞门放在眼里，哪里知道，紫霞和修罗都是重修之人，那么只要假以时日，再加上此地天时地利，其修为将成几何的方式跳耀，超越他只是时间问题而已。     
    他是个黑道人物，本来就很懂得审理情势，再加上刚才他就决定要和紫霞门交好，现在等于又多了一个动力，哪会不马上付诸行动，遂道：“好，就三年，三年后希望如君所言，咱们三年后见。”     
    万变神君连一声告辞都没说，一个瞬移离开，连同和他一起来的同道，也跟着离去，这些人修为并不高，靠的是万变神君这个老大哥，所以哪里还会留在此地，纷纷放出各自的飞行工具，一个接一个的消失在众人眼中。     
    现场还有三个门派，从一开始到现在都没表示过意见，这群人哪能不引起我们的注意，这种人要嘛阴险毒辣，要嘛是聪明过人，很懂得分析情势，知道该以何种方式，为自身带来最大的好处，再不然??就是那种混水摸鱼之类的小人。     
    而据我观察的结果，这三派非常的团结，起码在表面上是如此，再依其三派掌门的面相来看，应该都是肯讲理之辈。     
    我遂笑着走到三人身前，道：“三位??不知你们意思如何？”     
    三人中那个表面上最年轻的人回道：“本人乃是和星门门主，太平星君，见过紫霞真人??”     
    我忙回个礼道：“不敢，三位都是人中龙凤，不知何以教我？”     
    太平星君跟着回礼道：“真人客气了，其实我等前来也是抱着同一个目的，只是没想到此地竟已有主，按理说??我等本该立时离去，无奈身为一门之主，为了门下弟子这才不得不留下来，有所打扰，还望真人勿怪。”     
    我道：“好说，谁人能忘情于一切，谁都有为难之时，只不知??星君是如何打算？”     
    太平星君有点为难的道：“唉，说来有愧，若是真人方便的话，我等可否等会再谈？”     
    此人的行为，还是出乎我的意料之外，刚刚在谷内时，我们都看到了这个太平星君打得是何其凶狠，哪知这会却变得像个小妇人似的，心中虽做如是想，但表面上还是得朗声说道：“那就如君所言，你我之事等会再说。”     
    我右转面对铁剑宗掌门，道：“那么，铁掌门的意思如何？”     
    铁剑宗掌门铁空尊者当然不想同意，但他发现现场的情势早已不受他的控制，开始偏向紫霞门，对紫霞门越来越有利了，这让他有孤掌难鸣之感。     
    连那几个往日的好友也不肯对他有所表示，完全是一副事不关己的样子，正冷冷的看着他的决定，事情的发展到此地步，他还有什么好说。     
    在场的人被紫霞真人和修罗两人一一击破，形成各自为政的趋势。     
    先是天灵客因有求于人被修罗立时抓住机会，把阻力变成助力，再是万变神君对九转紫金丹迫切的需求，想不倒向紫霞门都不可能，接着是那以太平星君为首的三个死对头，完全一副道貌岸然的姿态，摆明了早已倒向紫霞门。     
    这些就算了，没想到连往日的好友，在利益当头之下，变得无法捉摸，在这种情况下根本独立难支，凭他一个小小的门派，恐怕是斗不过紫霞门，与其如此，还不如顺水推舟，还能得个好名声又何乐而不为呢？     
    “一切就依照真人所言，三年后，本尊者当前来领取教诲，告辞！”     
    我忙道：“尊者好走，不送。”     
    望着离去的铁剑宗，我心头这才放下一个重担，终于能和平解决这一次的危机，剩下的门派，当能再一一击破。     
    我接着走到神刀宗掌门流云刀君身前道：“不知道掌门还有何种要求？”     
    神刀宗掌门流云刀君冷笑的道：“真人真是好心计??以现在的情势而言，和你翻脸乃是自讨苦吃，本君无话可说，一切就依你的意思，不过本君还是要奉劝真人一句，不是每一个人都这么好说话的，告辞。”     
    言下之意，就是还有更难惹的人还没到场。     
    修罗眼见情势已经完全在控制之下，遂站出来说道：“好了??欢迎各位三年后再来，本门事务繁多，眼下就不再招呼了，各位请！”     
    修罗这一摆出强硬的姿态，反而没人愿意出来搭这个腔，只是对着我一拱手转身离去，才一会的时间，场内就只剩下太平星君这三派的人马。     
    只见太平星君和其他两位门主一商量，除了三个门主之外，其他门人弟子都接着飞身离去。     
    我遂来到三人身前，伸手一引道：“三位，请随我入内一谈。”     
    三人忙纷纷拱手为礼，还是由太平星君说道：“烦请真人带路。”     
    “不敢，这边请。”     
    我带头走在前方，来到浑沌阵之前，双手一捏诀，暂时解除阵势，这才领着众人往里走。     
    一走出阵势范围，马上再一次捏诀恢复阵势的作用，以防止有人闯了进来。     
    三位门主才刚一走出山谷通道，立时就被眼前的药田给迷惑了心志，以往只在山谷之外观看，只能看出这些药的不凡，根本不知道都有些什么，现在近处一观，满眼都是可遇不可求的珍稀药草，全都有一种冲动，很想冲向前去，来个一网打尽。     
    总算三人还算是修道有成，硬是将心中的欲魔给压了下来，纷纷甩着头，抛去那些不该有的念头，继续跟着我们走进玉楼。     
    其实他们三人见到的，早已不是原来的样子，药田早已被我施以幻象大法，外人能见到的，都已不是原来的，即便如此，也已晃人眼神，令人难以抗拒。     
    这正是我要的目的，我深深明白怀璧其罪的道理，而这个药田早已远近驰名，是个谁都知道的地方，想瞒也瞒不过，还不如大大方方的展现出来。     
    明知瞒不过，何妨以假乱真，用些许比较常见的珍稀药草来掩人耳目，才是最理想的作法。     
    所以，我想的是透过这三人来让修真界知道，这儿都有哪些珍药，尽量将可能的危机降到最低。     
    而药田的显露方式，也是有所选择的，一些对散仙有帮助的药，全都隐藏起来，能看到的虽然珍贵，对那些修为已至大成境界的人来说，早已是可有可无，不会引起他们的贪念，顶多为门下弟子出个面，捞点好处而已。     
    五人进入玉楼大厅就座，修罗马上在桌上摆上五个空杯，将我送给他的百花酒拿出来倒入杯中，然后拿起杯子对着三位门主，道：“请，此酒乃本门自制，名为百花酒，等闲是难得一尝，来??各位试试。”     
    好东西下肚哪能分不出好坏，百花酒虽不能对已进入元婴期的修真者有实际的帮助，但光是那味儿，就能令人回味无穷。     
    太平星君满足的吞了一口百花酒，有点羡慕的道：“好酒！活了七百多年，还是第一次喝到这么好的酒。”     
    这话大概算是开场白吧，以此引起话题。     
    我笑道：“星君喜欢就好，不知星君可否相告此来的目的？”     
    太平星君忙一正神色道：“原本我是想炼制一炉生生再造丹，为门下弟子筑基，因缺少其中两种药材，这才四处寻访，也因此得知此地的前人洞府里有着无数的药材，这才派人守候，不瞒真人，若是得到此地的是一邪恶之人，当然是一抢了之。”     
    修罗哈哈笑道：“生生再造丹其实功效有限，虽能为初入修真之人改造体质，却无法达到脱胎换骨之效，算起来，还比不上你我正喝的百花酒功效要来得强些，以本门来说??早已不再使用。”     
    “喔！”太平星君恳切的问道：“但不知贵门是以何种药物来替门下弟子筑基？”     
    修罗拿起手中的酒杯道：“是百花精露，即是此物。”     
    修罗拿出一坛来给五个空酒杯倒满，道：“来，喝下去试试看，当能知其功效如何？”     
    三人都一口饮尽杯中酒，闭目感受其中的药效。     
    半晌，太平星君才睁开星目道：“好??其效何止是能脱胎换骨，贵门弟子可说是得天独厚，有了这百花精露，修行当得一日千里。”     
    落日星君这时也睁开双眼道：“只不知这酒难不难制，或是？”     
    我当了解其下的意思，道：“若是材料齐全，制这酒得百年功夫才成，而且数量极少。”     
    我看着三人那失望的眼神忙道：“不过，除了这百花精露，还有一样可以替代，就是本门的紫金丹，再配合上聚灵阵，也能有其七八成的功效。”     
    修罗看了三个一脸失望的人一眼，忙插嘴，道：“三位无须担忧，这紫金丹只需三个月时间即能炼成，只不知道要怎么通知你们？     
    “说实话，我们对这附近的修真界是一点概念都没有，不知三位能否为我们说说，也好让本门了解一下情况，免得一有事时就抓瞎得紧，连想个应对之策都难。”     
    此乃是抛砖引玉，总不能给了你们好处，你们都不肯表示表示，那可真是岂有此理。     
    太平星君听得一愣，总算明白紫霞门不是这一带的修真者，而是外来的，顿时就开口说道：“这一带我们称之为幻界，包含着上百颗星球，有人类在居住的不超过十颗，在幻界里共有七大门，五大派，还有数十个小门派。     
    “你们所要注意的，就是这七大门五大派，其他的不会对你们有所威胁，七大门中包含我们这三门，剩下的四门与我们没啥交情，但也不至于交恶。     
    “而五大派，和我们算是死对头，数百年来双方的弟子一直都在争斗，到底是为了什么，我想应该没人说得上来。     
    “这五大派其实也不算太坏，虽然有时会有点横，基本上还在可以忍受的范围之内，所以双方虽然斗了数百年，却也一直没出过什么大事。     
    “你们真正要注意的是那些独行客，这些独行客的修为普遍都相当的高，即使我们这些大门派，也不会轻易去招惹，在修真界，实力就代表一切，在实力面前，一切的道理都不存在??”     
    修罗打断话头道：“无妨??我们所缺的并非是实力，只是不了解罢了，等我那些还在盘古星上的兄弟都能来时，散仙算什么？”     
    这修罗可是越说越跑题，我忙接道：“可否请三位给我们一份有关于幻界详细的资料，有了资料在手，一切就方便多了，尤其是那些恶名昭彰的人物资料，那才是我们现在最急切的。”     
    太平星君理解的道：“这没问题，等会我先默写一份出来，再过几天我让门下弟子将详细资料送过来。     
    “另外，紫霞门在此乃是新兴的势力，你们可能得面对那些独行客的索求，如果可以的话，能善了还是善了为佳，这些人都不是好相与的主，你们是不怕，但你们的弟子??”     
    修罗却是另一种想法，对这些独行客他有的是经验，他那群兄弟哪一个不是独行客，最后还不是都和他结成兄弟，当了天魔领的各级护法，一个个还忠心得要命。     
    对修罗来说，这些独行客并不是不想与人相处，而是都有怪癖，只要你能投其所好，避其所忌，还不是一个一个手到擒来，现在不过是重来一次罢了，唯一的问题，就是怕实力压不住人，难以让其归心。     
    我们五人一阵深谈，这才送三位门主离去。     
    经过这一事件，让我深深的体会到，身处异地的无奈，无朋无友，也没有真正的盟友，更别提此地的凶险，那根本是未知数，即使有了详细的资料也没用，只是多了一份参考价值而已，对事情的判断，还是要依靠自身的人身经验。     
    当晚我和修罗做出了一个决定，决定闭门谢客三年，用这三年的时间，好好的培养弟子，尽快为这些弟子筑基，反正谷内多的是灵药仙草，三年的时间，足以让所有的弟子都完成筑基这个阶段。     
    事情一有了决定，我们立时分头行动，由修罗带领那些已筑基完成的人闭关修炼，尤其是修罗和圣师拥有的仙器，更须闭关静修，以期能将仙器彻底纳入掌握。     
    古疯更是早我们一步闭关去了，他也是重修之人，如今又拥有一副完美的身体，其修炼的进境，比起我和修罗都不知快了多少倍，最重要的一点是，古疯还保有一点以前的真元，哪能不进步神速。     
    而我身为掌门，当然是最忙的人了，一边要炼药，一边还要为所有的弟子解惑，还要一一为弟子通关过穴，几乎不得一丝空闲。     
    日子就在忙碌中一天天的过去，三年的时间，几乎是转眼即过，正所谓修真无岁月，时间对我们修真者来说，当是和凡人有不同的感受。     
    三年后，今天正是紫霞门开山立派的日子，我和修罗、古疯、万年青、大山五兄弟，一早就在山谷内外迎接各方来宾。     
    之所以会在山谷之内，是因为圣师万年青将魔法传送阵，直接摆设在谷内，因此每一个前来的来宾，我们都能在第一时间内看到，当然是包不失礼。     
    对于此次的重开山门，经我和修罗商量的结果，最后决定邀请所有的亲朋好友前来，毕竟我们的好友实在是太多了，因此早在二个月前就发出邀请卡通知。     
    修罗和我可是一早就在招呼来人，从一大早到现在，足足保持着笑容几个钟头，脸都差点笑僵了，然而这是门派的大事，不得不笑脸迎人，何况，紫霞门要想发扬光大的话，还得依靠魔法星上的人来补充子弟，因此和魔法星的连系还必须一直保持下去。     
    另外还准备了各式点心，全是修罗按地球上的方式命人所制，至于好不好吃，那就得套修罗的一句话：“方法是有了，可就是功力火候还不够，能弄出七分样子就得偷笑了，至于那味道，也只好听天由命了。”     
    最后一样当然是茶了，修罗可是把我珍藏的茶叶全敲光了，上百两好茶就这么被修罗拿去招待客人，让我好不心痛。     
    那些茶可都是在地球时，门下弟子花了好大的功夫弄来孝敬我的，这一下就被修罗给耗光了。     
    “方宛帝国女皇驾到。”     
    兄弟五人当然是修罗最高兴，虽是一国之尊，却还是他的爱人，现在只差无人能接手皇位，要不女皇早就选择退位了。     
    “前烈日大帝风清扬驾到！”     
    风清扬的到来倒是让众人有些意外，最意外的人当然是我了，真的想都没想到自己这个大舅子会来，不管为了什么而来，礼不可失，我忙亲自迎上前去。     
    这久未见面的大舅子倒是成熟了不少，脸上多了一些风霜，也多了些岁月的洗礼，整个人看起来稳重多了。     
    我忙将手双手一张，道：“欢迎，欢迎。”     
    风清扬只是静静的看着我，却是一言不发。     
    对于这个大舅子我又何尝不是感触良多，所以一时之间我也不知该从何说起。     
    两人因此静默了好一会。     
    还是我先开口说道：“过去的事就让他过去，来，和我到里面去见见那些老弟兄？”     
    风清扬却道：“不用了，我马上就走，我来只是想告诉你，烈日帝国如今只剩我孤家寡人一个。”     
    我没想到，风清扬到现在依然还看不开这一切，忙劝道：“不去见见箬冰吗？”     
    风清扬苦笑道：“见了又如何，与其这样还不如不见，我只是想不通，你我明明是一家人，为何弄到后来，反比朋友都不如，你知道吗？其实我是被人赶出来的。”     
    说到这里，风清扬惨笑出声：“哈哈??没想到，最后出卖我的，竟是我最信任的那一群大臣。”     
    这虽是我早就知道的结局，然而真的兑现了，我心里一点都不好过。     
    风清扬再道：“你是对的，从一开始你就是对的，我身边那群贵族确实是无情无义，也是不值得信任的家伙，然而这一切现在都没有意义，弄到如今不但是身败名裂，还变成了无国可归之人，唉，不说了，你就当我今天没来过，我走了。”     
    我忙拦住人道：“事到如今，你怎么还看不开呢，地位、名誉真有这么重要吗？”     
    风清扬边离开边说道：“你是你，我是我，你不是我，又怎能明白我？每一个人都有自己的梦，虽说梦碎人醒，但我做不到，我宁愿继续活在梦中，再见了??好好照顾我妹妹箬冰。”     
    看着风清扬从传送阵逐渐隐去的身形，我就是找不到可以让他留下来的话，他之所以会有今天，有一大半的原因是因为我，这让我更不知道该怎么开口，只好默默的看着自己这唯一的亲戚黯然离去。     
    修罗却看不过眼的道：“算了，这是他自找的，一个人要是想不开，就算是神仙都没办法，别管他了，来的人越来越多，有得忙了。”     
    我只好点点头自去招呼客人。     
    时间到了中午，凡接到邀请卡的人都差不多快到齐了，无数的嘉宾挤满了整个山谷。     
    在宾客之中，光是帝王之尊的人就有五人，深蓝大帝、神威大帝、方宛帝国女皇、新帝国泰雅大帝齐星尘以及火龙大帝，其他的名臣大将、知名人士更是不知凡几。     
    像深蓝未来的帝王七王子，还有他的两个哥哥大王子和二王子，还有大将蓝烈等人，方宛帝国那是不用说了，来的人在万人之数，还有泰雅帝国也来了足有五千多人，让山谷这个终年没几个生人来访的地方充满着人气。     
    今日修罗是早有准备，光是酒就准备了五万多坛，这些酒可是修罗派门下弟子费时一年所酿，谈不上沉年的香浓，但这毕竟是中国非常有名的酒：茅台，当能让来宾尽兴而归。     
    “启禀掌门师伯，郑来到访。”     
    一听是郑来，我忙出来迎接这位好友，这三年多来，我们这里不时有人到访，全是昔日的好友或是一国之重臣。     
    其他人我们一般是不见的，要是碰到正在入定时，想见也见不了。     
    这三年多来，我大部分的时间都是在忙碌中，而修罗的这一次闭关，让他的银波功终于进入第四层的境界，修为也进入元婴后期。     
    银波功一进入第四层，整个世界对修罗来说又变了一个样，世界变得活活泼泼，生命变得更加灿烂多姿。     
    银波功是专门修炼阴神的功法，也可以称做神识，现在的修罗，动念之间虽不能片刻千里，但百里之内还是能办得到。     
    我当然比修罗更早一步跨入第四层的境界，一进入银波功第四层，师父所留下来的功法也被解开了一层，使我对银波功有了更进一步的认识。     
    我发现银波功本身就是一种神通，各种法诀当真是奇妙非常，若是当时和暗黑帝王一战时，能有这些神功法诀的话，要战胜暗黑帝王简直不费吹灰之力，真不知道下一层功法又会有哪些神奇之处。     
    依我现在的实力，绝对高于同为出窍期的修真者一大截，或许连分神期的修真者也不在话下。     
    走到传送阵前看着好友郑来，我一拱手道：“别来可好？”     
    修罗这时也道：“哈，你这个小子倒是很会挑时间，是不是知道我这刚出炉了一批好酒，想来分一杯羹。”     
    郑来可是修罗的酒友，闻言大笑出声的道：“哈哈！看吧，我早说过我是有福之人，这不，才刚一来就有好酒可喝。”     
    修罗当然不是小气的人，从我给他的乾坤戒里，一口气拿出了十多坛酒，送给了郑来道：“时间快到了，走，我们边走边说。”     
    有修罗招呼郑来，我立时到四处转了一圈，和一些熟悉的朋友说说话。     
    就在这时，“暗黑帝王到。”     
    我这一听，忙一个大转身飞回传送阵旁边，看着这一别三年的昔日对手，只见暗黑帝王一身的王服，身边还跟着他那三大部将，左龙将、右龙将和青龙将。     
    三年的时间，三个龙将又提升不少，比之以前真是不可同日而语。     
    暗黑帝王看到我却是一脸的惊容，这三年来靠着此处的环境，整个暗黑一族的实力，可是往上跨了一大步，可是暗黑帝王却发现，已无法从我身上感受到任何气息，这代表着什么呢，暗黑帝王哪会不知道，那是离人家越来越远了。     
    暗黑帝王遂道：“想不到啊??一别四年，我和你的差距反是越来越大，看来修真者还真是不同于一般，我看，我今生是别想能赶上你了。”     
    我忙打哈哈的一笑跳过道：“何来此言？如今你我是朋友，谁高谁低又如何，只不知贵族在此的生活可还满意？”     
    “满意，满意，怎会不满意，你看看我这三部下不就知道了。”     
    说的是，三个龙将虽不是红光满面，可也是一脸的春风得意，“吉时已到。”     
    听到这话的人都知道，开派大典马上就要开始了，我遂和暗黑帝王一起走向观礼台前。     
    我回头和暗黑帝王说一声抱歉，随即轻身飞上观礼台，对着满场的嘉宾，道：“各位来宾，本人在此代表紫霞门，欢迎各位的到来，更谢谢各位来此做一个见证。     
    “紫霞门是一个修真门派，和一般凡尘俗世的门派是有一些不同，在修真界??紫霞门还谈不上是名门大派，算起来只是一个新生的门派。     
    “我知道，有很多人一直不明白什么是修真者，我在这里简单的说明，所谓的修真，乃是逆天而行，以突破人体极限为手段，靠着不间断的修炼来提升自己。     
    “修真者和凡人最大的不同之处，在于时间，一个修真者有用不完的时间，正所谓修真无岁月，做为一个修真者，时间早已没有了意义，十年、百年、千年对一个修真者来说，并没有什么区别。     
    “修真者可以活上千年万年，但是也有其弊，身为一个修真者，最怕的就是度劫，一旦度劫失败，很可能会神魂俱灭，从宇宙中完全消失，不像凡人即使死了，还有机会可以重新投胎做人，这一点才是两者最大的不同之处。     
    “今天，我以紫霞门主的身分宣布，紫霞门正式成立，从此以后，本门只在今天对外开放，做为收授门徒的日子。”     
    我话一说完，圣师万年青立时接口道：“仪式开始。”     
    一阵烦人的仪式，先是祭拜天地，再来是敬谢师祖，接着开始唱名，由门人子弟一一上前跪拜，叩谢师门先辈。     
    最后再由我重新回到台上道：“紫霞门虽不敢说渊源流长，只有短短的五千多年，但是紫霞门却有别于一般的门派，本门拥有完整的修真心法，能让本门弟子无后顾之忧的专心修炼。     
    “除了心法之外，本门还有一个强项：炼丹术，本门的炼丹之术更是冠绝于世，虽不敢说无人能比，也绝对不落人后。     
    “有了完整的练功心法，再加上丹药的资助，在同为修真门派中，已是得天独厚，所以你们能够身列门墙，当好自为之，现在，由本人师弟修罗来说一下本门的相关事宜。”     
    修罗这时飞身上台道：“你们可能已经得到风声，知道我兼任刑堂一职，说实话，我真心希望，我这个刑堂是一虚设的部门，没有使用到的一天。     
    “在紫霞门只有一条门规，就是随缘，就是一切都随缘的意思；本门不禁双修，本门也不管你是否肯下苦功修炼，因为那是没有用的，在修真界，只有真正用心潜修的人才能提升，因为修真心法不同一般的武术，不是每天按时修炼，就会进步。     
    “修真用的是心，只有用心去体会去领悟，才能有所寸进，否则即使每天辛勤修炼，无一日间断也没用，永远也跟不上肯用心的人，最多只会是一个功力高深的武者罢了，永远也别想能进入元婴的世界。     
    “所以一个修真界的高手，不是逼出来的，一切靠的就是自己。     
    “另外，由本门所传的一切心法，在没有掌门同意之前，不得外传给任何人，这不是规定而是传统，每一个门派的心法内容，向来都被列为禁忌。     
    “还有若是你有这个机缘，被高人给看中了，可以拜他为师，但不可因此而脱离师门，否则我这个刑堂就有事做了。     
    “我的话说完了，再来由你们的三师叔上来说说。”     
    古疯一上台，道：“本门由我来负责弟子的考核，每三年会举行一次考核，来判定每一个弟子的进步情形，成绩好的当然有一定的奖励，如灵丹、法器之类的鼓励。”     
    古疯还说了一些相关事宜，算是完成了整个仪式。     
    完成仪式之后，也是门下弟子和家人最后相聚的时间，从今天开始，算是和凡尘完全脱离，每一个紫霞门的弟子，都得到古疯给他们的一点灵丹，灵丹的多寡，以家人的数量来决定，算是让门中弟子回馈家人用的，效能是可使一个凡人多活个二十年左右的时间。     
    所有弟子的家人，都会得到帝国的照顾，算是帝国的投资，将来这些人都要出山来行走，魔法星更是他们必修之地，因此，帝国的投资，肯定有着更大的回报，双方算是互利互惠。     
    此时深蓝大帝正在和大王子交代道：“你现在已经是紫霞门弟子，一切要以师门为重，家里的事你们两兄弟就不用操心了，父王只想你们好好的为我们秦家争一口气，也许将来，我们秦家也能在修真界扬眉吐气。”     
    七王子道：“大哥、二哥，我现在好羡慕你们，如果可以的话，我也想留下来做一个修真者，只是，秦家还有一片江山需要人去打理，我……呜……”     
    大王子拍拍伤心哭诉的七弟，道：“人各有命，也许大哥天生就是修真的命，老实说，要我当一个皇帝打理江山，我还是宁愿当一个修真者。     
    “这三年来??我日想夜想就是想投入紫霞门，如今算是愿望达成，你应该替大哥高兴才是，怎么却哭了？”     
    他哪知，此时的七王子是真的在后悔，然而责任却使他说不出口，想当年拼死拼活，为的就是一个帝位，哪知如今一切都变了。     
    帝位哪比得上当一个修真者，那可是能活上几千年的神仙啊！     
    所以七王子哭了，而且还哭得好不伤心，却又不敢诉说出口，导致他是越哭越难过，想停都停不下来了。     
    　　　　


第三部　第一卷　幻界因缘  第一章 幻界争雄

    幻界，一个修真者充斥其间的世界，一个包含着上百颗星球范围的世界，一个连三岁儿童都知道什么是修真者的世界。    
        在幻界生活的人们，无不向往有朝一日能进入修真世界，当一个修真者。    
        在幻界里，有最有实力的七大门、五大派，还有无数小门派分散在各个星球上。    
        虽是小门派，人数可都有上百之众，当然其中有无数的独行客，或善或恶，还有一些因各种原因而不得不躲起来潜修者。    
        在幻界里，没有所谓的正邪两道，因为在他们所生存立派的星球上，各门各派都是正义的代表。    
        然而幻界却也是一个纷争不断的地方，各修真门派都想比别人强大，因此对人才的发掘绝对是不遗余力，甚至经常因此大打出手。    
        在幻界里，还有一个最大的隐忧，就是缺少为弟子筑基用的灵丹妙药。    
        究其原因，就是因为幻界里修真者众，再有什么灵芝仙草，也早都被一采而空，已经很难再有什么发现。    
        所以，一个凡人很可能因为一株药材而突然致富，也有人以此为进身之阶，被某门某派收入门墙，从此踏上修真之路，光宗耀祖，真是一人得道，鸡犬升天。    
        在幻界那上百颗星球中，有一颗叫“来得星”的星球。    
        从远处望去，整个星球几乎都是暗红色，只有少少一些绿色的小点。    
        紫霞门，正是这颗星球上唯一的一个修真门派，一个刚在幻界突然出现的修真门派，却一出现，就震惊了整个幻界。    
        这个新门派，还是以一鸣惊人的方式出现的，占据了无数修真者守候了数百年的圣地，还得到了圣地里无数人梦寐以求的灵药仙草。    
        更让众修真门派始料未及的是，紫霞门竟在七大门派的包围下，安然化解了此一大危机，并化阻力为助力，得到幻界修真界的认同，成为幻界的一分子。    
        紫霞门的出现，也给了无数修真者无限的希望，圣地里的灵药仙草，对他们而言，至少不再是可望而不可及。    
        但是人心是不足的，即使是修真者也一样，纷纷都在打着各自的主意，也许是好言相商，也许会凭实力硬抢，也或许是威胁利诱，总之是各怀鬼胎，各凭本事，而幻界也因此又将风起云涌。    
        此时在紫霞门里，我和几个兄弟正忙着送客，送的正是前来参加紫霞门开山大典的宾客，这一次的开山大典，共收了七百多名新进弟子。    
        在传送点旁边，修罗正在和方宛帝国女皇话别。    
        修罗拥抱着心爱的女人，一脸柔情的用手轻抚着她的嘴唇，道：“不用说了，你只要记住，不管你怎么决定，我都会支持你。    
        “做我的女人不需要想那么么多，我不想束缚你，也不想影响你，更加不想改变你，一切随心，我只想你生活的开开心心就好。    
        “你知道吗……你的笑容才是我最想见到的，你开心我也开心，你难过我又怎会舒畅？至于你怎么安排继位人选，我不想过问。    
        “就像大哥说的，以往对我们兄弟来说，只是一个劫，一个凡尘劫，如今劫数已过，凡尘的事我们是不会再过问了。”    
        女皇不解的问道：“那……你们还会再去帝国吗？”    
        修罗笑了，笑的非常灿烂，道：“为什么不会？在帝国里我们还有许多朋友，只是不会再过问他事罢了。    
        “你不知道……我和大哥都已经是第三次修道，所以才会决定在凡尘历练一段时间，帮助人们，现在是功成身退了。”    
        女皇还是似懂非懂，一脸娇态的道：“不是很明白？”    
        这神态看的修罗心怀大畅，一脸温柔的道：“也是，等你以后正式修道，自然会明白，好了，你该回去了。”    
        不谈修罗在那依依话别，我这边可是忙的不可开交，一一和宾客挥手话别，互道珍重，直到夜幕低垂才送完所有的宾客。    
        所有留下来的人，都是要加入紫霞门的人，其中有我的好朋友蓝烈、库斯拉、郑来这三人。    
        最后还有四个最让我意外的人也留了下来，他们是暗黑帝王和三龙将，我是怎么也没想到，这四人竟然也想修真。    
        只听暗黑帝王道：“我有一个请求，我们四人也想拜你为师，加入紫霞门！”    
        看着我的一脸惊容，暗黑帝王笑道：“你别这样子，我们四人难道就比较特别，不能修真不成？还是因为我们是暗黑一族？”    
        这话里已带着丝毫的不谅解，我忙摇头否认，道：“不是的，我惊讶的不是这个原因，而是因为你们的身体比较特殊。    
        “我现在也不敢肯定，你们的身体可不可以修炼本门心法，毕竟你和我的身体，还是有着一些不同。    
        “这样吧，你们先留下来，给我点时间研究一下你们的身体，也许能找出适合你们修炼的方法，但是……我话先说在前头，能不能成功我不敢保证，但我一定会尽力而为。”    
        暗黑帝王这才理解我刚才的异样所为何来，笑道：“原来如此，那好……我让他们三人都留下来，我先回去安排继任人选。”    
        我道：“这样最好，一有好消息，我会马上让他们去通知你，还有你们那还有没有缺什么，过几天我派人送过去。”    
        暗黑帝王摇头道：“不用了，我族现在是什么都不缺，就缺点脑筋灵活的人，这事也急不来。”    
        这时已送走爱人的修罗走过来，道：“确实是急不来，物种的突变不是人力可以控制的，还得看看下几代的发展，你放心，这种改变只有好处没有坏处，我相信，聪明的人一定会越来越多的。”    
        暗黑帝王突然想起一件事，指着远处的古疯道：“如果可能……干脆帮我换一个身体，像古疯一样如何？”    
        修罗拍拍暗黑帝王，将人拉到一旁去，道：“来……老朋友，这事让我来跟你说明，这可不是三言两语能说清楚的。”    
        艾玛见我终于空闲下来了，这才来到我身边，对我说出她的打算：“大哥……”    
        “嗯。”    
        “大哥……我想……我暂时还是先留在魔法星上好了。”    
        我知道，艾玛对她的人员有着不可推卸的责任，不将这事处理好，哪能安心修炼，道：“好，我知道，你放心去处理，一切等你回来再说。”    
        艾玛将身体依到我怀里，点头道：“我知道，我会尽快将事情处理好。”    
        “和星门门主，太平星君来访。”    
        听到门外呼声，我和修罗对视一眼，齐齐走到山谷之外，迎接这幻界七大门主之一的太平星君。    
        我们了解，这是来赴三年之约。    
        果不其然，山谷外，除了太平星君，当日有约的各大门派掌门人均已到场，来的还有一些新面孔。    
        我忙来到众人身前，拱手为礼道：“贫道紫霞，欢迎各位驾临本门，一切完全按照三年前的约定，本门绝不食言，各位请。”    
        既已重回修真界，我当然回复了以往的道号。    
        “请带路。”    
        我遂走在前头，顺手解除了山谷之外的浑沌阵，好引领来访者进入。    
        现在紫霞门的山谷入口，已改建成迎宾馆，门人子弟称之为迎宾谷，正好在浑沌阵里入山通道之前。    
        这是一个约占地百余坪的地方，除了迎宾馆还有亭台楼阁，我还种了无数的奇花异草来增添景色。    
        入山通道成了第二道关卡，在山道里我布下了七道禁制，防止来访者硬闯，我不是怕谁，而是众多弟子修为尚低，一旦被外人闯入，以子弟们的修为，恐怕死伤惨重，因而不得不将迎宾馆设在山谷之外，为的就是要保护这些弟子的安危。    
        领着众人来到迎宾馆里一一就座，我方开门见山的道：“丹药已准备好，只是……不知这些随你们而来者有何打算，贫道要事先声明，现有的丹药无法满足这多人的需求。”    
        “本人是大幻门门主，蒙众人抬爱称本人为‘灵幻真君’。”    
        大幻门……幻界最有实力的门派，其一身修为已到了合体中期，除了散仙之外，几乎是幻界中前十名的高手，我略略一打量，还真是名不虚传，一身修为依我估计，应有后期的实力了。    
        我忙回礼道：“不知真君驾临本门所为何来？”    
        灵幻真君也不拐弯抹角的道：“本人就直言来意。”    
        他遂手指向众人道：“本门的要求跟他们一样，这事……应该不会让真人为难吧？”    
        修罗在我身边看着这个高傲的人，脸上神色越来越阴冷，我一看这还得了，这不等于捅了马蜂窝。    
        想安抚修罗的话都还没出口，修罗已然冷冷的开口道：“哼，说的还真是顺口，你以为你是谁，太上老君，还是幻界之主？难道是本门欠你的，还是本门天生犯贱可以任人踩在脚底下？    
        “你给我听着，要不，你给我滚，滚的远远的，要不，马上向我大哥认错赔罪，否则，老子可以告诉你，你这个大幻门……”    
        我当然不想就这么撕破脸，虽然修罗的话有些过分，却也等于是为我出了一口气，遂拦下修罗道：“够了！”    
        修罗先是歪着头看了我一眼，然后才忿忿不平的闭上嘴，其眼神还是阴阴邪笑的看着灵幻真君，一副以后走着瞧的样子。    
        灵幻真君这辈子大概都没料到，会有人敢这样跟他说话，顿时气的站起来，浑身颤抖的伸出一只手，指着修罗道：“你……你……”    
        我不当一回事的说道：“真君还是请回坐吧，你的要求恕本人无法答应。一来是本门并不欠你什么，二来……你我之间并无任何交情，贫道虽不才，似乎还不需要靠灵丹妙药来巴结任何人。”    
        其好友神刀宗掌门流云刀君在一旁，解释道：“道友，你这老毛病为何就是改不了，我们来……是有求于人，至少也应该客气点，哪有像你这样的，一副全世界都欠你的样子，你说说，这谁能受得了？    
        “你要知道，眼前的紫霞和修罗可比你还要高傲，你可以跟他喊打喊杀，他们绝不动气，可你……”    
        至此，灵幻真君知道自身犯了一个天大的错误，现在他弄清楚了一件事，紫霞门虽只是新兴门派，可人家根本没将大幻门放在眼里，也就不需要对大幻门低声下气，他的高傲根本用错了地方。    
        事情当然不能就这么算了，目的还没达到呢，他遂道：“也许是本人的口气差了点，只是……这圣地本该人人有分，本门理应分一杯羹，所以，此事既谈不上施舍，也就谈不上是谁欠谁，本门只是拿取应得之物。”    
        这话一说，连神刀宗掌门流云刀君，都知道事情要糟，忙道：“不不不……”    
        然而修罗已然爆发了，站起身来指着灵幻真君，怒道：“你可以走了，本门不欢迎你这个人，你给我滚！”    
        我也说道：“我二弟修罗说的没错，你是可以走了，你这样的人本门巴结不起，二弟，替我送客。”    
        修罗阴冷的邪笑道：“那有什么问题！”    
        修罗一指在场众人道：“这是本门和大幻门之间的事，请各位不要插手，否则……请你离开本门。”    
        流云刀君这时可感到左右为难，帮还是不帮？    
        不帮的话……多年的交情至此毁于一旦，帮的话……此来等于白走了一趟，这也罢了，麻烦的是回去以后该怎么交代。    
        和星门门主太平星君一看，不出面是不行了，遂道：“各位先不要动气，容本人说几句话？”    
        修罗见是太平星君，这面子还不能不给，遂气呼呼的坐下。    
        太平星君忙道：“这事……就让我们当做没发生过行不行，算是给本人一个面子？”    
        我直截了当说道：“要贫道当做没发生过，太难了，不过，贫道给你一个面子，今日的事就这么算了，不过，本门和大幻门之间，大概是难以成为同道了。    
        “嗯，贫道刚刚说过了，药，就是这么多，也本来就是要给你们的，然而在场多出了许多人，这就让贫道有些为难。    
        “如果你们同意的话，倒是可以平均分配，只是如此一来，各位的量自然会相对减少，不知各位意下如何？”    
        马上，铁剑宗掌门铁空尊者，就跳出来声明：“我反对，别人怎么样我不管，该我的量……是一分都不能少，还请真人见谅，这并非本尊者小气，实是门派人口众多，不得不为门下弟子着想。”    
        我不等他们其他人表态就说道：“如贫道三年前所言，有聚灵丹共一百三十颗，还有无极丹七十二粒，度劫丹以及清心丹比较多，各有三百一十颗，最后是九转紫金丹，只有三十六颗，至于想怎么分配这些丹药，由同道自行去商量。”    
        我随手抛出一颗九转紫金丹给万变神君，道：“神君看看此药如何？”    
        万变神君感激的看了我一眼，道：“大恩不言谢。”    
        修罗拦道：“是朋友就不要说谢，先试试，我帮你护法。”    
        万变神君点点头，道：“行，我就不说谢了，你等等……让我试试这药的功效。”    
        随手就将药放到嘴里，闭目调息。    
        他这一调息，众人可有得等了，不过却是等的心甘情愿，谁都想知道这药的功效，一时间馆里都没了声音，只静静的看着万变神君的情形。    
        这些人都清楚，万变神君早在很久以前，就因元婴反噬，使其一身修为停顿不前，还有消退的迹象，若是这九转紫金丹真能帮他解决问题的话，那在幻界将引起多大的轰动？    
        被元婴反噬的人可不在少数，这个现象大半都是因为心魔所造成，几乎是无药可解，只能靠着自身修为硬撑，直至被元婴占据主控权，人将不再是原来的那个人，算起来，跟魂飞魄散并没有区别。    
        时间一秒一分的过去，万变神君脸上的神情也越来越好转，原先那带点青绿的肤色，正慢慢的转变，变得越来越淡，再转变成正常的肤色，最后……脸色不但完全恢复正常，还可见荧荧宝光覆在其上。    
        这些变化，立时震惊了在场的众人，这药也太神了，他们原先还以为得等个三两天或是十天半月的，哪里会想到，竟只用了短短的三个时辰，就能让惨遭元婴反噬者恢复如初，似乎还有点功力精进的迹象。    
        只见万变神君长长的呼出一口气，接着睁开双眼，顿时眼中精光四射的道：“此等大恩……你要我何以自处，请受我一拜！”    
        修罗一个飘浮前移，扶着正要下跪的万变神君道：“你要跪……我不反对，只是，你要真跪了，那我们可能连朋友都没得做了。”    
        万变神君双眼湿润的看着修罗，半晌说不出话来，但是其眼神早已表明了一切，因此修罗幽默的道：“可别哭啊，这大的人要是哭起来，那可……”    
        万变神君哪能真让自身的眼泪留下来，深深的吸了几口气，才恢复如常的笑骂道：“好你个修罗，这么调侃老子我，我看你是太久没动手，皮在痒了？”    
        修罗没带真气，给了万变神君一个重捶，道：“早痒了，还是非常的痒，就怕你没那个能耐帮我搔痒。”    
        万变神君笑了，这次是真的笑的很开心，在道上，已经不知道有多久，能如此毫无心机的和人说话，这种感觉实在是太好了。    
        现在不但伤好了，又多了一个知心好友，万变神君直接以行动来回答，竟直接走到修罗身旁坐下，俨然以主人的朋友自居。    
        万变神君这一表明立场，对在座众人无疑是一个重磅炸弹，以万变神君在幻界的影响力，谁也不敢小视他，光是他那群和他一个样的道友，就够人瞧的了。    
        何况万变神君伤去功复，可能比之前还要高上一个阶，实论起来……恐怕连灵幻真君都不敢说能赢得了他。    
        我自是将众人的神情尽收眼底，也惊讶于修罗的交友方式，药虽是大功臣，然而修罗的待人以诚，才是其成功之处，当然，还要加上修罗那邪邪的气息，总能让人在不知不觉之中想与他亲近。    
        我自问，换做是我，肯定没法像修罗这么自然，我的交友方式是渐进式的，那必须有时间去用心投入，再加上一点运气。    
        下意识的摇摇头，再一次面对众人道：“各位……药的效果你们都看到了！”    
        众人自是知道这话的意思，那是要他们尽快做出个决定，人家可没时间在这陪着干耗。    
        神刀宗掌门流云刀君一见这药的功效，心思一转，态度也跟着转变，道：“这九转紫金丹，实令本君大开眼界，可见真人在炼丹的造诣上，已达炉火纯青的境界，想来真是吾等的福气。    
        “你们想想……在这儿先是有了圣地，现在又有真人的炼丹术，两者真乃相辅相成，实是相得益彰，有真人在我们幻界，哪还需要担心真界大举来犯！”    
        修罗一听，立时一抬手道：“真界……能否解释一下？”    
        万变神君现在可是把修罗当成知已，闻言解释道：“这真界就如同我们幻界一样，也是一个修真界，和我们幻界实是水火不容。    
        “别看我们有时斗的天昏地暗，只要一知道真界大举来犯，吾等所有人都将暂时放下一切应敌。    
        “真界的位置，正好是在你们要回去盘古界的第一站，必须通过真界的传送点，才能到达灵界，再由灵界通往无尘界，然后一路再经过鬼界等几个界，才能到达你们说的盘古界。    
        “其中最头痛的地方，就是每一界之间都不怎么太平，你们要想回去盘古界的话，我只能说……很难！”    
        经过这一解释，我和修罗对看一眼，这下麻烦大了，要经过这么多界，而每一界依万变神君的说法来看，恐怕都不会那么好相与，如此一来，要回到地球真是困难重重，不到大成期是别想回去了。    
        毕竟一个大成期的修真者，除非必要，谁也不想和你作对，就算是散仙，也不敢说能稳吃得了。    
        散仙再强，所能用的法器依然是修真界通用的法宝，只是他们在使用上比一般的修真者更熟练罢了，当然其一身真元也不能小视，毕竟比一般大成期的修真者，散仙要多修炼了不知多少年。    
        再说，没有实体的散仙，是不能受到重伤的，一旦受到重伤时，元神会非常危险，要是没有实力坚强的朋友守护，随时都有可能被修真者炼化其元神，增进修为。    
        所以身为散仙，一般是不肯轻易出手，以免惹来杀身之祸，其元神正是修真者之大补之物，比任何一种灵丹妙药都要来的有用的多。    
        万变神君再道：“真界……比我们幻界还要大上一倍，其中还有一些是修魔者，性格非常之凶残，专爱猎杀修真者之元婴。    
        “你们或许不了解，幻界的修真者，几乎有一大半以上的人都没有称手的法器，有的，大半都是师门长辈所赐，实论起来，只能算是三流的法器。”    
        和星门门主太平星君接着解释：“神君说的没错，以本门来说，称得上一流法器的，就只有两件，本门各级长老花了无数的岁月，到处收集炼器材料，却是收获甚微，连他们自己本身的法器都弄不齐，更遑论要赐给弟子。    
        “还有一点你们可能也不知情，在幻界，极少有飞升成功的例子，就连要修炼到合体期都是难上加难。    
        “也许是因为心法的不完整，因此对灵丹的需求，就变得非常的迫切，现在紫霞门的出现，等于是给了我们一个希望。”    
        修罗一笑道：“所以……当时你们才会突然改变立场是吧？”    
        赤阴宗宗主赤离神君顿时笑道：“不错……事实正是如此，真人的炼丹术，正是吾等最欠缺的一环，我才会在当时不顾一切的答应你们的条件。    
        “我可有自知之明，要我来炼丹的话，不管给我多好的药来炼，大概只会剩下三四成的效用。”    
        我顿时恍然大悟，难怪三年前那一次的事件，会这么容易解决，其原因竟是在此，真是万万没料到。    
        在地球上的修真门派，谁都有自己的独门丹药，而且都是药效非凡，在那种环境下，谁也不会将炼丹术当一回事，毕竟在地球上，炼丹术实在是太普遍了！    
        就以紫霞门来说，也只有千露和九转紫金丹，能和各大门派的独门丹药相提并论。    
        所以我怎么也想不到，幻界的情况，完全脱离了我们的认知，还以为这里和地球一样，各派都有自己的一手炼丹术，这个反差也实在是太大了。    
        我遂道：“多谢相告，照你们这么说来，幻界缺少锻造法器用的金属，那么……你们又是如何抵挡真界的？”    
        铁剑宗掌门铁空尊者，此时开口道：“幻界虽然缺乏法器，但有一弊定有一利，我们幻界灵气十足，所以在本质上，我们的修为都比真界的修真者要高，因而拉近了双方的差距。    
        “一斗起来，我们是谁也奈何不了谁，而且双方都不希望死伤太过惨重，遂在三百年前定下了一个约。    
        “由双方各派出十人定出高下，输的一方必须让出一定的地界，每五十年较量一次，到目前为止各有胜负，谁也压不过谁。”    
        赤阴宗宗主赤离神君又道：“说穿了，都是利益之争，我们幻界是人杰地灵，真界的修真者就是看上这一点。”    
        古疯来到迎宾馆多时，听了这些说词，忍不住的道：“根据太平星君所提供的资料，幻界这上千年来，一直是纷争不断，你们代表正义的七门五派之间也是斗的欢，哼，我实在看不出来，将来本门得用什么态度面对你们。    
        “要是加入你们其中一方，恐怕也得跟你们一样纷争不断，想保持中立，我估计……呵，大概得得罪所有的人吧。”    
        古疯这话可是分量十足，那是逼着要这些人表明，将以何种态度面对紫霞门，当然也惹得众掌门人怒目相视。    
        古疯轻松的再道：“我今年三千七百多岁，在辈分上绝不比你们低，所以，请你们不要用这种眼神瞪着我。    
        “老子可是魔道出身，耍阴弄鬼争强斗狠，肯定不比你们差，如若不是重修，就凭你们……哼，说句不客气的话，还不够看。”    
        络格斯突然进来说道：“禀掌门师伯，众护法已到。”    
        修罗一听，可是喜上眉梢，这十二护法可是师父晤叶真人的守洞弟子，修为最高的已有合体初期，最弱的，也到了元婴后期，有了这十二护法的到来，当能让幻界的各大门派不敢再小看紫霞门。    
        “嗯，让他们过来拜见。”    
        “弟子遵命。”    
        才一转眼，十二护法已跟随络格斯身后进入迎宾馆，恭声道：“参见掌门。”    
        我抬手平伸道：“不用多礼。”    
        十二个人见有客在，也不好多说什么，自动站到我身后，静观场上的龙争虎斗，这是他们第一次与外界修真者接触，那平静的心湖可是波涛汹涌。    
        十二护法的到来，着实让各派吓了一跳。    
        这新来的十二人，可无一是弱者，修为最高者，已有和各派掌门一拼的实力，有了这十二护法，紫霞门当不再是一个小门小派。    
        许多人还暗自思量，凭自身门派的实力，能不能吃得下这十二护法，结论却让他们暗自惊心。    
        以紫霞门现有的基础，只要假以时日必能称尊于幻界，是联合各派将其扼杀在摇篮中，还是引为同道，当真是费人思量的问题。    
        太平星君所想的是真界那方的问题，从最近的一次较量中，他已然感受到真界不同以往，实力有越来越强的趋势。    
        现在好了，多了个实力雄厚的紫霞门，再加上紫霞真人炼制的丹药，前景是非常的看好。    
        他道：“古真人之言，本君认同，紫霞门没这个必要，平白无故的送我等这等灵丹妙药，依吾之见……”    
        大幻门主灵幻真君，就是不让太平星君将话说完，硬是插口道：“事情总得一件一件的来，紫霞门的事可以待我等有了决定再谈，当务之急，还是先谈谈要怎么分这些药。”    
        修罗阴阴一笑，敌人的敌人就是朋友，光看太平星君脸上的表情，修罗也会忍不住的插上一脚，现在更是理所当然的帮着太平星君，遂道：“你急我可不急，我掌门大哥只说是三年后分，可没说是今天，何况当日，可没你这号人物在场，就算要分也轮不到你。    
        “再说，我大哥只答应给当日在场的人，所以，这药本就没你的分，我不知道你在这插什么话。    
        “哼，当客人要有客人的样子，今天你只是客，而且还只是个配角，别老抢着出风头。”    
        这话是直接让灵幻真君难看，然而场上没人会同情他。    
        修罗没说错，今天的主角是当日在场的几大门派，而这个灵幻真君一来就喧宾夺主，处处争风，总是想压人一头。    
        这在以前是没什么，可在紫霞门这个新门派就是行不通，人家根本没将你这个大门派放在眼里，算起来，灵幻真君实乃自取其辱。    
        灵幻真君的情形，就连他的好友都看不过去，以前紫霞门只有两个修为高深的人，都敢得罪众多同道，现在多了十二个功力高深的护法，就更不会在乎什么人了，好朋友这么搞法，人家没当场发难就不错了。    
        再说，紫霞门光靠一个浑沌阵法，就能让在场众人都束手无策，你再强又如何，破不了阵，一切都是废话。    
        修罗得理不饶人的继续说道：“星君，请继续！”    
        太平星君微微一笑道：“依吾之见，贵门拥有如此高深的炼丹术，只要假以时日，当不难领袖于各派，所以，吾等不如趁此机会结盟，不知各位意下如何？”    
        铁剑宗掌门铁空尊者是个急性子，立时就同意的道：“结盟之事我赞成。”    
        神刀宗掌门流云刀君立时道：“我反对，结盟一事何等重大，怎能如此轻易决断？就算真要结盟，也得先定出盟规，才能谈要不要结盟，何况今日来此的目的只是来拿药，请各位不要再节外生枝行吗？”    
        其实结不结盟我是一点都不在意，倒是趁此机会，可以看出各门派对本门的态度，我道：“结盟一事以后再说，药已经准备好了，尔等还是尽快商量出分配的方法为是。”    
        众人立刻又掀起了另一场舌战，纷纷争吵不休，足足争了一个多小时，还是没能有个结论。    
        我和修罗更是不急，也绝不插手其中。    
        修罗还传音告诉我道：“让他们吵，而且是吵的越凶越好，最好能打起来更好，只要一打起来，那可就是没完没了，有得斗了，也免得他们老把注意力放在我们身上。”    
        我也传音回道：“我明白，可是……”    
        “不要可是，在这里，我们什么都不是，天时地利人和，我们是一样都不沾，不论得罪谁，我们都别想能好过，最好的办法就是让他们去斗，到那时，大哥你的丹药可就奇货可居，想提升修为，就得看我们脸色。    
        “我们要想在此立足，就绝不能和太多人为敌，表现出强硬的一面，只是不让人觉得好欺而已，要不可有的烦了。”    
        对于修罗的意见，我哪会不同意，修罗想的和我一样，只是他做的更绝罢了。    
        万变神君并没有介入其中，冷眼旁观着一切，过不多时，他就了然于胸，偷偷的对着修罗竖起大拇指，道：“兄弟这招可真高明。”    
        修罗可大言不惭的道：“小小伎俩，不足挂齿，我们现是香饽饽，人人都想咬上一口，不转移他们的注意力哪行。”    
        万变神君表示理解的道：“有道是，匹夫无罪怀璧其罪，你这办法虽好，却也只能解决一时。”    
        修罗道：“放心吧，办法我有的是，要让这些门派鸡飞狗跳，也容易的很，只要给我几年的时间，等我弄熟了幻界的情况时，哼……”    
        万变神君本身就是个邪门人物，因此对于修罗的作为相当的认同，他道：“那容易，有空的话，我带你到四处走走，顺便介绍你认识一些同道，很快你就能完全熟悉幻界的一切。”    
        修罗点点头，从戒指里拿出一小瓶浓缩的百花酒，递给万变神君，道：“这是百花酒，乃是独家配方所酿，按比例一比一百去泡，就当是谢礼。”    
        万变神君哪会客气，他明白修罗敢拿出手来当礼物，就一定不是凡品，遂珍而重之的收入他的百宝袋中，道：“谢了，我可是酒国英雄。”    
        场上还在吵，却惹怒了一个人，一个随同大伙前来的高手，只见他先吸入一口气，吼道：“统统给我住口，这么个吵法，再吵个几年也没个了局。”    
        此人正是飘渺真君，在幻界实乃一方之尊，他这一开口，众人遂都闭上嘴的看着他。    
        飘渺真君气呼呼的道：“紫霞真人……老道能否问你一个问题？”    
        我微笑的道：“但说无妨。”    
        他道：“那好，我想问的是，这些药用了你多少时间炼制而成？又用了多少药草成事？”    
        这个问题可不好回答，一个没说好就会惹火烧身，我微一思量，道：“炼这些药……用了我整三年的时间，对一个修道人来说，等于是浪费了三年的时间，而为了炼出这些药，几乎用了药田中三分之一的量。”    
        飘渺真君大点其头的道：“针对此点，老道我不敢再说什么，说实话，就算你不分，也没人能怪得了你，这本是你紫霞门应得之物，如今你肯分出三分之一出来息事宁人，已是非常难得。    
        “在幻界，哪个门派没有得到先人的遗物，也从不见有谁曾拿出来分给任何人，你们紫霞门之所以不同，是因为圣地乃众人皆知之事，所以即使明知这本非他们分内之物，还依然想分一杯羹，凭的就是人多势众。”    
        飘渺真君一言，直接说出众人的情况，等于是让他们难以见人。    
        他再道：“老道的话，你们要是不服气，可以站出来。”    
        可惜的是，在座众人没一个愿意站起来面对老道，谁都心知肚明，真要站起来据理力争，只会自取其辱，何况在修真界，向来就是如此，谁与宝物有缘，就注定是谁的，除了硬抢，还真没资格去争什么。    
        紫霞门获此洞天福地，正是他们和前人有缘，本就是他们之福，哪里还有道理可讲，只会越弄越糟罢了。　　　　


第三部　第一卷　幻界因缘  第二章 灵蛊

    “说的好，说的太好了，老道你这些话真是一针见血，一口将大伙那见不得人的心事给抖了出来，哈哈……    
        “这话要是由我来说，八成得来个舌战群雄，可是呐，由您说出口，情况就完全不同了，你看看……一个个全变成了闷头葫芦，一句屁话都放不出来，真是大快人心啊！”    
        万变神君早看这些自命正道的各派不顺眼，一逮到机会，哪能不尽情的奚落一番。    
        飘渺真君不由好笑的道：“那你呢……依老道看也好不到哪去！”    
        这话顿时让众人精神一振，纷纷想听听看，万变神君能说出个什么道理来？    
        只见万变神君神态自然的指着自身的鼻子，道：“我……你说我，哈哈……怎么会一样呢？我可从没说自己是个好人还是正派。    
        “怎么说呢，我本来就是邪门人物，强取豪夺本来就天经地义，老道你不会是想我立地成佛吧。    
        “唉，我的情况你不是不知道，被元婴反噬整整三十多年，其中的苦……外人又岂能体会，所以，我有足够的理由来，你也看到了，我只要这么一颗绝不贪多，哪像他们！    
        “比较起来，这一次我似乎比他们更像正派，哈哈……这里的事情一旦传了开来，真不知道你们要用什么脸面来面对弟子！”    
        飘渺真君听了也是相当动容，站起身来，朝着万变神君一礼道：“你是对的，错的人反而是老道。    
        “哈哈，神君，有空欢迎前来本门逛逛，本门当以贵宾之礼接待！”    
        “好说。”    
        万变神君也忙着回礼道：“有你这话，以后只要是你门下弟子有难，本君绝不袖手旁观。”    
        老道听到这话，又是重重的一礼，道：“门下弟子就有劳真君照应，老道在此先说声谢谢。”    
        万变神君坦然的受了这一礼。    
        飘渺真君可是知道，有了神君的承诺，门下弟子等于是多了一道保命符，哪能不重重以谢。    
        万变神君反问道：“老道又是为何而来？”    
        飘渺真君轻声一叹道：“还不是为了老道那不肖弟子，被一身情孽牵缠弄的走火入魔，老道此来是想求一颗灵丹，看看能不能救他这一回，唉……修道人道心不坚，到头来是人不像人鬼不像鬼。”    
        我听到此话，问道：“只是一般的走火入魔，还是另有他因？”    
        老道难过的解释：“要只是一般的走火入魔，以老道的修为，还能勉力为之，奈何他是先受重伤在身，又因道心不坚，在闭关时引起了心魔的侵蚀，到现在只剩下意识还算清醒，每天还得承受经脉逆转之苦，老道实是……”    
        我忙打断老道的话，道：“嗯，问题可不小，身体的伤还好处理，问题在于他的心境，若是无法忘怀，依然抱持执念，那……再多的灵丹也是枉然。”    
        我随手拿出三颗清心丹、三颗聚灵丹和三颗九转紫金丹，最后再加上几滴百花精露，才道：“清心丹，可以帮助他稳定心神；聚灵丹，可补充他的真元；再以这瓶精露抚平他的心境；最后再用九转紫金丹为他调理浑身经脉。能否成功，还得看他的心境。”    
        飘渺真君也不说什么谢谢，伸手接过各式丹药，道：“谋事在人，成事在天，老道能做的，也就这么多了。”    
        老道转过身看着在座众人，严肃的道：“从今以后，紫霞门的事，就是老道的事，各位，老道先走一步！”    
        老道一走，众人都不由自主的喘了一口大气。    
        修罗还在我耳边道：“这人我不喜欢，既不真……也不假，很难判定他是哪一类人，比较起来，眼前的人还比较实在，贪的明明白白，好应付多了。”    
        我道：“无所谓，助人为快乐之本，就当是做了一件好事。    
        “何况，有了老道刚才那些话，我们可省了不少麻烦，这些人起码不敢再强词夺理，不是吗？”    
        修罗一想，立时恍然大悟，邪邪的笑道：“大哥……原来你也不单纯啊……”    
        我道：“我只是不喜欢，不是不懂，有老道出面，我们又何须当这恶人。”    
        赤阴宗宗主赤离神君，已很不耐烦的站起来，双眼阴森的看着我道：“本君不管你们怎么想，把属于本宗的分拿来就是了，至于你们想怎么样，那是你们的事，与本宗无关。”    
        其手已然伸到我面前，再道：“拿来吧，本宗说话算话，从此以后，本宗与你们紫霞门是互不相欠，也绝不会再向你们伸手。”    
        我忙转向众人道：“也罢。”    
        我遂拿出丹药，以分光掠影的手法，将丹药送到三年前说好的那些人手上，再道：“本门至此已是仁至义尽，你们愿不愿和别人分享，也由你们自己决定，贫道还有要事，恕不奉陪，各位，请吧。”    
        修罗在一旁道：“为敌为友随你们的便，不送了。”    
        大幻门主灵幻真君脸上的神色忽红忽绿，看他想要开口，却又始终没发出半个字，最后是送给我们一个狠狠的眼神，才掉头而去。    
        其他一些跟随而来的各派掌门，也没说什么的离去了。    
        但是看在我眼里，心底却多了无数的隐忧，只此一回，紫霞门已经是得罪了不少门派。    
        这不又走回了老路不是？非得被逼着跳出来，然后以实力压倒各大门派来领袖群伦。    
        我摇头一叹，心想：事情往往不能尽如人意，想当年在地球上是这样，现在来到来得星，其结果竟然还是一样。    
        就在此时，古疯突然发出一声哀叫，抱着胸口痛苦不堪的倒在地上打滚，这不需要任何人来解释，古疯肯定是在送客时遭人暗算。    
        在场最急的人，当然是修罗，立时扑过去看个究竟，我也赶忙一个瞬移，蹲在古疯身旁，伸手一探，以真元力输入古疯体内检查。    
        当真元来到古疯心窝附近时，我不禁大惊失色，因为古疯不是中毒，而是遭人下了类似于蛊的东西！    
        以我的真元力，竟对古疯体内的异物无可奈何，我一逼，它就咬住心脉不放，真元力一退，它便又安静下来，很明白告诉你，别去惹它，那就还能暂时保住古疯，若想强行驱逐的话，肯定连古疯都得赔进去。    
        我将古疯体内情况细说给修罗听，这时还没离开的万变神君，当场大叫一声：“不好……这是幻界里最可怕的一种术法，叫‘灵蛊噬魂’。    
        “此蛊非常的刁钻，只要它一感受到威胁，会立时咬住人的心脉，逼的施救者不得不放手，现在唯一的办法就是不理它，然后等着施蛊者派人来谈判。    
        “老实说，这种灵蛊，就算是在一般的情况下也很难消灭，身体小速度快，又抗打击，要想消灭它，只能以孤注一掷的方式，用尽一身真元全力一击，或许还能将它震碎，若是一击不死，倒楣的就是你了。    
        “在幻界，只有一个门派拥有这种术法，叫万蛊门。此门神秘非常，没人知道他的门派位在何方，也没人见到过他们的人。    
        “万蛊门的人出现时，总有一团浓雾遮掩其身，所以，除了声音，你根本不可能将人给认出来，即使他们出现在你面前，也没法看得清。    
        “另外，到目前为止，被万蛊门盯上的任何人，还从没听说谁占过他们便宜，不是跟他们妥协，就是……死的很惨。”    
        这种情况我们还真是没碰过，修罗也很难想像，竟有这么神秘的门派存在。    
        不过再神秘也只是针对别人，对修罗来说，这世上绝没有不透风的墙，既然有放蛊的人，就必定有办法逼他现身，要不，干脆让老三当鱼饵，总能将人给钓出来。    
        当务之急得先想到对付灵蛊的方法，他可不敢拿兄弟的命来开玩笑。    
        修罗忙问道：“当真无药可解？”    
        万变神君也不想令这个好朋友失望，但实话还得照实说，道：“是的，无药可解，不管是毒药还是灵丹，对这只蛊来说跟糖果没两样。”    
        修罗急急再问道：“解毒丹呢，总有点效果吧？”    
        万变神君还是摇着头，有些苦涩的道：“灵蛊不是毒物，解毒丹又怎能见效？”    
        修罗几乎是用吼的喊出来道：“我不信！天生一物克一物，一定有办法的，只是没有想到罢了。”    
        万变神君对此点倒是同意，想当初，幻界的修真同道也不信，可在试过了无数的办法之后，就再也没人说这句话了，因为事实证明，由不得你不信。    
        他遂道：“兄弟你先别急，万蛊门只是求宝，在还没跟你们谈判之前，古兄弟暂时不会有危险，只是吃点苦可就难免了，此蛊会每隔一个小时发作一次，目的只是在警告我们。”    
        修罗何时曾受过这种气，双手握的骨节劈啪作响，可见此时已气到了什么程度，好半天他才回过神来，道：“大哥……你呢，有没有想到什么解法？”    
        “我刚刚想了好一会，想出一个办法，至于能不能成功，还得试过才知道。    
        “我打算以银波功的意念力来试试，看能不能靠意念之力来束缚住它，若是此法能行就容易了。    
        “你在三弟的身体上破开一个小洞，我自能将它弄出来，那时还怕这小小的东西能飞上天去不成。”    
        修罗的心情马上就从谷底飞到天上，顿时乐呵呵的道：“看来我认你这个大哥还真没认错，你总是能给我想不到的惊喜，呵……”    
        我摇头苦笑道：“事情还没试过呢？你可别高兴的太早。”    
        修罗干脆涎着脸贴近我道：“我还不了解你吗？你这人要没七八成以上的把握，那是肯定不会说的，既然你说了，我再担心，岂不是多余，我可不是庸人，自寻烦恼的事还是留给别人去做吧。”    
        修罗的心情一旦恢复，灵智也跟着打开，遂想起一个问题道：“神君……你刚说万蛊门的人出现时，身上总有一团浓雾，我想问的是，难道没人试过将浓雾震散？”    
        万变神君有点不明所以的道：“震散……怎么震？”    
        这下轮到修罗觉得莫名其妙了，道：“震散还能怎么震，当然是用刚劲直接给他一下，或者内聚一口真元之力，给他来一个狮子吼，还不烟消云散！”    
        万变神君还是不能理解，疑惑的问道：“你说的方法我从没听说过，什么叫刚劲，什么又是狮子吼，我只知道修真界拼的是法宝，比的是修为。”    
        这下轮到修罗迷惑了，刚劲也好，狮子吼也罢，只要是武林中人，没有不知道的，等等……修罗想起了一件事，在地球上有所谓的江湖，也只有江湖中人，才讲究招式或是气劲的运用技巧。    
        想到此，修罗就想立刻证实，遂道：“兄弟……你看看能不能照着做。”    
        修罗随手一掌，将两丈外的花瓶一掌震成粉碎，才道：“就是这样，利用体内的真元，沿着一定的穴位从掌心放出体外，这方法在我们来说叫劈空掌，掌劲一出，可阴可阳，阳劲属刚，可将物体震碎，阴劲属柔，劲过无痕，从外表看一切正常。”    
        修罗又是一掌打向另一个花瓶，道：“就像这样……外表一切无损，你试着去碰一下看看？”    
        万变神君立时走上前，用手轻轻一碰，可就在他的手指碰到瓶身的那一瞬间，整个花瓶突然就化成了灰。    
        修罗再道：“现在你明白了。”    
        万变神君道：“原来如此，你这一手劈空掌我倒是头一次见识，嗯，或许你这一手真可将浓雾震散，让其露出原貌。”    
        修罗再道：“还有呢，声波攻击你总该知道了吧？”    
        “声波，这怎么会不知道，在幻界就有不少属于声波的法宝，常常弄的我头昏脑胀的。”    
        修罗马上摇摇头道：“不对，不对，我说的不是这个，那叫魔音，是以音波来干扰别人的大脑。    
        “声波不同，那是将真元附在音波上，随着音波攻击敌人，其威力之大，就算是一座山也会被瞬间铲平。”    
        万变神君拼命的摇着头，表示不敢茍同，道：“这不可能，声音是看不着也摸不着的东西，怎么可能将真元依附在声音上面！    
        “而且还能攻击……这太不可思议了！”    
        我这时也听出了兴趣，看来幻界不像地球，还有着江湖武林人，所以对真气的运用，就没像我们那么千变万化。    
        修罗才一转头，我已知其意，遂不等修罗开口，凤鸣琴立时被我拿出来放在桌上，随即双手轻轻一弹，一道劲气随之而出，顿时就将十几丈外的地面，打出了一个深深的洞孔。    
        万变神君看的脸都变了颜色，口中喃喃自语：“好可怕的威力，这要是在无防备之下……哪还会有命在？”    
        万变神君呆了好一会突然跳起来，伸手指着我和修罗，道：“你们……你们太可怕了，幸好我现在不是你们的敌人，要不然，怎么死的都不知道！”    
        修罗这时却问出一个傻问题，道：“如果你身上没有法器时又遇到敌人，你怎么办？”    
        万变神君笑道：“这怎么可能，法器就在身体里，哪有你说的这个时候？”    
        修罗硬道：“我是说假如。”    
        “没有法器在手，呵呵，那不是逃就是等死，要不还能怎办？”    
        万变神君开玩笑的说。    
        修罗再问：“你懂不懂制穴手法？”    
        这话让万变神君更是摸不着头脑，不解的道：“那又是什么？穴道我是知道。”    
        我和修罗对视一眼……这就是我们的优势所在，敌人能玩阴的，我们也能暗下毒手，肯定不会比敌人差，于是修罗喜不自胜的，拉着万变神君到一旁解释去。    
        我们独门的制穴手法，其威力绝不比灵蛊差，还没有任何的危险；不像灵蛊这类玩意，其气机与主人相通，两者之间是息息相关，一方出了事，另一方也好不到哪去，要是被逮住了，等于是将命捏在别人手里，其利在此，其弊也在此，所以玩蛊的人，最怕反受制于人。    
        不管修罗他们，我席地而坐，以法眼透视古疯的身体，找出灵蛊的位置之后，开始专心一致的集中意念，慢慢探向古疯身体里的灵蛊，再由阴神分出一股意念，直接侵入灵蛊。    
        这下是内外交攻，外以念力形成一个牢笼，困住灵蛊，内以一丝意念侵入其心神，抢夺身体的主导权。    
        灵蛊一受到这突如其来的打击，身体颤动不休，却偏偏动弹不得。    
        我趁灵蛊这一分心之际，一股意念遂趁虚而入，一举将灵蛊的神识封锁在我的意念里，使其无法再掌控身体。    
        接着手指轻弹，在古疯的身上弹开一个小洞，将灵蛊从小孔处移出来，这时我才有闲查看这只已然受制于我的灵蛊。    
        细看其形，体小如蚁，外形如蜂，身上有着三对翅膀，随手轻轻一捏，可以感觉到其身如钢，难怪万变神君说要尽全力一击，要不还真奈何不了这小东西。    
        不过，这威震幻界的小东西在我手中，可就变成了一只可怜虫了，因为我随时能用三昧真火将其炼化。    
        修罗在一旁狠狠的说道：“现在……哼哼，看老子怎么整治它。”    
        遂一手接过灵蛊放在掌心上，接着发出三昧真火，狠狠的烧着这狠毒的小玩意，当然，修罗更清楚怎么个玩法，灵蛊的主人肯定身处炼狱，有得他哀号的时候了。    
        修罗阴狠的道：“神君，你不是说这灵蛊每隔一个小时，就会让受制之人吃一次苦头吗，现在，可是轮到他了。    
        “老子也不会太过分……就半个小时好了，每半个小时就烧来玩玩，不烧到老子一身的气都平了，绝不罢休。”    
        万变神君听了可是爽在心里的道：“咱们是兄弟不是，这么好玩的事，怎能不让兄弟参一脚。”    
        修罗哪会不答应，道：“行……所谓见者有分，除了用三昧真火，你还知道别的方法没有？”    
        “当然有，呵呵……只要用一根针就行了，要不震功一弹也行，保让它的主人痛不欲生，吐血吐个不停，顺便替幻界的同道出出这数百年来所受的气。”    
        万变神君这时的眼神已经不只是敬佩，而是崇拜了，他道：“真人之能实大出人意料之外，本君佩服。”    
        “不敢……不敢，神君切勿如此，这些只是些小玩意，不足挂齿。”    
        万变神君夸张的道：“这要是小玩意，那还有什么能叫做本事，真人实在是太过谦虚了，可知……”    
        修罗一把拉过万变神君道：“别理我大哥，他就是这样，来来，我们还是来想想怎么整这玩意比较要紧，这可是难得的机会喔！”    
        神君眼神一亮道：“你说的对。”    
        “等等。”    
        说这话的是古疯，只见他已恢复了元气，正恨不得生吃了这玩意，他道：“敢暗算老子，让老子吃了这么大一个亏，这仇怎能不报，你们等等……等我去拿一把大铁锤。”    
        修罗和万变神君本想说古疯修为不够，奈何不了这小玩意，没想到古疯竟然想拿铁锤来敲，顿时一副等着看好戏的神情。    
        修罗更是贼贼的想道：“不知道待会这小东西会不会变成蛊饼，要真成了肉饼的话，绝对是天下奇闻，还可以吓坏那些养蛊的人，看看还有谁敢随便乱放蛊。”    
        一会，古疯还真的拿出一支盖房子时用的超大铁锤，只听他道：“怎么样……这只够劲吧？”    
        万变神君一看都愣住了，口里喃喃的念道：“够劲……绝对够劲，我现在怀疑的是，它能不能禁得起你敲一下！”    
        修罗看着手中被大哥用神识制住的灵蛊，眼神中尽是笑意，道：“你不是说这小家伙浑身坚如金钢，让我三弟敲一下应该死不了的！”    
        万变神君闻言愣然的道：“话是这么说的没错，但那只是传闻，谁也不知道真假，我就怕……这一敲将它给毁了不要紧，抓不到背后的人才是大事。    
        “兄弟啊……这几百年来，幻界的修真者无时无刻不想查出这些隐藏的凶手，现在好不容易才有这么一个机会，你说，怎能为了一时之气，就这么自断线索，这……这……”    
        修罗邪邪笑道：“放心吧，敲不死它的，我刚才用真元力试捏了一下，结果证实……这小家伙确实不能小视，以我三弟这时的修为，顶多只能敲痛它而已。”    
        其实修罗没说实话，刚才他确实是用真元力捏过灵蛊，才刚加到七成真元，这小家伙就受不了的拼命挣扎。    
        但是……修罗就是修罗，在别人眼里神秘无比的门派，他根本没当一回事，按他的观念来说，敢惹到他的人就别想好过，所以敲死了算它活该，就算敲不死，也要灵蛊的主人吐个几两血才行。    
        其中最重要的一点，就是为兄弟出气，他哪能坐视兄弟被整而不报仇，至于敲下去是死是活，根本不在他考虑范围之内。    
        古疯等修罗将灵蛊一放好，抡起来就是一个猛敲。    
        只听一声金铁交击之声响起，古疯还被反震之力给震的连退三步，一看灵蛊，竟然一点事都没有，这个结果连修罗都没料到，以古疯的修为加上这大铁锤，竟然一点没奈它何。    
        这事实在太奇怪了，刚刚他明明以真元捏得小家伙狂乱的挣扎，怎么反而古疯这一下却奈何不了它？    
        不信邪的修罗拿起古疯带来的大铁锤，也是一下猛的敲在灵蛊身上，依然传出一声清脆的金铁撞击声。    
        再看向灵蛊，竟真的一点事都没有。    
        修罗想了一下，终于将事情给弄明白了。    
        原来这灵蛊惧怕的是阴柔之力，对势沉力猛的钢劲完全不在乎，所以它不怕大铁锤，却抵不过真元力的直接渗透。    
        古疯才不管有用还是没用，刚才实在是被这只蛊给整惨了，哪能就这么算了，还是一下又一下的猛敲灵蛊。    
        只是事实的真相却往往出人意外，从表面上看，灵蛊安然无恙的承受了两下敲击，可事实上完全不是这么回事，这两下敲击的震力，全部转让给它的主人享受。    
        这也是养蛊者所必须面对的，也是因为这个原因，万蛊门的人不敢轻易的乱放蛊，尤其是那些修为到了出窍期以上的修真者。    
        所以，万蛊门虽然神秘，却始终无法称尊幻界，主要就是因为这个致命伤。    
        远处。    
        灵蛊主人突然像遭受到巨力撞击，一下猛的从地上弹了起来，一声不由自主的惨嚎跟着响起，将他附近的人都吓了一跳，不知道发生了什么事，怎么他们的掌门会突然发出惨叫声。    
        没想到的是，才隔了不到三分钟，一声比刚才更大的惨叫声响起，掌门更是一蹦数十丈高，等跌落于地时，还喷出一大口鲜血，神色突然变得败坏，急急的向众弟子门说道：“不要问原因，所有人马上回去，胆敢留下来的人，立时踢出师门。”    
        众弟子一个个惊慌失色，却又不敢违反掌门人，谁都知道师父的脾气，只好丢下掌门离去。    
        这掌门不是别人，正是大幻门门主灵幻真君，也是万蛊门门主万蛊真君门下首席大弟子。    
        大幻真君这一次是真的惨了，灵蛊必已受制于人，否则绝不会发生这事，他试着想和灵蛊连系，却没有一丝反应，除了还能感应到灵蛊的方位之外，其他是一点反应都没有。    
        紧接着又是一下强烈的震击，震的大幻真君差点昏死过去，忍不住的又是一口鲜血狂喷，接着是一下又一下的强烈震击，除了强自忍受，根本无能做出任何反应，只希望整他的人能手下留情。    
        修罗在古疯连续敲击了数十下之后，发现灵蛊的颜色有了变化，只见它身上的金色光芒越来越黯淡。    
        以修罗几千年的经历，很快就得到了答案，只有灵蛊的主人修为大减的情况下，灵蛊才会变弱。    
        也就是说，古疯的每一下敲击还是有了作用，直接的敲击虽没伤到灵蛊，却反伤了灵蛊的主人。    
        修罗这下哪还会客气，一把抓起灵蛊，以拇指和食指捏着灵蛊，再运起佛门大力金钢指劲，用力一捏。    
        只这么一下……灵蛊身上的光芒马上就又减弱了几分。    
        修罗这一证实，脸上的笑意更深了，邪邪的看着手中的灵蛊，加了两成劲的大力金钢指又是一下。    
        就在修罗一下又一下的施力下，这只灵蛊身上的颜色也跟着一直变，从原本的金光闪烁变得越来越黯淡，一直到最后身上再无半点光芒，显露出原始的颜色，黑色。    
        这时的灵蛊已无法再将修罗的指劲转嫁给它的主人，因为它的主人此时早已奄奄一息，一身修为也所剩无几，连体内的元婴也因气散而消失。    
        修罗将这奄奄一息的灵蛊，放入一个小瓶子，收入指上的乾坤戒，才跟已看傻了的万变神君道：“不管它的主人是谁，肯定是修为大减，如果你有空的话，只要稍微一打听，自然会知道这灵蛊的主人是谁。”    
        万变神君又惊异的看了修罗一眼，道：“不可思议，在幻界人人闻之色变的噬魂灵蛊，竟然……竟然……”    
        对于一时找不到形容词的万变神君，修罗不客气的再道：“不要怀疑。”    
        修罗只这一瞬间，身上霸气勃发的道：“老子我就是天魔……天魔修罗，一个魔道魁首，盘古星上天魔岭的霸主，惹到我……算他倒了八辈子的大楣！”    
        万变神君被修罗的霸气所慑，不自觉的低下了他那高傲的头，断断续续的说道：“魁首……霸主……”    
        修罗气势一收，道：“不过呢，那是以前的事了，我现在是紫霞门的副门主，兼领刑事。”    
        万变神君从修罗身上体会到一件事，这个兄弟必定曾经独霸一方，因此他道：“也许，在不久的将来，兄弟会成为幻界的霸主，到那时，大哥可千万别忘了小弟。”    
        修罗斩钉截铁的道：“那是不可能的，只要是我的兄弟，就永远都是我的兄弟，这跟我是什么身分无关。    
        “还有，以后叫我二哥，大哥只能是我大哥紫霞……”    
        万变神君口里虽是叫着二哥，但在心中更认可了修罗的为人，那是既重情又重义，是个可以为了兄弟而宁愿得罪天下人的人，这种人绝对是可以交心的朋友，遂道：“是的二哥，此后你就是我的结义兄弟，此言有天地为证。”    
        修罗不想说什么，只是用力拍一下万变神君的肩膀，因为修罗认为，义不是用嘴巴说的，那有赖以后的事实来证明。    
        古疯总算是将一口气给平了，他道：“二哥……要不要出去找找看，说不定此人就在这附近？”    
        “不用。”    
        修罗摇头否定古疯的建议，他道：“找来干嘛，杀了他……还是灭他满门？我只想以其人之道还治其人之身，以后咱们就隔三差五的玩玩那只蛊，叫他也尝尝这种叫天天不应的滋味！”    
        古疯一想就认同二哥的建议，的确，跟这种阴毒的小人有什么好谈的，还不如有事没事的整整他比较实在。    
        再说，他可不信蛊的主人能忍得住不露面，二哥这根本是在玩姜太公钓鱼的把戏，想不上钩都不可能。    
        修罗这时才问我道：“大哥怎么看这事？”    
        修罗这一问来的突然，我想都没想的道：“就按你的意思吧，你也知道我的脾气，我对这种在暗地里玩弄阴谋诡计的人是深恶痛绝。”    
        我突然想起一件事的问道：“你的霸刀练到什么境界了？”    
        修罗自信无比的道：“早已神识一体，收发由心………唯一差的，就是本身的修为了。”    
        我满意的点点头，道：“那就好，就是不知道四弟练到什么程度了？”    
        修罗笑道：“他呀……这一次可赚大了，因为那把量天尺的自动认主，让他的修为一下提升到元婴后期，和我是不相上下，真要拼起来，我还不见得能占得到他多少便宜。”    
        我有些歉意的看着古疯。    
        古疯却道：“大哥不需要为这事介意，各人有各人的福缘，对现状，我很满足，现在不但能继续跟在二哥身边，还拜了您这个大哥，一切都已好的不能再好，很有些在梦境的感觉。”    
        修罗也道：“是啊大哥，小疯子是什么性格，你根本不用为这种事担心，法宝嘛……我早晚都会为他找把好的，你可千万别把你自己用的法宝再拿出来送了。”    
        古疯一听，忙拿出我以前送给他的噬魂鞭道：“大哥……你忘了，就这把噬魂鞭我都还没搞定呢？”    
        还真是的，古疯不说我都忘了那条噬魂鞭，那可不是一般的法宝，它曾经伴随着一代大魔头整整横行了数百年，最后在一次正邪决战时，让我耗了两天时间，才将这个魔头给收拾掉。    
        修罗对这条鞭也是熟悉的不得了，他道：“嗯，这条鞭确实是厉害无比，它不仅能索人法宝，还能吸取对手的真元，凡是遭遇过它的人，多多少少都得损失一些修为，大哥当年恐怕也在它身上吃了不少亏吧？”    
        我苦笑了笑，有点无奈的道：“岂只是一点小亏，和那家伙一场战斗下来，足足损失了上百年的修为！”    
        古疯没有经历到那一场正邪之战，遂问道：“那后来呢？”    
        修罗道：“还有什么后来，大哥和那家伙整整斗了两天，硬是将那人打的魂飞魄散。”    
        古疯疑道：“怎么可能？按大哥的为人，总会给人留下一些余地，怎会将人打到魂飞魄散，这不太像是大哥会做的事！”    
        修罗斜了我一眼道：“那时的情况不一样，谁叫那家伙不长眼，杀了好几个紫霞门的弟子，据我所知，其中一人正好是大哥的弟子。”    
        修罗这一眼我当然知其意，其意思就是说，我也一样逃不出感情的框框，硬是被门下弟子的死，弄的肝火大升，最后终于挑起正邪两道的大火拼。    
        而其时，还有着一个不为人知的事，我遂解释道：“其实，这里面还有一件事你不知道，他的真实身分，正是紫霞门第三代首席大弟子，论辈分，他还是我第二世的师伯，我……其实是奉师命清理门户罢了。”    
        这一点修罗就真的不知情了，遂道：“靠……搞了半天，事情还是因你们紫霞门而起，却弄的整个修真界一片腥风血雨。    
        “你啊……还真是语不惊人死不休，有你的！”    
        我道：“这怎么能怪我，我那时才刚接掌门之位，修为不是师伯的对手，而且说句良心话，在最后的一刹那，要不是师伯手下留情，结果应是两败俱伤，师伯也不会落个魂飞魄散的下场。    
        “这事到现在，还是我心中的一个痛。”    
        修罗听了这个经过，眉头动了动道：“这正是标准的枭雄本色，你师伯能在最后关头收手，我想应是他不忍师门就此一蹶不振，才会做出这样的决定。”    
        再回过头来看灵幻真君，在昏迷了一天之后才醒了过来。    
        只是人虽是醒了，可其一身修为几乎都毁了，从分神后期，一下就跌回到金丹中期，连个内堂弟子都比不上，这让他在一时之间，怎么也无法释怀，立时就钻入牛角尖中无法自拔，越想就越难以接受，最后他终于下了一个无人能料到的决定。    
        自毁，他决定和他的灵蛊一起死，如此一来，曾经被这一只灵蛊入侵过的人，都得陪着他们一起死！    
        这事一直是个谜，无人能知道原因的谜，就连万蛊真君也一样弄不懂，只知道蛊毁人亡。这也是万蛊门最狠最毒的一手，在万蛊门中，还是头一次有人做出这样可怕的决定。    
        也许是一生顺遂的原因，也或许总是由他在操纵别人的生死，所以他知道被人操纵是一件多么可怕的事情；更有可能的是，他无法接受从天堂掉落地狱的感觉，反正不管是什么原因，他所选择的是一条旁人无法预知的路，一条同归于尽的道路。    
        一丝丝的血，慢慢的从灵幻真君的嘴边溢出，在他脸上看不到一点痛苦，反而有着无比的快意。    
        他的死，正是幻界混乱的开始。    
        也从这一刻起，幻界的各门派都被卷入其中，因为灵幻真君的死，将使得那些曾被他的灵蛊所入侵过的人，渐渐失去神智，陷入疯狂，导致整个幻界掀起了一场腥风血雨。    
        也就在灵幻真君死亡的那一刻，灵蛊跟着自爆而亡，而被灵蛊侵入过的古疯，突然痛苦的抱着头，只听其断断续续的说道：“事情……还没完……    
        “我的头好……好难受，好像……好像有几万根针在刺一样，好难受……好难……难受……”    
        修罗一下就急着问道：“怎么回事，小疯子，怎么好端端的会变成这样？”    
        我立刻为小疯子把脉，只觉得脉象混乱非常，这种情况和精神错乱的病患相似，像突然少了三魂七魄似的。    
        我心忖：难道真的是三魂七魄受损，这病在修真之人来说，就是元神受到创伤，严重的话，可能连命都保不住！    
        一边的万变神君，总感觉这事好熟悉，好像在哪曾看到过？突然间灵光一闪，知道为什么了，忙道：“我知道了，这是灵蛊反噬，如果我没猜错的话，那只蛊应该已经死了！”    
        修罗一听，急急忙忙拿出装着那只蛊的瓶子，却再也没有什么蛊了，有的只是一滩腥味非常重的血。    
        这下不用任何人来解说，摆在眼前的情况一看，便知是蛊毁人伤，问题是什么原因造成的，明明灵蛊早已离体，难道说，这其中还有什么不为人知的秘密不成！    
        修罗顿感莫名其妙的道：“这算什么？就算蛊的主人不想泄漏身分，也不需要这么狠，连一点机会都不留给自己，非得选择以死来规避，难道说……”    
        万变神君轻声一叹，道：“不是这样的，这是万蛊门中人的最后一步棋，而且是从来都没人会去选择的方式。    
        “我曾听我师父说过，灵蛊的可怕，不在于它的凶，也不在于它的防不胜防，更不是它的难以对付，而是它那同归于尽的伎俩。    
        “以前，我还从不当一回事，现在看来我师父说的果然没错，你们等着，我马上回去一趟，翻翻师父留下的记载，也许会有一些线索也说不定。”    
        修罗沉稳的道：“兄弟……麻烦你了。”    
        万变神君道：“不要这么说，这是我应该做的，事不宜迟，我立刻回去，告辞……”    
        修罗感谢的道：“希望等到的是好消息，兄弟慢走，不送了。”    
        “不用。”说着，万变神君已随着话声消失在远处。　　　　


第三部　第一卷　幻界因缘  第三章 分秒必争

    事情发生了，我知道急也无用，何况蛊都毁了，就算找到主人又有何用，我绝不相信，有人会将解药带在身上，所以寻找蛊的主人，只会浪费时间。    
        再看小疯子的情形，不免为他感到心痛。    
        这是多好的一个兄弟，历经磨难，总算有了一个新的开始，谁料才刚有了一个好的开始，接着就发生了这样的事。    
        我在心中暗暗立下誓言，无论如何都要救他，就算是拼了这条命也在所不惜。    
        小疯子，你给我撑着，大哥一定会让你恢复如初，这是大哥对你的承诺！    
        我和修罗是越等越心焦，终于在两天后，万变神君赶了回来，急忙跟我们说道：“快……你们准备一下，所有能制敌的法宝统统都带上，我们马上出发，我们要抢时间，一刻都不能耽搁，一路上我再跟你们解释。    
        “快，古三哥的时间不多了！”    
        我和修罗都是老于世故的人，并不会在此时追根究底，忙跟门下弟子简单交代一下，立时尾随着万变神君一起离开。    
        一出了紫霞门，我问道：“给我一个方向？”    
        万变神君一指西方道：“往西，整个来得星只有一个传送点，我们得从那里通往魔鬼星，那是幻界最神秘的地方之一，到了那里之后，我们要寻找一种花，叫鬼蓝花……它是解药之一。”    
        万变神君喘了一口气再道：“这花倒不是很稀罕，麻烦的是，这花非常的毒，就连闻到它的香味都不行。    
        “此花生长的环境大多阴暗潮湿，还经常有毒物守候，当然，不管是什么毒物，对我们修道人来说，根本算不上一回事。    
        “魔鬼星上真正令人头痛的，是那变幻无定的毒气，还有被修真同道排挤在那定居的修魔者。    
        “我们此行，肯定是要动手的，所以我才要你们带齐法宝，以我们三人的修为，只要不被多人围上，应该还不是问题。”    
        我问道：“除了鬼蓝花之外……还要哪些？”    
        这时听我逼问，遂道：“还有三样……一种叫万载仙实，是一种果实，也不需要真的上万年，只要百年以上就能用了，这玩意我有，所以不用找；”第二种叫七藤草，这种藤很是奇怪，它不管怎么长，始终都只有七根藤，这种藤只生长在极阴之地，恐怕也是最难找的。    
        “最后一种你们那就有，是千年以上的人蔘。”    
        万变神君一边飞行，一边还在暗中较量，发现不管他飞的多快，紫霞和修罗都能紧随其后，半点都不落后。    
        紫霞嘛……也就算了，毕竟同是出窍期的修真者，可那修罗二哥就奇怪了，明明是元婴后期的修为，为何也能跟得上呢，有空还得跟二哥请教请教。    
        万变神君再道：“我们只有一个月的时间，我算过了……光花在路程上就得耗掉十来天，所以，我们只有半个月的时间好找，如果时间拖过一个月，就算是仙人下凡也无能为力。”    
        一个月，说长不长，说短不短，能不能救得回小疯子就看我们此行的结果，只希望一切顺遂。    
        万变神君又说出了一件让我们吃惊的事来，“这两天，整个幻界都乱成一团，一些久没露面的高手一个一个都跑了出来，我想和古三哥同样情况的人，可能不在少数，很有可能此行会碰到很多跟我们情形一样的同道，到时想不开打都难！”    
        修罗眼神一狠的道：“谁怕谁，修为高，哼，难道能高得过我的仙器不成？到时要是有人不识相的话，老子顺便让他尝尝霸刀的滋味。”    
        我说道：“我倒有着不同的想法，要是可以的话，我宁愿多弄一些解药出来，一来可以帮助同道，二来是有备无患，谁也无法保证，这种事以后不会再发生，多炼点药备着总是好的。”    
        修罗只是哼了一声，我知道，他对我的决定不怎么满意，可又不能多说什么，这一点，何尝不是他愿意认我这个大哥的原因之一。    
        何况，这是我的一贯作风，他就算要反对也无从说起，总不能因为他认我这个大哥，就要我改变我的行事作风。    
        再说，人生总是无定的，能为门下弟子多准备点总是好的，再多的药……或是再好的药，难道还能带到仙界去不成，到头来还不是得留给门下弟子。    
        从有了前辈的玉简之后，我也弄懂了一件事，原来所谓的飞升，是放弃身体，以元神的方式突破空间的限制到达仙界，也因为只有元神，体内不再有真元，换来的则是仙元，不同的是，仙元的含量是因人而异。    
        根底打的好的人，到了仙界时，仙元自然比别人足，有了不同的起步，将来的成就也会跟着不同。    
        仙元越充足的人，所需要修炼成金仙的时间，自然比别人短；若是本钱足的话，比别人少花个几千年的时间也不足为奇。    
        因此飞升到仙界后，很多人都会因此而后悔，当初为什么不将根基打的好一些，起码不用再多花个上千年，或数千年的时间来修炼底子。    
        所以我和修罗早有协议，宁愿多花点时间来修炼，除非是不得已，或是天劫来临，因而不得不跨入下一个境界，否则我们宁愿停留在这一期，不断精炼体内的真元。    
        我们飞行的速度虽快，还是花了足足半天的时间，才到来得星上唯一的传送阵。    
        我发现，这个传送阵和我以前所看到的有些不一样。    
        这个传送阵的外形一样是圆的，不同的是，整个传送阵上，有着八根固定好方位的柱子，每一根柱子的中心点，都有一个凹槽，刚好可以放下一个仙石。    
        也就是说，每传送一次，都要耗掉八颗仙石，虽然是最低等的三等仙石，可消耗还是惊人的，跟魔法星上的魔法传送阵比起来，修真界的传送阵还真是消耗量惊人。    
        我随手拿出一颗三寸大小的三等仙石，按照凹槽的大小，切下八小块，一一放入其中，道：“神君……启动吧。”    
        万变神君点点头，双手一挥，真元力透体而出，遍布整个传送阵，有了真元力的启动，八颗三等仙石顿时被引发出能量，传入八根柱子里，顿时，一阵光芒包覆着整个传送阵。    
        我才刚闭上眼睛，就感到一股无法抗拒的力量袭体而来，体内真元立时和这股外来的力量相抗衡，大约只几秒钟的时间，外来的力量就已消失无踪，再睁开眼时，已来到一个陌生的星球上，正是神君所说的魔鬼星。    
        然而，我们才刚到达，就发生一件令我眼花撩乱的事，在我的左前方约一里地的位置，正好有两帮人马在那斗的正欢，约数十人，只见法宝满天飞，一声一声的爆震响彻云霄，这种场面我可是久违了。    
        对我来说，两方的人马我都不认识，所以对眼前这场战斗，我没想要参与其中，现在是多一事不如少一事，时间是不等人的，我们也没那闲功夫去理会。    
        然而，世事总是出人意料，我不认识，可我身旁的万变神君认识，只听他道：“不好，其中一帮人是我的好朋友，正是应我邀请赶来帮我们找药的人，看样子有些撑不住了，我们是不是……”    
        修罗一听，那还得了，忙插话道：“既然是你的朋友，那还有什么好说，快……伤了谁都不好！”    
        一里路程对我们来说，真的是一瞬即至，在这一瞬间，我已将敌我形势尽收眼底，谁强谁弱更是一目了然，我立时找出要对付的目标，那是一个已到分神后期的高手，也是在场修为最高之人。    
        我正想出声，接下这个人时，修罗在一旁先大喝一声的吼道：“哪里来的鸟人，竟敢对我的朋友动手，找死……”    
        死字一出，经过修罗三年修炼，已然炼为一体的霸刀，随手飞向那个修为最高之人。    
        修罗才不在乎呢，分神期算什么，对分神期修真者的能耐更是心知肚明，他自己就曾经修炼到大乘期，哪能不了解分神期的修真者有些什么牛黄马宝。    
        霸刀的威力他更是熟之又熟，相比之下，分神期的修真者一碰到霸刀，只有吃鳖的分。    
        果然如修罗所料，霸刀才一接近，刀上所散发出来的威力，已让此人连忙收回那咄咄逼人的剑。    
        此人立时向后跳开的道：“是谁！胆敢向老子动手，活腻了吗？”    
        比气势，修罗更是个中好手，他道：“老子胆子倒是不大，不过动你嘛……应该还不需要用到胆子。    
        “听好，老子叫修罗……天魔修罗，正是来找你麻烦的人！”    
        这时双方都已停手，各自退后一些距离，万变神君忙看着几位老友，还好，都只是小伤没有大碍。    
        他道：“老弟，怎么变成你们先到，不是说你们会晚个几天的吗？”    
        万变神君跟前的人，正是他的结拜兄弟─火龙真君，他正是因为他的法宝而闻名，此宝一出，满天火海，有如火龙降世，他也因此而得名。    
        火龙真君回道：“老大，本来是要过几天的，谁知你前脚一走，几个兄弟就跟着来了，我跟他们一说，一个个都吵着要马上出发，想赶在老大之前先找到，也好在老大的朋友面前露露脸……”    
        万变神君这才明白，笑道：“怎么，想让老大漏气不成，哼，要不是我们刚好赶来，有你们受的。”    
        火龙真君有些泄气的道：“谁知道，一来就碰到这些人，两句话都没说完就打了起来，真正是有理讲不清，我们到现在还不知道是为什么而打。”    
        万变神君道：“不为什么……这些人的目的我知道，大概是想以此来要挟紫霞真人，从真人那讨点好处罢了。”    
        火龙真君有点弄不清的问道：“就算是吧，可也不应该找上我们啊？”    
        “没什么不应该的，我和紫霞门交好，早已是众人皆知的事了，你们又都是我的结拜兄弟，他们不找你们，还能找谁去？”    
        “老大……”    
        万变神君笑道：“好了，我这就帮你们引见引见。”    
        一阵介绍，我忙道：“贫道紫霞，见过各位道友，为了本门的事，劳动各位道友，贫道在此谢过各位。”    
        火龙真君立时一脸笑意的道：“不谢，不谢，为真人办事，我等是心甘情愿，只要真人不嫌我们碍手碍脚就行了。”    
        我忙道：“道友言重了，此乃是仗义相助、雪中送炭的行为，何碍之有？”    
        按修罗的个性，本应该会讨厌这些献媚的人，但是现在情况不同，这些人乃是为他的生死兄弟尽力，所以，在他现在的眼中看来，这些人是一个比一个可爱。    
        修罗遂上前道：“不要再说那些客气话，这样反而显得生分，我看，我们还是先解决眼前的敌人，再来叙旧如何？”    
        众人纷纷点头，一起看向这些不速之客。    
        万变神君遂在我耳边说道：“这些人，正是和大幻门同盟的梦幻门，此门称得上是高手的，约有十一、二人，现在站在最前面的，正是他们的副门主，大梦真人，看样子……他们的掌门人没有来。”    
        “万变神君，你来的正好。”    
        万变神君和他们已斗过不只一次，因此根本不将大梦真人看在眼里，道：“一点都不好，听我的劝，你们还是早走早好，要不然，有你们后悔的时候！”    
        “你这算是恐吓吗？”大梦真人一点不在乎的道：“我知道你们此行要找鬼蓝花，只不过，有我在你们休想！除非紫霞真人肯……”    
        我知道他的意思，那是抢不到也无所谓，大不了先将花给毁了，毕竟急的是我们，所以他们才有恃无恐。    
        然而此时是非常时刻，一点都讲不得仁慈，时间每耽搁一秒，小疯子就多一分危险，再说，口舌之争也只会浪费时间。    
        我立时对着我身边的所有人道：“我不想和他们浪费时间，我数到十，要是有人还停留在这里，给我灭了他！”    
        修罗还真怕我会跟他们讲道理，才正想劝我之时，听我这一说，脸上神情立时变得阴狠狠的道：“收到，神挡杀神，魔挡杀魔，谁要胆敢阻碍我们……杀无赦！”    
        “一……二……三……”    
        大梦真人没料到事情竟会如此演变，没人来跟他谈判，还扬言杀无赦……    
        他本是报着威胁的心态而来，可不是想拼个两败俱伤，何况以对方现在的实力，绝对讨不了好，再不走的话，恐怕老命要丢在这里。    
        面子虽然重要，可命更重要，他看得出来，对手绝不是在说着玩的，一旦动手，肯定是不死不休。    
        他刚想招呼门下弟子离去，他的大弟子已然发话了：“大胆，竟敢如此和我师父说话，我看你们是活腻了。”    
        这个大弟子本是嚣张惯了的人，一直看到的都是别人对他们低声下气，几时见过敢威胁他师父的人，按其嚣张的本性，哪里还能忍得住，不但开了口，甚至还动了手。    
        他的师父一看，可是气的差点抓狂，这不是找死吗？才刚想拦下他的弟子，却已来不及了。    
        修罗一听到对方的话，就将魂刃甩了出去。    
        如今的修罗，经过这三年的潜修，根本不可同日而语，其一身真元得到霸刀的认同之后，起码深厚了数倍，要不是他不愿意，早已进入出窍期。    
        现在对付这种不知天高地厚的小子，基本上就是秒杀。    
        只见魂刃如鬼魅幻影，来无影去无踪的，只是一闪，大梦真人的大弟子，已然身首异处。    
        就一下，就这么宛如鬼魅的一下，已然将大梦真人的几个弟子吓丢了魂，大师兄的修为，他们可是深知肚明，竟然在对方手里连反应的机会都没有，就丢了性命。    
        修罗的狠，那是没道理可讲的，他不只是将人杀了就算了，魂刃在回头时，连带着将此人的元婴也给灭了，那是连让你还魂的机会都不给。    
        现场在一时之间静的落针可闻，每一个人的脸上都是一副不敢相信的神情，有恍恍然的，有浑身颤抖的，还有呆愣住的，各人有各人的表情，但不管是什么表情，惊慌正是他们的写照。    
        万变神君心中，也是震惊无比，死的这个人也曾与他交过手，要赢他不难，可总得要打个上百招，之前他还认为修罗总要花个十来招，甚至上百招才能将此人打败，哪里料到，竟会发生这种出乎他意料之外的情况，秒杀。    
        万变神君的几个朋友就更不用说了，对修罗的感觉就只有崇拜，他们甚至想就此拜修罗当老大算了。    
        在修罗明白幻界的修真者对真元的应用，比不上盘古星上的修真者时，就已经知道要怎么对付幻界的修真者了，刚刚那一下是法宝本身的威力，另一半，是修罗的成名招术，阎王愁中的招式。    
        其实，这也不能怪这个大师兄，他不是不想拦，而是没料到魂刃的特性，他虽是拦住了，但是魂刃本身是由上千把刀叶所组成的，他只拦住了其中一支，另一支，就在一无阻拦的情况下透颈而过。    
        魂刃本来就是修真界有数的法宝，它的威力一直没被发挥，如今总算是在修罗手里展现出来，虽然只是一小部分，但总算是还它本来面目了。    
        这就是修罗，也是他天魔之称的由来。    
        在凡尘杀一个人，本就不是什么大事，在修真界，杀人更不是什么了不起的大事，但把人的元婴都毁了，那可是不共戴天的大仇。    
        只是修罗的行为，不但没有激怒大梦真人，反而是把他给吓到了，只见他眼神带着惊意，看着修罗道：“你……你……你，你好残酷，他和你有什么深仇大恨，杀了他也就是了，为何还要毁其元婴？”    
        修罗阴邪的一笑道：“你不知道？你不知道的话老子就告诉你，我这叫打加一，也叫做利息。    
        “你我本来无怨无仇，我不知道你们是吃了什么熊心豹子胆，没事竟跑来找老子麻烦，怎么……你以为打输了只要道个歉，赔个罪就行了吗？    
        “那老子告诉你……你错了，想要我大哥的灵丹，那就得拿命来赌，赌赢了，是你的，赌输了，就得将命留下！这样你明白了吗？”    
        大梦真人吃惊的叫道：“你……你……你这根本是魔道的作风！”    
        修罗邪邪的吃吃笑道：“我不是说过了吗，我叫天魔……天魔修罗！”    
        “天魔！”    
        大梦真人惊叫着猛退后十丈，他知道，若是一个人敢这么形容自己，那还有什么事做不出来，惹到这种人，恐怕睡觉都不能安稳。    
        他本是个欺弱怕狠的小人，当即说道：“错了，本人认错，改天，本人愿登门道歉，只希望此事就此打住。”    
        修罗看着此人的眼睛，半天才道：“看来你果有诚意，此事就此作罢，记住，今后离紫霞门远一点，再犯到我手中，当心老子……灭你满门！”    
        这最后一句，修罗是说的声色俱厉。    
        按理说，修罗就这样像训孩子一样，肯定没人能接受，可偏偏大梦真人正是道地的欺善怕恶之徒，闻言不但不生气，还一脸正经的道：“是……本人谨遵台命，不敢有违，告辞。”    
        这种情形，看的万变神君惊诧非常，这大梦真人和他也算是老相好了，几时看过他这么低声下气，简直是不可想像。    
        这种情况对我来说是见怪不怪，在地球上时，修罗还要更不可一世，魔道在修罗面前，哪一个敢大声说话，通常只要他轻轻一哼，满场的魔道谁还敢发出一点声音，万一惹怒修罗，肯定会追的人上天无路，入地无门，最后还是得乖乖的自行上门认错，才会罢休。    
        就连那些飞升不成的散仙，也没一个敢惹修罗，要不，恐怕是连渣都不剩，全变成他随身神兵轮回剑内的魂魄。    
        修罗拍拍万变神君的肩膀，道：“不要怀疑，小人自古怕恶人，他明白我正是他惹不起的那一类人，所以会有这种表现，是一点都不奇怪，你不同，你虽算是邪道中人，据我这几天的了解，你不够狠；”再就是你身上缺少霸气，就你的情况而言，绝不会让人害怕，顶多把你列为危险分子而已。“万变神君有感而发的道：”你说的我都明白，然而本性使然，半点不由人，我之所以会被列为邪道，只是因为我老喜欢挑这些自命正派的毛病，真正死在我手上的，连一只手的手指头都算不上，毁人元婴，哼哼，更是想都没想过。“修罗道：“好了，不说这个，现在，你是不是该告诉我接下来怎么走？”    
        万变神君一指北方道：“往北，目标，北固山。”    
        修罗哈哈笑道：“还等什么……走。”    
        等我们一群人都走了之后，在附近出现了一些修真者，望着我等离去的方向，正在纷纷讨论中。    
        他们讨论的结果，有的黯然离去，惹不起也躲得起，有的依然不死心的追了下去，他们认为，机会一定有，最好是在两败俱伤之时出面，那便要什么有什么！    
        一路上，有不少我没见过的奇禽怪兽，从万变神君和修罗的谈话中得知，在魔鬼星上的生命，几乎都是有毒的，越漂亮的就越毒，尤其是其中一种细小又快速的鸟，是其中最毒的一种，即使是修真者也一样吃不消。    
        就在此时，在我们正面出现了一大片七色云彩，只听万变神君道：“就是这玩意，其毒无比，到目前为止，几乎是中者无救，中了此毒，不出三分钟，全身血肉必化为一堆白骨。    
        “幸好这种云彩修真界的任何法宝都不能收，要不然，幻界的修真者可能都得亡命天涯了。”    
        这话说的令我心中一动，这种毒类似化血丹，只不过化血丹需要见血，而此云彩却不需要任何的借力，触者无救。    
        既然修真界的法宝不能收，那仙界的呢？    
        当初那三件仙界的仙器，刀给了修罗，玉尺又和四弟有缘，无奈之下，我只能选那个葫芦，没想到，葫芦可是有名堂的。    
        此葫乃日月乾坤葫，内里不仅仅只有那三个蓄酒的空间，在我得到葫芦的认同后，我才发现葫里另有乾坤，在仙界乃是出了名的收妖葫。    
        内里分成了数千个空间，小的空间有上千坪大小，大的以我的修为根本探不到边，其中有被前辈仙人收服的数十个仙界的修魔者，一个个都是仙界有名的魔头。    
        在经过了数万年的岁月，这些魔头早已尽失一身修为，不过，我还是不想放他们出来，毕竟前辈交代过，要让他们在里头自生自灭。    
        有的是妖，因为太过凶残，才被前辈关在这里头，希望他们能去其凶气，到时才可放了他们。    
        葫里只有三个阵法，全是收的阵法，以我的修为，只能启动其中一个阵法，另两个阵法，没有仙元为基础，休想能用。    
        但是对我来说，有一个阵能启动就够了，这里是修真界不是仙界，基本上已足够用了，必要时，我可以再加几个紫霞门的阵法进去。    
        而且此葫可大可小，小可以小到肉眼都看不见的程度，大时甚至能像一座山那么大，只是所需要消耗的真元也是惊人的。    
        我虽动心要收此云彩，但那得等无人时再收，要不幻界的人肯定容不下我的存在，不趁我还不能驾驭云彩之前灭了我才怪。    
        我们绕过七色云彩，继续向前飞行，这时万变神君才突然发现一件事，就是我和修罗都没有用任何法宝，而是凭着本身的能力在飞。    
        可能是在修真界习惯了人人能飞，反倒是忘了，幻界每一个人都是靠着法宝飞行，谁也不会靠着本身的修为飞行，那多浪费真元，要不一动上手时，体内真元消耗过多，那才叫冤呢。    
        他疑惑的道：“你们是怎么回事，怎么不用法宝飞行？”    
        修罗笑道：“不用……用了也不会更轻松，你慢慢就会习惯的。”    
        万变神君知道修罗不想多说，各门各派的修行方法，都属门中的机密，本来就不应该问，此乃犯忌讳的事。    
        正好，前方就是北固山，他遂道：“你们看……那座高耸入云的山就是北固山，等一下千万要小心，这里可藏着不少修魔者，别一头撞入他们的埋伏点，死都死的不明不白。”    
        修罗不了解这里，因此他不想多说什么，免得漏气，只道：“神君……这里我们都不熟，所以该怎么做，你就直接吩咐吧，反正我们听你的就是。”    
        我也道：“是的，神君，请不要客气，紫霞但凭吩咐。”    
        万变神君本就难在不知该怎么说才好，修罗他还可以动之以情，可紫霞他就没辄了，论身分是一派掌门之尊，又是修罗的大哥，论交情又好像没说过几句话。    
        因此我们的话，倒是让他松了一口气，道：“如此甚好，我就托一次大。”    
        见神君还在客气，我只好再道：“不要客气，有事请尽管吩咐。”    
        他这才释怀的道：“你们不知道，此山凶险异常，到处都有修魔者布下的陷阱阵法。    
        “有的阵法还有修魔者在操作，万一陷进去，还可以跟对方谈判；有的因为布阵之人已亡，变成无主之阵，一旦陷了进去，很有可能再也出不来了。    
        “所以在这里得处处小心，即使它看起来一点问题都没有，实际上却是最凶险的地方。”    
        我对此事来了点兴趣，道：“那你知不知道，北固山为什么会变成这个样子？”    
        万变神君点头道：“这个当然知道，我们幻界的修魔者，原本和我们一样都是修真者，他们之所以会变成这样，都是因为心魔所造成的。    
        “大约在八百年前，幻界出现了一个来历不明的人，此人身怀异宝……”    
        修罗一听，道：“这剧情也太老套了吧。”    
        万变神君不介意的再道：“是老套了点，正是因为老套，所以才会一再发生。”    
        修罗理解，道：“说的没错，越是老套的情节，就越会发生，你继续。”    
        “此人不但身怀异宝，偏偏心地极善，对抢他异宝的修真者不肯下重手，如此一来，更使人肆无忌惮，一个接一个的找上门去，然而此人修为极高，不管谁去，最后全部都铩羽而归。    
        “也不知道从谁开始的，硬说此人是邪魔歪道，终于在一群失败者的怂恿下，幻界发起了一次灭魔行动。    
        “那一次，整整出动了数百名修真者，对此人群起而攻之，那一仗可打的是昏天黑地，有道是，好汉架不住人多，此人硬是被一群修真者打成重伤，最后在逼不得已之下，使出了我们幻界从未听说过的心魔大法。    
        “心魔大法顿时引发人人隐藏内心深处的心魔反噬，在场的修真者，几乎一大半的人没能逃过，一个个全被心魔所制，不但忘了自己是谁，更是见人就杀，现场立时一阵大乱。    
        “等情势稳定下来后，那个人早已失去踪影，而各门派都损失惨重，还逃掉了三十多个被心魔所制之人。    
        “十二个门派当然不会就这么算了，便开始追杀这些被心魔所制之人，结果是双方都没有占到便宜，以两败俱伤收场。    
        “从此，这群失神的人逃到这北固山，与追杀他们的各大门派周旋至今，所以北固山才会有今天的情形出现。”    
        这话怎么我听起来好熟悉，他说的人，好像是我第二次修炼时的大师兄，道衍真人。    
        说起我这个大师兄，实是一代英才，其天分之高更是在我之上，只可惜，大师兄因为修习心魔大法，最终被师父赶出师门。    
        事实上，为了大师兄的事，我和师父斗了整整上百年。    
        我始终认为是师父冤枉了大师兄，以大师兄那连鸡都不肯杀的人，就算是练了心魔大法又如何？    
        我知道大师兄只是想从心魔大法上，找出克制心魔反噬的方法。    
        大师兄的行为，正是我不入地狱谁入地狱的作法，为的就是不想师门里再有人被心魔反噬，弄的人不像人鬼不像鬼，这是多么伟大的情操，哪想到却无法得到师父的谅解。    
        直至五百年后，我接掌掌门的前一日，师父才亲口告诉我这事，那时师父也是迫不得已，师兄练心魔大法的事早就被人所知，在各大门派的压力下，师父不得不忍痛将师兄赶出师门。    
        师父还告诉我，将来要是遇到师兄，一定要我转告师兄，紫霞门永远都是他的师门，紫霞门的门主，永远都在等着他点头。    
        后来，师兄还私下找过我，亲手将心魔的相关资料交到我手中，说道：“二师弟，这是为兄研究上千年才得出的结论，希望你藉此制出能解心魔的灵丹，为本门弟子造福。”    
        师兄一说完，已远去无踪，只剩下其声还在我耳边道：“保重，师弟，希望你不要为了为兄的事而记恨各大门派，为兄希望的是，你能带着紫霞门领袖群伦，若能如此，为兄当再无遗憾！”    
        从那天开始，我总算是在表面上原谅了各大门派，但在内心深处，我始终都不曾忘怀。    
        也是因为如此，我从不对任何魔道下狠手，我认为也许……他们也跟我师兄一样，只是个不容于世的可怜人。    
        没想到，反而因此赢得魔道的尊敬，每每在我出面时，总能将一切纷争摆平，慢慢的，各门各派也不得不卖我个情面，尊我为白道之首，从此领袖白道数千年。    
        更没想到的是，事隔数千年后，竟然在这遥远的地方，得到师兄的消息。    
        我当下稳下心情问道：“神君，你可知是哪十二个门派参与其中？”    
        修罗一听，就知道我的口气不对，这不是简单的问一声而已，肯定是有所为而问，他道：“神君，你说说看，是哪十二个门派，这事我打算拿它当一个反面教材。”    
        万变神君还没感到事情有异，爽快的念出那十二个门派的资料，我立时暗暗记在了心中。    
        修罗抽了个空，偷偷问起我来道：“怎么回事，可千万别跟我说没事，要不然就是不把我当兄弟看了。”    
        修罗此话说的极重，但我又岂会隐瞒于他，当下将此事细说分明。    
        修罗听完，怒道：“你看看……我当年说的没有错吧，什么叫白道，全是一群别有用心的家伙，现在你应该相信了。”    
        我道：“哪会不信，信也只能信在心中，为了完成师兄的愿望，我只好当做没听见罢了。”    
        接着我又当着修罗的面，发下重誓：“我，紫霞……在此对天发誓，紫霞门将永不与这十二个门派有任何往来，就连和他们交好的也一样，请老天见谅。”    
        我不知道，一股愤念，已悄悄在我心中滋长。    
        在一旁的修罗却暗乐于心，他可喜欢透了大哥的改变，这样一来，紫霞门的灵丹就不用再浪费在这十二个门派之上。    
        他可是知道，他这个大哥的个性，对那些救命用的丹药，是一点都不小气，只要有人求上门来，还从没有不给的记录，当年，修罗就是上门求药的其中一人。    
        另外一件事，修罗也暗暗的记在心中，他决定尽己所能的找出大哥的师兄，让大哥能和他师兄能再相聚，反正这个大师兄能活到八百年前，那肯定早已经是散仙之体，散仙是死不了的。    
        他私心更想见一见这个道衍真人，原来这世上真有这种肯舍身喂魔之人，不见一面，就好像白活了一场一样。    
        修罗走到万变神君身旁道：“神君，以后要是有听到关于你故事里这个人的消息，不管是好的坏的，我都要知道。    
        “还有，如果可以的话，请帮助他，我在此先谢过了。”    
        万变神君疑惑非常，但他知道不该问也不能问，只道：“没问题。”    
        修罗再道：“你只需知道，你已在无形中帮了我一个大忙，从此紫霞门的大门，将会永远为你打开。”    
        我从前辈留的玉戒中取出千露，交给万变神君，道：“好好收着，这虽不是什么贵重物品，它的功能可以帮你消除心魔，提升你神识的境界。”    
        修罗这一看可是吓一跳，千露……没想到大哥竟然弄出了千露，他忙问道：“怎么可能，不是说最少要三十年的时间才能练成吗？”    
        我拿出前辈的葫芦，对着修罗晃了晃，道：“因为它，它里面有一个空间，可以将时间调整到五十倍速。”    
        修罗是一点就透，立时明白了个中缘由，接着手立刻伸长长的道：“拿来！”    
        我笑着摇一摇头，一口气交给修罗三十瓶，道：“目前只有这些，三年后我再给你。”    
        修罗笑道：“不急……不急，知道方法了，我是一点都不急，大哥可要记住，每隔三年，都得给我三十瓶就够了。”　　　　


第三部　第一卷　幻界因缘  第四章 北固山

    北固山，一群被心魔所制的修魔者隐藏的地方，此地有许多天险，那无处不在的七色云彩正是其一，更有无数奇花异草，乃修魔者不可或缺的灵药，更让他们舍不得离去的是，北固山那天然的魔气。    
        因为魔气是修魔者修炼所必需，一般的修真者，谁也不敢长时间停留在这儿，那是不进反退，越练越回头。    
        另一样也是北固山吸引修真或是修魔者的地方，这里藏有无数前辈飞升后，留下来的各种秘笈法宝，只要有心必能有所收获。    
        但凶险也是同样存在。    
        就算找到了飞升前辈所留下的洞法府，却也可能就此被困在阵式里直到死亡，所以祸福总是相依，端看各人的命，可能就此一步登天，也可能就此消失于人世。    
        修罗一路飞来，以天视地听大法探知，有不少人一直跟踪在四周，道：“大哥，有四伙人一直在跟踪我们，你看要不要先把他们给摆平？”    
        我道：“行啊用什么当借口？”    
        这一问让修罗差点答不出话来，的确，这些人只是跟着，总不能强行要别人远离，可被这么跟着又着实不爽。    
        这就是有门派的困扰，凡事都得为门下弟子着想，不能弄的仇人满天下，俗话说，人要脸树要皮，只要不撕下最后那一层假面具，一切都好说，一旦捅穿了，再说什么都迟了。    
        这事逼得修罗在那猛绞脑汁，可就是想不出半点方法来。    
        我道：“不用那么伤脑筋，对付这些人的方法很简单，就是保存实力，只要有实力，不管他们包藏什么祸心都没用。    
        “明白点说，这些人都是渔翁。”    
        修罗道：“嗯，想捡便宜那也要有便宜捡才行。”    
        经过我这一说，修罗又恢复他那目空一切的神情。    
        人嘛，不管他有多聪明，总会有犯迷糊的时候，以修罗的聪明，实在不该犯这样的错误。    
        其实这是我想偏了，修罗出身魔道，在以前何曾受过这个，以天魔的大名，谁敢跟他玩这一套，那不是找死是什么？白道就不同，绝不会毫无缘由的先行动手。    
        修罗现在正为这事而懊恼不已，当白道就是麻烦，忌讳一堆不谈，还得考虑一大堆东西，总之就是一个字：烦！    
        他道：“你们白道的人还真是麻烦。”    
        我笑道：“你现在后悔已经来不及了，早知道，当初我们建个天魔门，不就能让你随心所欲了。”    
        修罗知道，这是大哥在调侃他，无奈的撇撇嘴道：“你就笑吧我总会找出方法来的，哼。”    
        我认真的转头看着修罗道：“你知道吗，我是真心希望你能想出方法，为了这事，大哥可没少花头脑，就是没一丁点皮条。    
        “我清楚，被人这么盯着，就有如芒刺在背，这种感觉别说你不喜欢，我看应该是没人会喜欢吧。”    
        修罗疑道：“既然你也不喜欢，可你好像一点都不介意？”    
        我无头无力的道：“你怎么知道我不介意，我是没办法，几千年了，就是一点办法都没有。    
        “你可知道这当中，最让我头痛的就是你，有如附骨之蛆一样，甩都甩不掉。”    
        我这一说，修罗顿时恍然，原来大哥是在说当年的事，的确，当年每当紫霞一出山门，他总是第一个赶过去当跟屁虫的人。    
        现在，他总算能体会这种感觉了，还真是他妈的不爽到了姥姥家！气的恶狠狠的瞪大哥一眼。    
        修罗的心情起伏变化，全都落在我眼里，对此，我也只能暗笑在心中，半点不敢显露出来。    
        我可知道，修罗在这方面脸皮非常的薄，凡事点到为止，绝不能过火。    
        然而我还是没能料到，修罗突然回头大声吼道：“你们这些人给我听着，再敢跟来图谋不轨，老子向你们保证，绝对会让你们神形俱灭不信邪你们就试试！”    
        显然修罗这一声吼，就只有这么一点点效果，只走了一票人，还有三伙人是怎么都不肯死心。    
        修罗阴狠的以紫霞门的天龙之音，再道：“好，哈哈很好，既然你们想找死，那就怪不得我了。”    
        修罗立时对这其中一伙人飞了过去，那是人还没到，武器先到，只见魂刃如虚似幻，幻化成数百个形影，同时攻击向那七个人。    
        当中一个长者忙吼道：“请收手！只是误会，我等立刻离开。”    
        然而他的话半点不起作用，已被点燃怒火的修罗，根本不听他的，吼道：“机会已经给过你们，这时求饶已经来不及了，拿命来！”    
        修罗不但没收回魂刃，反而加了几成功力侵袭对方。    
        他还道：“记住，想算计我天魔的人，绝不会有好下场。”    
        这七人也被修罗给激怒了，一人挑七人，就算你功高盖世，也太狂了吧？    
        七人顿时纷纷使出各自的法宝，一起攻向修罗，想逼修罗将魂刃召回，好来个自救。    
        然而修罗可是经历过无数血海战场的人，一身神鬼莫测的本事岂是易与的，对于眼前的情况，他没使出霸刀抵挡七件法宝，反而是使出鬼魅幻影身法，一人突然幻化成上百人，让人无法捉摸他的真身，到底是哪一个。    
        七件法宝顿时纷纷落空，而修罗的魂刃，已重创了其中三个功力最弱的弟子。    
        只这么一下，已让旁观的几伙人大惊失色，这是什么功夫，实在太邪门了，和这种人为敌，想想就不由自主的打冷颤。    
        修罗并不因此而罢手，魂刃以更可怕的诡异方式，不断的袭击这七人。    
        对他们而言，魂刃的攻击力并不可怕，可怕的是那捉摸不定的动向，令人有防不胜防的无力感。    
        看到修罗都动了手，我哪能眼看他一个人拼斗，青灵剑顿时出手，直飞向当中修为最高者，一个白面无须、头戴法冠的中年人。    
        拉开了此人，修罗当再无威胁，想怎的就怎的，没了高手的牵制，修罗有如鱼得水之感。    
        修罗回头笑笑，双手向外一挥，心随意转的操纵着魂刃，攻向他那六个对手。    
        其实修罗只是借题发挥罢了。    
        他很清楚一件事，要救小疯子，就绝不能让心怀鬼胎的人跟在身边，因为他赌不起，他更不想拿小疯子的命来赌，所以他必须确保，没有任何因素会影响到结果，即使因此得罪众多修真同道，也在所不惜。    
        对于我眼前的对手，老实说，我根本不想对他如何，只是他千不该万不该，让他的贪念蒙住他的双眼，这下子弄的我也得被拖下水。    
        我现在只是拦住他，不让他去支援其他人。    
        但是在他而言就不同了，他那着急的神情都写在脸上，急的不行的道：“紫霞真人，你我并无深仇大恨，何必非要拼个你死我活，请你马上让修罗住手，雷霆门会承你这个情的。”    
        他不说，我还想着怎么才能让修罗停手，但他这一说，却引燃我心中潜藏的怒火，不为别的，只因雷霆门正是逼迫师兄的十二个门派之一。    
        打斗中的修罗，当然也听到了，他道：“还真是六月的债，来的真快？”    
        修罗这话，在场可只有我听的懂。    
        是啊，真是六月的债，来得快去的也快，我止不住的浑身都热了起来，我不知道这是什么感觉，也从来没有过，我现在只想将眼前的人给宰了，手中也不知不觉的加了二成功力。    
        现在的我，就好像身体有两个人，一个在告诉我，不要妄动无名。    
        另一个声音却在告诉我，这人就是将师兄逼的走投无路的人之一，正是他，师兄才会受到严重的伤害，马上杀了他，为师兄讨回一点利息。    
        两种声音不断的在我脑海里回响，手中更是不知不觉的又加了一成劲。    
        从一开始的四成劲，慢慢的追加到现在的七成劲，很显然的，雷霆门的副门主是再也吃不住了，这时，我只要稍加半成劲，取他的性命是易如反掌。    
        就在我心神陷入混乱之时，大脑里突然传来一声巨响，恍若青天霹雳一样，霎时将脑海里的所有杂念消除的干干净净我也从迷茫中醒了过来。    
        我当然知道这是怎么回事，是我的阴神在这紧要关头救了我，没让我被心魔所侵，我不由得暗自庆幸，心忖：好可怕的心魔，若不是师父所教的银波功实在是神妙万方，恐怕我这时已被心魔所操纵，将眼前的人杀了。    
        果然，仇恨能蒙蔽人的双眼，让人看不清一切，盲目的做出冲动的事来。    
        杀一个人，本不是什么大事，但那必须在神智清明之时，若是在杀人时由心魔操纵的话，人很可能就此走入魔道，这个中的利害关系，我怎会不明白。    
        就在此时，我突然感到一阵轻松自在，一身真元变得更加凝实，修为立时又精进了一层。    
        看来，我不但不该恨眼前的人，好像还应该感谢他才是，遂对着那边的战场吼道：“住手！”    
        修罗一听是我要他住手，只好不甘不愿的收回魂刃，道：“大哥”    
        我朝修罗点点头，示意他稍安勿躁，回身跟那雷霆门的头说道：“你们走吧！”    
        雷霆门副门主见我不想说话，只好领着门人弟子迅速离去。    
        修罗这时才道：“怎么，又不忍心了，你好像忘了，他们正是逼迫你师兄的门派之一？”    
        我点点头，道：“我没忘，只是因为他刚刚在无意中帮我度过一个心劫！”    
        “什么？”    
        修罗震惊的吼道：“你说刚刚，他在无意中帮你度过了一次心劫？”    
        我笑道：“你没听错，所以，不要怀疑，他们的确帮了我一个忙，再说，你刚才并没真有杀他们之心，我想唬人的成分居多吧。”    
        修罗爽朗的笑了起来，道：“呵被你看出来了，老实说，现在不比以前，门下弟子都还是大菜鸟，能不结仇还是少结为妙，我只是想让他们认为，我是个性格无法捉摸的疯子罢了。”    
        修罗再左右看看，道：“看来效果还是不错，起码你看，那些讨厌的苍蝇都走光了，呵呵”    
        我一想也是，刚刚的修罗还真只有疯子可以形容，疯子是没有道理可以讲的，对付疯子的办法，就是离的越远越好，免得是非上身。    
        万变神君一直张大著嘴巴，他实在无法相信度劫竟会这么容易，这简直是岂有此理。    
        尤其是心魔，那更加的不可思议，一般的修真者一旦面临心魔侵体，都会急急忙忙的找个隐密之处潜修，要不也会赶回师门，由同门帮他护法，求一个安稳，哪像这般的，说度劫就度劫？    
        跟喝杯茶差不多的时间，竟然就将人人害怕的心魔劫轻易的度过，这实在太太岂有此理了！    
        他道：“紫霞真人，你真的在刚才那一刹那，就安然的度过了心魔，不是在说笑？”    
        修罗替我回答道：“当然是真的，如果你像我们一样，在凡尘立下十万善功的话，心魔这一关，当能轻易度过，何况我大哥立的何只是十万善功，百万千万都不止，哪能这么容易就受到引诱？    
        “对了，大哥，你现在感觉如何？”    
        我道：“感觉很好，修为起码又精进了一层，应是到了无上常融天的境界。”    
        修罗立时兴奋了起来，他可是很清楚这代表着什么，这表示，大哥已能完全发挥紫霞剑的威力，再也不会有那种有力难施之感。    
        到了这一步田地，除了大乘期的高手，能对大哥有威胁之外，就连他的霸刀，也别想能在大哥身上占到便宜。    
        我唤出紫霞剑，轻轻的抚慰着剑身，我知道它等这一刻也等了很久。    
        紫霞剑发出一声清鸣，剑身突然转化为能量，从我手中钻入体内，和体内青灵剑所化的能量融合在一起。    
        双剑这一融合，所需要的能量可是非常的惊人，我忙飞到空中捏手诀，不断的吸收外界的能量，用我的身体为导，传到双剑所化的能量里，供它们吸收之用。    
        它们吸收能量的速度之快，我可是深有体会，手诀是越捏越快，不断的加速引导外界的能量进入体内，这样一来，最少也得忙活上三四个小时。    
        双剑合璧，正是紫霞门除掌门之外，没人知道的最高机密。    
        双剑合璧后的威力之大，就连修罗的霸刀也无法挡住，当然它还是可以单独施展，在我修真的岁月中，还从未曾一用，这把剑我命名为“紫青剑”。    
        万变神君似笑非笑的道：“十万善功，你在说笑话是吧？修真者谁去理会过什么十万善功，不造十万恶业就不错了，要是立了十万善功能对修行有帮助的话，这天下还哪来的邪恶？”    
        修罗道：“立十万善功确实没啥用处，但是其中却有一样好处。”    
        “什么好处？”    
        “坚定其心。一个人能不断的为民众谋福，那么他的贪念，还有那一大堆乱七八糟的念头，都会渐渐离他远去。    
        “像我大哥，一生都在不断的炼丹，难道都是他自个儿用？其中百分之九十九都是为别人忙活的，他为的是什么？名？利？”    
        修罗说到此，冷冷的一笑再道：“其实我也不明白，我大哥为的是什么，要说帮助门下弟子那也无可厚非，可他这个人，连素昧平生的人也帮，只要那人有正当的理由。”    
        修罗的感叹，引起了万变神君的共鸣：“是啊为的到底是什么？”他不解的看着已然飞到半空中的紫霞真人。    
        修罗想起过去，道：“以前，我也是魔道中人，手中所造的恶业数都数不清，所以每在度劫之时，心头总会隐隐感到不安，就这么一点点不安之感，害的我好几次差点就神魂俱灭。    
        “现在不同了，和大哥走这一趟凡尘之后，不管是哪一种劫数，心头再也没有半点隐忧，能专心一致的去应劫，感觉上，轻松自在多了。    
        “所以，你说立下十万善功没半点用处，其实不然，其中的好处，绝不是三言两语就能说得清的。”    
        有些好处修罗也不想说的太明白，像是修为的提升，其速之快，绝不是一般修真者所能想像的。    
        最重要的是心境的提升，变得自然而然，不需要刻意的去修，机缘一到，自能水到渠成。    
        修罗不说，就是不希望万变神君是抱着目的去做，做了也是白做，与其如此，还不如不说，两人就在地上各自想着心事。    
        万变神君想什么就不用理了，修罗是想到，自从跟着大哥开始，确实改了很多，尤其是刚才那一段话，怎么也没想到会从他的嘴里说出来，这样的他还是天魔吗，还是那个纵横天下、一无所惧的修罗吗？    
        修罗自嘲的一笑，想那么多做什么？做人最要紧是开心，只要自己过的开心，又有什么不可以，连地球上的电视广告不也这么说过，只要我喜欢有什么不可以！    
        修罗想通了这一点之后，喃喃自语道：“是啊只要我喜欢，有什么不可以？”    
        三个小时一晃即过，双剑终于改造完成。    
        我立时唤出紫青剑，触摸着这有如一泓秋水的剑身，感受到一股熟悉的能量，温和的在剑身上流转。    
        青灵剑属阴，紫霞剑属阳，这一阴一阳两种能量一经过融合，转变成浑沌原力，这种浑沌原力一直都只存在于传说中，就算在仙界也是少之又少。    
        当然，存在于紫青剑上的浑沌原力仅有那么一点点，以我的真元来做比较的话，连万分之一都不到，可就这么一点点，已让我有了自保的能力。    
        修罗因为不放心，飞到我身边，待一看到我手中剑时，浑身止不住的颤抖起来，不是因为别的，而是他遇到了一件让他无法理解的事。    
        他能很清楚的看到大哥手中的剑，却完全感受不到这把剑的存在，连一丁点感受都没有。    
        从他的眼中看来，这把剑绝对是威力绝伦的神兵，而他却什么都感受不到，那么就只有一种可能，这剑身上的能量，已然超出他的理解范围，是一种他完全没接触过的能量。    
        他很清楚，这绝不是仙元真力，也不是修真界的真元力，那就仅仅剩下一种可能││浑沌原力。    
        只有浑沌原力，才会让他什么都感觉不到。    
        他颤抖的问道：“大哥这是什么？你不要告诉我，这你手中的剑，蕴藏着的真的是浑沌原力！”    
        我不想隐瞒这个兄弟，轻轻的点着头，道：“你真的很聪明，这剑身上蕴藏的，确实是浑沌原力，这件事也是我身上最大的秘密，一直以来，从没有人知道这件事，就连师父也不知道。    
        “紫霞剑是我和师父联手锻造而成，威力虽大，却一直有一个缺点，就是太阳刚了，所以我才会再炼制一把属阴的青灵剑。    
        “我的本意，只是想将两把剑融合在一起，使它们能达到阴阳相济的地步，哪知天意如此极阴和极阳相融合的结果，竟转变成浑沌原力，这一切，只能归诸于天意，并非刻意而为。”    
        修罗无法接受这个事实，他还是颤抖着道：“你你是是说，在地球球上时，你就已经掌握了浑沌原力的秘密，而你却从来都没展现出来？”    
        “是的修罗，你是我的兄弟，也就无须瞒你，我在当年就已经有了这把剑，可惜的是，时至今日，我还是没能将浑沌原力的秘密参透。”    
        修罗毕竟不是常人，很快的就接受了这个事实，虽然还是很震惊，但是更大的喜欢却接踵而至，如果有一天，大哥参透了浑沌原力的秘密时，那第一个受惠的不是他还能有谁。    
        修罗再问道：“那大哥，你现在能用这把剑吗？”    
        我一笑道：“用剑不是问题，只是真元力消耗非常巨大，每用一次，我最少得休养一个月的时间，所以不到万不得已，还是少用为妙，还有，一旦这个秘密泄漏出去的话，整个修真界都不会有我们容身之地。”    
        修罗当然了解大哥的意思，他道：“我了解，能不用还是尽量不要动用的好，再说，以大哥你现在的修为，好像也没什么机会非用不可，呵”    
        我马上更正道：“那很难说，大千世界无奇不有，奇人异士比比皆是，远的就不去说了，就拿我们的师父来说，你认为，我们两人联手能接得了师父几招？”    
        修罗盘算了好一会，还是不确定的道：“我估计，大概能接个十来招吧。”    
        我笑着将事实告诉修罗道：“我告诉你，若是不动用紫青剑的话，我们连一招都接不了。    
        “师父一身修为已到了我们无法想像的地步，我只是一直无法明白，师父迟迟不能飞升的原因到底是什么？    
        “也许我们将来也会跟师父一样无法飞升仙界。”    
        修罗撇撇嘴哧声道：“靠干嘛一定要飞升仙界，留在凡尘不是挺好的吗？若是能像师父那样，我高兴都还来不及呢。”    
        对这事，我只能摇头不语，或许真到了师父那个境界时，想法又会不同，反正将来的事，将来再说。    
        看了一下还在地上等待的万变神君，我忙用瞬移回到地上，抱拳道：“不好意思，劳您在此久等。”    
        万变神君只是笑笑，他道：“真人无须如此客气，我们是不是该出发了？”    
        修罗这时刚下来，立时说道：“当然走。”    
        我们三人立时各施功法，直向远处的北固山飞去。    
        待一来到近前，我才发现，整座北固山大的非常离谱，深宽都不见底，我只好问道：“神君可知这座北固山有多大？”    
        万变神君连想都不想的答道：“北固山绵延数千里，几乎占了整个星球十分之一大小，至于确实有多大，就不知道了。”    
        修罗可不想听这些废话，他道：“知道这些有什么用，还是赶紧找我们要的花吧，时间可是不等人的。”    
        万变神君说道：“你们看，右边第三座被云雾遮盖住的山峰，就是我们要去的地方，此峰因地理环境的关系，终年被云雾盘绕而不见天日，尤其是南面，几乎不见一丝阳光，显得相当阴暗潮湿。    
        “以我对鬼蓝花的了解，此花只有在那种地方才能找到，不过能不能找到，还是得靠一些运气。”    
        万变神君一马当先在前面带路，边飞边道：“你们看那边，那个湖就是有名的寒潭，水温之低，连我们修真者都受不了。    
        “寒潭的水是炼制极阴之物最好的选择，你们要是有带容器的话，不妨顺便弄一些回去。”    
        我一听可正中下怀，极阴之物相当不容易获得，我拿出了前辈仙人的收妖葫，对着湖水手捏法诀，将湖水收到葫里。    
        湖水犹如被一根无形的吸管吸入一样，有规律的形成了一道水柱，不断的射入葫里。    
        万变神君再道：“尽量收，这湖非常的深”    
        他话都还没说完，已是一脸惊讶的看着我手中的葫芦，道：“这是什么玩意，怎会这么厉害？”    
        因为，只这一会的功夫，整个寒潭已经很明显的下降了好几公分。    
        此湖宽有一里，长约三里，我大约收了一公尺深的湖水才停下来，做人还是不能太贪，能有这样的收获已经不错了，再收的话，我怕破坏了整个寒潭，怎么说，我也不能当这个恶人。    
        修罗伸手试了一下，还真能冻入骨髓，确实不愧有寒潭之称，以他的修为都受不了，可见此湖的水有多阴寒。    
        万变神君是越来越讶异，在这两人身上，真是奇事不断，身上的宝物更是层出不穷，光是这个葫芦的吸水功能，他就从没见过，交了两个这样的朋友，实在是他的福气。    
        “好了，我们继续，过了此潭，就是我们的目的地了。”    
        我们一起进入了这终年不见阳光的阴冷之地，只见地下铺满了枯竭的落叶，一股霉味跟着扑鼻而来，极目所见都是高耸入云的参天大树。    
        这些树木之高，完全超过了我曾见过的任何植物，光是看得到的部分，就不只三十丈，树身更是粗大到需要五十人合抱，难怪万变神君说此处终年不见阳光。    
        万变神君解释，道：“这种树叫万年神木，也只有这里才有，据称最大的树有百丈之高，比这里看见的要大上数倍，凡是见到过的人，都不能不承认，它是大自然的奇迹，等会你们就会见到。    
        “如果我们运气好的话，说不定还能找到铁木。”    
        修罗好奇的道：“铁木有什么稀奇的地方？”    
        万燕神君暗骂自己糊涂，居然忘了修罗两人不是幻界的修真者，遂解释：“铁木乃是制飞剑的材料，像你们紫霞门门下弟子众多，就很需要一些铁木，炼成飞剑给弟子们用用，要不然，你那些弟子想用飞剑，可有得等了。”    
        这事我不是没想过，弟子一多，法器的需要就是个大问题，我遂问道：“这种铁木炼成的飞剑，可以写上几个阵法？”    
        万变神君一听笑道：“问题不在这里，而是铁木本身也有好坏之分，好的铁木甚至能锻造出神兵利器，只看各人机缘如何。    
        “这里我最少来过百次以上了，也只发现过那么一棵，所以这事听听就算了，千万别抱什么希望。”    
        接着，万变神君将铁木的特点，详细的告诉我们。    
        修罗道：“那你总得告诉我们铁木会长在什么地方，别遇上了都不知道。”    
        万变神君道：“铁木非常好认，它就像一根刺一样，横着生长在万年神木根部上方，你想忽略都难，搞不好你还会被它给扎到。”    
        修罗这时突然想到那几只宠物，他道：“对了大哥，怎么我这一次出关，都没见到魔狼、宝宝它们几个，都跑哪去了？”    
        “跟你一样，全都闭关去了，你也知道魔狼那高傲的个性，它或许也感觉到，我们修真界的不同一般，就带领着那几只一起去苦修，连那些黑狼也不例外，都随它一起闭关了。”    
        修罗是衷心希望小狼它们能跟得上修真的脚步，要不以后就真的只能当宠物，那对高傲的魔狼来说，绝对是一件悲哀的事。    
        越往树林里走就越昏暗，想要找出一朵只有十来公分的小花，还真不是一件容易的事，可能它就在你身边，你却看不到它的存在，我们三人一路搜寻，整整搜寻了一个下午都毫无发现。    
        对于这一点，我们都认为是理所当然的事，要是遍地都是的话，又怎能称之为奇花异草。    
        一连三天，除了晚上略微休息，其他的时间，我们都在森林里寻找鬼蓝花的踪迹，看着日子一天天过去，说不急怎么可能，但是这种事急也无用，除了继续耐心寻找，根本别无他法可想。    
        又是四天过去，我们还是一无所获。    
        修罗已经开始急了，从他那不时发出的怒骂声，我知道，他快要爆发了，再找不到鬼蓝花的话，连我都不知道该怎么安慰修罗，因为空言安慰根本无济于事，修罗怎能眼看着小疯子命丧黄泉。    
        就在第九天早上，万变神君终于说出一件他非常不愿意说出来的事，他道：“其实我知道有一个人手中有鬼蓝花，此人是寒冰道人，我想，该是我们去拜访他的时候了！”    
        从万变神君脸上的神情，我看的出来，神君是非常不愿意去见这个人，而他却在此时提起，可想而知，他是真的将我们当成他的朋友，否则是绝不会提起的。    
        我遂道：“神君若是觉得为难的话，不妨告诉我们位置，由我和修罗自行前往，不也是一样？”    
        万变神君苦笑道：“不一样的，为了我的事，他曾发誓终生不见外人，没有我带你们去，那是永远都别想能见到他，他这个人很孤僻，孤僻到不通人情的地步。”    
        我笑着试探，道：“这个人跟你的关系肯定不浅，若我没猜错的话，应该是你的师兄弟吧？”    
        万变神君一脸震惊的看着我，半天才缓缓的点头，脸上有点苦涩的道：“你猜的没错，他的确是我师兄，一心要我接任掌门的大师兄。    
        “然而他不能理解，我对掌门之位根本没兴趣，我生平就爱探险，越危险的地方我越喜欢，可一旦当上了掌门，身上的责任哪能一推了事，所以，我才不愿接手掌门之位。    
        “而我师兄和我差不多，他酷爱研究和毒有关的一切，像这鬼蓝花，他那肯定有不少。”    
        “等一下！你们看”    
        我顺着修罗手指的方向看过去，正是一朵鬼蓝花，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我忙冲到鬼蓝花前面。    
        后面的万变神君已然惊叫出声：“快闭气，千万不能吸入一点花香。”    
        我回头笑笑道：“谢谢神君关心，这一点我没忘，你快点过来看，这里有的可不止一朵。”    
        那是真的不止一朵，谁也想不到，就在修罗发现的鬼蓝花后面，密密麻麻的长着数十朵。    
        我立时拿出玉铲，一朵一朵的收到戒指里，其中十株是连根带土，一起收到葫芦内其中一个空间里，我是想培养鬼蓝花生长，以后就不须外求了。    
        修罗这时终于露出笑容，道：“幸好，皇天不负苦心人，总算有了着落，剩下的就看神君大显神通啰。”    
        万变神君自己也收了好几朵，笑道：“没问题，一切看我的，十天后我亲自把解药送过去，我先走一步，回见。”    
        “回见。”    
        万变神君一说完，立时驾着法器远离，树林深处就剩下我和修罗两人。    
        解决了小疯子的问题，我俩可都是高兴万分，接着目光一碰，相视一笑，正所谓心有灵犀一点通，我们都想找找铁木的踪迹。    
        我道：“要找的话，不妨再往深处去。”    
        修罗道：“嗯，我也是这么想，但是对修真界的人来说，有什么地方会是人迹罕见的地方呢？”    
        我接道：“只有一个可能，那就是人人都会疏忽的地方，你想想什么环境会让人忽略？”    
        修罗忽然灵光一闪的道：“阳光，有阳光的地方。你想想，这些神木肯定脱离不了杨光，而生长在这样的环境里，只有长高才能接触到阳光。    
        “修真界的人，应该没多少人会去注意这种物理知识，而我不同，我是文明人，对这些基础知识乃是深有体会，树木需要阳光来产生光合作用，没有阳光，它们一样活不了。    
        “所以，我们不但不要去那些隐密处寻找，反而应该去那些能透入阳光的地方搜寻，肯定不会白跑这一趟。”    
        我对于修罗的推测，从没有怀疑过，遂道：“好，就依你的意思，走。”    
        一路上，凡是有阳光照射的地方，我们都没放过，半天下来，走过了数百里地，搜寻过不下数千个地点，收获不是没有，只是都是一些不成气候的铁木，这也证明了修罗的推断是对的。    
        时间一晃三天过去了，我们依然是一无所获，其次的我们不要，要，就要最好的，我不希望将来赠给门下弟子的法器，只是用来充场面的，而是能保命的法器。    
        三天中，我们已然进入北固山深处，当然也看到了那棵高达百丈的万年神木，当我一进入万年神木千丈之距时，我的心灵突然传来一阵颤动，我忙停下来静心感受，我知道，这是有同样心灵修为的人在试图跟我接触。    
        我忙放出神识，很快的，我就发现试图和我接触的对象是谁，它正是那棵万年神木！    
        我马上睁开眼睛看着前方的神木，人也跟着一步步接近这棵神木，直到我来到近前，已能清晰的感觉到神木的意念。    
        那该是一种怎样的表达方式，它仿佛在告诉我它的苦，也好像在说着它的一切过往，可我怎么都无法明了它真正的意图。    
        我所能感受到的，只是它的喜怒哀乐而已。    
        修罗看出我的反应有些不同，遂问道：“怎么啦？”    
        我道：“是它它在跟我说话，只是我还弄不明白它的意思。”    
        修罗也是练银波功的人，遂也释放出神识来跟它沟通，其结果当然跟我一样，只能感受到它的情绪。    
        为了能跟神木做进一步的沟通，我运起真元，缓缓的输入神木体内，慢慢的接触它的心神。    
        一开始我所感受到的，是一种惶恐无助的情绪，随着我的真元的抚慰，它的情绪才慢慢的平静下来。    
        接着，我的真元像是一路开了绿灯似的，没了半点阻碍，畅行无阻的直往它的根部所在。    
        恨快的，我的真元就来到它的心神所在，开始了我们之间的第一次接触。    
        “你好陌生人。”    
        我忙用神识回道：“你好，神木，你可以叫我紫霞。”    
        “紫霞，你是第一个能跟我沟通的人类，也是我遇到过心灵最强大的人类，很高兴认识你。”    
        我道：“我也很高兴能认识你，你是否有什么需要我帮忙的地方？”    
        “是的，我有些事情想请你帮我，在我的根部，有一些早年被我丢弃的枝，正阻碍着我的发展，我想请你帮我把那些弃枝拿开，不知道你肯不肯？”    
        我道：“这只是一件小事，我只怕万一伤到了你的根就不好了。”    
        “不要紧的，修真界的事我也知道的不少，一般的法器还伤不了我，你可以放心的挖。”    
        我一听可是非常的惊奇，这棵神木还真是神了，竟然还不怕修真者的法器，看来，这也是一棵修成了精的神木。    
        我遂道：“我明白了，你放心吧，等会就开始帮你清理，对了，顺便问你一个问题，你知道铁木吗？”    
        “知道，就是被我们所遗弃的枝，其实它是我们神木身上不要的部分组成，我也知道，你们修真者很喜欢收集这些弃枝；”而我要你拿出来的，正是这些你们所谓的铁木，如果你也想要的话，尽管拿去，那些弃枝，只会防碍我们的根部发展。“    
        我再问道：“不是说铁木都是生长在根部上方，怎么会掉到你根部底下去？”    
        神木解释道：“那是你们修真界不了解我们，这些弃枝本来就是要遗弃的，等时间一到，这些弃枝就会自动脱落，时间一久，就慢慢的被土石所掩盖，成为防碍我们生长的刺，套一句你们人类的话，那是不除不快。”    
        我道：“看来你接触过不少人类。”    
        “是的，经常有你们修真者在我身前决斗，还有一些是专程来看我的，其中也有不少人一直在跟我说话，只是他们的心灵太过弱小，根本不能和我沟通，所以我只能听，却无法说话，时间一久，你们人类的语言我也能听得懂。    
        “如果按你们人类所说的岁月来算，我已经活了十万年以上的时间，到底是多久，我自己也不清楚，我所能知道的，是从我醒过来开始算的。”    
        神木正是一个觉醒的生命，它和一般的神木不同，有和人类一样的思想，有着一样的喜怒哀乐，这正是一个高等生命所代表的意义。    
        “对了，在你前方大约三百公尺处那株树根底下，在数万年前，曾有一个人在那埋了一个箱子，你若是有兴趣，可以将它拿走，它的存在，害苦了我的孩子，虽然它还没醒过来。”    
        我道：“好的，你这其实是在送我东西，我在这先说一声谢谢，我马上就开始，帮你将根部的弃枝都清除掉，然后我们再慢慢的聊。”    
        神木高兴的道：“麻烦你了。”    
        挖掘这种生长十万年的神木根部，绝对是一件非常辛苦的差事，一根根的树根不说，还得小心不能将那些细根给弄断了，虽然说神木它不在乎，但是，我又怎能真的不在乎，只好来个慢工出细活。    
        修罗被我叫去挖另一棵树，好取出神木说的那个箱子。    
        随着清理面积的加大，我也取出一根根的铁木，那绝对是最最顶级的铁木，可以说，比万变神君告诉我最好的那种，还要好上无数倍。    
        想想也是，神木才是这些树木的老祖宗，那它所遗留下来的，当然是最好的。    
        一根根铁木不断的被发掘出来，好像是越往下的越好，这一点就有点说不通了，按理说，应该是越上面的越好才对，怎么反是越下面的越好，难道铁木深埋在泥土里，还会产生异变不成？    
        我虽没猜到真正的原因，可也八九不离十，铁木确实是产生了异变，其异变的原因正是因为位在神木的根部，那可是神木一身灵气所在，这些铁木经过多年的吸收，根根都变得非常有灵性。    
        可以说，这些铁木只需要经过锻造，都能成为一把把的无上法器，若是再有好的属性宝石来相互融合锻造，再造出几把神兵利器也不是难事。    
        花了整整一天的时间，终于在神木的认可之下，完成了根部的清除工作，铁木也因此得到了三十七枝。    
        知道了方法之后，我专挑那些年龄特别大的神木，一一为它们进行清除工作，铁木也一根接一根的被我取出。    
        这一次可说是收获丰富，总共收集了二百多根铁木，短时间内，不用再担心门下弟子没有兵器可用。    
        修罗那也是收获丰富，也收了一百多根，连同那个满是锈蚀的箱子。    
        暂时我和修罗都没有打开箱子的想法，不管里面装的是什么，都再也无法引起我们的兴趣，任务完成了，我们一心只想赶回紫霞门。    
        当晚，我再和神木做了一个晚上的交流，在临走时，我传给它一套修炼心灵的功法，至于它能不能修炼，也只有等以后才能知道了。    
        几天后回到紫霞门，让我一直担着的心总算是放了下来，显然这些天来，一切都风平浪静。    
        在回来的路上，我们可遇到了不少人，每一个人都一样匆匆忙忙的，就像是暴风雨的前夕，我想用不了多少时间，幻界将陷入战乱之中，而我，是绝不希望紫霞门参与其中。    
        但是佛家说，有因必有果，事情乃是因我们而起，又怎可能置身事外，冥冥之中自有天数，躲是躲不掉的。    
        几天之后，万变神君如约而来，在灵丹的治疗之下，小疯子才一天的时间就恢复过来，总算是一切平安的度过了这一次的危机。    
        他感叹的道：“活着真好。”　　　　


第三部　第一卷　幻界因缘  第五章 师祖

    从北固山回来之后，我将全副心神都放在铁木的研究上，十几天的时间已能完全掌握铁木的特性。    
        现在所缺的只是时间，现在只要有时间，就能一一将它们都练成法器。    
        我第一个想到的人当然是大山，现在五兄弟当中，就他一个人还没有任何法器，他也该有一把飞剑了。    
        论修为，大山一直是我们五兄弟中最高的，也是最早炼出金丹的人，若不是我一直不传授他新的功法，怕早已进入元婴期。    
        即便如此，大山还是随时都能突破而进入元婴期，只是被我和修罗给劝住，要他不要急着突破，多多凝炼金丹，将根基扎的越精纯越好。    
        在这洞天福地里，除了各人居住的楼宇之外，我在山谷四周开辟了上百座洞府，当做门人子弟修炼的静室。    
        每一座静室完全一样，只是一个宽广三丈的山洞，在山洞上头都有一个井形的望天孔，再以一个简单的阵法为其遮风避雨，让门下弟子有最好的环境修炼。    
        在洞内左边的墙上设一个柜子，存放弟子们所需的各项物品，时至今日每一座静室早已被各个弟子修改的各具特色，有的是将静室弄的舒适非常，有些是把静室加宽，更有的弄成洞中洞，干脆连平时休息都在静室里，反而是外面的楼宇乏人问津，几乎都快变成空楼。    
        对这些事我是一概不管，只要门人子弟觉得这样能更舒心的练功，我是采取放任的态度，毕竟修真岁月是个漫长的过程，心境的调适才是最大的障碍。    
        一想到大山，我还是忍不住的来到大山修炼的静室，没想到才刚想走进去，一股纯正又浩大的紫色光芒，阻挡在静室入口，让我不得其门而入。    
        当然以我的修为，要硬走进去是没问题，只是会伤到大山，我立时停下脚步，站在静室入口，远远的观察着大山的情况。    
        只见他双手正在不断的变换着手诀，让他身上的紫色霞光，随着他的手诀不断的变幻，整个静室五光十色，美丽非凡。    
        看到这里我心中极其安慰，我们五个兄弟，以大山的根基扎的最牢，尤其是这三年来，几乎都在闭关状态，大山每一次醒来，我立时就会给他一颗灵丹，让他继续闭关修炼。    
        因此三年来，大山的成长速度，只能以惊人来形容，体内那颗金丹，硬是被他炼到前无古人的地步，可以说那已经不是单纯的金丹。    
        尤其是最近这几天，大山随时都有可能会自然突破，我和修罗只好轮流来看着，以免出了什么差错。    
        满意的看完大山的情况后，我接着来到夏焰、寒冰四人的练功室，这四人是在去年才刚刚进入金丹期，算起来，还有得练了，没有个三五年的时间，我是不会让他们离开练功室一步。    
        紫霞门的功法，和一般其他门派不同的地方，就在修炼金丹的心法上，凡是门下弟子能到达五气朝元的境界，随时都能修炼紫霞心经，进而凝聚出金丹，少了一些不必要的修炼过程。    
        只是要想快速的聚成金丹，所少不了的就是灵丹的供应。    
        而我身上最不缺的，就是各种灵丹，供应给所有的弟子都还绰绰有余。    
        我再走到焰阳天和凤擎天的练功室，这也是两个令我非常满意的弟子，硬是比四公子还早半年进入金丹期，同样的，不到达令我满意的程度，就别想能出关。    
        我再走到魔狼们修炼的地方，它们这一间是所有静室中最大的一间，足有上千坪大，在这里，总是让我忍不住的叹息。    
        因为这三年来，它们的进展非常有限，对于这个情况，我是有心无力，想帮都帮不上，灵丹妙药它们吃的比任何人都多，可是效果却非常有限，我都不知道该怎么安慰小狼它们，难道真要将那些妖魔的修炼方法教给它们？    
        如此一来，小狼必将无可避免的走向成妖成魔的结局，这实非我所愿，但是不教它们的话，小狼必将郁郁寡欢，直至死亡。    
        为了这事，我是再三犹豫，始终无法做出决定，也许，算了……小狼本身就是一头魔狼，担心它变成妖魔实在是多余，当下我不再犹豫，一手直接按在小狼头上，以心念将修炼的方式，直接传递到小狼的识海里。    
        接着我道：“我所传给你的心法，可以让你快速成长，但是，你也会因此而修炼成妖魔，是好是坏，一切由你自行决定。”    
        小狼将头靠在我身上，以意念告诉我，它要修炼，不管将来会变成什么，它不在乎。    
        宝宝这时也醒了，它更是缠人，整个身体干脆直接倒在我怀里，一声一声痴痴的叫着，我摸摸它的身子，道：“宝宝……你还要继续修炼吗？”    
        宝宝看看我，又看看小狼，最后还是对着我点头，表示要继续修炼。    
        我笑了笑，原来宝宝也是不甘落于人后的家伙，道：“好吧，你们就留在这继续修炼。”    
        我抬头望了一下天空，缓缓走出小狼它们修炼的静室，继续一间一间的观察每一个弟子的进度。    
        顺着走到下一座静室，这是怪手严无纪和魔神童钟山修炼的地方。    
        这两人，是修罗座下首席弟子，早在到来得星之前就已经开始修炼，连同他们两人那一票朋友，都是最早开始修炼天魔心经的人。    
        他们是紫霞门将来的各级护法，也是将来对外的一批秘密武力，按修罗的意思，不练到金丹大成，是不会让他们离开门派一步。    
        这些人本是黑道出身，一开始，修炼天魔心经才是最好的选择，修罗也只传给他们天魔心经前三层的修炼功法，等他们丹成婴现，踏入一个全新的开始时，我当再授予他们本门心法。    
        看完这些人，我继续观察，这一间是以前的疾风队。    
        这些对我忠心耿耿的疾风队员，全都跟着来了，还有一些是那些已死队员的孩子或是兄弟姐妹，有的才四五岁大，凭良心说这些人天资不一，真有天分的实在没几个，我只是本着完成那些已死队员的遗愿而为。    
        其实早在疾风队成立之时，修罗就已让每一个人写下一封遗书，时至今日，我和修罗都没有落下，一一照着所有死亡人员的遗愿去办，也算是安慰他们在天之灵。    
        这批人是最早和我有所接触的人，原本修为不比寒冰他们四公子差多少，只是天分不如寒冰、夏焰等人的得天独厚，因此双方的实力在这三年有了很明显的差距，到现在为止，还没有任何一个人跨入金丹领域。    
        这种事急不来，他们的天分虽然不能跟夏焰他们比，但和一般人比起来，绝对都是精英中的精英，只是遇到夏焰、寒冰他们就被比下去。    
        人跟人之间，绝对没有所谓的公平这回事，天分乃是与生俱来，人有智愚之分，就连最基本的反应也不会相同，而这些门人弟子，可是我和修罗费了好一番功夫，才从人间搜罗而来，紫霞门也因为有了他们而指日可待。    
        接着我来到郑来和蓝烈这两人的静室，这两人更是人间的奇葩，悟性之高无人能出其右，如今算是一切重来，可修炼的进度只能用其速如箭来形容，两人是一见面就惺惺相惜，随即结成好友一起练功，一起研讨，真乃相辅相成。    
        接下来是库斯拉和他那几个手下，只能算是差强人意，勉强跟上进度。    
        再来是络格斯，他本是四弟圣师万年青的弟子，和同他一起来的几个大法师中还有深蓝大法师百里幻龙，现在都算在四弟门下。    
        这一群人真元都不深厚，但是心境上成就却是所有人当中最高的，越往后，他们就会越突出，在修真界，最难的不是真元的修炼，而是心灵上的修炼，而对这些法师而言，却是他们最拿手的。    
        再下来都是一般弟子，有各皇族的亲人，也有一些是人情的关系而入门，对这些人我依然是一视同仁，只是他们的表现，只能以平平无奇来形容，要等这些人修炼有成，恐怕得再等个几十年或上百年才成了。    
        对这些人来说，能进入紫霞门已是兴奋的不知南北东西，一个个都能刻苦的专心修炼，在这一点上，我是相当满意的。    
        最后我来到暗黑一族那三个龙将的静室，三人正在谈天说地，聊著有关于紫霞门的一切。    
        这时一看到我，忙一起站起来恭声说道：“参见掌门。”    
        我忙道：“免礼，坐。”    
        我道：“一切都还生活的习惯吗？”    
        左龙将代表三人说道：“一切都很好，就是不知我等何时才能开始修炼？”    
        这话令我有些汗颜，三人来了也有些日子了，反而是我一直没空来探望他们，更别提为他们找出一条修炼之路，遂道：“今日正好有空，所以特来地过来看看你们，也想藉此机会研究一下你们的身体。”    
        左龙将正色道：“掌门尽管研究，就算要切开我们的身体都行。”    
        我笑着解释：“那倒不需要，我只须了解你们体内经脉动向即可，来，坐到我身前，我们现在就开始。”    
        左龙将毫不犹豫的坐到我身前，背对着我盘腿座好。    
        我将单掌贴在他的背心，运起真元力，透过手掌一点点的透入左龙将体内，开始寻找暗黑一族的经脉所在。    
        然而，在真元探索之下，我惊讶的发现，暗黑一族体内根本没有经脉，拥有的反而是血脉，那是外国鬼族一脉才拥有的体质。    
        然而，暗黑一族却没有鬼族所有的再生之力，也没有鬼族才有的无限生命。    
        鬼族怕光，而暗黑一族只是讨厌光，两者之间还是有着很相当大的区别。    
        可他们的身体结构又是如此的相似，只能说，大千世界真是无奇不有。    
        算起来鬼族也是妖魔族，所修炼的方式和妖魔没什么不同，同样是吸收日月精华进入血脉来运行，也许，我一样可以将妖魔的修炼方式教给他们，反正不管将来他们会有多强大，我都能收服他们，遂将修炼方式传授给他们三人。    
        十天后，当我再来看他们三人时，三人已是一副全新的面貌出现在我面前，脸上隐透一层宝光，显示出这十天来他们是真的大有收获。    
        这时连暗黑帝王都赶了过来。    
        一样由左龙将开口说话，他道：“谢谢掌门师父的教导，我们都大有进步，而且体内好像换了一个新的身体似的，整个焕然一新。”    
        说到此，四人一起跪下，由暗黑帝王说道：“从即日起，紫霞门就是暗黑一族的永远的家，我们在此发誓，愿生生世世听从紫霞门的命令，若有违此誓，情愿让暗黑一族消亡于人间。”    
        这么重的誓言，让我有些无法承担，我忙扶起暗黑帝王道：“你既入我门，我就代我师兄收你为徒，我师兄名为道衍真人，今赐你一个道号就叫”道性“。”    
        暗黑帝王虽不知道我师兄是谁，却安然的接受了我的安排，道：“谢掌门赐名，我从此将以道性自居。”    
        我再看向他们三人道：“你们也一样，都归入我师兄门下，依次为道然、道真和道情。”    
        “谢掌门。”    
        我又道：“也许，你们会觉得奇怪，我为何要将你们纳入我师兄门下，其实你们的修炼方式，若是能得到我师兄的提点，进步将更加惊人，我对这套修炼方式也只是知其然而已，只是，连我都不知道何时才能再见到师兄？    
        “不说了，等将来你们见到他时，自然会明白我今日的用意，望你们好自为之。”    
        四人一脸愣然的看着我离去，有点不能明白，但本着信任我的前提，他们愿意等待那从未见过的师父。    
        我才一离开道性他们修炼的静室，天空中突然传来一阵爽朗的笑声道：“哈哈，让为师一阵好找，原来你们都搬到这来了！”    
        我听到这声音不禁喜出望外，不是我师父晤叶真人还有谁，忙就地跪下叩头，恭迎师尊的到来，道：“徒儿恭迎师尊驾临！”    
        场上人影一闪，师父已来到我身旁，摸着我的头对我说道：“好，好一座洞天福地，徒儿选的好地方！”    
        晤叶真人有点不能理解，徒儿修为明明还没有到达大乘期，为何能布下师门最高等的无衍大阵，按理说，在银波功不到第八层时，绝无可能参悟这个阵法，难道是徒儿有什么奇遇不成？    
        遂问道：“好徒弟，来，告诉师父，你是怎么发现本门的无衍大阵，还一连布下三道？”    
        师父的问话连我也大吃一惊，原来山谷外所布的大阵还是本门的阵法，那，那位仙去的仙人……难道是师门长辈？    
        我忙回答师父的问题，道：“启禀师尊，此阵非徒儿所为，实是一位前辈仙人所遗。”    
        当下就将那位前辈的遗容，以道家的幻影大法展示在师尊面前。    
        哪想到，师尊一见，竟然当场跪了下来，口道：“徒儿……此人不是外人，正是你的师祖，道号青山居士。”    
        我马上将此事一五一十的说给师父知道。    
        晤叶真人遂感叹的道：“为师一生都没见过你师祖，只见过他老人家遗留下的幻影留声，所以师父也不知道你师祖他老人家，到底还在不在尘世，更不知道他老人家高龄几许。    
        “想不到，原来他老人家早已仙去多年。”    
        这时修罗早已领着紫霞门所有人前来拜见，由修罗代表着一起跪下，道：“参见师尊。”    
        “参见师祖。”    
        晤叶真人单手轻轻一挥，道：“免礼。”    
        也就在晤叶真人挥手的同时，一股有如天地能量般的无形力量，硬是将众人跪下的身子拉了起来，所有人都身不由己的，被这股力量恢复成直立状态。    
        光是这一手，就够在场的人说不出话了。    
        尤其是刚加入紫霞门的暗黑帝王，现在是道性的他，最是惊异莫名，这是一种什么样的力量，简直莫之能御，他不是不想反抗，而是无从反抗，师祖所发出来的力量，能将他的力量化解于无形，使他有力难施。    
        原来这就是师祖的实力，当真骇人听闻到了极点，从此也更坚定了他追随的信念。    
        晤叶真人望着这般多的徒子徒孙，轻声说道：“既入此门，一切要好自珍惜，本门功法博大精深，连我修炼到现在，都还没能完全参透。    
        “外面罩住整个山谷的阵法，名为无衍大阵，乃是尔等祖师爷所创，为本门最高等阵法，尔等能在此修炼，实是福缘深厚之人。    
        “本门由祖师爷天风真人所创，传承至今已有十万年以上的历史，一代一代下来不但功法未失，还屡获奇缘，此乃上天庇佑，望你们能上体天心，一代一代的传承下去。    
        “都下去吧，我还有事要跟你们掌门师父说。”    
        “谨遵师祖教诲。”    
        场上的人在修罗的指挥之下，一一回到各自的地方，只剩下我们五兄弟在一起。    
        晤叶真人这才领着我们一起走入玉楼，当来到师祖的遗体之前，由晤叶真人带头参拜。    
        我遂将师祖留下的各式遗物呈到师父眼前，道：“这是师祖的遗物，其中一把刀和一把玉尺，徒儿已作主赐给二弟和四弟。”    
        晤叶真人对这些法器还是仙器都没兴趣，对他来说，那些只是毫无用处的东西，遂道：“本门的一切，你都有权作主，以后这事不用再向为师禀报。    
        “为师这一次来找你，是因为飞升在即，本想来见一见你，不想却因此得到你师祖的消息，正是冥冥之中自有天意，一切强求不得。    
        “看来为师飞升一事还得暂缓，当务之急是寻找你师祖的魂魄所在，将他老人家引领入修真界，只是人海茫茫，为师也不知该从何找起，只希望老天庇佑，能顺利的找到他老人家。”    
        我忙问道：“师父，师祖这一转世，会不会留下什么特征还是线索，要不想找都无从找起。”    
        晤叶摇头感叹的道：“以你师祖的个性，绝不会留下任何线索，但为师可以凭气机感应出来。”    
        修罗插话说道：“师父，有事弟子愿服其劳，只是总得有一点眉目才行。”    
        晤叶真人笑道：“你既有此心，为师理当成全你，其实这个特征非常明显，你师祖转世后的外形，和转世前不会有任何差别，你自可依此寻找。”    
        晤叶真人又低头沉思了会，道：“看来这件事还是得交给你们，为师恐怕是无法在世间停留了。”    
        我一听，既高兴又伤感不已的道：“知道是哪一天吗？”    
        晤叶真人点头肯定的道：“时间在七天之后的早晨，届时就由你们来送为师一程。”    
        接着转头看向大山，道：“你过来。”    
        大山一愣，人还是走到师父跟前。    
        晤叶真人才道：“你也是福缘深厚之人，只是时机未到，来，这把剑就当为师给你的见面礼，可要好好的用心修炼。”    
        大山忙跪下双手接过，道：“师父所赐，山儿当珍……珍……”    
        修罗忙帮他接腔道：“珍若生命。”    
        大山猛点头道：“对对对，山儿会珍若生命，剑在人在，剑失人亡。”    
        晤叶一笑道：“珍若生命为师不反对，剑失人亡就不必了，在为师的心目中，你们比那些死东西要珍贵多了。    
        “剑丢了还可以找回来，就算是毁坏了，也还可以重练，所以千万不要学人家什么剑失人亡的，这一点为师可不喜欢。”    
        大山有点傻愣愣的回道：“山儿知道了。”    
        同时，晤叶真人一双手掌，突然分别按在大山和古疯头上。    
        对大山而言，这是大哥的师父，也是他的师父，就像是父亲一样，因此对这一掌他是坦然承受，心中不起半点抗拒，因此所得到的好处，简直比他单独苦修五十年都还管用。    
        而反观古疯，他毕竟有数千岁的人生经历，对这突如其来的事，自然而然就会有抗拒的念头，其收获相比而言，就要差了近一倍。    
        晤叶真人这一掌，有如电光石火，一闪即逝，等我弄清楚了，自然为他们高兴，这一手在师门中有一个名堂，叫聚灵，可在一瞬之间，将一个修真者的真元提纯数倍，而且必须在受者无意之中施为，才见其效。    
        果然，晤叶真人说道：“各人福缘乃是天定，疯儿，你有一副完美的身体，却少了一颗童心。”    
        古疯当然明白师父的意思，惭愧不已的道：“谢谢师父栽培之恩，只怪徒儿福缘不足。”    
        “这不怪你，此乃本能，为师又何怪之有？”    
        这时修罗有点不满足的道：“师父，你为何不给我也来一下多好，起码少了好几十年的苦修之功。”    
        晤叶真人突然一下敲在修罗头上，笑道：“你是真的将本门功法给忘了，还是你师兄还没教给你，这一手聚灵，只对还没修炼成元婴的人管用，还是要师父将你元婴打散，再给你来一下。”    
        修罗一边抱着头，一边摇手道：“不用了师父，我头壳还没坏掉。”    
        大山这时突然惊叫出声，道：“哇，这是剑吗？它……好奇怪！”    
        我们纷纷转头去看，原来大山将剑从剑盒里拿出来，却发现他的新剑样子好奇特，剑身通体蓝光，看上去好像透明的一样，照的大山脸上一片蓝。    
        剑的样子也怪，长二尺，宽两指，剑头是弯的，好像一个倒勾的样子，最奇怪的是，此剑无把无柄。    
        我自是识货，忙跟大山说道：“此剑名曰蓝光，乃是师父当年随身兵器之一，威力强大，绝非一般法器能比，你有了这把剑，自当好好修炼，不要辜负了师父的深恩。”    
        大山一下猛哭道：“谢谢师父，山儿会很努力很努力的修炼，绝不让师父的兵器……兵器……”    
        我忙为他接上：“蒙尘。”    
        “对……蒙尘，山儿一定会努力的。”    
        晤叶真人却道：“其实，你本就与此剑有缘，为师只是将它提早赐给你，若是按照为师的习惯，自会将身上的一切交给你大哥，那么，其结果还是一样，你大哥还是会将此剑赐与你，所以为师才会直接将此剑赠你。”    
        晤叶真人又道：“古疯，为师将利用这七天的时间，为你改造那条噬魂鞭，现在，你将鞭子交给为师。”    
        古疯一听可是喜不自胜，以师父的一身修为，改造一条鞭子，只是举手之劳，但是，师父竟然愿意花七天的时间来改造，古疯连猜都猜不出来，七天后这条鞭会变成什么样子。    
        心里想归想，手可不慢，立时就将鞭子呈给师父。    
        晤叶真人朝修罗手一伸道：“还有你的轮回剑也一并改改。”    
        修罗可是笑咪咪的呈给师父，道：“那就劳烦师父，徒儿在此先行谢过。”    
        晤叶真人再看向他的另一个徒儿万年青，道：“我五个徒弟里，就属你最稳重，你是守业的料，争强斗狠非你所愿，如此，为师就送你几个字，你要好好记住，听着，”念由心生，心随念转“，你可记住了？”    
        万年青恭敬的回道：“徒儿必定谨记在心，随时以师父的教诲鞭策自己。”    
        “嗯，你的命格已定，为师不须为你担心什么，好好的辅佐你大师兄，为师当在仙界候你。”    
        一句话将万年青震的差点分不清东南西北，连他这么稳重的人都差点承受不住，可知这话带给他的震撼有多么强大。    
        万年青立时跪地叩谢道：“多谢师父指点，徒儿心中从此不再有任何怀疑。”    
        解决了这个徒弟的心病，晤叶真人也显得很开心，道：“好了，你们三个先去忙自己的事，我和你大师兄、二师兄还有要事商谈。”    
        修罗等三个师弟都离开了，立时抱着晤叶真人的左手臂道：“师父，真不能再多留几天吗？”    
        晤叶真人道：“天命难违，非为师不愿。”    
        修罗其实也知道，他也曾是差点就飞升仙界之人，哪会不了解，只是，他一生也从没个真正关心他的长辈，如今是有了，但是却又马上要分别，心中哪会好受，遂黯然的低下了头。    
        “傻孩子……缘深缘浅都是定数，你我有这一场师徒之缘，师父已经知足。    
        “你是个重义气的孩子，有你在你师兄身边，为师还有什么不放心的，你师兄天生多灾多难，以他的性格，注定了只会吃亏，为师只希望他这一世能顺顺利利的，不再有这多的磨难。”    
        修罗道：“师父放心吧，有我在，大哥想吃亏都没门。”    
        晤叶真人大笑道：“没错……有你在，为师还有什么不放心的，因为只有你才是他的魔星，如今魔星一去，哈哈，他日飞升仙界已是指日可待，不过，为师还是希望你们俩能多在凡尘历练几年。”    
        “师父，这您不用说我们知道，所以，我们现在除非是万不得已，绝不轻易跨入下一个境界，尽可能的将底子打好，我们可不想将来飞升后再来后悔，结果弄的只能在仙界当小兵的下场。”    
        晤叶真人惊道：“你们知道了？”    
        我只好说道：“这事在师祖遗留下的玉简有记载，对了师父，您飞升时能不能带着师祖的戒指一起飞升。”    
        “可以……”    
        晤叶真人肯定道：“这一次外出，师父有幸遇到一位道友，承他相告，师父才知道有关于仙界的一切，在师父肯定了仙界的存在后，马上就算出自己要飞升的时间，这才急急的赶回来找你们师兄弟，打算将身上的物品交给你们。”    
        我有些担心的道：“那师父，你把师祖遗留下的仙器带着，也免得到了仙界连一把称手的兵器都没有。”    
        晤叶真人想了一下道：“也好，既是你师祖遗物，为师就带着吧。”    
        我马上将戒指里所有的物品一古脑的拿出来，好供师父挑选，可惜戒指摘不下来，要不然就不用这么麻烦了。    
        晤叶真人对一地的物品没怎么留意，倒是那玉简才是他关心之物，当下拿起玉简开始阅读。    
        等晤叶真人看完玉简的内容，再找一个玉简，将其上的内容复制下来，才见他长长的叹了一口气，道：“看来那位道友所说的一切都是真的，仙界竟然比修真界还乱。    
        “幸好我们的开山祖师天风真人，在仙界还算威震一方，所以到了仙界，只须重归师门即可。    
        “还有，因为你们修为还不够，玉简上有些记载你们暂时没法看到，为师趁现在跟你们说说。    
        “按你们师祖的意思，最好能在飞升仙界之前，将本门所有功法全部参透，这将有助于你们将来在仙界的成就，尤其是银波功，那是本门的根本所在，更要用心参悟，为师现在是悔之不及矣。”    
        我问道：“师父，难道以您现在的修为，还有什么功法没能参透？”    
        晤叶笑道：“多了，本门涉猎极广，哪能一一参透，光是银波功，为师就没能完全参悟。    
        “为师本也以为银波功只有九层，刚才看过你师祖的玉简才知，银波功共分十三层，有神鬼莫测之威，如你能完全参透，即使大罗金仙下凡尘来也不是你的对手。”    
        师父的话，等于是给了我一个奋斗的目标。    
        连一旁的修罗也是听的目闪奇光，他以前只知道紫霞门的心法正统，哪知紫霞门的心法不只是正统而已，简直就是凡尘的最高宝典，他可是何其有幸，能身列紫霞门墙，得到这天下第一的心法要诀。    
        当天晚上，师父将他的一切随身物品都交给我，还交代我道：“霞儿……这个祖师发现的宝物，为师也看不明白它有什么用处，因此为师决定，还是将此宝物留在你这里，毕竟，你才是它的有缘人。    
        “为师相信有朝一日，你定能发现它的奥妙，也许将来在仙界，还得靠你来光大本门。    
        “另外，这些仙器，为师只需一件即可，其他的还是由你收起来，以备将来之用。”    
        我根本不想承担这个责任，道：“师父，您是知道我的性格，徒儿从没称霸的念头，更别提与人争强斗狠，徒儿最想的是，能有一处人迹罕至之地，可以让徒儿静心修炼。    
        “只是，事情总是事与愿违，这几千年来，何曾有过真正的平静，也许师父将这个责任交给修罗会更好。”    
        晤叶笑道：“徒儿啊，你怎么还是看不清，这本是你的命格，你是天生的劳碌命，平静的生活根本与你无关。    
        “你自己想想，从你进入修真界开始，你何曾有过安逸的日子？不是是非自行上门，就是责任压身，要真想安定……恐怕你得重新转世投胎或许还有可能。    
        “你记着，人各有命，要学着去接受它，不要想与命斗，那只会让你活的很累。    
        “为师一生真正自己收的徒弟就你一个，可你也是最让为师伤神的一个，多灾多难的命格，再加上劳碌命，唉，再过几天，就是想照顾你也照顾不了，幸好现在有修罗可以帮你，总算放心不少。    
        “当然，往好处看，你的福缘是为师见过的人当中最深厚的，世间的奇珍异宝在你来说是唾手可得，可真正对你有用的，还是得靠你自己去创造，其他的一切，对你只是个陪衬而已。”    
        我突然想起紫青剑，忙将它唤出来，拿在手中，道：“师父您看，这是我和你一起炼制的紫霞剑，和我后来炼的青灵剑融合后的紫青剑，此剑之奇不在它的威力，而是剑身上竟然蕴藏着天地间最神秘莫测的浑沌原力！”    
        晤叶真人一听到浑沌原力时，双手立时一挥，布下了一重又一重的阵法，才接过紫青剑来细看。    
        以他的修为，一样感觉不到剑身上有一丁半点的能量，他算了好半天，不禁摇着头叹道：“一饮一啄，莫非天定，你有此机缘，连师父都算不出来到底是好是坏，一切只能看你自己了。    
        “告诉师父，你是怎么融合这两把剑的？”    
        我道：“在当年，我为了将双剑相融，想过了所有的办法，一直都没能成功，直到有一天，紫青双剑所化的能量，突然在月光下变得躁动不安，我当时为了安抚双剑，直接将月光的能量引入体内，送到双剑能量所化之处。    
        “没想到如此一来，双剑竟开始融合在一起，只是所需要的能量非常的强大。    
        “为了能让它们顺利的融合，徒儿以身体为导体，直接将月能传输给它们，待融合成功时，它就拥有了浑沌原力这种无法预测的能量。”    
        晤叶真人听了还直摇头，道：“不可思议，你竟然是在体内进行融合，可以说，你绝对是古往今来第一人。    
        “以为师的知识而言，任何的融合靠的都是三昧真火，而且必定是在体外进行，只有你，竟敢在体内进行，在这一点上，恐怕连修罗都没你这么疯狂。”    
        我双手呈上紫青剑道：“师父飞升在即，徒儿就用此把紫青剑为师父饯行。”    
        晤叶慈祥的看着他心爱的徒弟，道：“你的好意为师心领了，此剑早已认主，谁也无法驾驭，你就算送给为师，为师也无福消受。    
        “还有，你千万记着，千万别以肉体凡胎去修炼仙法，那绝不是人类的肉体可以承受的，不管你的身体怎么改造，也绝对无法承受仙元的冲击，只有飞升后的灵仙体才能承受。    
        “当然，更别妄想修炼浑沌原力，那可是能开天辟地的能量，你自己好好想想。”    
        师父的话犹如当头棒喝，我的身子里冷飕飕的，感觉浑身都在轻轻的颤抖，我不是怕什么，而是怕因此而害了几个兄弟。    
        我自己知道，如果不是师父的到来，我肯定会去修炼师祖玉简里的一切术法，到那时，必将无可避免的去尝试修炼仙术，其结果，当然是不言可喻。　　　　


第三部　第一卷　幻界因缘  第六章 飞升

    七天的时间，我珍惜着每一分一秒，时刻陪着师父，有时我们只是聊聊天，有时我们也会下下棋，也有时几个师兄弟围着师父一起说笑，总之这七天，我们谁也不想让师父不开心。    
        对外更是一律闭门谢客，只除了对本门有恩的万变神君。    
        师父的皮肤一天天在变，变得越来越明亮，脸上更是神光充足，师父笑着说，他这是蜕变，体内的一切都在改变中，一身真元正在一点一点的集中到元婴身上。    
        师父的情况，和我以往见过的飞升情况有些不同，或者应该说，以往那些人在飞升前那一刻才有这些感受。    
        记得师父的身体早在以前就已经能量化，但是现在看来，并不是真的能量化，而是能量被储存到身体里每一个细胞里面而已。    
        如今，他身上的每一个细胞，都在散出能量往元婴集中，所以能不时的见到师父的皮肤在发出光芒，才会有越来越亮的感觉。    
        这样算起来，师父一身修为之深，比起以往那些飞升的人不知深厚了多少倍。    
        今天正是第七天，整个紫霞门一早就都来到场上，一起为师父送行，我早已忍不住的含着泪水，心中不舍的看着师父他老人家。    
        在我而言，能见到一刻是一刻，我甚至连眼睛都舍不得眨一下，只为了能将师父的音容笑貌深留心底。    
        亲生父亲最多只能照顾我一世，但师父却照顾了我三世，天底下，还有谁能比得过师父对我的爱。    
        师父教我养我，不计代价的栽培我，他老人家为了什么？    
        在我元神差点尽散时，守着我足足上千年的时光，才让我安然无恙的转世，又为了什么？    
        这种山般高海样深完全无私的爱，让我越想越难过，但我不想扫师父的兴，强忍着不让泪水滴下来，以我认为最完美的笑容看着师父，殊不知，我的笑容看在别人眼里，真的比哭还糟糕。    
        大山在一旁早就哭的一塌糊涂，他是真的伤心。    
        修罗也被感染的眼眶泛红，也幸好有他，门下弟子还能有个遵循，才不会乱成一团，这时他有感而发的道：“英雄不是不流泪，只因未到伤心处。”    
        谁也没想到，这一句在地球上非常普通的话，竟成了紫霞门名言。    
        在场除了三个人，谁都没见过飞升仙界是怎么回事，对他们来说，这一刻将比什么都刺激，一个个睁大著眼睛看着师祖。    
        天上云层正在聚集，那是一层又一层，重重叠叠，不断的累积，其深厚的程度，早已超出了想像，比我所看过的任何一次，都要深厚了不知多少倍。    
        慢慢的，天空中紫雷乱闪，而地上的师父也是一身光华不断，一道道很清楚的能量流，从师父身体里飞出来，然后又从丹田的位置飞进去，显然是在做最后的冲刺一般。    
        这时的晤叶真人很自然的将心神转移到元婴身上，毕竟现在的肉体已然毫无真元，即使守着也没用，还不如放弃对肉体的控制。    
        空中也开始了劈下一道道的雷击，而晤叶真人竟然毫不反抗，坦然的承受天雷之威劈在身上。    
        晤叶真人此时发现，每一道天雷劈打在身上，真元就改变一分，福至心灵的晤叶真人干脆放弃了抵抗的念头，心甘情愿的承受一道道的天雷袭身。    
        从外表上看去，晤叶真人的肉体在天雷的袭击之下，正在一寸寸的崩裂，情况看上去惨不忍睹。    
        但我和修罗、古疯可不这么认为，毕竟这种度劫飞升失败只有两种结果，不是魂飞魄散就是变成无主元婴，元婴只能转修散仙，肉体一样是要放弃的，不放弃也不行，在大天雷之下，肉体细胞全死光了，没了生机的肉体要来何用。    
        成功了，肉体的存在与否，更没人在意。    
        这时我耳中突然传来师父的传音，道：“孩子，你要记住，等你要飞升时，千万不要抗拒天雷，师父体内的真元，正被天雷改变成仙元。”    
        这绝对是一件旷古绝今的奇事，度劫飞升的人，竟然还能够传音。    
        晤叶真人肯定是古往今来第一人，其实在他而言，根本一点都不吃力，他根本不抗拒天雷，任凭天雷施威，当然有余力传音说话。    
        唯一不同的是，这些真元是真的有去无回。    
        晤叶真人也记不得到底承受了多少雷击，只知道一身真元，已完全转变成另一种他不熟悉的能量，元婴也已不是元婴，是什么他也不清楚，只知道这叫仙体或是灵体。    
        这时的他能见到的就是光，其他的什么都看不见，他正顺着一道光芒在飞行，速度越来越快，然后消失在人们的视界里。    
        而在我看来，师父在最后时刻，身体突然放射出几百几千道光华，然后从他的头顶冒出一道粗厚的光流，我还能隐约看到，一个小小的人影，顺着光流一起飞向宇宙深处。    
        我立时跪倒在地，连叩三个响头，说道：“恭送师父。”    
        我仿佛看到了师父那一闪即逝的慈祥笑容。    
        此时满天的流光能量，突然全部汇集在一起，形成一颗闪闪发量的珠子，直接飞到我头上，在我还没反应过来之时，已然从我天灵进入，等我反应过来时，我的额头上已多了一个圆形印记。    
        刹那间，我顿觉神清气爽，一切的负面情绪都消失不见，取而代之的是一片祥和之感，仿佛师父与我同在一般。    
        凤擎天看了整个过程，心中是兴奋到无法形容，原来这就是飞升，和修罗先前的解说相差不多，差别在于师祖的情况，比修罗形容的场面要浩大许多，可能是师祖修为特别高深的原因吧。    
        但这是飞升成功的情况，那要是失败了呢？    
        他一想起来就浑身都不自在，忙跑到修罗身边问道：“师父，如果飞升失败，情况又是如何？”    
        修罗看着场上人人那欲求不满的眼光，解释道：“失败了只有两种情况，一个是魂飞魄散消失在宇宙中，另一种情况，你们会看到元婴急急逃离肉体，此后只能以元婴修炼散仙。    
        “当然，元婴的强弱，还得看他支撑的时间而定，撑的越久，修成散仙就越容易，可也得拿捏好，一过了头，就是神魂俱灭的下场。    
        “生命是一种很奇怪的生物，一个修真者的元神，不管有多强大，可他就是不能单独存在，必须有一个依靠，元婴，正是他唯一能去的地方。    
        “也许你们不了解什么叫元神，我在这解释一下，在凡间，人们称之为灵魂，在修真界才叫元神，元神是可以修炼的，我们称之为神识。    
        “若是两个修为相当又兵器相当的人较劲，那么，神识的强弱就决定了结局，谁的神识强大，谁就能赢得这场较劲。    
        “像普通人，一旦没了肉体，那么他的神识也好，元神也好，或是魂魄都好，不管你们怎么称呼，反正就是一个人的灵魂，将会变得无所依靠，不是慢慢的消失在天地之间，就是转世投胎去了。”    
        修罗再笑着说：“不是你想当鬼就　　　　


第三部　第二卷　初探庞丽  第一章 幻界纷争

    凤擎天一离开师门所在的山谷，就被古疯唯一的徒弟古小宝给逮到了，他很直接的表明：“我就知道，你一定会偷跑，现在你只有两个选择，一个是带我一起走，另一个就是，带我回去告诉掌门师伯。”    
        “废话！这还用说吗？”    
        凤擎天一个头锤赏给古小宝，道：“小鬼，算你行，我们快点，要不……一被发现就玩完了。”    
        古小宝马上堆起笑脸，道：“是！凤大哥。”    
        都还没走出三步，身后传来一个令两人吓了一跳的声音，道：“好大胆子，竟然没有掌门的口喻就敢离开师门，是不是想被逐出师门？”    
        两人惊吓的转过头，原来是和凤擎天私交最好的库斯拉，凤擎天当场就火冒三丈的道：“我操你个库斯拉，吓人是这种吓法吗？差点没被你吓出尿来！”    
        库斯拉笑着说道：“你们想跟着去，乃是人之常情，但这么一声不响的溜走，你真的认为，掌门师父会接受你们这种做法吗？”    
        凤擎天一听到掌门，心顿时就冷了下来，这下他也不知该如何是好，遂求助的道：“斯拉，你既然这么说，是不是你有什么好方法？”    
        库斯拉一脸笑意道：“办法不是没有，只是……你们得受点委屈才行。”    
        凤擎天忙抢着说道：“受点委屈算什么？更大的苦头都没关系，只要能去就行，你就说吧。”    
        库斯拉遂道：“目前只有一个办法，就是用苦肉计，掌门师父最是心软，所以……你明白吗？”    
        “苦肉计？”    
        凤擎天不是傻瓜，当然知道什么叫做苦肉计，他喃喃自语道：“嗯，是个好办法，我听你的，到时就用这一招，那还怕掌门师伯不答应。对了……你是不是也要跟着去？”    
        库斯拉点头又摇头的道：“本来是……现在放弃了。”    
        “为什么？”    
        库斯拉解释道：“本来我是一心一意想跟着去，可是就在刚才，我突然想起掌门师父说的话，他说过我的天分不佳，应该付出比别人更多的心力，所以我才会临时改变主意。    
        “我想趁着这段时间，好好进修一番，等师父回来后，希望能给师父一个惊喜。”    
        其实库斯拉没说真话，他之所以不去，是修罗要他别去的。    
        凤擎天认同的道：“你是应该这样没错，老实说……以你的天分，能进入紫霞门，纯粹是掌门师伯的错爱，若是你又练不出个名堂来，可能……连你自己都无法交代，嗯，来，你拿着。”    
        库斯拉接过凤擎天交给他的一本书，又听他道：“这是我师父写的手抄本，里头有师父的注解，或许能对你有帮助。”    
        库斯拉感慨的道：“谢谢的话我就不说了，祝你一路顺风。”    
        凤擎天笑道：“不说最好，我也不爱听，时间不早了，我和小宝的事就麻烦你了，再见。”    
        “再见。”    
        库斯拉有点羡慕的看着两人消失的背影。    
        这时修罗从暗影中走出来道：“这样最好，要不然……我都不知道该怎么帮他们？”    
        库斯拉道：“师叔的神机妙算，何时曾有遗漏？”    
        修罗嗤之以鼻的道：“少来，你的花花肠子我会不知道吗？拿去！”    
        正是一小瓶千露，紫霞门中最珍贵的灵药，也是丹室里没有的三种灵药之一。    
        库斯拉顿时兴奋的道：“谢谢师叔。”    
        修罗摆摆手道：“你只要记着，别将这件事说出去，否则……我会亲自跟你算帐的。”    
        “师叔，您就放心吧！”    
        怪手严无纪，也是非常失望的人之一，他也是一早就想偷跑，却被修罗给逮了回来。    
        刚才他便一起隐身在一旁看戏，这时也走出来问道：“师父，为什么师弟可以去，我们几个就不行？”    
        修罗转而严肃的道：“看看你自己的形态，你以为……你还有多少时间可以浪费？你要知道，你现在只是延缓老化，并不是不会死。    
        “所以在你还没能练成元婴之前，我绝不会带你们这班人出门，我不想看到你们因为老化而死，这太不值得了。”    
        怪手严无纪一听，也只能黯然的低下头，他清楚，师父是为他好，希望他能静下心来好好修炼，遂道：“知道了！师父，徒儿在此预祝师父一路顺风。”    
        凤擎天毫不知情的走在路途上，心情可说是好到极点，拉着古小宝一路飞奔。    
        没办法，带着一个人，凤擎天还没这个本事御剑飞行，只好辛苦自己的两条腿啰。    
        一直到两人离开近百里时，古小宝才突然敲了自己的脑袋，道：“天哥……等一下，我想起来了，我师父见我功力还不到家，无法御剑飞行，特别传给我一种轻身术，可以让我变得像风一样轻灵。”    
        凤擎天道：“那不是跟光族的光飘术一样？”    
        “对啊！”    
        “那还不快点！”    
        “喔。”    
        古小宝立时双手捏诀，又连续打出了十七个法诀，口中念出九字真言，最后将手印打在自己身上。    
        只见他身体顿时飘了起来，有点像突然失去重力，处于无重力状态中一样。    
        凤擎天一看就道：“*……我还以为是什么了不得的不传之秘，原来只是道家的基本法术？”    
        古小宝有点不好意思的道：“天哥，我怎能跟你比？我才刚结出金丹，能练的也就是基本功，何况我师父说，这九字真言是一切法术的根本，不管多厉害的法术，还是由这些基本功变化出来的。”    
        凤擎天也道：“练拳不下功，到头一场空！古师叔可就你这么一个徒弟，你可要好好用心练，要不然师叔肯定会失望的。”    
        古小宝猛点头道：“我知道，我的根骨只能算是中上之资，要想出人头地，要比别人更努力才行，你看─”    
        古小宝拿出了一把剑道：“这是师父送给我的剑，师父他老人家说，这把剑，是从万年神木那拿回来的几十支铁木中，最好的一支炼制而成，比起其他铁木所炼的飞剑，要好上许多。”    
        凤擎天一把抢过来，道：“真不公平，我们打得昏天黑地，又是初赛又是决赛的，才有那么一把。    
        “你这小子……半分力没出就凭白有这么一把，还比我们拿到的好，老天啊，你怎么不睁开眼看看？”    
        古小宝看他的天哥又在那耍宝，也不在意，抢回珍如生命的宝剑，还理所当然的道：“没办法，谁叫我师父就我这么一个徒弟，不给我还能给谁？”    
        两人一路说说笑笑的继续奔向目的地。    
        我们一行人在告别了所有人之后，一起飞向来得星的传送站。    
        我们的第一站正是幻界的中心点─庞丽星，再从庞丽星到七宝星，然后到幻界的边缘幻真星，从那里才能到达真界。    
        修罗当然是一路张望，就怕错过了凤擎天和古小宝两人。    
        以我们的速度，只花了一个多小时，就追上正一路狂奔的凤擎天和古小宝。    
        我自然是毫不知情，正惊讶的看着前方的两个人，道：“那不是凤擎天和小宝吗？他们怎么会在这里？”    
        修罗装迷糊的道：“就是呀……他们怎么会在这里？难道是有人派他们出来办事？”    
        古疯更是装到底的道：“问问看不就知道了？”他立时飞到前方，拦下两人大声的问：“是谁派你们出来的？”    
        凤擎天也没想到，会这么快就被追上，遂立时拉着古小宝跪下说道：“回师叔，没人派我们出来。”    
        古疯故意一皱眉头，道：“什么！没人派你们出来，那你们怎会在这赶路？你们要知道，以你们的修为，在幻界并不比一只蚂蚁强多少，万一发生意外怎么办？”    
        修罗这时也装模作样的怒道：“说……你们这是想去哪？”    
        凤擎天一听师父发怒了，吓得他一时之间说不出话来。    
        修罗更是怒道：“还不说？”    
        修罗本来是假生气，这时可被凤擎天弄出真火。    
        他怎么也没想到，这个凤擎天会在此时一个屁都蹦不出来，当下就给了凤擎天一个响头。    
        凤擎天被这一打反而是清醒过来，道：“回掌门师伯、师父，弟子并没有要去哪，只是想先一步到传送站，好……好……”    
        “好什么？”    
        “好……好跟着一起去师伯、师父的故乡。”    
        这时，我发现我一点都插不上手，师父管教徒弟本是天经地义，我虽是掌门，也不好干涉，只好劝道：“有话好好说，不需要动气。”    
        修罗顺着话头，道：“大哥，你也看到了，这两个小家伙简直是胆大包天，这让我怎能不生气？”    
        我笑笑的看着修罗，道：“是吗？那容易……我可以用瞬移马上送他们回去。”    
        修罗一见我的笑容，顿时觉得不自在，他明白，我早已看穿了他所演的戏，遂道：“这……”    
        我再道：“这要让他们去的话，你不怕，将来被弟子们说我们不公平？”    
        修罗更是无言以对，反而是古疯道：“大哥，这个……说到公平嘛，本来就很难办到，像小宝，从没在竞赛中有所表现，可他还不是有一把飞剑？所以，真要做到万事公平本来就不可能。”    
        小疯子的话，说的让我一愣，小宝的剑当然是小疯子给的，而小疯子的剑又是我给的，而我的本意，是想让几个兄弟手中，都能有一点可以赏给门下的法器。    
        可话又说回来，做师父的人给徒弟法器又有什么不对？所以，小宝有一把飞剑就变成理所当然。    
        古疯自然明白我的想法，再道：“所以啊……在我们五个兄弟中，只有大哥你一个人才要讲究公平，毕竟你是掌门嘛！”    
        这话再度让我一愣，令我除了苦笑，还是只能苦笑。    
        是啊，我是掌门，还不公平以对的话，门下弟子不乱才怪。    
        修罗马上就哈哈大笑道：“小疯子说的没错，大哥身为掌门，不但要以身作则，还要面面俱到，顾虑自然比我们多，所以……嘿嘿……”    
        修罗都说到这分上了，我还能说什么，只好叹口气道：“算了，他们是你们的徒弟，这事你们自己看着办。”    
        修罗和古疯立时一起说道：“还不谢谢你们师伯？”    
        “谢谢师伯。”    
        事已至此，我也不好再说什么，遂道：“擎天还好，毕竟修为还行，小宝不同，他要去的话，除非所有人都同意会在一路上照顾他，要不我还是会送他回去，而且这事必须是所有人自愿。”    
        修罗当然知道我这个大哥是在说给他听，遂一脸悻悻的看向他处。    
        以众人跟小宝的交情，那还有什么好说，当然是异口同声，回答道：“我们愿意。”    
        修罗一听才转回身道：“这下你听到了，可不是我逼他们的，哈哈……”    
        我遂带着众人一起来到传送站，修罗也趁此机会，告诉众门下子弟传送阵的用法，然后才一阵光闪过，众人就被传送到庞丽星。    
        这个幻界的中心位置，庞丽星，是一个庞大无比的星球，足足有魔法星的十倍大。    
        在我们当中，只有小宝略有不适，其他的人都是一脸好奇的看向四周。    
        传送阵刚好在一个大都市的旁边，按资料上看，这是一个人口近五百万的大城市。这个城市正是咸清王国首都，咸清王国也是庞丽星上最强大的王国，其背后的*山，是幻界修真七大门、五大派中，实力最强大的一个门派─玉藏门。    
        玉藏门，整个门派里只有女性，没有任何一个男人，是一个纯女子的修真门派。    
        门下弟子四千七百多人，可说是人数众多的一个修真门派，其门主仟钰真人，修为已达分神初期。    
        门中有三大长老，大长老是分神后期的高手，二长老、三长老都是刚进入分神期的高手。    
        除了三大长老，玉藏门里还有三十六位阁主，至少都有元婴初期的修为。    
        所以玉藏门不但人多势众，门里更是高手无数，在整个幻界，可算是数一数二的大门派。    
        其实外人并不知道，除了长老堂里的三大长老，玉藏门还设有一护法堂，那里还有二位护法，年龄都在一千五百岁以上，算是玉藏门的秘密武力。    
        但玉藏门中最神秘的，还不是护法堂的二大长老，而是供奉堂里的神秘人物。    
        在幻界，玉藏门几乎不跟其他修真门派往来，其门人的足迹，也很少会出现在幻界的其他星球上，只有在和真界的对战中，才会出现玉藏门人的形影。    
        只是玉藏门也很奇怪，那些明明能赢的战斗，她们总是不想赢。    
        所以每一场由玉藏门出面的战斗，永远都是以平手收场。    
        不但外人无法知道玉藏门的想法，连她们自家人也不明白，能清楚个中原由的，就只有长老以上的人，只是她们不肯说罢了。    
        紫霞门的出现，玉藏门也有耳闻。    
        门主仟钰真人对此事以神秘一笑带过，在外人看来，掌门似乎对幻界中多一个修真门派，并不当一回事。    
        我们之所以选择庞丽星当第一站，主要也是想求个平顺，我可不想一出门就让是非上身。    
        庞丽星，正是幻界中最安定的地方，以此为中转站，乃是最好的选择。    
        然而，世事就是这么奇怪，我越想避开是非，就越是避不开。    
        我们才刚一踏出传送阵，玉藏门竟已派人在此等候了近半日时间。    
        其中一位女修真者，先对我们施了一礼，才开口问道：“来者可是紫霞门主的─紫霞真人？”    
        我忙回礼道：“贫道正是紫霞。”    
        女修真者一听，忙道：“奉我家门主之命，专程前来迎接真人，到敝门一行。”    
        我疑道：“不知贵门可是玉藏门？”    
        女修真者傲然一笑，道：“本门正是玉藏门。”    
        修罗最看不惯的，就是盛气凌人之人，他道：“不知道友如何称呼，还有……在贵门又是何种身分？”    
        修真道姑说道：“你们可以称我玉凌道姑，是玉藏门第三十六阁的阁主。”    
        修罗一听，故意皱皱眉头，对我说道：“看来玉藏门，根本不把咱们紫霞门看在眼里，才会只派一个小小的阁主前来相请，大哥你说，我们去还是不去？”    
        我一听就知事情要糟，修罗这么说话，谁能受得了！    
        哪知玉凌道姑一点也不介意，她道：“也许本座身分是低了点，只不知真人肯不肯赏这个脸？”    
        修罗暗道：“这娘们厉害，晓得以子之矛攻子之盾，话被她这么一说，还真不好回答，答应嘛……显得我们确实身分不够，所以她来邀请就够了。    
        “不答应嘛，等于是当面给人难堪，这种事，大哥肯定是做不来。现在倒是很好奇大哥会怎么回答。”    
        我倒是没想这么多，何况这种言词上的争斗本就毫无意义，遂道：“玉藏门的邀请乃是贫道的荣幸，只不知此去何事？”    
        玉凌道姑道：“这个……掌门没有任何交代，请恕本座无法回答。”    
        我轻轻一笑道：“那么，还是劳请道友前去一问，毕竟本门还有要事在身，实在不便前去。”    
        哪知这玉凌道姑当场就拉下脸孔，道：“本门掌门的邀请，从无人敢拒绝，真人可知拒绝此事的后果？”    
        我赶忙拦下快要发飙的修罗，还是从容一笑，道：“既然话不投机，请恕本人不再奉陪，告辞！”    
        玉凌道姑没想到，这个紫霞真人竟然一点面子都不给，当下怒道：“大胆……”    
        我不让玉凌道姑说出更难听的话，道：“请自重身分，我等告辞。”    
        这一下玉凌道姑反而说不出话来，一句自重身分让她顿时惊醒，但一肚子气又无处消散，只好重重的一跺地面，愤然转身离去。    
        修罗不可思议的看着我，道：“大哥，真是看不出来啊！把人家气个半死，竟然还不带一个脏字，你行！”    
        我笑道：“你该知道我的脾气，这种方式的邀请，我是从不答应的。”    
        修罗笑道：“我明白，这种邀请方式实在是莫名其妙，也有点看不起人的味道，不过这不是大哥拒绝的主因。”    
        古疯在一旁接道：“大哥是个实在人，对这种没头没尾的事，他会去才怪。”    
        圣师万年青也道：“这事恐怕还有麻烦，我看……还是弄清楚比较好，也许人家真有重要的事也说不定？”    
        修罗不屑的道：“在修真界还能有什么重要的事，不外乎灵丹、秘笈、法器，所以玉藏门会找我们，也不过就是这些事情，我想不出她们跟我们之间，能有什么大事要谈？    
        “何况……双方素不往来像陌生人一样，能有什么好谈的！走吧，咱们的路还远着呢。”    
        我拿出庞丽星的地图，寻找另一个前往真界的中传站。    
        在庞丽星，这种大型的传送站有五个之多，一个就是我们来的那个；另外四个，是通往幻界另外四个方向用的，而我们要去的，是位于东方的传送站。    
        这时大山突然说道：“大哥，我们可不可以在这里停留一天？我想四处看看，这里跟魔法星有什么不同。”    
        圣师万年青也道：“对啊，大哥，你跟二哥、三哥都是见多识广的人，可能觉得没什么，可是，对我们来说，一切都是那么的新奇，何况……”    
        我不敢再让四弟说下去，忙道：“好，我答应你们就是，我们在这里停留一天，只是有一件事你们一定要遵守，绝不可单独行动。”    
        众人顿时乐开了花，兴奋的不能自己，对他们来说，这儿的一切，每一样都是那么不同，每一样都让他们感到新鲜好奇。    
        修罗却道：“既然要停留一天，那就得找一个客栈住宿。”    
        大山难得聪明的问道：“二哥……我们有他们用的钱吗？”    
        修罗被这一问，也不免愣了一下，才道：“钱是没有，不过，黄金珠宝多的是。”    
        我们一会就来到大城市的入口，门口的卫兵一见到我们的装束，忙放下手中事，来到我们身前说道：“欢迎几位仙师光临本城，不知道有没有小人可以服务的地方？”    
        修罗还真没想到有这样的情况发生，遂问道：“你们……经常见到修真者吗？”    
        卫兵说道：“是的，本城乃是首都，也是仙姑们的山门所在，所以经常能见到修真的仙师们来此拜访。”    
        修罗笑道：“那我问你，我们可以用什么来换取货币？”    
        卫兵道：“这可多了，金银珠宝都行，本城有专门兑换货币用的商行。不过……最值钱的还是仙石，价格高低，按仙石的等级和重量来计算。”    
        “队长，我们忙完了。”这时所有的卫兵都跑过来，向跟我们说话的卫兵报告。    
        队长回头一看，刚才排队等着进城的人龙，竟然全都消失了。    
        这下连猜都不用猜，这些小子肯定是怕捞不到好处，干脆将人都放进城，连进城税都给省了。    
        队长也不好说什么，毕竟每一次有修真者到来，他们多少都能捞到一点好处。    
        修罗一见，哪还不明白，随手从戒指里，拿出约一个拇指大小的翡翠，道：“此物如何……大约可以换到多少钱？”    
        “啊……好大一颗翡翠。”    
        其中一个卫兵大叫出声。    
        这时队长忙恭恭敬敬的道：“仙师这颗翡翠，大约可换十万金币。”    
        修罗一笑道：“那就麻烦你替我换了它，顺便派人帮我们找一个住的地方。”    
        队长满口的答应，拿过翡翠，飞也似的跑进了城。    
        队长不在，最大的就是副队长，这时他忙对其他的卫兵，道：“你们继续在此守门。”然后转头跟我们说道：“各位仙师请随我来。”    
        我们一行人遂在副队长的引领之下，一同进城。    
        不一会，我们来到一间相当华丽的楼房前，只见正中处挂着一个招牌，写着：“天上人间”四个金色的字体。    
        副队长一进入里头马上吼道：“老板，给我们最好的位置，再把你们里面最好的酒菜，统统端出来。”    
        一个好似跑堂的人，立时回道：“诸位仙师、将爷，请随小的来。”    
        很快的，在我们坐下才几分钟的时间，一盘盘我们从没见过的上等佳肴，一一端上桌面。    
        我身边这群人哪里会懂得客气，几乎是来一盘清一盘，还不时的吼道：“快点上菜！”    
        至于酒……我们喝的是自备的百花酒，根本不须外求。    
        这闭门谢客的十年来，这酒在修罗、古疯两人不断来往于魔法星和来得星的采收下，结合门下弟子一起酿造而成，最后还放到了我那收妖壶中窖藏，以缩短存放的时日。    
        因此百花酒的存量之多，大概够全紫霞门喝上个几十年，也不虑匮乏。    
        我也没忘了收妖壶里面，还有师祖他老人家留下的三种酒，时至今日，还原封不动的放在那。    
        我不是不想尝尝看，而是不敢尝，我怕凡人的体质，会受不了这些仙界的酒。    
        修罗手中的百花酒一开，众人精神一振，吃的比先前还要快，喝着酒配着佳肴，众人吃得不亦乐乎，全然不管旁人那羡慕的眼神。    
        每一盘菜……我都只能夹上一口，马上就是盘底朝天的放到一旁，由此可知，众人吃的速度快到了什么地步。    
        跑堂的小二，从这批贵客进来到现在，没停过半秒钟。    
        但是……最让他奇怪的是，这么多的菜，都被这些人吃到哪里去了，就这么十几个人，竟然吃了足有五十盘，还在那吃个不停。    
        他哪知，我们在这十几年来，每天吃的全是素食，嘴里早就淡出鸟来了，如今这一解禁，那还得了，一个个都卯起来吃，再运功帮助消化，所以就算再来五十盘，也是照样不够。    
        其中吃的最快最凶的，正是修罗，有他带头，这些门人弟子哪里还有忌讳，当然吃个没完没了。    
        又过一会，当上百盘的菜盘，都可以堆成一座小山时，修罗才满足的停下来道：“爽……真他*的爽，好久没这么个吃法，真是太爽了，大哥你先坐会，我去清清肠子。”    
        这话说得让我差点就将口中的茶给喷了出来，想笑都不好意思笑。    
        其他人没这顾虑，顿时笑成一团，纷纷跟着修罗出外去“清肠子”。    
        “我们也去清清肠子，哈哈……”    
        修罗知道我不好酒，最多也只是浅尝几口，所好者茶也，因此他也没忘了帮我种极品茶树，到现在我的茶也是多得喝都喝不完。没办法……整个紫霞门就我一个人喝，当然是喝不完。    
        “好酒……但不知道友可愿割爱？”    
        这时走过来一位道士装扮的人。    
        此人一身气机已过大乘之境，论理早该飞升了，为何还在这红尘中徘徊。    
        见此人已然来到眼前，我忙起身回道：“区区小酒……又何足一提？道友若是喜欢，只管饮用。”    
        那道人道：“那我就不客气了。”    
        道人坐下后，马上就是一连三杯，他道：“此酒何名？”    
        “百花。”    
        道人笑道：“百花，听闻此酒只有紫霞门才有，道友莫非就是紫霞真人？”    
        “贫道正是。”    
        那道人立时笑道：“这倒是省了我一番功夫，我本想过几年前去拜访，哪知你我有缘会在此相逢，来，我敬你。”    
        我也笑道：“相逢即是有缘，只不知道友寻我何事？”    
        道人顿时一脸黯然的说道：“此事说大不大，在幻界也是无人不知。    
        “在幻界的边陲有一奇怪之地，说它奇怪，是因为此地至今无人能弄清楚它的来龙去脉，连是一个怎样的所在也无人能知，时日一久，众人传来传去而得秘谷之说。    
        “道友该已看出，我是个早该飞升仙界的人，但如今还依然在红尘打转，其实……我之所以还无法飞升，其因就是在这秘谷之谜，此结一日不解，何谈飞升？    
        “数年前，我一友人告诉我，道友对阵法学有专精，劝我前去找你，也许能解心中之惑。”    
        我道：“原来如此，贵友之言可能言过其实，阵法之说，千变万化，谁也不敢说能完全精通。    
        “再说，各门各派各有专精，所谓布阵容易破阵难，就是此理。以我而言，连师门之法都没能学全，又何来专精之说？”    
        道人笑笑的看着我道：“你也不必过谦，在阵法这一方面来说，就连令师晤叶都对你赞不绝口，而我所言的道友，其实就是令师。”    
        我一听，惊得站起来，恭敬的抱拳一礼道：“原来是前辈，请恕晚辈无礼！”    
        道人一挥手，道：“不必多礼，你我各交各的，实论起来，令师晤叶道友才是真正的前辈高人，吾等小辈何敢平辈论交。对了，令师可在？”    
        我黯然的道：“师尊已然飞升。”    
        道人想了一下也就明白了，他道：“看来令师已是想通了，其实以令师的修为，早该飞升了，若不是他始终不相信仙界的存在，又何至于延迟至今日。”    
        这话令我心中巨震，终于明白师父一直无法飞升的原由，这个一直令我百思不解之谜，原来说穿了就这么简单。    
        我忙再度起身，躬身一礼，道：“多谢前辈。”    
        道人哈哈笑道：“我不是说过，你我平辈论交即可，贫道现年三千七百多岁，算起来还比你小个几百岁呢。    
        “令师说，你是他一生中所见资质最好的人，只可惜命中注定多灾多难。但以吾如今看来，此后虽还有些许难关，以道友之能，当能一一化解才是。”    
        我忙抱拳道：“多谢道友相告。”    
        “不谢……看相正是本人专长。对了，你此行肯定是要回乡，我也正好顺路，不知可否？”    
        我笑道：“能帮上道友些许小忙，我哪会不愿，就怕……能力不足，帮不了道友什么？”    
        道人也笑道：“人法地，地法天，一切就看天意若何，贫道会在幻界边界等待你，届时再叙，贫道去也。”    
        其人一直到离去，也没有留下姓名，一下就消失无踪，只剩下那还回荡在空中的声音。    
        我暗笑忖道：“这道友还真是来也匆匆，去也匆匆，连个名字都没留下。”    
        这时修罗等人已然回转，并不知道我这所发生的事情。    
        我转头望着已然离去的道人，再回头看看修罗，立时就心里有数了。    
        看来这位道友并不想跟修罗等人碰面，那么……这场巧遇，也应该是他故意制造的。    
        只是这事让我有些想不通，他既然是师父的朋友，还有这个必要回避修罗吗？    
        何况……对这种稀奇古怪的事，修罗会比我更有兴趣，按理说，有修罗在不是更好吗？    
        一时之间，我还真猜不透这其中的关键，看来，只好到时再问一声了。　　　　


第三部　第二卷　初探庞丽  第二章 道衍真人

    酒足饭饱之后，众人兴高采烈就要去参观这个大城市，可惜，那个傲气凌人的玉凌道姑又来了。    
        她人才刚一出现，我们就已经被人给团团包围在饭馆里头。    
        修罗一看，脸色阴狠的扫了一下围在身边的人，二话不说，身形一展，施出拂穴手法，瞬间就将一群道姑定在原地。    
        然后他回到玉凌道姑身前，杀气满脸的道：“你给我听着，千万、千万不要再有下一次，否则……别怪我心狠手辣！现在，带着人给我滚！”    
        一声有如巨雷般的滚字，把个毫无提防的玉凌道姑，硬是震出十丈之外，可见修罗这一字所蕴含的真元是多么强大。    
        我和古疯都不想干涉，因为我们了解修罗，知道修罗生平最恨的，就是这种话都没说，就先摆出你非得就范的姿态。    
        十丈外的玉凌道姑，何曾受过这种气？    
        一时只气得浑身颤抖，怒意涛天的看着修罗，道：“修罗，你、你是第一个敢这么对待本座的人，我会让你知道后悔两个字怎么写，你……”    
        对这种不知进退的人，跟她说什么都只是在浪费时间。    
        修罗这下是真的生气了，脸色瞬间平静下来，声音中不带一丝起伏的道：“废话少说！我知道你不服气，好，老子成全你。    
        “就是现在，我们来进行一场公平的生死之斗，直到一方魂飞魄散为止，你敢不敢跟我睹这一局？”    
        修罗一旦表现的越平静，就代表他越生气，以现在的情况来看，显然修罗是动了杀机，到了这个地步，就算是我这个大哥，也无能为力了。    
        事实上，我并没有理解到修罗的意图，对于女性道姑，我的了解大概就是师门的那些人而已。    
        修罗不同，道姑他碰多了，几乎什么样的都碰过，刚强的、柔弱的、骄傲的、无理的、被宠坏的、仁慈的，哪一种他没接触过？    
        而玉凌道姑，正是其中那种被宠坏的。    
        修罗在第一次相遇时就看出来了，才会在再度相遇时，给她来一个终生难忘的教训。    
        玉凌道姑的的确确是被宠坏了，上有师门长辈呵护，下有黎民百姓敬如仙子，连同门也对她赞誉有加，几乎她到哪里，都是个人上人，加上修为有成，以短短一百年的时间，一举跨入元婴期，当然更是心高气傲。    
        这也让她对男人，除了少数几个知名前辈之外，其他的都一律不假颜色，所以当她见到紫霞门人一个个修为低下时，其态度又能好到哪里去？若非是师门有命，她早已甩袖而去。    
        没想到，她傲，却碰到比她更傲的一群人。    
        不但没人吃她那套，到最后还当她不存在似的，才会让她一气之下，带着师姐妹们一起来，打算教训我们这一群狂徒。    
        只是，想的跟事实总是有所差距，她不但没教训到人，反被修罗以迅雷不及掩耳的速度，一举将她的师姐妹制住，还要跟她来一场生死之斗。    
        她刚想答应，不料却看到了一把让她心惊无比的仙器，一把远远就能感受到威力无匹的刀。    
        她虽在盛怒中，却还有自知之明，光是那把刀就能将她吃得死死的，连一点机会都不会有，魂飞魄散的人肯定是她。    
        修罗神情古怪的道：“怎么……害怕了？”    
        玉凌道姑受不了霸刀上的压力，不甘的一步步往后退，修罗还道：“哼……你不用担心，我堂堂一个大男人，怎么会*神兵来欺负你这ㄚ头，这样吧。”    
        修罗轻松的将刀收回，还将双手一背道：“为了不让别人说我欺负你，我就这样接你三招，以示公平，如何？”    
        修罗脸色一下又转成凶狠的道：“不过你可要记住，这可是一场不死不休的生死之斗，一旦动了手，就没有和平收场的可能。”    
        一个刚出道的修真者，何曾见过像修罗这样变脸如翻书的人？对方的一字一句、一言一行，不断的打击着她的心灵。    
        就在玉凌道姑因为羞怒而想答应之时，修罗又是一段恐怖的威胁之词，再一次敲击着她的承受能力，至此……她是想不答应都不行了，否则连师门颜面都会因为她而受辱。    
        “够了，修罗，你一个堂堂的天魔霸主，如此欺负一个晚辈，不觉得丢人吗？”    
        话语未落，场中已多出一个风华绝代的女道姑，此人正是玉藏门掌门，仟钰真人。    
        修罗邪邪一笑道：“这不叫欺负，只能说是教训，也是给她一个警告，教她别再如此目中无人。”    
        修罗看着仟钰真人，笑的更邪恶的道：“再说，你这个小小的玉藏门……”    
        修罗再伸出右手轻摇食指，有点不屑的道：“还不入我的法眼。”    
        仟钰真人也不生气，因为她知道修罗说的是事实，遂道：“真没看过像你这样的长辈，一点气量都没有？”    
        她看着气得不轻的徒儿说道：“玉凌，别不服气，三个你，也不会是修罗的对手，何况……论辈分的话，他还是你师叔呢，还不上前见礼，说不定还有好处！”    
        修罗这时才回味过来，疑道：“怪了，你我双方素不相识，何来长辈一说？”    
        仟钰真人随手布下一道气墙防止声音外泄，这才轻轻一笑，道：“谁告诉你，你我双方素不相识？除非你们想告诉我，你们不认识道衍真人，那我当无话可说。”    
        我惊道：“你认识我师兄？”    
        仟钰真人笃定的回道：“认识，算起来，他是我的师姐夫。”    
        我和修罗同声不信的道：“姐夫！”    
        仟钰真人再度展颜一笑道：“不错，是我姐夫。当年那一战，姐夫身受重伤最后倒在金华山中，被我师姐所救，所以，没隔几年就成了我姐夫，因此，当我一听到紫霞门的出现时，就已经派人注意。”    
        修罗笑道：“所以我们一出门，你就知道了。”    
        仟钰真人道：“是的，只苦了我那徒儿，守了整整十年，你们说……该怎么补偿她？”    
        我笑道：“有我那师兄在，灵丹法器大概都不会缺，一时之间，我还真不知道该送什么才好。”    
        仟钰真人立时给了我一个答案，道：“千露，没有的话就百花精露，当然，还要真人亲手炼制的九转紫金丹。”    
        我好奇的问道：“怎么，我那师兄没炼这些丹药吗？”    
        仟钰真人一听到这，脸色转为黯然的道：“没有，姐夫到现在都还没复原，我师姐哪肯让他做这些劳神的事，连平时请他多指点我们几句，师姐都会急着赶人呢。”    
        我一惊，道：“什么？师兄的伤还没好，快……快带我去见师兄！”    
        修罗反而劝我道：“大哥何用这么心急？这么多年都过去了是不是。”    
        这叫我怎能不心急，只是，师兄在人家的地头上，再急也得等人家带路才行。    
        仟钰真人知道我急，遂也没再多说，伸手一引，道：“请随我来。”    
        一旁的玉凌道姑可是有苦无处诉，辈分这么一矮，连个据理力争的机会都没了，往后还得按弟子之礼来见修罗，更是让她气苦不已，遂默默的跟在师尊后头。    
        修罗却不识相的*过来，道：“还看不开吗？呵呵……要不要师叔跟你道歉？”    
        玉凌顿时大惊失色，道：“不敢，是弟子无礼在先，请师叔原谅。”    
        修罗也不客气的正色道：“看来你还算懂事，那师叔就告诉你一些事情。    
        “在修真界，能人辈出，隐士高人更是数都数不清，以你这点修为历练，连给人家当点心都还不够，要是遇上魔道之人，不但身子要受污，很可能还会……所以听师叔的劝，为人行事，还是低调一些的好。”    
        玉凌道姑嘴里连声称是，心中却又是另外的想法。    
        修罗又哪会不知，只好摇摇头，道：“听不听在你，师叔言尽于此。”    
        玉藏门就在首都左方二十里的金华山中，一处占地上万坪的山头上。    
        当我们来到玉藏门的大门之前，首先入眼的，是分立两排的玉藏门弟子，一左一右的欢迎我们到来，当我一脚跨入大门之时，玉藏门弟子整齐的喊道：“参见紫霞真人。”    
        接着一股无形的暗劲，汹涌而至，我忙伸手一划，施出排山倒海的术法，硬生生将身前的这股暗劲切开，脚步不停的继续向前走，嘴里问道：“这是什么规矩？”    
        仟钰真人轻笑道：“这是本门专为迎接贵宾的大礼，还请真人不要介意。”    
        修罗眉头一皱，道：“这规矩我不喜欢，有点瞧不起人的味道！”    
        仟钰真人闻言，也轻皱眉头的道：“修罗，我绝不是故意轻视你们，此礼乃是本门传统，即使我是掌门也无权修改。    
        “老实说……来的宾客有九成的人，都过不了这一关，我们也因为这一关得罪了不少人，不过，你大哥肯定是所有前来的宾客当中，接的最轻松自如的人。”    
        修罗撇嘴傲然的道：“也不看看我大哥是谁？这种小伎俩本就不在话下。”    
        这话一说，分站两旁的众道姑全都愤怒的看着修罗。    
        修罗根本不在乎众人的眼神，道：“难道我说错了吗？哈哈……不要太小看天下人啊，要不然，你们可以再来一次，看我怎么过你们这关。”    
        身站最前方的四大阁主，正是施展出暗劲的四人，此时同哼一声，一起发出另一道暗劲，朝着修罗汹涌而来。    
        修罗只是邪邪一笑，双手一伸，在身前画圆，真元力立时在身体四周环绕，形成一股回旋气劲，硬将四人所发的气劲弹开，嘴里还道：“你们可以继续，谁要能让我移动半步，我就送她一瓶千露。”    
        仟钰真人一听，立时说道：“此言当真？”    
        修罗道：“绝不食言，不过，呵呵……你跟几个长老不算在内。”    
        仟钰真人点头道：“好，就这么说定。”    
        然后转向门下说道：“修罗所说的千露，实乃修真界重宝，众所周知，要提升真元力一点都不难，但要提升元神境界，却是千难万难。    
        “千露，正是提升元神最好的补品，所以，机会难得，望你们能把握此次机缘。”    
        玉凌道姑第一个就想下场，马上就被她师父仟钰真人给拉住，道：“不用试了，以你所学，绝不可能推动修罗半分。    
        “你要知道，修罗用的是回旋劲，除非你的真元能比他强上十倍，才有可能破掉这一圈回旋劲，很可能连师父我，都没法破他这一层气圈！”    
        在仟钰真人说话的同时，修罗身体周边的气圈越转越快，已经达到肉眼难辨的地步。    
        仟钰真人立时就说道：“修罗，以你现在所布下的气圈，连我都破不了，摆明了是在为难我门下弟子，为了公平起见，你只可以用五分劲如何？”    
        修罗笑道：“我用的正是五分劲，一分不多、一分不少！”    
        仟钰真人一听之下，根本不能接受这个事实，以一个元婴期的修真者，一身真元哪里可能这么深厚？    
        才刚想要修罗证实，修罗已然在气圈之外另外布下一层气圈，道：“如何……我没骗你吧？”    
        仟钰真人狐疑的看着修罗道：“按你的真元实力，不应该还停留在元婴期才是啊……”    
        修罗又露出他那招牌式的邪笑，道：“没错，我早就可以跨入出窍期，只是我不愿意而已。”    
        修罗想了一下再道：“也罢……紫霞门还欠贵门一个人情，我就免费奉送给你一个消息。    
        “你听着，尽全力打好每一层的基础，能停留多久就停留多久，除非是不得已，千万不要轻易提升现有的境界。    
        “要不然，你将来一定会后悔，至于其中的原因，等你要飞升之时，我自然会告诉你，话我就说到这里，信不信随你。”    
        哪知仟钰真人毫不犹豫的道：“信，为何不信？小妹绝对相信你说的每一个字，你修罗是何许人也？小妹可是一清二楚，连你都会去做的事，要没好处，打死我都不信！”    
        修罗一愣道：“看来你是真的知道我。”    
        仟钰真人笑盈盈的道：“是的，师姐夫有时闲着没事，总会说一些过去的事情，其中说的最多的，就是你跟紫霞二人。    
        “你说，我怎能不了解你─天魔修罗，天魔岭的霸主，只是，好像没看到你的轮回剑，还有你那个一直戴在手上的魂铃。”    
        修罗有点怀念的道：“轮回剑是还在我身上，至于魂铃……早已离开我身边千年时光了。”    
        “原来如此，这就难怪我看不到魂铃。据姐夫说，你那魂铃可是魔道第一神兵，其威力之大，除了紫霞剑，好像还没有哪件法宝能抗拒得了。”    
        修罗悻悻的道：“魂铃的存在，根本没几个人知道，连当年那编排十大神兵的人，都不知其真正的威力，没想到道衍师兄倒是法眼无边。”    
        仟钰真人又说道：“这些以后再说，小妹认为，你只可以用三分劲，才算公平？”    
        修罗大叫道：“什么！三成？是我听错了还是你说错了，要不要干脆来个大放送？”    
        仟钰真人脸上显露出一丝小儿女的娇态，道：“你要是愿意的话，小妹还真不好反对。”    
        看到仟钰真人的神情，修罗还真不知道该怎么说才好，比凶比狠他都不怕，就是拿这种软趴趴的女人，一点办法都没有。    
        他很清楚，仟钰真人绝对不是看上了他，而是知道他的弱点，才会以这样的神情来对付他。    
        知道归知道，他就是狠不下心拒绝，只好无奈的道：“算你行，三分就三分吧，不过得先声明，不得使用法宝。”    
        仟钰真人一声娇笑道：“那当然，可以开始了吗？”    
        修罗一拍额头道：“够了，你的巧笑倩兮我消受不起，麻烦你收起来，我一切依你就是。”    
        仟钰真人立时恢复一派自然的道：“没办法，为了对付你这种男人，只好勉为其难的用上一次。”    
        修罗一听，顿时就泄了气道：“算了，不用试了，我无条件送你三瓶千露就是了，省得你等会又拿出什么招数来对付我，唉，一出门就遇到克星，我还真是流年不利啊。”    
        修罗的感叹之词，让整个玉藏门的道姑都笑了起来。    
        我这时拍拍修罗，道：“原来你也会有克星，还真是难以想像。”    
        这下众人笑得更欢了。    
        修罗无奈的道：“唉，要怪也只能怪道衍师兄，将我的底都给掀了，想不出糗都难，走吧！见师兄去也。”    
        由仟钰真人领路，经过数十座亭台楼阁，来到一座特别清雅的楼宇之前，只听仟钰真人道：“大师姐，紫霞门紫霞真人来访。”    
        一会，道衍真人在一个道姑的扶持下，走了出来。    
        我依稀还能认出当年师兄的样子，只是，出乎我意料之外，师兄的样子，完全是风烛残年的样子，一身修为更是惨不忍睹，可能连一个金丹期的修真者都不如，让我根本无法接受。    
        我一身真元，立时不受控制的狂飙而出，神念也像是爆发似的，在我身体周围十丈掀起了一场狂爆的冲击，再加上真元的狂飙，除了师兄站立的地方安然无事之外，附近数十丈内，瞬间就被移为平地。    
        就连我身边的修罗等人，也被我突如其来的冲击，震出数十丈之遥。    
        一些功力低的，纷纷口吐鲜血，显然是受了不轻的内伤。    
        修罗忙将所有人再震飞到更远处，道：“你们千万不要过来，免得受无谓的伤。”    
        看着最敬爱的师兄，我暂时还无法接受这个事实的唤道：“师兄！”    
        道衍真人淡淡的笑道：“师弟，不需要为为兄伤心，从师兄修炼魔经的那一天开始，就已经预料到会有这一场灾劫，如今有师弟在，为兄的伤势当不难复原。    
        “再说，过了这一劫，师兄反而能重新开始，这未尝不是一件好事。”    
        我道：“师兄虽然这么说，但是身为师弟的我，怎么可能就此算了！就算不灭了他们，也一定要他们付出惨痛的代价，否则我何以为人？”    
        道衍真人走上前来，仔细的看了我好半天，才道：“师弟还是长的跟以前一个样，只是少了些文人气息，看来，你这一世吃了不少苦。”    
        我握住师兄那快要干枯的手，只觉一阵心痛，强忍泪意向仟钰真人道：“可否给我一间静室，让我为师兄疗伤。”    
        哪想到道衍真人却说：“如果你想用师门的种玉大法，师兄宁愿了此残生，也不会让你治疗！”    
        “师兄！”    
        “不用说了，我绝对不会同意。”    
        这时仟钰真人的大师姐，仟叶道姑问道：“什么是种玉大法？”    
        道衍真人回道：“那是一种牺牲自我的方法，将伤势和治疗者均分，如此一来，我的伤势当能在一年内完全恢复，一身修为也能提升。    
        “但我师弟的一身修为，最少得损失一半，你说，我怎么能同意他这样做？    
        “有九转紫金丹，我的伤一样能慢慢恢复，再加上百花精露，即使重新修炼，也能比常人要快上数倍，又何须他用这种自损的方式？”    
        仟叶道姑点头道：“你是对的，不过，这也显示出师弟对你的一片爱护之心。”    
        修罗趁着此时上前道：“紫霞门副门主修罗，参见师兄。”    
        道衍看着修罗也笑道：“师弟免礼。”    
        刚刚被震飞的暗黑帝王，此时也赶紧上前，跪下叩头道：“道性参见师尊。”    
        我忙道：“师兄，这是师弟替您收下的四个弟子之一。”    
        道衍真人先扶起道性，道：“既然是掌门师弟的意思，为兄遵命就是，起来，让为师看看。”    
        道衍再一细看，接着又在道性身上摸了好一会，才讶异的道：“好奇特的体质，正是修炼魔经的最佳人选，好……掌门师弟真的是替为兄找到了个好徒弟。”    
        道性一听高兴的道：“谢师尊夸奖。”    
        道衍又道：“你听着，这部魔经乃是魔道的无上魔功，时至今日，还没有谁曾经真正的炼成过。    
        “以你的体质来修炼魔经，完全不会受到魔经的影响，也不会将心性给练偏，也许，这部魔经正是为你而生，此后自当努力修炼，才不负为师一番心意。”    
        道性立时再叩头道：“师尊放心，徒儿自当努力修炼，绝不会让师尊失望。”    
        我可是急着帮师兄疗伤，二话不说，也顾不得师兄反对，一把拉过他，随着仟钰真人一起走入静室。    
        等我们走后，玉藏门的一干弟子立时围了过来，一个个看着已成废墟的场地咋舌不已。    
        对她们来说，这一切实在是太可怕了，竟然在不使用任何法宝的情况下，将设有结界保护的几栋楼宇，毁灭得一干二净。    
        其中掌门的大弟子，玉真道姑说道：“到现在我都很难相信，这个紫霞真人光是生个气，就将三栋楼宇移为平地，这真的是不可能的事，可是……事实就摆在眼前，让我不得不相信。”    
        这时玉藏门中，一起来迎接贵宾的二长老，也道：“是有点不可思议，以老身来说，就算动用法宝，也破不了这个结界。    
        “问题是……紫霞真人明明只有出窍期的境界，为何会有这么大的神通，在不借助任何法宝的情况下，一举冲破三层结界，实令老身百思不解。”    
        修罗看着这位长老的眼神，不得不站出来解释，道：“不要问我，我现在所会的一切师门术法，都是师兄代师父所传，所以我虽然是他的师弟，但还是跟你们一样，弄不清到底是什么神通所造成的。”    
        修罗这一次是真的不知道，这时的他也在疑惑之中。    
        修罗是个实践派，立时找了另一栋楼宇前的结界做起实验，可是待他用过了所有自己会的术法之后，最多只是将结界弄出一些大波浪，丝毫也奈何不了眼前的结界，这结果让他也迷惑了。    
        一旁跟着修罗一起动手的二长老，也和修罗一样，只是让结界起了丝丝涟漪，半点奈何不了结界。    
        两人相视一眼后，又一起低头沉思这其中的奥妙。    
        在旁边观看的众玉藏门弟子，可从中看出了修罗和长老的实力，很明显，修罗的实力比长老要高出一大截，也就是说，修罗的真元比长老要雄厚得多。    
        众弟子现在算是明白了一件事，紫霞门的人，是不能用已知的境界标准来衡量的。    
        修罗想了好一会道：“四弟、五弟，你们来试试。”    
        万年青颔首道：“是，二哥。”    
        大山问道：“二哥……要我试什么啊？”    
        修罗也懒得解释，道：“你对着眼前的结界猛攻就对了，其他的不用多问。”    
        “喔。”    
        大山是个老实人，听二哥这么说自然不会再多问，老老实实的走到二哥身边，提起一身真元，对着前方的结界就是一轮猛攻。    
        只听到一连的轰隆声，结界上泛起一圈圈的涟漪，当然……他也不会有不同的情况，就连他所激起的涟漪，也比长老要小上许多。    
        明眼人一眼就能看出，大山的实力不如长老。    
        另外是万年青，他则是打一下停一下，然后再想一下，就这么打打停停的，结果也是一样，结界还是好好的待在那里，只不过……万年青所打出的涟漪，又比长老要高出一截。    
        这时，被惊动的大长老，也已经来到现场，待她了解情况之后，也陷入了和场上一群人同样的情境之中，迷惑而不解。    
        三天了，修罗和一群人都没有离开那里，还在继续研究其中的原因。    
        三天来，两大长老和修罗经过无数次的讨论，虽都各有收获，其结果……还是奈何不了结界，顶多只是让结界的波浪变大了些而已，想破开结界，还早得很呢。    
        这时修罗也带点嘲弄的笑道：“说真的，结界要是这么容易就被破开，那各大派的禁地，不就变成康庄大道，可以任人来去，依我说……我们得另辟途径才行，按以往所知的方式，肯定是行不通。”    
        大长老赞同的道：“结界的实用是人所共知。就本门来说，不设立结界，光应付那些凡夫俗子就够了，也许你师兄是一时碰巧也说不定。”    
        二长老却道：“碰巧，怎么可能？从没听说结界会被人碰巧的破了，还是一口气被破了三个结界？大姐可别忘了，我们这每一栋楼的结界，都有一些些的不同，所以，碰巧一事我不认同，基本上可以排除。”    
        大长老笑道：“这我当然知道，想了几天都没结果，轻松一下，才能打开思路嘛。”    
        修罗这时突然问道：“你们说，什么是结界？结界的形成又是怎么回事？不要思考直接回答。”    
        大长老立时脱口道：“结界在本门分为三种，第一种是最平常的，保护建筑物用的结界，在本门，只有掌门和长老可以依法施为。    
        “第二种是攻击用的结界，这是每一个门人都必须学的法术，第三种是师门禁地的结界，如何布成的不得而知，只有知道进出方法的人才能进入。”    
        二长老也道：“结界还必须有仙石来提供能量，才能维持，一颗三等仙石，能提供一般结界千年之需，由此可见，结界所需要的能量并不强大，但其表现出来的效能，却又大大超出想像。”    
        修罗没有作声，这和他所了解的一样，没啥特别之处，剩下来，就只有大哥本身的问题了。    
        以修罗的了解，大哥的修为虽然比他高上二筹，按理说也一样没有破坏结界的可能，那么……此事就有待推敲了。    
        修罗闭上眼回忆当时的情况，那时从大哥身上传出紫彩霞光，然后光彩过处，结界连带着建筑物，就全毁于一旦。    
        根据修罗了解，要打破结界不是不能，而是非常的难，通常得要数十个合体期以上的修真者，一起出力，再加上各自的法宝一起强攻，才能打破结界。    
        即使如此，也非一蹴而就，结界会在大伙的合力之下，慢慢衰竭，直到无法支撑时，才能一举破除。    
        也就是说，即使是大乘期的高手，也不可能办到，所以大哥能破除结界，*的绝非本身的实力。    
        修罗想到这儿，一丝淡淡的微笑慢慢显露在脸上，因为修罗终于想起大哥曾经说过的浑沌原力，除了这种世人莫之能御的能量，还有哪种能量，会有这么强大的威力？    
        修罗想到此地，不由得兴奋起来，难道……大哥已然掌握了浑沌原力的奥秘？那这修真界还有何人是大哥的对手，可能连仙界，都找不出能威胁大哥的仙人。    
        修罗并没有因此而得意忘形，反而是跟着大伙继续研讨各种可能，毕竟他知道，浑沌原力的秘密，是绝不能让任何人知道的。    
        最佳的掩盖方式，莫过于说是一时的奇迹，然后将此事慢慢淡化，才是解决这事最好的途径。    
        其实此事只是个巧合，当时我一动怒，体内双剑的能量，也随着真元一起爆发出少许，因此别说是这三栋楼的结界，就是其师门那最神秘的浑沌阵，也得冰消瓦解。    
        第四天，玉藏门的掌门，仟钰真人，终于从静室内走出来。    
        待她一见到二位长老，立时感叹的道：“真是不经一事不长一智，看了紫霞真人的医术，我总算知道，本门在医术上的成就，真是差得太远了。    
        “难怪姐夫只要一提起紫霞真人，总是赞不绝口，如今看来，姐夫还是有所保留。”    
        二长老微微一笑道：“老身认为，以道衍的人品，肯定不会夸大其词，因此老身建议，在紫霞门做客期间，本门应趁此机会，好好的讨教一番才是，不管是医术上还是术法上。    
        “掌门可知，在这几天的时间里，老身和门下弟子，就已在修罗身上受益匪浅，其人的见识学养……实是超越老身多矣。”    
        大长老神色凝重的道：“二妹说的没错，掌门还真应该好好的安排一下，莫要错失此天大的机缘。”    
        原来这两大长老，本身就是亲姐妹。    
        仟钰真人忙恭敬回道：“谨遵长老教诲。”    
        两老这才满意的点点头，然后对着修罗轻轻一拂，才双双离去。    
        仟钰真人走到修罗身旁，道：“修罗，刚才本门长老的话，你也听到了，我们有三个月的时间，你有没有什么具体的建议？”    
        修罗讶道：“三个月！那可得好好的设计一下，不过，来而无往非礼也，你是不是也得表示一下？”    
        掌门仟钰真人，露出一副果然如此的表情，道：“说你修罗是个永远不懂吃亏的人，看来真是一点都没说错。你说吧，希望我怎么做？不过我得先声明，不得引诱本门弟子！”    
        修罗听的一愣，然后邪邪的笑道：“引诱……哈哈，你也太小看本人了，我修罗看上的女人，到现在还没有谁能躲得掉，还用引诱，真是笑话。    
        “这样吧，依我看……你们玉藏门最缺的应该是实战经验，不如，从明天开始，我们让双方的弟子，每天来个实战演练如何？”    
        仟钰真人想了一下，补充道：“这当然是好，不过光这样还不够，你是魔道出身，我希望你能将魔道的行事准则，为本门弟子细说分明。除了这些，我还希望你能指导本门弟子，提升一下她们的修行。”    
        修罗听了仟钰真人的建议，只能苦笑几声，这些建议……只差没将他给卖了，可是不答应还不行，谁教紫霞门欠玉藏门这么大一个人情，只好唉声叹气道：“也罢，一切依你就是，我这三个月，就当卖身还债了。”    
        一句卖身还债，令仟钰真人脸都红了，再加上修罗脸上那怪怪的笑意，把仟钰真人气得差点就说不出话，最后还是气嘟嘟的指着修罗，道：“你！”    
        修罗显的更邪气的抢上一步，差点就贴着仟钰真人的身子，挑衅的道：“我？哈哈！我怎样，你不会是想告诉我，你已经爱上我，才会兴奋得不能自己？”    
        这一下仟钰真人是真的动气的骂道：“你……你……你去死吧！”接着她立时掉头就走，再说下去，还不知道修罗会说出什么样的话。    
        大山这时愣愣的插话道：“咦，怎么话还没说完就跑了？难道，是小娘子害羞了？”    
        古疯一听，忙把大山的嘴遮住，怕他又说出更让人下不了台的话。    
        果然……还没走远的仟钰真人，回头狠狠瞪了大山一眼。    
        无奈的，她也明白，大山是直人一个，跟他计较只会更下不了台，只能懊恼的转身离去。    
        三个月时光转瞬即过，在这三个月里，玉藏门得修罗等人之助，一众门人弟子都有了大幅度的成长。    
        尤其是在江湖经验方面，有了更全面的认识，也了解了魔道修真者的行事作风，当真大出她们的意料之外，简直是无所不用其极，坏到了骨子里！    
        三个月来，收获最大的人要属暗黑帝王─道性，有了其师道衍真人给他的魔经，令道性在修炼上有了实质的突破，一身暗黑魔功也成功的转化成真元力。    
        最让修罗惊喜的是，道性居然在短短的三个月里，就达到元婴出现的境界，而这一切，只能归功于道性体内那颗无人知其来历的珠子。    
        远在来得星的魔狼，也拥有相同的珠子，这时的它也已今非昔比。    
        它凭借着珠子的神奇，加上妖魔的修炼方式，进境是一日千里，在其体内此时也已经有了一只魔灵，有了魔灵的魔狼，已经是一只真正的妖魔。    
        三个月来，道衍师兄的伤，总算被我给控制住了，剩下的，只是时间问题，只要按时服药，不难在三年内完全恢复，那时，道衍就能重修道基，重新开始修炼之路。    
        这一次，治疗好道衍师兄的我，心中是再无遗憾，终于能以最平常之心踏上归程。    
        挥别了师兄，我等走上回乡的路，离开了首都，一起向着东方出发。    
        哪知才刚走了不到十里，我已然感应到了魔狼的到来，我举手一握拳，让队伍停下来，看着来的方向，用心灵招唤着魔狼。    
        不一会，魔狼就出现在我视线里，和魔狼来的还有一人，正是紫霞门的新任护法─无心，也就是万变神君。    
        我稍微一想也就了然，魔狼再怎么神通广大，也不可能自行启动传送阵。    
        这时的来路上，出现一个我们熟悉的人影─玉凌道姑，惊急的朝着我们飞奔而来，口中还不断的说话，只是距离太遥远了，实在听不清楚她在说什么？    
        突然我心中有了不好的感觉，只有在一种情况下，玉凌道姑才会这么惊急。    
        那就是玉藏门有了危险，而我的师兄，可还在玉藏门里休养。    
        果然在我运足功力时，清清楚楚听到一连声的话语：“紫霞师叔，玉藏门被人围攻，你们快点回来帮忙啊……”    
        我立时回头向众人打了一声招呼，道：“所有人听着，玉藏门有难，马上随我回玉藏门救助！”    
        我一手夹起古小宝，随着玉凌道姑一块飞行，边问道：“到底发生了什么事？”    
        “师叔……就在你们离开后没多久，真界的幻影门突然大举袭击我们。    
        “同幻影门一起来袭的，还有百叶门以及庞贝门，这三个门派，都是真界实力排在前十的门派，弟子认为，真界可能是想趁我们幻界大乱之时，来个混水摸鱼。”    
        我一听有点不解的道：“怎么……幻界还在乱吗？”    
        玉凌道姑有些泄气的道：“师叔大概太久没跟外界接触，才会不知道，幻界从十年前一些修真者暴毙之后，就一直没停止过纷争。    
        “这十年来，幻界里大部分的门派，几乎都被卷入其中，死伤之惨乃是前所未见，整个幻界只能用一个乱字来形容。”    
        我用疑惑的眼神看向修罗，一旁的万变神君已先行开口，道：“是啊，掌门，这些年来，幻界真的是乱到不行，幸好我们居住的星球非常偏僻，加上我们又闭门不出，才没被卷入其中。”    
        修罗又补充道：“在这十年中，由于有无心的解药，万蛊门几乎被连根拔起，然而问题就出在这里，这些被找出来的万蛊门人，几乎都潜伏在各门各派，你自己想想，这还能不乱吗？”    
        我听得有点不能置信，万蛊门竟然如此神通广大，更妙的是，各门各派好像早就知道谁是万蛊门的人，也真亏了这些门派，都这么能忍。    
        看来，在这整个游戏里，真正被人玩弄于股掌间的人，反而是神秘莫测的万蛊门主，而不是各门派，整个过程当真是令人啼笑皆非。    
        我收回心思再问道：“来袭者有多少是成名高手？”    
        玉凌道姑略微算了一下才道：“已知的就有大约四十多人，其中三人一身修为都和掌门师父差不多，后续还有多少高手，就不得而知了。”    
        修罗邪气的笑道：“大哥这一次可不能再藏拙了，要不然……玉藏门的弟子有可能会因此而死伤惨重。”    
        玉凌道姑惊异的看了我一眼，却不好说什么，她毕竟是晚辈，有些事只能听不能言。    
        其实这事又何须修罗来说，我自然知道事情的严重性。    
        玉藏门虽说弟子数千，可真正能参与战斗的人，也只有那些阁主以上的人，算一算，也只有三十六人，连同门主长老，加上护法堂里的二老，才四十二个人。    
        敌人那方敢联手来攻，当然是早就安排好各自的对手，一般而言，玉藏门这个亏是吃定了。    
        如今玉凌师侄会前来求援，已经证明了，玉藏门挡不住人多势众的来袭者。    
        还有一点，到底是巧合还是故意？    
        哪会这么刚好我们前脚一走，敌人后脚就随而来？连来袭的实力，也刚好在玉藏门之上，逼得我们得一路往回赶，这事当真透着邪门，除非……    
        想到这儿，我双眼仔细看着前方的一切，比对着来时的景象，绝不放过任何可疑的地方，还不时偷看玉凌道姑的神情，只是，我并没有在玉凌师侄的脸上，瞧出什么来。    
        从玉凌的表现，她根本就不知情，纯粹是被人利用的一颗棋子而已。    
        我的怀疑并不是没有道理，以前修罗就曾经用过相同的手法引诱我，然后在我必经的路上布下天罗地网。    
        那一次，可能是我这一生中，打得最惨烈的一次，修罗也因错估我的实力而功亏一篑。    
        我轻轻碰了一下修罗，然后传音将此事告诉他。    
        修罗却一把拉住我，然后举手握拳让队伍停下来，道：“所有人散开！向四周警戒。”    
        安排好修罗才对我说道：“你的顾虑是对的，不过，我不打算逃避，兵来将挡、水来土淹，玩阴的我修罗怕过谁？我们正好可以将计就计，找出这事件的幕后主使人。”    
        我也是如此打算，遂跟三弟、四弟说道：“古疯、年青、我和你二哥还有事要办，你带着大山和其他人，马上前去协助玉藏门，记住，别走我们刚才来的路线，我怀疑此事是针对我们而来，去吧，一路小心。    
        “玉凌，你回去告诉贵掌门，我和修罗随后就到。”    
        玉凌道姑只好说：“是，师叔。”    
        万变神君却对我说：“我跟你们一起去，倒要看看是真界的哪一位，能玩出这么大的场面？”    
        古疯也是老人精，哪里还会不明白？当下笑着招呼众人，随他一起绕一个大圈子，赶往玉藏门。    
        我和修罗、万变神君也不耽搁，顺着来路一直线的往前飞，三双眼珠子有如火眼金睛，寻找着一切可疑事物。    
        修罗还道：“等会不管是谁，我要他知道算计我的后果，大哥……你可别扯我后腿。    
        “你要知道，这里不是地球，没人知道紫霞门是老几，所以，请你暂时将善念收起来，一动手就必须全力以赴，直到灭绝为止，我绝不会放过那些敢算计我们的人。”    
        就在此时我发现，前方的景物和我来时，有了很大的不同，遂拉住修罗停止前进。    
        “你看前方三里处，我清楚记得，我们来时那里有一个小凉亭，凉亭旁还有些我不认得的花，我还顺手采了几朵，如今整个凉亭却无缘无故的消失不见，你说……这意味着什么？”    
        修罗知道我的习惯，对一些不认识的花草树木，从来都不放过，必定会采一些回去研究，所以他绝对相信我的话。    
        他立时仔细的看着前方，却没看出有什么比较特别的地方，整个环境看起来没有半点不协调，一切还是那么自然，要不是我提起，他还真不知道前方有一个凉亭。    
        他道：“布下这个陷阱的人，确实有一套，竟然能做到这般田地，连我这个老江湖都看不出丝毫破绽，哼……”    
        我也是看了好半天，才看出些微的不同，道：“好玄妙的大阵，要是一不小心飞进去，你我大概也凶多吉少，你看地面那几颗石头，摆的是不是有点像反转阴阳的格局？”    
        我再低下头贴着路面说：“你低下去朝远处看，前方的景物像什么？”    
        修罗照着我的话向远处望去，他道：“嗯……有点像龙腾。”    
        “没错，就是龙腾，若是阴阳倒转，就变成龙向下，你说，那意味着什么？”    
        修罗想也不想的道：“不就变成龙入浅滩……嗯……遭虾戏！也就是说，一旦被这个阵法困住，必将令我们有力难施，一身真元都会被大自然的威力封住，啊，好高明的手法！”    
        我点点头道：“此阵本身就已玄妙非常，再利用地势的格局，引发大自然的威力，别说是我们，就算是修行万年的散仙，都得栽在里头。”    
        我的话反而让修罗心平气和的说：“到底是谁如此看得起我们？竟然布下如此绝阵。”    
        万变神君已然说不出话，他显然没料到，修真界还有此等奇人，能玩出这么可怕的布阵手法，要是一头栽进去，那还得了。    
        我一笑道：“想知道是谁还不容易，阵一破人自然会显露出来，走！”    
        修罗立时随后跟上道：“大哥知道怎么破阵吗？”    
        我指着地上的那些石头，道：“此阵虽然玄妙，却只能对付入阵之人，而且这个阵法有一个致命的缺点─就是只要人在阵外，还能将此阵加以改变，所以，我没打算破阵。”    
        修罗双眼一亮，道：“你是说，将阵法反为我用，倒过来制住布阵之人？”    
        “就是这样，我打算再倒转一次阴阳，这样一来，不但不能制住我们，还能反过来制住对方。”    
        修罗立时笑咪咪的道：“那敢情好，哈哈……我都等不及想看此人到时的嘴脸。”    
        万变神君眼神一亮，道：“掌门还能倒转阵法，那我们还不快点？”    
        我从戒指里拿出几颗下品仙石准备好，才道：“别急！这个人能安排这么大的一个场面来对付我们，肯定不是个简单的人物，最起码，也是个大门派里有实权的人物，所以我们还是小心点，也许这附近还有人躲着没露面。”    
        修罗笑道：“也有这个可能，此人能玩出这一套请君入瓮，那么再来一个连环计，又有什么不可以？”    
        此时一阵笑声传来。    
        “哈哈……你们竟然能识破本座的玄天阴阳大阵，果然非等闲之辈。不错！整个计画就是针对你们紫霞门而来。    
        “本座清楚，再让你们紫霞门发展下去，修真界早晚都要臣服于你们，智者所为，就是要将隐患在萌芽期就消除。”    
        这时凉亭自动显露出来，玄天阴阳大阵也跟着消失。    
        从凉亭旁边，出现了一个气质仙风道骨般的中年人。在其身后还跟着四个人，几乎都是成名多年的人物。    
        万变神君立时大惊失色的喊道：“是你……浑沌魔君！”    
        浑沌魔君笑嘻嘻的道：“不错，正是本座，这四人正是本座的四大弟子。”    
        修罗也笑嘻嘻的出声，道：“看来你是吃定我们啰１    
        浑沌魔君竟大言不惭道：“好像是这样没错，本座花了这么大的本钱，为的就是一网打尽。    
        “可惜人算不如天算，居然被你们识破，早知道本座就不用多此一举，还派人去围攻玉藏门。”    
        修罗为对方可惜的道：“是啊……还弄得实力分散，算一算，还真是得不偿失，弄到头来只剩下硬拼一途，真是可怜！”    
        浑沌魔君脸一寒，道：“你以为你们三人还有胜算吗？当然，紫霞真人要逃的话，本座还真是一点办法都没有。”    
        我明白，他会这么说，是因为修为到了出窍期的修真者，都有瞬移的能力，否则他又何须花这么多心思，布下这么一个天罗地网？就是怕我见事不可为时，来个一走了之，那么，他的希望终究要落空，现在的我，只是想把自己稳住。    
        我笑道：“那么你呢？”    
        浑沌魔君顿时一瞪眼道：“从本座出道以来，还从没有逃走的记录，你这话是多此一问。”    
        我笑着回道：“也许是你以前从未输过，可万一你输了呢，谁又能保证你不会当一次小人？”    
        浑沌魔君一听此话，脸色顿时恶狠狠的看着我，道：“敢跟本座如此说话，你算是头一个，我会让你后悔说过这句话。”遂对身后四人手一挥道：“动手！”    
        修罗和万变神君也不怠慢，一人接下两人，马上就打得昏天黑地。修罗还是以魂刃对敌，对他来说，眼前的两个对手，还没资格让他动用到霸刀。    
        神出鬼没的魂刃，让两人吃足了苦头，论修为，两人都是元婴后期的修真，和修罗按理说是同一个级别。    
        可哪想到修罗一身真元力之深厚，比两人加起来还要高上一筹，一下就打得两人四处闪躲，这种情况任谁都看得出来，这一场战斗，只剩下时间问题。    
        万变神君也不愧他的称号，一打起来还真是变化多端，法器层出不穷，让浑沌魔君的两个弟子有些穷于应付。　　　　


第三部　第二卷　初探庞丽  第三章 修魔者

    浑沌魔君没想到他的四大弟子，竟然如此不济，两个打一个还不是人家的对手，差点气得当场吐血，遂恶狠狠的看着我道：“看来……本座只有打败你才行了！”    
        我无所谓的笑笑，道：“那要试过了才知道，不是吗？”    
        “哈哈……怎么，你以为只凭你出窍期的修为，还会有半点胜算不成！”    
        我依然还是那句话：“我说过了，这要试过方知。”    
        事实上我是一点都不敢大意，眼前的浑沌魔君有着大乘期的修为，输赢还在未定之天。    
        我唤出由紫青双剑所合璧的紫青剑，然后轻轻向前一送，道：“来吧，用说的永远都不会有结果。”    
        然而，紫青剑一出，却让我有了意想不到的效果，只见紫青剑一瞬间飞到了浑沌魔君身前，剑身立时光芒大盛的罩着浑沌魔君，不断吸收魔君身上的真元。    
        紫青剑此时的现象，我自是明白，只是没想到紫青剑还会吸收别人真元。    
        紫青剑一出，浑沌魔君全身立时抖了一下，冷汗毫无原由的布满全身。    
        这种生理现象，浑沌魔君一点都不陌生，那是遇到了无可抗拒的事时才会有的现象，接着他发现，一身的真元，有如黄河入海般的流向眼前的神兵。    
        现在的他，连逃的念头都不敢有，因为他知道，在这种神兵面前，只要一分神，马上就会陷入万劫不复的境地。    
        此刻他心中已然毫无贪念，灵丹虽好，也得有命才能用。    
        至此……他是后悔不已，惹谁不好，却偏偏去惹这种拥有顶级神兵之人，这不是自找死路吗？    
        还好，我们白道修真总会给人一条生路，不会赶尽杀绝，只要敌人摆低姿态，还是会放他一马。    
        浑沌魔君遂请求：“紫霞真人，我自知不是你的对手，尚请念在同为修真一脉，放我一条生路如何？”    
        我只是冷冷看着他，用心念停止紫青剑吸收此人真元。    
        “只要你自行兵解，我可以放你一条生路，否则，如同我师弟修罗所言，你只有魂飞魄散一途！”    
        “兵解！”浑沌魔君大叫，一脸不敢相信。    
        “不错，就是兵解，你没得选择。”    
        这时修罗也已经解决了两个对手，来到我身旁，道：“大哥，我不同意，紫青剑之事万一泄漏出去，其后果不是我们能承受的。    
        “还有，我可以清楚的感觉到此人是修魔者，你应该知道，一个修魔者能修到大乘期，那得残害多少生灵才能有这般修为？”    
        修罗虽是魔道，但那只是名称上的。    
        而修魔者不同，修魔者，修的是心魔，以杀修真者为乐，吸其真元充益其身，补其元婴练成魔灵，是真真正正的恶魔。    
        有的修魔者，甚至连凡人都不放过。    
        因此，在修真界，修魔者是没那个胆敢承认，一旦被人知晓，必定引起修真界的全面追杀。    
        其实我也不愿意放此人离去。    
        我的本意，是消除浑沌魔君兵解后元婴中的记忆而已，哪想到浑沌魔君竟然是修魔者，那就没有任何理由放他走了。    
        “没想到，你还是个修魔者，那你认命吧。”    
        我总算明白，紫青剑之所以会吸收浑沌魔君真元的原因，魔气，正是紫青剑最急需的能量，心念一动，紫青剑立时又开始吸收浑沌魔君的一身真元。    
        可怜的浑沌魔君，一点反抗的能力都没有，连开口求饶都办不到。嘴一张，脱口而出的不是声音，而是一身修为，现在更加快速的狂泄而出。    
        这两次为何会产生不同的情况？其原因就在于有意和无意之间，刚才只是紫青剑自动而为，现在不同，再加上我的意念，其吸收的速度，比之前快了至少三倍。    
        可想而知，当一个人的一身能量狂泄而出时，哪里还会有一丝反抗之力？    
        也是活该浑沌魔君倒楣，紫青双剑虽说已然合璧，出现了浑沌原力，但还是少了一种魔界的魔气来达到平衡。    
        只有补充了魔气，浑沌原力才能算是完整。    
        所以紫青剑一出来，自然而然的就狂吸浑沌魔君身上的魔气，此种比大自然更强大的力量，又岂是一个小小的修魔者所能抗拒？    
        约过了几分钟时间，浑沌魔君已渐渐老去，连他体内的元婴也没能逃过，跟着一起消失。    
        直到魔君身上再无半丝魔气而断气时，他也没能说出一个字来，紫青剑也自行回到我的体内。    
        我试着去感应那股浑沌能量，想知道我现在和以前有什么不同？    
        然而就在我的神识一接触的同时，脑里传来一声巨响，震得我耳鸣目眩，身体跟着一阵摇晃，好半天都恢复不过来。    
        看来师父说的一点都没错，凡人的肉体，根本无法承受浑沌原力，从我也不过才稍微接触一下就差点连心神都失守，就可见一斑。    
        再试着用神识连系紫青剑，还是跟以前一样，半点变化都没有，不由得令我感到无可奈何，我能用神识控制紫青剑，却不能接触剑身中的能量，说起来，还真是千古奇事。    
        修罗在一旁关心的道：“大哥……”    
        我忙道：“没事。”然后再传音告知他：“浑沌原力太可怕了，我刚才用心神稍微接触了一下，差点连魂都没了。”    
        修罗也传音道：“说的也是，看刚刚那个浑沌魔君的情况就知道了，一个大乘期的修魔者，竟连一点反抗之力都没有，可见浑沌原力的可怕。神君那边就让我来处理，我相信他应该不是个笨蛋。”    
        果然，万变神君有如视而不见，独自在那边处理四个魔君弟子的尸体，修罗遂在心里赞了他一句：“果然是个识相的人。”    
        一会，神君拿着四个人的储物手环交给修罗，“修罗……你的弟子最多，还是由你来分配好了。”    
        修罗顺手就接了过来。“你错了，门里的一切，都归掌门决定，你和我都无权做任何安排。”    
        万变神君这才想起，自己已然是紫霞门弟子，有掌门在，哪里由得他来决定什么，忙道：“我记住了。”    
        修罗再从浑沌魔君手上，拿下他的储物手环，从里头找出魔君刚才使用的那把剑，递给我道：“大哥，这把剑，你看给谁好？”    
        我接过剑顺手递给万变神君：“我就借花献佛，将此剑赐予你。”    
        万变神君大喜躬身接剑，道：“谢掌门赐剑。”    
        修罗笑道：“我就知道大哥会送给你，恭喜啦！”    
        万变神君笑呵呵道：“有了这把剑，我的实力最少能提升个一、二成，再要碰到那几个死对头，一定稳吃了他们，哈哈……”    
        修罗却道：“你早该能稳吃了他们才是，别忘了，咱门紫霞门的神功秘录，乃是道门最正统的神功心法，你花了七、八年的时间，难道没学到点东西？”    
        万变神君摸摸头，有些不好意思的道：“你不说我还真的忘了，只是你不晓得，我以前在师门所学的功法，跟本门比起来，实在是有些残破不全。    
        “所以这些年来，我主要是补足以前不足的部分，修为上还是没有太多的进步。”    
        修罗安慰道：“也对，基础打稳才是修行的根本，反正我们有的是时间，按部就班才是道理。”    
        我替五人造好坟之后，道：“走吧！再不走，我怕玉藏门真的会出事。”    
        修罗和神君齐点头道：“走也。”    
        玉藏门，一个和平过了数百年的门派，一个只有女弟子，从未经过战争洗礼的修真圣地，被这突如其来的一场袭击，改变得满目疮痍，无数的法宝满天飞，你来我往，打的好不激烈。    
        众女修真者一声一声的娇叱，不但没有带给来袭者一点威胁，反而激起敌人的乐趣，一声声的胡言乱语、一句句不堪入耳的言词，打击着女修真者纯洁的心灵，闹得女修真者脸红不已，有力难施，一身修为硬是被打了折扣。    
        道衍真人站在玉藏门大殿入口，看的是只能干着急，不断的发出命令，然而，真的能听他指挥而不自乱阵脚的，也只有少数的十来人。    
        这些人毕竟师出其修真伴侣，对师公的命令不敢不听，但也只能勉强结阵自保，发挥不出半点功效。    
        道衍越来越急，不断看着东方的天空，盼望着师弟们的到来，解此燃眉之急。    
        总算是老天有眼，古疯率领着一群人已匆匆赶到。    
        古疯这时也没那精神去跟师兄请安了，只道：“大山……你负责保护师兄。年青……给我将那个人废了。”    
        万年青一看三哥所指，正是场上修为最高者，一把枪如电闪雷鸣，打得仟钰真人狼狈不已，万年青遂放出他那把仙器量天玉尺，喊道：“掌门请退，此人由我来对付。”    
        仟钰真人此时已是鬓发凌乱、香汗淋漓，闻得此声立时飞退十丈，道：“多谢道兄相助。”    
        圣师万年青，没时间说啥，只道：“不必客气，此地还须掌门指挥。”言罢立时运转一身真元注入玉尺，大喝一声和敌人战成一团。    
        暗黑帝王─道性，不需要任何人的指挥，他是人到哪，重力术就放到哪，他现在所用的重力术，乃是经过改良后的重力术。    
        新的重力术不对人只对物，来袭者的法器只要一被施以重力术，立时变得缓慢不已，再也难以发挥出正常的水平。    
        如此一来，女修真者顿时大发神威，将来人逼得手忙脚乱。    
        有了道性的加入，情势正慢慢转化，渐渐有利于玉藏门。    
        古疯知道自身的修为，还不足以威胁任何人，经验丰富的他，干脆在一旁指点众女如何应敌，想他古疯，毕竟是修炼二千年的人，又是魔道出身，征战经验之丰富，绝非道衍真人可比。    
        有了他的指点，众女一时间士气如虹，一改原先的狼狈，和敌人杀得难分难解。    
        大山看的是手痒痒，却半点都不敢离位，他明白，保护大师兄比什么都重要，只好希望有哪个不长眼的人先来招惹，来让他也能打上那么一场。    
        其余一众紫霞门弟子，也知道自身修为还不够，一对一肯定不行，在凤擎天和焰阳天的带领下，来了个群殴。    
        这些人虽然修为不行，拥有的法器却都是一流的，加上一身魔法相助，也打得有声有色，一、两个元婴期的修真者，半点都奈何不了他们。    
        本来人数上，略少于来袭者的玉藏门，有了古疯等人的加入，立时就将差距给拉平了，敌方的两大高手其中一人又被圣师万年青给揽下，再加上古疯的指挥，双方顿时打得不可开交，一时之间还真难以分出胜负。    
        我们赶到时，场上的战斗，刚好进入最高峰，我匆匆一看，不管是玉藏门的人还是来袭的敌人，几乎人人身上都已经带着伤。    
        万变神君看了我一眼，我当然明白他的意思，这人也是个好战分子，遂道：“想去就去。”    
        万变神君一听大喜，竟然连招呼都不打，只见其剑光一闪，就将一个还背对我们的敌人立毙剑下。    
        修罗笑道：“够狠！哈哈……我喜欢。”    
        说归说，修罗的魂刃可没慢多少，将另一个还没反应过来的敌人，来一个前后对穿，轮回剑接着一扫而过，把此人的头给砍下。    
        失去了头颅，血也跟着飙出，将和他一同应战的女修真者，淋了个满头满脸，女修真者呆呆看着修罗，显然是被修罗吓坏了。    
        修罗看着这个女弟子，邪气又霸道的一笑，道：“看什么？对敌人仁慈就是对自己残忍，记住，这是战争，没有仁义可言，去帮助你的师姐妹们！”    
        修罗才不管她的反应，随手一掌拍醒她，朝着另一群敌人杀过去。    
        其中一个敌人倒地，他的同伴骂了一声：“卑鄙！”    
        修罗狂笑，道：“卑鄙……哈哈，你们带了大群人马来，连说一声都没有，打人家个措手不及不是卑鄙，我才杀了你们其中一个就叫做卑鄙，好笑，哈哈，太好笑了……”    
        修罗眼中神光一闪，魂刃一飞，当即将此人给宰了。    
        天魔修罗……他的可怕不在他的修为，而在于他的机变和善战，他可以凭一己之力，力战三个和他同等修为之修真者而不败，他就是凭借这个而成名于地球上的修真界。    
        这时的修罗……就像是回复到过去的时光，一把轮回剑加上魂刃，杀得敌人满天飞舞，端的是遇者遭殃、当者披靡，才一会的功夫，连温杯茶的时间都不到，已然被他连杀了七、八个来袭的修真者。    
        我飞到大师兄身旁，道：“师兄安好？”    
        道衍真人喜出望外的道：“幸亏师弟来得及时，要不然……后果真不堪设想。”    
        我忙安慰道：“师兄放心，场上有修罗在，保管玉藏门稳如泰山，只是怕杀孽过重，坏了玉藏门名声。”    
        我看向大山道：“五弟，你也去助她们一臂之力，这里有我在，放心。”    
        大山立时笑开怀的道：“是，大哥。”    
        大山一转虎躯，大吼一声：“看我的法宝！”    
        一道蓝光忽闪而出，遇上的法器纷纷断裂，看得大山笑逐颜开，更卖力的卖弄起来。    
        大山的法器，蓝光，正是晤叶真人的随身神兵，其威力更在紫霞剑之上，在整个修真界来说，真正能与之相抗衡的法器，也不过只有少数几件。    
        大山光是*着神兵本身的威力，就已能横扫八方，何况大山本身真元之深厚，在同期的修真者来说，可说是前无古人。    
        他更在五年前就已然进入元婴期，所以同是元婴期的高手一遇到大山，也只能自认倒楣，即使是修罗，在真元硬碰硬的情况下，也不是大山的对手。    
        因此敌人的法器一遇到蓝光，哪里会有半点便宜可占，不是剑断就是身亡。    
        场上情势很快就转成一面倒，凶狠的修罗可是连元婴都不放过，除了有瞬移的能力者之外，其余的人，一个接一个被修罗收拾。    
        见到此景，我忙大吼一声：“住手！”    
        随着我的吼声，双方各自跳开，只不过，修罗和大山是守在敌人身后，防止剩下十来个敌人逃走。    
        我看看场中的敌人道：“彼此同属修真一脉，贫道并不想赶尽杀绝，只要你们能说出幕后主使者，贫道可以作主放尔等离去。”    
        敌方你看我、我看你的，就是没人愿意回话。    
        我只好再加强语气，道：“贫道说话算话，绝不食言。”    
        我等了好一会，终于有一个人站出来说道：“紫霞真人之言，本座绝对相信，只是……即使我等说了，真人又如何能见信？何况此事本就错综复杂，绝非三言两语能解，只能说……真界想趁你们幻界混乱之际，来个趁火打劫，所以……    
        “要说谁才是真正的主谋，还真是说不清楚，可以说，人人都是主谋吧，不过我能告诉你一件事，三个月后，真界将大举进攻幻界。”    
        此话我倒是信了八分，道：“也许你说的是事实，只是你们可知，在贫道来此的路上，浑沌魔君和他那四大弟子，竟然在路上预设好陷阱图谋于我等，若非我等机警，此刻早已成为阶下囚，或是死于非命。    
        “再加上尔等的适时来袭，让贫道不得不怀疑，尔等和浑沌魔君共谋！”    
        站出来说话的幸林真人一听，忙否认道：“不可能，浑沌魔君乃是真界四大公敌，就是跟他多谈上几句，也会成为众矢之的，本座虽不才，也不敢冒此大不讳。”    
        修罗阴声说道：“你没有和他共谋，你怎知别人没和他共谋？虽说世上有巧合这件事，但是……这一次显然不是巧合。    
        “否则，浑沌魔君怎会知道我等必须返回，而预先设陷，哼……明着说吧，这件事若不能查个水落石出，你们就等着蹲大牢，直到事实真相大白于世。    
        “还有，你们可知浑沌魔君是一个修魔者，而你们之中，竟有人敢跟修魔者合作，这事一旦公布出去，后果你们自己知道！”    
        和修魔者挂勾之事，谁也承担不起，场上顿时一阵哗然，你看我、我看你的。    
        我则趁着这个机会冷静的观察，我相信总会有些蛛丝马迹。    
        修罗更进一步的道：“我说过……查不出来，你们就等着蹲大牢，一天查不出来就关一天，一年查不出来就关一年，直到查出来为止。    
        “还有，千万不要心存侥幸，因为你们要去蹲的大牢，就是本门的浑沌大阵，此阵的威力，我相信你们是知道的，所以，就是有人想救你们，也将无从救起。”    
        此话一出，场上立时乱哄哄的。    
        修罗一见这么好的时机，身形一闪，一一制住众人身上大穴，几个反应快的，也被众人联手所制，独独放走了幸林真人，算是答谢他提供一个重大消息的代价。    
        一场风波终于平息。    
        然而因为幻界的混乱，我们已经知道，马上会有更大的风暴来袭，在此种情况下，我只好答应师兄先留下来，帮玉藏门渡过此难关再说。    
        我的决定，可喜坏了我那些门人子弟，毕竟玉藏门的年轻弟子，几乎个个都是大美女，谁会不想找个能合籍双修的伴侣呢？    
        花了十三天的时间，我们总算明白，现在的幻界混乱到什么程度。    
        修罗看看与会的众人，包括玉藏门三十六阁的阁主，说道：“按现在的情况，幻界已是相当危险，随时都有被真界吞没的可能。    
        “若是要制止混乱的幻界，只有请出一位能压得住所有人的前辈或是散仙之流，只是我对幻界不熟，不知道幻界有没有这样的人物存在？”    
        仟钰真人毕竟是地主，她道：“是有这么几位前辈存在，在幻界名望最高、修为最深厚的人，当数晤叶真人这位前辈，若是他老人家肯出面，别说是幻界，我还真想不出有谁敢不给他老人家面子。    
        “只可惜，老前辈有如神龙见首不见尾，谁也不知道他老人家身在何处，而且……我师祖还是他老人家的记名弟子，论起来，我应该称他老人家一声太师祖。”    
        道衍真人立时激动道：“本门有一位祖师伯，也叫晤叶真人，只不知，你说的跟本门的祖师伯是不是同一个人？谈起本门这位祖师伯，那真是让弟子敬佩万分，一身修为之高无人能出其右，还……”    
        修罗忙打断大师兄的话，道：“大师兄……你和仟钰真人说的正是同一个人，大哥正是师父他老人家唯一的亲传弟子，而我、古疯、大山、年青，都是在最近十几年前，才蒙师父收入门墙，师父也已在十年前飞升仙界。”    
        这话一出，玉藏门所有人都目瞪口呆，无法接受。    
        想那晤叶真人何许人也？简直就是修真界的神，一时之间，玉藏门所有人，都跪落于地叩头，道：“参见师祖。”    
        这个情况是我没想到的，也无法阻拦，在修真界，辈分就像是伦理，半点都不能有差池。    
        现在就连我师兄道衍真人，也跪在地上，道：“参见师祖。”    
        我忙伸手扶起师兄，道：“师兄你快快起来，你这样要师弟如何承担？”    
        道衍真人是个极度重视辈分的人，他道：“礼不能乱，论辈分……您和开山祖师同辈，身为弟子岂能不敬？”    
        修罗更说出让道衍真人差点没当场昏倒的话，他道：“道衍，其实大哥就是紫霞门的开山祖师，紫云真人；紫霞算起来是第二世，我这么说，你应该能明白这其中的一切。”    
        道衍一听更激动的叩头，道：“参见祖师爷。”    
        事情到了这般田地，我也只好无奈接受这一切，毕竟这是事实，遂再一次扶起道衍，道：“起来吧，这些年委屈你了，现在……我以掌门的身分宣布，道衍接任本门长老一职。”    
        道衍真人激动得泪落不已，盼望多年的心愿，就是可以重回师门怀抱。    
        我再对场中的所有人道：“你们也都起来吧。”    
        众女同声娇喝，道：“是，师祖。”    
        仟钰真人这下真的是喜出望外，有了这位师祖，她所有的烦恼都一扫而空，还能明正言顺向师祖学点东西。    
        她马上再一次跪叩，道：“禀师祖，弟子……弟子一身所学，大半都来自太师祖所传，太师祖曾说：若是你们日后有缘，可找我那唯一的弟子，将其余的部分补足，所以……”    
        我伸手扶起仟钰，道：“既然是我师父的吩咐，我自是不敢不遵，只是……你总得告诉我，师父教了你们些什么？”    
        仟钰真人忙恭敬的道：“是轮玉心经，弟子只修到十八层。”    
        我讶道：“轮玉心经，那可是五轮师太的独门心法，此心法博大精深，共分二十七层，是修真界三大宝典之一，也是最适合女性修习的修真法典。”    
        这下我算是想起来了，在第二世时，师父曾答应，要帮师太寻找佳子弟，看来玉藏门，正是被师父选中的门派。    
        那本轮玉心经师父也在飞升前交给了我，此刻我随手将师太的玉简拿出来，道：“本座现在就代五轮师太，将此心经授予你，此功法精妙深奥，没有绝对的资质，千万不能学，希望你能不负我师和五轮师太。”    
        仟钰真人激动的接下玉简，道：“弟子遵命，绝不让轮玉心经蒙尘。”    
        仟钰真人想不激动都不行，玉藏门虽有独门心法，但比起轮玉心经，那真是差太多了，真的是一个在天一个在地，连比都没法比。    
        何况，仟钰真人本身修的就是轮玉心经，就是因为缺了后面的心法，这才让修为一直停留在现有的阶段，可是就算这样，她的修为，还是高出同门师姐妹一大截。    
        现在好了，有了后续的心法，飞升已是指日可待，假以时日，玉藏门必将在她手上发扬光大。    
        仟钰真人又问道：“师祖可曾习得银波神功？”    
        我点点头表示已然习得。    
        哪想到仟钰真人竟高兴万分道：“那太好了，以后玉藏门弟子要渡劫，就不用那么担心了，师祖您可能不知道，修习本门心法之人……能成功渡过大劫者只有十之二、三！”    
        我当然明白其意，当下就给她一个承诺，道：“我明白了，这对我只是小事，我答应你就是。”    
        “谢谢师祖。”    
        我感慨万分的看着门下弟子，现在辈分一定，他们个个都变成了长辈，看得出来一个个相当失望的神情，我只好笑道：“你们不须这般神情，如果你们真的愿意合籍双修，我可以收其入紫霞门墙，这样辈分不乱，你们的问题自然就不存在了。”    
        我话才说完，弟子们已是欢呼出声，看得我只能摇头，却不能说什么。    
        我也知道，这事大概只有我能说，换成其他人，不被玉藏门千里追杀才叫有鬼。    
        仟钰真人也趁机对着门里的人说：“只要师祖同意，我乐见其成，此事……我这个掌门还做得了主。”    
        她当然能做这个主，将来门下弟子，要真能和紫霞门弟子合籍双修，对玉藏门只有好处没有坏处。    
        玉藏门也将因此而得到一个外援，这种双赢的事，她没有理由不同意。    
        我从戒子里拿出一部分的各种丹药，交给仟钰，道：“这些就当是师祖给你们的见面礼。”    
        仟钰真人不敢细看，先将丹药都收起来，继续刚才的事道：“还有就是普善大师，如果他肯出面，应该能让幻界的各大门派平息纷争，只是，不知道大师能不能出面？”    
        修罗疑惑的问道：“这个普善大师很难请吗？”    
        仟钰真人看修罗误会了，忙解释，道：“不是这样，大师是个非常谦虚的人，为人也很和善，我是听人家说大师已闭关多年，担心大师还没出关而已。”    
        修罗微微一笑，道：“原来……我还以为他的架子大，所以请不动，嗯，不如我们去走一趟看看运气，不行的话，我们再想办法。”    
        仟钰真人再道：“是，师叔祖，弟子还想连络几个交好的门派，毕竟人多力量大些。”    
        修罗同意道：“也好，在幻界，紫霞门还说不上话，能多连络几个门派更好，最好连那些独行客也通知一下，这毕竟是幻界的大事。”    
        仟钰真人，立时对门下大弟子玉真道姑说道：“传我玉帖，邀请各派掌门于十日后在本门会合，共同商讨真界大举来袭之事。还有，明日我和师祖会前去普陀寺，门里的一切暂时由你负责。”    
        “是，师尊。”    
        仟钰真人想了一下，跟修罗说道：“明天就我跟师祖去就够了，师叔祖可否利用这段时间，帮弟子调教一下门下这些女弟子？”    
        修罗点头答应，道：“好的，你这些弟子就交给我来负责没问题，我可以担保，只要十天时间，我会让她们脱胎换骨，不过，丑话我要说在前头，要是有人不听话，别怪我不负责任撒手不管。”    
        仟钰真人一想也是，遂转头对着门下弟子道：“众弟子听令，我不在的期间，门内一切由玉真负责。    
        “日常功课全部暂停，改由师叔祖修罗做主，谁敢不遵师叔号令，一律追回一身修为，逐出师门。”    
        众女弟子齐声，道：“谨遵掌门号令，不敢有违！”    
        仟钰真人再对修罗谢道：“有劳师叔了。”    
        修罗挥手，洒脱的道：“不用客气，我这人最好为人师。”    
        凤擎天一干人同情的望着玉藏门的女弟子，一个个都露出古怪的神情，大有幸灾乐祸的味道。    
        修罗哪会不知道这群混蛋在想什么？遂阴阴的道：“你们不需要露出那种表情，因为……哼哼……”    
        修罗故意在声音拉的长长后才道：“你们得和她们一起接受训练，不然……总有一天你们会认为我偏心，所以为了本门的和谐，我只好辛苦点，一起来好了。”    
        凤擎天一干人等听完修罗的话，全部跌坐于地，惊讶的看着修罗，不敢相信他们所听到的话。    
        修罗才懒得管这些活宝，和我说道：“大哥，你说……这些人最不应该的，就是幸灾乐祸对不对？”    
        这句话更是大大打击了众人，一个个全都垂头丧气的唉唉叫。    
        看着修罗和弟子之间所演的双簧，差点就让我无言以对，我只好配合的说：“多学点总是好的。”    
        我脸色又转为慎重对众人说道：“从另一个角度来想，你们能接受修罗的训练，不知是你们几世修来的福。也许你们不知道，若是修罗放话要收徒，来报名的绝对可以排到遥远的尽头。    
        “论武，用同一套招式对战，好像没有人能在他手上，走出三十招，论江湖经验，谁都得甘拜下风。    
        “尤其是他那班兄弟，每个都可以为他而死，为什么，因为他是大哥吗？还是因为他的修为高？都不是……是什么你们自己好好想想。”    
        仟钰真人震惊的看着修罗，真看不出来他那个吊儿郎当的人，还有这些想都想不到的优点，不由得仔细打量着修罗。    
        这让一向脸皮厚比城墙的修罗，也有了些些的不好意思。    
        突然……修罗明白了，他终于明白大哥的意思，就是要他别太嚣张，因为，这世上还是有人，能让他陷入尴尬的境地。    
        而且不用骂，不用念，还半个难听字眼都没有，却能让他连反驳都办不到，遂转头看着我，伸出大拇指对着我道：“大哥……你行！”    
        我装着没看见，随同仟钰一起离开，随后才传音跟修罗说道：“没办法，因为我是你大哥，你就受着吧。”    
        这时下面的弟子也已然想通，一个个皆狂笑不已，有的还抱着肚子笑到浑身抽搐。    
        随着了解的人越来越多，场上的笑声就像是滚雪球般，越笑越大声，越笑越没形象，什么淑女、什么气质全都飞了，剩下的就只有一群不顾形象在那狂笑的人群。    
        好一会，凤擎天停下狂笑，道：“真想不到，原来真正最厉害的人，是掌门师伯，哈哈……实在是……哈哈太好笑了。”    
        “咚”一声，修罗邪邪的看着他的弟子，道：“很好笑吗？”    
        凤擎天抱着被敲的头，一脸不知所措。    
        随着修罗的离去，人群又是一阵狂笑，只是……这一次被笑的对象，转变成凤擎天。　　　　


第三部　第二卷　初探庞丽  第四章 遇险

    第二天，我和大山、仟钰三人上路，先来到传送站，然后通过传送站，来到普陀寺所在的普冥星。     
    我们三人才刚踏入普冥星，只见眼前站着三个人，其中一个，正是真界最负盛名的阴雷真君，令仟钰真人大惊失色。     
    此人介于正邪之间，没人能说清楚，他到底是一个什么样的人，就连他出身何门何派也莫衷一是，总之是个令人头痛至极的人物。     
    又因其一身修为已至大乘期，更让他肆无忌惮。     
    仟钰真人也没想到会在这儿遇到他，遂戒慎问道：“神君法驾在此，不知有何指教？”     
    阴雷真君傲视着仟钰真人，有些张狂的道：“如今晤叶真人已然飞升，在幻界，本君再也无所顾忌。     
    “本君此来的目的，大约你们也有所觉，现在，本君给你们两条路走，一是从此归顺于我，第二条是死路。不是手下就是敌人，是本君做人的信条。”     
    我连想都不想，直接给他明确的答覆：“贫道也给你一个机会，立时掉转回头还能彼此相安无事。     
    “一个人最重要的，就是要有自知之明，想称霸修真界，不知是你糊涂了，还是你被自己的自大蒙蔽了双眼，竟然无知到如此境地，贫道可怜你！”     
    “哈哈……多少年了，不知有多少年了，久得让本君已然忘了，还有人敢这么跟本君说话，好，这是你自己选的，那就别怪本君不给你活路走，动手！”     
    一句动手，让站于神君身后的二人，纷纷取出兵器直攻而来。     
    仟钰真人和大山也立时还以颜色，四个人分成两对的斗在一块。     
    事实上，阴雷真君也不期望他那两个弟子能有什么作为，毕竟仟钰真人在修真界也是一派掌门之尊，能斗成平手，他就该偷笑了。     
    我看了一下，见大山用的是铁木所炼制的剑，也就放下了心事，毕竟，蓝光在老一辈修真者眼中，还是知道其出处。     
    我遂也取出紫霞剑，望着阴雷真君道：“我很疑惑，你一身修为已至大乘期，算起来，能停留在凡尘的日子已所剩无几，为何还要行此等绝事？”     
    阴雷神君也不急着动手，遂回答我的问题：“告诉你也无妨，仙道缥缈，能真正成功渡劫飞升的人有多少？     
    “依本君所知，成功者十不及一，八成都在天劫之下神魂俱灭，还能保住元婴不灭的，也只有寥寥一、二人。     
    “所以本君耗时百年，调查修真界各门各派的飞升情况，最后得出一个结论，影响飞升成功率有几大因素，一是心法，好的心法本身就能提高成功率，由调查的结果显示，以盘古星上紫霞门的成功率最高，历年来就只有一个人没有成功飞升，这个人就是你，紫霞真人。     
    “然而，以紫霞门的实力，本君也只能望而却步，然而，哈哈……本君没想到的是，你，紫霞真人，竟然会出现在幻界，而且还是以重修之身，你说，本君不来找你还能去找谁，顺便告诉你，上一次玉藏门之事，也是本君所为。”     
    我一听，终于明白这一切，遂道：“这么说，你所做的这一切，目的就是要本门的神功心法！”     
    阴雷真君承认道：“不错。不过，现在还要加上晤叶真人的银波神功，还有你紫霞门的一切秘笈和灵丹。     
    “如我所言，心法之外还有法器、灵丹，你紫霞门也是得天独厚，法器之优，几乎冠绝天下，立派时日虽短，却比一些老门派要优越。     
    “再加上你在来得星上所得到的，本君又怎能不眼红？也就有了今日之果。     
    “何况，本君很明白，绝对不能让你回到盘古星，以你紫霞门的实力，几乎可以横扫整个幻界，再加上修罗的天魔岭，那时别说是幻界，就是两界联手，也不一定是你们的对手。”     
    我终于放下一切笑了，我只怕躲在暗中的敌人。这种已经站到明处的，已没有担心的必要，我道：“那么，你认定现在可以吃定我？”     
    阴雷真君干脆点头道：“你说得对，我是吃定你了，以你出窍期的修为，本君不认为你有任何可能的胜算。     
    “即使你有紫霞剑又如何？以你现在的修为，根本发挥不了此剑应有的威力。”     
    俗话说的好，害人之心不可有，防人之心不可无，对此我更是满意得很。     
    紫霞剑的一切，外界所知，都是我刻意而为，除了我自己，没有人真正知道紫霞剑的一切，就连修罗也是一知半解。     
    其实，紫霞剑已不能算是世间的法器了，拥有部分浑沌原力的它，早已凌驾世间一切法器之上，严格的说，它已然能称为半神器了。     
    我虽然不能使用浑沌原力，但我可以操纵紫霞剑，更能让它和青灵剑双剑合璧，成为真正的神器，所以，对于世间的修真者，我是从不担心。     
    何况，我还练有神妙莫测的银波功，那更是在所有已知的心法之上。     
    银波功让我的神识，比一般修真者强大数倍，对于法器的操纵，比起一般的修真者，那完全是不同的一个境界。     
    当然，我也明白，大乘期的修真者，也不是现在的我所能收拾，顶多也只能立于不败之地，除非我用紫青剑来克敌。     
    只是这样一来，我就得觅地潜修一个月，才能恢复过来，老实说，如果不到必要，我也不愿。     
    阴雷真君这时，好像也感受到了紫霞剑的威力，只见他脸色凝重的看着紫霞剑，道：“看来，我是真的小看你了，你这把紫霞剑，不愧有第一神兵之称。”     
    我暗笑，那还用你说，拥有浑沌原力的它，本身就已然无法毁损，我也只须以意念来操控，就能立于不败，比招式，除了修罗，我根本不怕任何人。     
    可是如果要强行突破大乘期修真者的防御，没有注入相同修为境界的真元力，紫霞剑也一样办不到，毕竟，浑沌原力不会主动攻击。     
    阴雷真君取出一把弯刀，一把薄如蝉翼的弯刀，刀身上闪现出天蓝色的光芒，这把刀在真界非常有名，叫雷神弯刀，曾取过无数修真者的生命，是真界人见人怕的法器之一。     
    我遂道：“好刀……不知何名？”     
    阴雷真君说道：“雷神弯刀，你小心了。”     
    只见雷神弯刀已然离开神君，向着我笔直的飞来。     
    我忙用意念操纵紫霞剑迎向弯刀，两件法器立时就撞在一块，各自毫无损伤，只见那阴雷神君眼神如刀望着我，想看清我的情况，我遂笑道：“你可以再来，看贫道能接你几招？”     
    事实上我根本不费半点真元，只是凭着紫霞剑无法损毁的特性应战，只要对方无法突破紫霞剑，又岂能伤我分毫。     
    阴雷真君自是不信这个邪，再一次手捏法诀，操纵着雷神弯刀继续攻击。     
    我自是轻松的操纵着紫霞剑，来个硬碰硬，一次、二次、三次，总是让阴雷神君无功而返。     
    在他面前，紫霞剑就像一堵墙，一堵始终无法穿越的高墙，一次次打击他的信心，而我是以逸待劳，来一次挡一次，用神念控制紫霞剑，一一封锁阴雷神君的攻击。     
    阴雷神君靠着法诀在操纵雷神弯刀，跟我用神念在操纵弯刀相比，在本质上他就已经输了。     
    论速度，我是以神念在控制，怎么都能比他快上一步，因此，阴雷神君的攻击，只能一次次被紫霞剑给拦下，半点都威胁不了我，就连他法器上强大的真元冲击，我也是半点都感受不到。     
    从我和阴雷神君的战斗一开始，大山和仟钰真人，就都停下了彼此的战斗，转而站在我身后为我护法，防止有人偷袭暗算我。     
    阴雷神君也看出异样，他狐疑的看着我，再一次手捏法诀，而且是一连数十个手印，看得出来，这一次的攻击不同于先前。     
    为了不让人起疑，我只好假装捏出法诀，一连打出数十个手印，一副形同拼命的模样，还大吼一声：“剑震寰宇！”     
    空中顿时传来一声爆响，我操纵着紫霞剑，以略显不支的形态，连连退了十丈之远，再以真元硬是逼出一丝丝的血，让血从嘴角顺流而下。     
    而阴雷神君可惨了，一身真元尽出，所受到的反震之力，连他自己都受不了，硬是被自己给打伤了。     
    只见他胸口急速起伏，嘴角也是鲜红一片，有些困难的挺着身子，不甘心的吼道：“不可能，这不可能，我没道理会输给你，我不相信……这不是事实，哈哈……”     
    随着他在空中留下的回音，阴雷真君师徒三人已然遁走无踪。     
    普陀圣山，刚好在星球的另一边，一个不允许凡人接近的禁地。     
    在普陀山下的普陀分寺，才是普陀寺用来和凡人接触的地方，我和大山、仟钰真人于当日下午来到分寺求见。     
    仟钰真人和普陀寺有非常好的交情，很快就获得了副掌门的接见，这才被引领到普陀寺，会见了普陀寺副掌门普运大师。     
    普运大师宣声佛号道：“施主此来，不知有何贵事？”     
    我开门见山的道：“贫道紫霞，和仟钰掌门此来，主要是要求见普善大师。”     
    仟钰真人也直言道：“事情是这样子，真界将在三个月内大举进攻幻界，而我们幻界的情况，只能用一塌糊涂来形容，到时幻界根本无力抗拒，所以想请普善大师出面，领导幻界对抗真界。”     
    普运大师再一次宣了声佛号，道：“此事本寺也有耳闻，如今看来，这消息应该是真的了。     
    “同为幻界的一分子，本寺理应协助，只是施主不知道，本寺实有苦衷，不单是掌门师兄无法出山，连寺内所有的弟子，也都无法离此一步，所以本寺实是是爱莫能助。”     
    我再补充道：“大师可否先告知，贵寺有什么困难？”     
    普运大师直愣愣看着我，好半天，他才好像下了什么决定似的道：“唉……这一切用说的，还不如施主自己亲眼看看。”     
    我们遂跟在大师身后，来到后山处。     
    然而入目所见，让我实在无法接受，我竟然看到了一条孽龙！     
    普运大师这时才道：“在大约五十年前，本寺后山突然出现了这条孽龙，杀了本寺数十位弟子，掌门师兄遂与其缠斗。     
    “只是，这条孽龙实在是太厉害了，连掌门师兄也无奈它何，还渐渐有不敌之势，遂由本座率领弟子，布下一座伏魔大阵，先暂时困住它，好让师兄脱险。     
    “只是，孽龙之强，连伏魔阵也困不住，在不得已之下，掌门率领着全寺，再以诸天阵法与其相斗，这一斗，就是五十多年，因此本寺早已筋疲力竭。”     
    仟钰真人遂恍然大悟的道：“难怪贵寺会在五十年前突然宣布封山。”     
    我观察了孽龙好一会，才道：“这条上古孽龙，应该不会无因而出，肯定是有人召唤而至。”     
    普运大师无力道：“这点掌门师兄早已料到，可知道了又如何，只要孽龙存在一天，本寺根本无力追究。     
    “万一让孽龙冲出本山，那罪过就大了，我佛慈悲，为了万千生灵，本寺早有牺牲的准备，如今，本座也只是刚好轮替，明儿一早，就得去替换掌门师兄。”     
    听到这里，我已然知晓了一切，的确，让这条孽龙出山的话，整个星球上的百姓都将会有生命危险。     
    我再走上前，直到孽龙身前二十丈处。     
    来到普善大师身后，看着施展诸天大阵之众位大师，这一看当真吓了我一大跳，几乎是人人面容枯萎。可见得，这五十年来，为了这条孽龙，普陀寺何只是筋疲力尽而已，遂道：“贵寺之难，紫霞已然明白，这是贫道一点心意，望大师收下。”     
    我取出十瓶聚灵丹、三瓶千露以及五瓶九转紫金丹，交给站在身旁的普运大师，再道：“这十瓶丹名聚灵，可快速恢复真元；这三瓶是千露，可以用来提升精神修为；剩下的是是九转紫金丹，乃是救命之用。”     
    普运大师双手颤抖的接过，声音都有点打颤道：“大恩不言谢，普陀寺如能渡过这一次难关，全拜真人所赐。”     
    这一次，普运大师没再称我为施主，就可见灵丹对其之重要。     
    事实上，普陀寺自从斗上这条孽龙，就再也无力炼丹，所以丹药对于普陀寺来说，是越用越少，也越来越需要，难怪普运大师会如此激动。     
    我再拿出二十颗上等仙石，在远处布上一座聚灵阵，道：“此聚灵阵，乃是用仙家所用之上等仙石布置而成，当能维持数百年才是。”     
    普运大师已激动的不能自己，聚灵阵他怎能不知，实乃道家无上妙法，此阵妙用无穷，不但能快速恢复真元，更能凭此聚灵阵提升修为。     
    现在好了，有了这一座聚灵阵，等于没了后顾之忧，全寺也不用再担心，会有真元不继的问题。     
    普运大师在称谢之余，忙给他的师兄喂了一颗聚灵丹，然后看着他的变化。     
    只一会功夫，普善大师周身金光直冒，终于有了余力说话，他道：“师弟先暂代一下。”     
    普善大师替换下来后，先是宣了一声佛号，才道：“和尚在此谢过真人，我佛慈悲，不忍见苍生遭此大劫，让真人驾临此间，实乃苍生之幸。”     
    我忙客气的回礼，道：“大师为了天下苍生，本着我不入地狱，谁入地狱的精神，着实令人敬佩，贫道此举实在微不足道。”     
    普善大师笑着托起我的手：“你不用这么客气，紫霞之名和尚早有耳闻，来来来……让和尚请你喝几杯茶。”     
    我忙道：“谢谢大师。”     
    普善大师笑道：“哈哈……其实和尚自己知道，为了这条孽龙，本寺早已有了牺牲的打算，所担心者不过苍生而已。如今有了这座聚灵阵相助，消灭孽龙也只剩下时间早晚而已。     
    “唉，雪中送炭者少，五十年来何曾有过谁来帮助？大都是一走了之，连昔日好友也终不再见，阿弥陀佛……”     
    我道：“短视之人，大师又何须跟他计较？冥冥中自有天意，贫道相信，一切困难都能迎刃而解。”     
    普善大师突然说：“算了，你也别跟和尚咬文嚼字，这让和尚很不习惯。”     
    我也笑道：“就按大师之意。”     
    我们随着普善大师，来到一座偏院，大师才道：“出家人穷得很，实在没什么好东西可以招待，真人将就点吧。”     
    我遂拿出修罗为我所制的茶叶，道：“无妨，我这有自备的，另外，大师要是喜欢，我这还有一些茶叶可以奉上。”     
    普善大师也不客气，捏出几片茶叶闻了一下，有点惊叹的道：“好茶，极品的好茶，这种茶……和尚只记得在盘古星上喝过，没想到，真人竟然随身携带，看来和尚可以一饱口福了。”     
    闻声知意，我取出数十罐茶叶，道：“既然大师喜欢，这些就送大师品尝。”     
    大和尚乐呵呵的收下茶叶，才问我道：“真人的事，师弟跟我说过了，不是和尚不肯帮忙，实在是分不开身。”     
    我其实早已有办法，遂道：“这一点大师无须担心，只要我布上一座浑沌大阵，先将孽龙困住，大师以后还可以随时拿孽龙来练功，只是，这浑沌大阵乃本门不传之密，还望大师勿另传他人。”     
    普善大师惊疑：“浑沌大阵？难道你真是盘古星紫霞门门主的紫霞真人，那个渡劫失败的紫霞真人，并不是同名之人？”     
    我笑笑：“正是贫道。”     
    仟钰真人笑道：“大师，紫霞师祖还是晤叶真人的大弟子呢。”     
    普善大师一惊立时站起身，恭恭敬敬的施礼，道：“晚辈普善，见过前辈，前辈可还记得五台派的至善？”     
    我仔细一想，还真记起了至善这个人。我记得，至善正是五台派掌门身边的小沙弥，遂道：“我想起来了，我们可有将近一千五百年没见。”     
    普善怀念的道：“一千五百年了，想前辈当年何等风光，领袖整个盘古修真界，只是，谁也没想到，以前辈的修为，竟然还会渡劫失败，和尚记得，那时盘古修真界还差点引起一场大混乱，阿弥陀佛……     
    “那时差点让和尚再也无心修炼，开始怀疑起天道，以前辈的为人，称为至善也不为过，连前辈都无法顺利飞升，怎能令人信服？”     
    我遂解释：“这事我以前也无法理解，直到再会我师时，我才终于明白一切根由，问题是出在我修习的功法上。”     
    普善大师了解后，不由得感叹一声，道：“阿弥陀佛，可见天道依然可期，和尚心中再无半丝疑惑。”     
    我花了一天的时间，布下一座浑沌大阵困住孽龙。     
    又花了两天的时间，协助普善处理一些善后，至此，普陀寺已然跟紫霞门绑在一块，结成了共同进退的阵线，普善才跟着我们一起回到玉藏门。     
    待修罗和大和尚一说起往事，修罗也有点感慨道：“大和尚，想不到千多年不见，你倒也成了一派之长，世事还真是奇妙。”     
    普善大师同感的道：“可不是？谁能想到，当年纵横天下的魔魁，如今却是紫霞门副门主。和尚在想，要是魔童、无心他们几个人知道了，不知要做何感想？”     
    修罗一提起他那票兄弟，也是无限怀念，却也自信十足的道：“你放心吧，只要他们还活着，我永远是他们的大哥。     
    “既然我已加入紫霞门，他们也没得选择，何况，大哥本是他们最信服的人，一旦知道能加入紫霞门，我看可能会乐昏头。”     
    普善大师一想，要不是门规所限，连他都想加入紫霞门。     
    修罗还传音告诉普善：“和尚，我给你一个忠告，尽量慢点飞升，保你有想不到的好处，只可惜……你不是紫霞门人，很多事不便告诉你。”     
    普善大师没说什么，他知道修罗的脾性，绝不会无的放矢，会这么说，那是真有好处，遂感激朝修罗宣了声佛号。     
    一转眼，群英聚会之日已到，仟钰真人身为发起人，自然负起迎宾之责，当然，光凭仟钰真人的分量还是不够，普善大师很自动当起招待，有他这一块活招牌在，让大部分的人都乖乖夹起尾巴。     
    毕竟普善大师在幻界，享有崇高地位，一身大乘期的修为，也让人不敢造次，这让那些瞧不起玉藏门的各派掌门，都不敢摆出傲气凌人的派头。     
    这一次的聚会，玉藏门已然写的清清楚楚，都知道是为了对付真界来犯，再有什么深仇大恨，也得先摆到后头。     
    这也是幻界的惯例，在没有外敌时，各门各派之间纷争不断；但一遇到真界，又会马上暂时歇手，联合起来共御外敌。     
    修罗是这一次大会的发言人，他倒是一点都不在乎，再大的场面他都见过了，这种场面还吓不到他。     
    只见修罗先向众人一个环揖，然后拉开他那天生的大嗓门：“本人先自我介绍一番，本人叫修罗，紫霞门副门主，应玉藏门主之请，暂为本次大会发言人，诸位都有接到玉帖，所以，本人就不多说废话。     
    “根据上一次玉藏门被偷袭事件，我们得到一个消息，真界将在三个月内，大举进攻幻界，我等知道此事关系重大，才请玉门主发下玉帖，邀请各位前来。     
    “没想到事隔数日，在一个巧合之下获知，这一次的事件里，其幕后的主使人，有可能是真界的阴雷真君，另外还有一个你们大概都知道的人，就是浑沌魔君，一个修魔者，他也参与其中。”     
    修罗停下他的话让众人消化。     
    只见场上乱哄哄，一片议论之声，没办法，这两个人名头太大了。     
    修罗耐心等待，等着场上议论之声都停下来，刚想继续说话，场中有人已然提出疑问道：“本座想请问一下，你们可有证据，能证明此事的真实性？”     
    修罗笑笑看着此人道：“证据？这种事哪能有甚证据？硬要说有什么证据的话，大概有一样可以算，就是浑沌魔君的兵器。”     
    万变神君不用修罗吩咐，已自动将浑沌魔君那把兵器，放飞到空中让众人观察。     
    修罗再道：“这个浑沌魔君已在半个月前授首。”     
    此话一出全场震动，浑沌魔君是个什么样的角色，在场可是无人不知，有的门派就算全派一起上，也不见得能对付得了他。     
    没想到，这个恐怖的魔君，竟然已经死了，看样子还是死在紫霞门手中，这让原先瞧不起紫霞门的人，都改变了原来看法，也对场上的修罗有了几分尊重。     
    仟钰真人也适时站起，将真界来犯玉藏门的事，做了一个详细说明。     
    接着普善大师也站起来说：“那些人犯，老衲已然见过，对真界来犯一事乃是千真万确，当然，真界也有可能因此而取消来犯的意图，所以老衲想劝劝诸位掌门，先暂时停止一切纷争，待真界之事过后再说如何？”     
    有了普善大师的证明，场上众人也不好再说啥，毕竟真界才是幻界的大敌。     
    然而，总有人例外，只见一人站起来说：“大师的话本座不敢怀疑，本座只是想知道，浑沌魔君是怎么死的？又是死在何人手下？不是本座小看紫霞门，而是本座不认为紫霞门有这个能力。”     
    此人正是曾被修罗教训过的雷霆门副门主，惊雷神君。     
    修罗示意普善不必出面，他指指空中的兵器，道：“惊雷神君……我想请教你一个问题，若是你杀了浑沌魔君，你会不会将这把兵器送给外人？”     
    惊雷神君的本意，也只是想让修罗难堪，哪里想到修罗会这么问，一时只能支支吾吾，回不出话。     
    修罗也不理他，轻松笑道：“这把兵器虽非是绝世神兵，但也不比各派掌门的兵器差到哪去，我想没人会这么大方，将这种等级的兵器随意送人吧。”     
    这话说的场上的众人们都笑了起来。     
    一把好的兵器谁不想要，而万变神君加入紫霞门，也是众所周知，这让大伙感叹万变神君的好运，才刚加入紫霞门，马上就有此等神兵利器，在修真界来说，真的是走了狗屎运。     
    修罗为了能压住人，遂也亮出他那把霸刀，道：“如果这样还不足以取信各位，那么我这把霸刀各位觉得如何？杀一个浑沌魔君应该没啥问题才是！”     
    霸刀一出，众人全倒吸一口气的惊道：“仙器！”     
    修罗笑道：“不错，正是仙器，而且是已经和我生命相连的仙器。”     
    修罗这么说，就是在告诉所有人，别想谋夺他的霸刀。     
    仙器不同于一般法器，除非拥有者解除和仙器上的连系，谁也休想从它主人身上夺走，就算杀了它的主人也没用，人死器化，连渣都不会剩下。     
    这一说，让一些动歪脑筋者，都失去了争抢的念头，对仙器……没有哪一个修真者不想要，然而就算得到了仙器，也不见得能取得仙器的认同。     
    修罗一开始也莫奈他何，直到修罗以银波功尝试时，才取得仙器的认同。     
    再加上修罗修的，是紫霞门的神功心法，这才完全将霸刀炼化，毕竟，霸刀的原主人还是紫霞门的祖师，还是有着承传的关系在。     
    修罗看着场中诸位掌门又道：“本门不敢说要领导谁，只想平平静静的修炼，本着人不犯我、我不犯人的精神，但是身为幻界的一分子，本门也绝不落人后，该出力时……绝不推辞。”     
    其中龙门门主站起来说道：“说的好，紫霞门在幻界虽然是新兴门派，但从这一次帮助玉藏门之事来看，恐怕谁也不敢小看你，只是本座在此想提一个要求，不知道贵门能否同意？”     
    修罗先观察了座位，再核对一下名册，遂道：“龙阳掌门有何要求？不妨说来听听，能答应的事，本门一定尽力。”     
    龙门门主龙阳真人，一副耐人寻味的表情，道：“本人听说，紫霞门拥有不少灵丹妙药，不知道贵门能否提供一部分出来，以备和真界战斗之用？有了贵门的丹药，最起码大伙都能多一层保障。”     
    这话一出，支持者众，马上就是你一句我一句，纷纷要求献丹，好像我们不贡献出来，就像是幻界的罪人。     
    听到这些人的言论，我不得不出面了，毕竟我才是掌门，遂站起来说：“这个提议贫道可以接受，不过，丹药不会平白交给任何人。     
    “再说，贫道可不是傻瓜，既然本门须提供丹药，那么，龙门是否也应该贡献点东西出来才合理，其他各派也是，本门接受以物易物，如仙石、难得的金属矿之类的东西。     
    “大家要知道，这是幻界的事，要出力，人人有分，别告诉贫道，有人已经穷得什么都拿不出来。”     
    龙阳真人直视着我笑道：“紫掌门这话就有待商榷了。”     
    我也回以微笑：“此话怎讲？”     
    龙阳真人一副，不怕你不乖乖就范道：“紫霞掌门可要知道，丹药之物在战斗中，有着举足轻重的地位；而且，这也是为了幻界的和平，所以贵门理应无条件提供才是，怎可不顾大局只为一己之私？”     
    我不想等龙阳真人说完，断然道：“够了，你这种似是而非的道理，不听也罢，在修真界，哪个门派没有让人窥视之物？     
    “按照你的理论，是不是每个门派，都得献出其珍藏之物，那么，贫道是不是也可以这么说，这是为了幻界的和平，更甚者，贫道还可以说，这是为了幻界的安危？     
    “这事到此为止，谁再要无理纠缠，本门宁可退出。”     
    龙阳真人被我这一顶，脸色有些难看，却也不敢再纠缠，再说的话，等于是要逼人翻脸，他还不至于会笨到这个地步。     
    飘渺门主飘渺真人这时也出面说：“丹药之事，就按紫霞掌门之意，谁有需要可以自行找他协商，吾等还是针对真界之事继续才是。”     
    有了飘渺门主飘渺真人的话，谁也不好再纠缠，话题立时又转回来。     
    修罗拍手要求众人安静，才道：“诸位……现在的幻界，如同一盘散沙，没有个能统一调度的人来指挥，一旦打起来，恐怕会损失惨重。     
    “因此本人提议，最好能推选出个临时盟主，事先声明，这个临时盟主，只有在与真界战斗时才有指挥权，不知诸位对这个提议有什么意见没有？”     
    修罗的话，等于又是一颗重磅炸弹，幻界从来就没有过什么盟主，谁也不想头上压着一个人，不是自找麻烦是什么？一个个摇着头表示他们的不愿。     
    修罗还接着说：“也许，你们会认为多此一举，只不过，本人还想告诉诸位，现在的幻界已经不比以前，这十年来……幻界死了多少人、少了多少门派。     
    “根据统计，小门派总共少了十七个，稍大一些的门派，也有三个遭到灭门惨祸，算一算，死掉的高手没有一百也有八十，就是诸位，也是实力大不如前。     
    “以如今幻界的实力，诸位真的认为没问题吗？”     
    这话简直当场打击众位掌门，修罗也说的没错，杀人一万自损八千，十年来的纷争，凡参与其中者，谁能没有损失？有的甚至差点就一落千丈。     
    和紫霞门略有交情的和星门门主，太平星君道：“修罗说的没错，为了万蛊门一事，本门损失惨重，三师弟和四师弟已为师门尽忠，八师弟和几个大弟子更是伤势沉重，没有个几十年，怕是恢复不过来。     
    “算起来，本门已然只有往年五、六成的实力，若是再和真界一战，真不知还能剩下几许？     
    “要是能有一个盟主，未尝不是一件好事，依本君看，是该推选出一个盟主出来领导众人，只是，谁有这个人望能担任盟主一职，还必须没有私心才成。”     
    众位掌门也被说到心头上，自家事自个知道，确实是大不如前，以现在的情况，再要各自为战，还真是不输都难。     
    一个有组织的战斗团体，怎么也比各自为战要强多了，在场之人尽是掌门长老之辈，这点见识当然有，于是众人纷纷讨论起来，到底谁有这资格当盟主。     
    吵吵闹闹好一会，总是没个结果，一些人甚至还自个提名，当然是被不客气的炮轰下去。     
    修罗于是敲敲桌面，道：“各位……这样吵下去不是办法，不如由各派掌门提名，在重复最多次的人当中，选出三个人来，再以这三个人来个全体投票，以一人一票来投，最后由得票最高者，来当这个盟主之职如何？”     
    赤阴宗宗主赤离神君，当先赞同：“赞成，这样选出来的人，即使是本宗最讨厌的人，也只好认了。”     
    神刀宗掌门流云刀君也点头支持，道：“行，就是这个办法，不过本君还是要事先声明，如果大家都同意这个办法，一旦人选出来了，就不允许有人再有意见，谁要是不肯遵从盟主号令，就是本盟的公敌，应群起而攻之才是。     
    “另外，盟主到底有哪些职权，也应事先讨论出个准则，这样才有一个遵循的依据。”     
    这时飘渺门主飘渺真人提出一个意见：“老道认为，让紫霞真人来当盟主才是最好的选择，一是紫霞门是新兴门派，跟幻界没有太多瓜葛，也没有所谓宿敌，自然也不存在私心一说。     
    “再者……紫霞门本身就那几个人手，要有私心又能私到哪里去？顶多是多照顾点他的门人弟子而已，以他那点人手，影响也不大。     
    “二来，在座的诸位，谁都有这个资格担任盟主，毕竟我等都是活了无数岁月的人精，谁都有这个能力来担当这职位，让紫霞真人来当，也不会有能力不足的问题。     
    “三嘛，紫霞真人拥有大量的灵丹妙药，也是众所周知，有他当盟主，他总不至于见死不救吧。     
    “以老道的了解，紫霞真人绝对是个热心之人，各位请想，玉藏门遭此大劫，紫霞门都能义无反顾帮助，就可见一斑了，何况……他还是老道弟子的救命恩人，为他卖把力气也是应该。”     
    这话等于说到大伙心里去，身为盟主当然不能小气，何况，此乃生死大事，有紫霞真人当盟主，等于是多了一层安全保障在，还有，与其让其他人当盟主，还不如让紫霞来当，起码不会死的莫名其妙，或是被对头陷害。     
    飘渺门主飘渺真人再说出一个爆炸性的消息：“诸位……紫霞真人的一身修为，在座的人可能还摸不透吧！     
    “各位可知，阴雷神君就曾在真人手中吃过大亏，不但没能按计收拾真人，还闹了个锻羽而归，在幻界这是秘密，可在真界已是满城风雨、人尽皆知。”     
    现场一下就炸开了，议论纷纷，不信者自然有之，想那阴雷真君何许人也？真界四大高手之一，在场之人论单打独斗，除了普善大师，其他人还真不是对手。     
    飘渺门主飘渺真人最后再说出一个讯息，道：“别忘了，身为盟主，将无可避免要接受对方领头人的挑战。为了幻界声誉，盟主是责无旁贷，总不能让真界笑话我们幻界，连个盟主都是无胆鼠辈！”     
    飘渺真人说的，是必然会发生的事实，让很多想争盟主之人，立时就打消念头，赢了还好，要是输了……那今后还要不要做人？     
    再往深一层想，要是碰到阴雷真君之类高手，恐怕连命都得送掉，所以那是怎么算都划不来，这盟主之位真是烫手得很。     
    普善大师难得出面做出声明：“老衲这里，还可以提供给各位一个消息，紫霞、修罗、古疯都是重修之人，他们三位的岁数都在三千年之上。     
    “尤其是紫霞真人，应有四千多岁了，老衲敢说，在场之人，没人能比他更有经验。     
    “在座的朋友，如果曾去过盘古界就会知道，在盘古界，紫霞门正是当地领袖，所以，由紫霞真人来当盟主，不管是在经验上、辈分上，都是最佳人选。”     
    普善一想，既然都到了这地步，还不如爆更大的料：“诸位，还有一件事忘了说，咱门幻界的神话，晤叶真人正是紫霞真人的授业师父，所以要谈辈分，我等都得靠边站，连老衲也得尊称他一声师伯。”     
    飘渺真人再一次道：“还有一件事，将来我等都可能会去仙界，仙界也和我们这一样……乱得很，所以在仙界如果不能找到一个强力的靠山，结果可能会很糟。     
    “根据本门宝典记载，仙界有四大势力，其中一个势力也叫紫霞门。”     
    赤阴宗宗主赤离神君心中猛然一震，随之站起来公开表态：“晚辈赤离见过真人。”     
    这时他用的是敬语，更没有直呼我紫霞之名，无疑就是承认了我的辈分，他道：“依晚辈看，前辈确实是盟主最佳人选，还请真人屈就盟主一职，本门愿无条件接受盟主领导。”     
    赤离神君一坐下，他的难兄难弟，神刀宗掌门流云刀君，已小声吼道：“你疯了你，竟然推紫霞当盟主？”     
    赤离神君笑着和他这个兄弟解释：“我没疯，还很清醒，如果你有注意的话，就不会说我疯了，兄弟……从一开始我就注意到一件事，就是玉藏门主、普陀掌门对紫霞真人的态度，说白点，这两派根本是以紫霞门马首是瞻。     
    “刚刚普善自己也承认，论辈分，他还得称紫霞师伯，可见他们之间早就认识，再说，普善何曾对谁这么恭敬？     
    “还有，在场之人有哪个声望可以担任盟主，除了我，还有玉藏门的仟钰真人、飘渺真人、普善大师和太平星君，勉强再多算一个，也只有龙阳真人。     
    “普善就不说了，老好人一个，让他当盟主，恐怕是没人能放心，所以可以先排除他，至于那个太平星君跟咱们可是死对头，要他来当盟主，你们会接受吗？”     
    神刀宗掌门流云刀君想都不想道：“当然不能。”     
    赤离神君笑着继续解释：“同样的，若是我来当盟主，太平那方面的人，也一样不能接受。     
    “龙阳真人毕竟是小人心性，让他当盟主，我看所有人都不会同意，剩下那个玉藏门主，这个应该不用我说，让晚辈来当盟主，恐怕也难以服众。     
    “所以我刚刚想来想去，还真只有紫霞真人来当盟主，最能让大家接受，何况紫霞门跟咱们也算有点交情，再说，此人一身侠骨吃软不吃硬，正是最适合当盟主的人选。     
    “最起码，他绝不会眼睁睁看着出力的人，而不给予帮助，你老哥我就是看中了这一点，才会毅然决定，推他出来当盟主。”     
    神刀宗掌门流云刀君，算是了解了老大哥的思路，还真不能不同意大哥的观点：“原来如此，这样一来谁都没话说，更不用担心会被人从背后捅一刀，还有一事，飘渺真人所提的仙界一事，不知是真是假？”     
    赤离神君有些黯然的点头，道：“他说的没有错，仙界确实乱得很。     
    “年轻时，总以为飞升仙界，就是人生的最终极目标，当了掌门之后才知道，飞升只是一个过程，到了仙界将有一段漫长的路要走。     
    “若是紫霞门真的跟仙界的紫霞有关，那我们还真要跟紫霞门好好培养关系，免得到了仙界连个靠山都没有。”     
    另一方的太平星君，也惊讶赤离神君的决定，等他想了一会也是赞同这个看法。     
    人同此心、心同此理，两个老冤家，谁能服得了谁？还不如推个双方都能接受的人，最少还能相安无事。     
    因此他也站起来道：“本君也赞成由紫霞真人担任盟主一职。”     
    真是言简意赅，一言之说满场皆惊，光是一个赤离神君，大伙就已然吃惊不已，现在又多了一个太平星君，一下子反而将满场之人惊醒过来，左看看右看看，很难相信这两个死对头，竟然有意见一致的时候。     
    先有飘渺真人的推荐，再有赤离神君和太平星君的支持，三大势力都表态，这下选都不用选，所有人都知道结局了，依现在的情况看，盟主一职恐怕是没人愿意再争。     
    龙阳真人是个小人，也是个识时务的人，他道：“依贫道看，紫霞真人既然是众望所归，这次的推选就免了吧，干脆就先来一次表决如何？”     
    修罗也是希望自家大哥当盟主，遂道：“也好，内举不避亲，我也是属意于由师兄当盟主，现在，赞成由我师兄担任盟主一职的，请举手。”     
    修罗大略算了一下，立时就拍板敲定道：“超过半数赞成，表决通过，请掌门师兄出来说几句话。”     
    我这时也只好赶鸭子硬上架，对刚才众人的思路，我多少有些明白。     
    我知道，我最大的作用是制衡，并不是我真有那么高的人望。     
    　　　　


第三部　第二卷　初探庞丽  第五章 两界之争

    我站在台上，望着在座的人士道：“蒙诸位掌门抬爱，贫道不敢推辞，只好暂任这盟主一职。     
    “在此，贫道有一个建议，与其坐着等真界来犯，还不如定个时间约战，也免得真界来犯时召集不易，这样也显得太被动。”     
    “同意。”     
    我这话一出，立时就是一片同意之声，我举手压下场上的声音，再道：“为了能在战斗之时量才适用，还请诸位掌门能提供贵派的人员资料，也好方便调派人手，不知各派掌门，是否也能接受这个提议？”     
    这一下各派都有点难做了，这不是将自家的底掀给人看？     
    我只好再往下说：“各位……在贫道眼里，每一个人的生命都是宝贵的，这么做只是不想有过多的伤亡。     
    “贫道在此可以向各位保证，任何一派的资料，除了贫道，就连我师弟也不能过目。     
    “另外，贫道也在此向各位保证，紫霞门绝不会侵略任何一个门派，紫霞门上承祖师道统，至今也有十万年了，一代一代相传，一直是本着和平的宗旨，从未主动侵犯过任何的人或是门派。     
    “贫道一直本着这个原则，还会一路承传下去，在场的普善，就可以为贫道做证，证明贫道此言不虚。”     
    普善适时站出来声明：“这个老衲敢用生命担保，在盘古星时，真人就有活菩萨之称，各门各派几乎都受过真人帮助，而且是不分派别、不分正邪，唯有修魔者除外。”     
    这么一来，各派掌门总算是少了一层顾虑，这才同意刚才的提议。     
    场上也有一些邪派人物，只因人少力量不足，才一直没人站出来说话，听普善这么一说，才以不同的眼光看待这一次会盟，也才真的认同我这个盟主。     
    其中一个比较具代表性的人物，地煞门门主罗刚说道：“本人是地煞门门主罗刚，想请教真人一个问题。”     
    我忙挥手示意：“请说。”     
    他道：“如大师所言，真人之德乃是不分正邪，因此本人若是有难，真人是否会给予帮助？”     
    这话问得很笼统，我还是得解释：“这是有区别的，难也有无数种可能，例如渡劫、受伤、解毒或是走火入魔之类，本门都会尽全力协助。     
    “若是门派之争、争强斗狠之类，那本门是一概不理，毕竟清官难断家务事，谁是谁非很难有一个公论。     
    “而所谓的正邪，也只在一念之间，并没有很清楚的划分方式，所以，只要不是胡乱杀人之辈，在贫道眼中一视同仁。”     
    罗刚满意的给我一礼：“是非分明，我代表兄弟们支持你。”     
    我也忙着回礼：“不敢，尽力而为。”     
    天灵客这位邪道的霸王，代表着另一批邪道人物，也站起来说：“本人就不用说了，若非真人之助，我那伴侣可能还在伤痛之中，所以，本人无条件支持你。”     
    有这两批邪派人物表态支持，我盟主之名才算名符其实。     
    会上又针对盟主权责做了一整天讨论，各派才在入夜时分，各自离去，算是一次相当成功的会盟。     
    半个月之后，经过双方一来一往连系，约定于三月之后，在两界之间的猛虎星来一场公平的决斗。     
    这一场两界之间的战斗，轰动了两界。     
    想前去观看的大有人在，双方各自派了人守在决斗地点，严防有人暗使阴谋，两界也分别邀请其他界的知名人士到场，为双方的战斗做一个见证。     
    其实真界也是在无奈之下答应，偷袭不成，只好将每五十年一次的约战提前来办。     
    这一次约战，输的一方，必须交出三颗星球的采矿权，而且是任由对方挑选，所以此次的战斗，双方都不敢轻忽。     
    紫阳真人就是被邀请做见证的人之一，此人正是紫霞真人的大弟子，也是盘古星上的紫霞门代门主，自从千多年前，接任代门主一职，就不曾间断的到处寻找其师下落。     
    除了这个，他还身负另一任务，就是寻找适合修真的地点。     
    毕竟在地球上因为科技发达，早已不适合修真，污浊的空气别说是修真，没越练越回去就要偷笑了，不止是紫霞门，各门各派都不得不另寻派址，纷纷派出人手出外寻找。     
    紫阳真人也是一路跨越各个修真界，足迹甚至走过上百个星球。     
    然而，寻找一个好的修真场所谈何容易？好的地点早就有人，差的又看不上，花了他数十年时间，依然是没个着落。     
    他从不提师门，毕竟紫霞门在修真界还是名气不小，也曾得罪过不少门派，亮出身分只会自找麻烦。     
    以他一身修为，也没什么人愿意得罪他，捞不到好处不说，还平白得罪一个高手，那真是何苦来哉？     
    紫阳真人来到真界，也有三个年头，真界之人只知道他道法精深、修为奇高，只将他视为一个性喜游走各地的修真者，却不知他真正的目的。     
    这一次两界的战斗，紫阳真人也在被邀请之列，在会议中他终于听到其师的名讳，差点就难掩冲动的跳起来。     
    当下他忍住冲动，直到会议结束，立时赶去传送站，一站直达幻界。     
    花了他三天时间，终于来到玉藏门前，求见其师紫霞真人。     
    他在门卫的引导下，走到我身前，还是难掩激动颤声说道：“晚辈紫阳见过真人。”     
    一句紫阳，害我心跳了一拍，我立时转身打量身前的道人。     
    没错……真的是紫阳，我的开山大弟子！他的外貌一点都没变，还是我记忆中的样子，就连身上那件道袍也没变，正是我亲手为他炼制的法袍。     
    一时之间我反而愣住，不敢相信眼前的事实，只是张着嘴看着紫阳，半天就是说不出话。     
    反而是开朗的修罗，先是看了一下紫阳，然后拍拍我的背：“干嘛，看到自己的徒弟，怎么反而呆了？”     
    紫阳并不认识修罗，但是从他的话里就已然知道，眼前的人，正是他千辛万苦寻找的师父，当下跪落于地叩首：“徒儿……徒儿叩见师父。”     
    修罗笑着想扶起紫阳：“你也别怪你师父，他只是一时接受不了。”     
    紫阳还是不肯起来，道：“弟子不敢。”     
    我只好亲手扶起紫阳：“阳儿，你怎么会在这里？”     
    修罗又拍了我一下：“我靠，有你这么问的吗？起码也得先证明你的身分？”     
    被修罗这一拍，我总算是清醒过来：“说的是，看我……真是高兴的糊涂了，呵呵……”     
    我忙拿出掌门令符和唤出紫霞剑，用以证明身分。     
    紫阳至此再无疑虑，再一次叩首，道：“师父，弟子终于找到你老人家了。”     
    这话令我感慨万分，我又何尝不想念这个徒弟？     
    一旁的修罗衡量了一下紫阳的修为，开玩笑道：“喂，我说大哥啊，你徒弟的修为好像比你高很多喔。”     
    废话，二千多年的修炼可不是假的，其一身修为早已进入大乘期，若非一心寻找其师，早就飞升仙界，哪里还会在红尘打滚？     
    紫阳对修罗可好奇了，敢这么跟师父没大没小，来头肯定不小，遂问道：“还没请教你是？”     
    修罗定定看着紫阳，唱道：“宁见阎王，莫遇修罗！”     
    紫阳一听到这久违的八个字，立时被吓了一跳。     
    “你是修罗，天魔岭那个魔魁？天魔修罗？”     
    修罗霸气的道：“不是我还会是谁？”     
    “那……那……你怎么会？”     
    “为什么不会？现在，你师父就是我大哥，也是我师兄，你说，你该叫我什么？”     
    紫阳真人马上一正脸色，整整身上衣服，毕恭毕敬行了一个礼说：“弟子紫阳见过师叔。”     
    修罗马上很感冒的道：“不是我要说你，你那些师兄弟，和你都是一个样，总是循规蹈矩，礼多到令人受不了，难怪人家会叫你们牛鼻子。”     
    紫阳根本不会生气，他本是个守礼的人，在他认为，长辈教训本就理所应当，遂恭敬道：“师叔教训的是。”     
    修罗也知道，这种人的个性，比牛脾气都还硬，你跟他说再多也只是白费心思，他绝对会还你一个不动如山，不会有半点反应，跟这种人生气，只会气坏自己。     
    我在一旁看的想笑，看修罗实在没脾气了，我才道：“别说是你，就连我也拿他们这班师兄弟没辙。”     
    修罗一脸奇异看着我道：“我记得你以前也没这么正经过，怎么你教出来的徒弟却一个比一个还正经，实在是太奇怪了。”     
    我也不解的道：“别问我，我共收了七十二个弟子，就是没有一个像我，全都像他们几个师叔，我其实比你还要觉得奇怪。”     
    紫阳守着本分站在一旁，既不接话，也不表示意见，只是静静等候指示。     
    这让看在眼里的修罗，更是浑身都不舒服，道：“算了……让你的弟子离我远点，有他在我浑身都不对劲。”     
    紫阳总算开口说道：“是，师叔。”然后移转到我身后三丈之处。     
    气得修罗大叹一声：“我靠……真是败给他了。”     
    我这才问起他来：“给师父说说地球上的情况，尤其是天魔岭！”     
    修罗也急着想知道那票兄弟的情况，所以并没有阻止。     
    紫扬没有任何迟疑的道：“是，师父。如今的地球上，因为科技发达，到处都是飞行物，最远已能离开地球十光年。     
    “在这范围内的修真门派，几乎都已撤走一空，全搬到盘古界其他地方去了，就是本门也不例外，已全体搬到龙星上重新建立据点，离地球大约是五百光年左右。”     
    修罗这时插了一句话：“先告诉我，我们盘古界有多大？”     
    紫阳立时暗骂自己糊涂，忙解释道：“师叔，盘古界大小约在一千光年的范围，以地球上现有的科技，想突破一百光年的距离，可能只要百年的光阴就能办到，所以，龙星只能暂时使用，不能做为永久之地。”     
    修罗摆摆手道：“你继续。”     
    紫阳接着说道：“师叔的天魔岭，也跟着我们一起搬到龙星，一起去的还有五台派、天山派以及纯阳派。”     
    紫阳像是突然想起什么，忙从身上拿出一个储物手环，交给修罗道：“喔，对了，这是师叔您的兄弟委托弟子拿给您的物品，请师叔查收。”     
    修罗一见，也是有些激动，眼前的东西，正是他用了数千年的碧玉环，只是，现在这个手环的实用性已经不大，遂取出里面的物品，将手环交给大山。     
    “来……五弟，这是二哥送你的储物手环。”     
    大山笑的合不拢嘴，他想要个储物用品可是很久了，修罗挥挥手要他退下。     
    “紫阳你继续。”     
    紫阳还是恭敬的道：“是，师叔，天魔岭上，您的二弟魔童，因为渡劫失败已转为散仙；您的四弟不老翁、六弟火眼和七弟医魔都还在，其他的人，除了一小部分飞升成功，其余大部分都因渡劫失败而魂归离恨天了。     
    “天魔岭自从您失踪后，就开始闭关自守，只在每隔百年的时间，才会来本门走一趟，打听您的消息。”     
    修罗其实早就料到了，四弟、六弟、七弟毕竟年龄小，千年时光还不算什么。     
    剩下的人，年龄几乎都比他还大，早该渡劫去了，想到此，修罗也是难过不已。     
    紫阳继续接着说：“师父，本门几位长老和师伯叔们都已然飞升，弟子是门里目前辈分最高的。     
    “还有，本门现在是由二师弟暂代门主一职，其他的师弟们，全都安然无恙的在龙星上，只是减少了和各门派的接触。”     
    我有些安慰的点点头说：“平安就好，对了，等这里的事处理完，我们一起回去，将所有人都接过来。     
    “师父已经在幻界找到了一个理想地点，还是师祖所留下的。”     
    紫阳这就有点莫名其妙了。     
    修罗遂解释：“来，让师叔告诉于你，其实紫霞门，本就是你师父的前世一手创办，紫霞是你师父的第二世，现在嘛……算是第三世了。     
    “你的师祖就是晤叶真人，而我们找到的地点，是你师祖的师父所留下来的地方，这样你明白了吗？”     
    修罗这种绕来绕去的说法，差点绕得紫阳头昏，不过他还是听懂了，只见他平静的说：“原来如此，弟子明白了。”     
    修罗狠狠的一拍紫阳的背，道：“你就他妈的不能有点反应吗？”     
    紫阳只是眉头一抬，道：“师父就是师父，师恩如海深如山高，不管师父的过去如何，我只知道他是我师即可，其他的不应是弟子该担心的事！”     
    修罗遂愤愤道：“这就是你徒弟？”     
    我一笑，将问题推回给修罗，“这事……你以前就已经知道，何必又来问我？”     
    修罗也有点泄气的说：“是啊，只是相隔一千多年，我还以为他们总会有些改变，看来真的是江山易改，本性难移啊。”     
    此时古疯也走过来，经过一番介绍，加上普善大师，让紫阳有些意外，没想到还有这些老熟人在，只是在他的脸上依然是不动如山，看不到丝毫变化。     
    自然普善也知道了五台派的变化，也想将师门整个迁移过来，毕竟龙星上缺少灵气，并不是一个修真的好地方。     
    我这时说：“虽然本门已然迁移到龙星，我还是得回地球一趟，毕竟本门秘洞只有我一个人知道进出的方法，里面的万剑冢也只有我能搬移。     
    “还有本门所有飞升仙界之人，所遗留的物品，都在里头，取回来之后，所有的新进弟子就不用担心没有兵器可用。”     
    修罗听的双眼一亮，道：“这么说，你那第二个师父翠山真人的兵器，也在里头啰？”     
    看到我点头，修罗立时说道：“那好……你师父那把白扬剑，我替小疯子先预约了。”     
    修罗的心意我怎会不知道？五兄弟里，就属小疯子的噬魂鞭最差了，虽然经过晤叶师父的重新炼制，但在本质上还是差了一段距离。     
    我遂无可无不可的说：“随你，这种事强求不来，只要小疯子跟这把剑有缘的话。”     
    有了紫阳的加入，等于又多了几分胜算，毕竟大乘期的高手可不是盖的。     
    在修真界真正能修炼到大乘期的人，本来就少之又少，每一个修真者都知道，修为的境界越高，也就越危险，从进入元婴期开始，小劫大劫就不曾间断。     
    从元婴期跨入出窍期，出窍期跨入分神期，每跨越一个境界，就会遭到一次大天劫，所以能从元婴期一路走到大乘期的人，也就不多了，大部分都是以失败告终，运气好的，还能让元婴转世重修，运气差的，当然是神魂俱灭了。     
    但在紫霞门就不同了，真正渡劫失败的人只是少数，大部分都能安然渡过，所凭的正是紫霞门的修真心法，这也是紫霞门，会受修真界另眼相看的原因。     
    要不然修罗又何必吃饱没事干，专找紫霞门的麻烦，所想要的，无非是紫霞门的心法秘录。     
    约战的时刻很快就到了，紫阳在这段期间，给真界回了封信，说他已加入紫霞门，已无担当见证人的资格。     
    这一条消息，无疑是一颗重磅炸弹，在真界谁都知道紫阳的修为有多高。     
    若论单打独斗，真界根本找不出可以跟他相提并论的人，如今幻界盟主拥有了紫阳，等于是多了一员无敌的大将。     
    这让真界的领袖都有些头疼和无奈，但是人家要加入谁，本来就是他的自由，没人能针对此点说三道四。     
    紫阳的出现，在幻界也一样引起轩然大波。     
    幻界的各门各派本来还不是很在乎紫霞门，毕竟是一个实力有限的门派，虽有晤叶那如天人般的师父，可也不是短时间就能有所改变。     
    紫阳的出现，等于是告诉所有的人，紫霞门不一样了。     
    一个大乘期的高手所代表的意义，没人会不明白，就是在告诉你，不要再去动他的歪脑筋，要不然，必将得承受紫阳的冲击。     
    若是此人身上再有一把神兵利器，那就只能以恶梦来形容了。     
    相对于太平星君而言，就变成是一个好消息了，紫霞门越强，就证明他的眼光独到，有一个强而有力的外援，以后办事可就方便多了。     
    紫阳确实得到一个仙器，一个仙界的伏魔金环。     
    那是在紫阳和我见面的当晚，我将师祖所有的仙器一一过滤后，找出了三个仙器来试试紫阳的仙缘，没想到其中的伏魔金环，立时就有了反应。     
    以紫阳大乘期的修为，自然不用担心会遭到反噬。     
    在他花了半个月的时间之后，金环已然和他心灵相通，成了紫阳的随身法宝。     
    这时的紫阳，连对散仙都不在乎了，可以说，在修真界除了一些变态的存在，他已很难再有对手。     
    另外，在酒店遇上的那位不知姓名的道友，也因在幻界边陲久等未果，已然找上门来，才一见面他就说：“道友可是有事耽搁了行程？”     
    对此人，我不敢失了礼数，忙一抱拳，歉然的道：“正是，如今幻界与真界约战，不等此事有个结果，暂时都还分不开身，实是对不住道友。对了，还未请教道友如何称呼？”     
    “贫道道号极乐。”极乐真人忙介绍自己，又一甩手中拂尘，接着道：“原来如此，无妨，急也无用，不如贫道也跟着蹚这一浑水，略微献上一丝棉力。”     
    这真是天外之喜，有此人相助，一切还能不迎刃而解，遂道：“多谢道友。”     
    极乐真人笑道：“你我也别道友来道友去，我叫极乐，你直呼我极乐就是。”     
    “说的是，那我就恭敬不如从命。”     
    紫阳可是最惊讶的人，这个自称极乐的人，一身修为比他还高上一大截。     
    幸好，此人是师父的朋友，要不然他还真不知道能不能接得下这个极乐真人。     
    修罗也是一脸震惊，在极乐真人一现身时，他立刻就感觉到了久违的压力，这种压力，除了师父，就只有一个人身上曾经有过，就是飞升失败前的紫霞。     
    修罗暗忖，看来修真界还真是大有能人，实在是不能小视天下之士。     
    普善也是一样，好半天才从震惊中清醒，幻界的名人他可是熟得很，就是没听过极乐真人，难免一脸疑惑看着极乐。     
    我心里有数的让座与极乐，道：“其实两界相争实在好没来由，谁赢谁输根本无伤大雅，只希望事情能尽量简化，别弄的两败俱伤，那才叫得不偿失。     
    “所以，愚兄的意思是想以决斗来分胜负，尽量让双方以平手收场，然后再行约定五十年之约，以求得一个暂时的平和，等我们归来之时，凭着我方手中的实力，两界之争自然会消失于无形，从而得保太平。”     
    极乐非常赞成的道：“嗯，确实是个好办法，愚弟一切遵办就是。”     
    在猛虎星有名的两界山上，约战的双方人马都在百人左右，各站一方怒目互视，对他们两界来说，全部都是旧敌宿识，但对我来说，全都是陌生至极，就连我方之人，我能认得的也不多。     
    身为盟主，我还是得有所表示。     
    遂先和各派掌门打个招呼：“贫道紫霞，为此次幻界推派的代表，想在战斗之前，和贵方谈谈有关双方战斗的方式和细节，不知贵方以何人为代表？还请出来一谈。”     
    没想到走出来的人，竟然是我唯一认识的阴雷神君，从他那郁闷的表情中，我猜他大概还对先前的事念念不忘。     
    “有事就说，有屁快放，本人没那功夫在这陪你闲扯淡！”     
    在他身旁的人，急吼道：“你个什么东西，要打就打，哪来这多的屁话好讲？”     
    另一个人更是怒气冲冲吼道：“大哥……跟他说那么多做什么？一口气全杀过去算了。”     
    紫阳一听到有人说我，立时就变了脸色走出一步，拂尘一抖指向对方。     
    “很好，你们两个胆敢侮蔑家师，我这里先给你们两个记下，希望你们的嘴跟实力一样厉害。”     
    “什么？他是你师父！”     
    阴雷神君显然不能接受这个事实的问着。     
    紫阳依然是一副平静的面容，沉稳的道：“正是。”     
    紫阳这话，让真界认识他的人都有些无法接受。     
    我挥挥手要紫阳退下。     
    “这不是今天的主题，神君……依贫道看，你我双方是否按照惯例，以十场来分胜负？”     
    阴雷神君没急着答覆，双眼神光大盛的看着我们，当他看到普善时，脸色稍微变了一下，等他看到极乐时，再也无法镇定如常，他道：“紫霞……能否先为我介绍你身右之人。”     
    我指着极乐道：“可以，这是贫道挚友极乐。”     
    一听到极乐之名，阴雷神君差点就想开溜。     
    别人或许不知道，他可是知道得很。     
    光是一个极乐，就能敌过真界四大高手，只见他眼珠一阵乱转，有些难以决断。     
    好半天他才说：“也罢，就按照惯例，以十场来定输赢，不过，为了公平起见，你我双方是否该找一个见证人？当然，若是极乐真人同意，就请真人屈就如何？”     
    极乐自动出来说：“可以，老道就做个见证人。”     
    阴雷神君的拜把兄弟有些不解的道：“大哥，为什么要答应他呢？不是应该趁着他们实力大损，一拥而上，不是更好？”     
    阴雷神君有点悻悻然的道：“你以为我不想吗？原先以为，我们最少有六成胜算，但是现在不同了。     
    “一个紫阳就差不多将差距给拉平，然而这些都不是问题，问题是出在那个极乐，这个人太强，有他在，我们根本就输定了。     
    “所以大哥才会同意跟对方按照惯例来个决斗，而且大哥是想让极乐来当公证人，好让我方能少个强大的对手。     
    “再说输赢根本不重要，我的目标是整个幻界，所以说，这场决斗只是幌子，我只想骄其心，让幻界继续乱下去，才是我最终的目的。一次、两次的输赢，我根本不会放在心里。”     
    拜把兄弟了解的说：“也是，幻界的各门各派，经过这一次战乱，彼此之间只会更为仇视，现在也不过是为了应付我们，才勉强凑在一起。要是他们在这场决斗中输了，反而是逼他们团结，这可不符合我们的利益。”     
    阴雷神君直道：“你知道就好，所以我才会故意让极乐真人出来当公证人，让幻界以为我们想赢，唯有如此，我们才能获得最大的利益。”     
    我和极乐相视一笑，道：“看来人的名头太大，也不是一件好事啊……”     
    极乐无所谓的看着各派掌门，却说出了一句动人心的话，道：“有差吗？反正兄又不想赢。”     
    一旁的各大门派掌门，一副完全不能相信的样子看着我，等着我的解释。     
    我道：“没错，这一次决斗，我们不能赢，但也不能输，我只打算以平手收场，也许你们会觉得奇怪，其实这一点都不奇怪。     
    “你们想想，幻界在这十年来，死了多少精英，以幻界的整体实力来说，早已输给真界。     
    “所以不管是输或赢，我们早就已经输了，或者应该说，我们在未来的百年内，都很难有追上真界的实力。”     
    修罗也解释：“所以，我们这一次不能赢，要是赢了就等于输了，而且是将整个幻界输给人家。”     
    修罗的话有点耐人寻味，但在座的掌门，没有谁会不了解其中含意。     
    这些个老人精，知道我们是故意这么说，好保存其颜面，飘渺真人感慨的道：“盟主就不必为吾等保留什么了，老道明白，幻界再自相残杀下去，早晚要双手奉送给人。”     
    太平星君郑重的抱拳道：“盟主确实真知灼见，看来这一次得打一场既不能赢又不能输的战斗了。”     
    我幽幽看着远处的山景说：“贫道一生不求别的，只求无愧于心，各位既推贫道担任盟主，负起幻界安危的重任，贫道就不能不为幻界的未来着想，因此，还请各位掌门原谅贫道擅专之罪。”     
    各派掌门齐道：“盟主仁义，吾等佩服。”     
    我一听就知道这是标准的外交词令，无奈的说：“也许你们不信，但时间会证明一切。”     
    我的话让各派掌门都有点难堪，但我不管，当一天和尚敲一天钟，是我做人的原则，别人的看法与我无关。     
    我看了一下对方的阵容，然后说：“四弟……这第一阵由你出场，只许败不许胜。”     
    万年青没想到，我会第一个叫他出场，显然还有些不适应说：“是，大哥。”     
    万年青这辈子没和任何人单打独斗过，但这并不代表他没这个实力，只见他稍整衣衫，两手空空的走到双方中央，静等对方人来。     
    阴雷神君仔细的看了万年青好一会，就是估不透这人的深浅，看其修为……只有元婴期的水平，然而其神识，却又比大乘期的高手只高不低。     
    这种人他还从未见过，才会一时有些无法确定该派谁出去，虽说不重要，可也不能输得太难看。     
    阴雷神君在不得已之下，只好让其二弟，也是真界四大高手之一的残星出战。     
    残星本是一个独行侠，后因败于阴雷神君而相识，从而认阴雷神君为大哥。     
    残星是一个沉默寡言之人，来到万年青身前只说：“请。”     
    万年青也不敢托大，量天玉尺立时握在手中，还了他一个字：“请。”     
    残星双手一动，一道金光立时冲天而起，其人也跟着幻化成数百道人影，以极速从四面八方齐齐冲向万年青。     
    这正是残星的成名绝活，真界非常有名的残影金刀。     
    残星这一动作让我也有些动容，我是真的担心四弟其实难以应付。     
    哪知，万年青对此根本连动也不动，双手一捏诀，一道道光芒闪现而出护着他，接着地上莫名窜出无数树藤，一下就扰乱了残星的身形，很快的，数百道身影一一消失，显出其真身来。     
    残星嘴角冷酷一笑，手中金刀一划，一道金光横扫而出，立时就将一地的树藤扫除干净，难得的开口说：“雕虫小技。”     
    万年青只是淡然一笑，双手再度轻轻挥洒，立时又是树藤遍布满地，只是在这些树藤周围，还有着一道道小形龙卷风，在树藤之间飘移。     
    接着万年青双手捏诀，树藤立时就产生出令人惊异的变化，只见树藤身上好像长出了一层层鳞甲，在保护着树藤。     
    万年青的表现，不只是现场人都惊异万分，连我这个大哥也吃惊不小。     
    树藤的由来我当然知道，这是魔月魔法中的召唤术，但是后来的演变我就弄不清是怎么来的。     
    可以肯定的是，四弟已然将魔法和道法相结合，发明出了一种前所未有的术法。     
    残星看着满地的树藤，二话不说又是一刀横扫而出，然而这一次却一点效果都没有，还发出了无数的金属撞击声。     
    树藤还是树藤，半点都不受影响，依然在原地不断生长，大有将全场都笼罩的意思。     
    逼的残星不得不离开地面，改成在空中攻击，但是事情却变得更加不可思议，树藤就像是突然间活了一样。     
    只要残星一接近万年青，树藤就会自动结成一片，阻碍着残星的飞行路线，让残星根本无法接近万年青。     
    事情还没完，万年青双手再一次挥洒，树藤立时离地而起，一根根伸得笔直，将正飞向他的残星困在里头，然后慢慢紧缩，看起来就像残星自投罗网。     
    那是一根接一根，无数的树藤，最终将残星困住了，形成一个庞大无比的藤球。     
    修罗不禁有些不能理解的道：“你不是要他别赢吗？这样子等会他怎么输呢？”     
    我摇着头也是不能理解，道：“或许他有他的办法吧！你我只管看下去就是了。”     
    就在这时场中传来一声青天霹雳，藤球已然被残星爆成无数碎片，正化成满天的残枝碎叶，慢慢飘落地面。     
    而万年青也于此时好像受到重创一样，张口喷出一口鲜血，神情黯然的退回本阵。     
    这下所有人都知道谁输谁赢了。     
    破阵而出的残星更是莫名其妙，就在他无计可施，而想一拼的施出血遁大法之际，困住他的树藤竟然会自行爆裂而开，让他得以脱困。     
    等他想通之后，也只能暗自生气，这下想输都不可能了。     
    当他走回本阵，阴雷神君也已经明白，今天是想输都难了。     
    敌人跟他一样，根本就不想赢，那再打下去还有什么意思？可是不打又不行，总不能要他大声说：“我只想要输，我要幻界继续的乱，所以……你们统统只能给我打败仗。”     
    阴雷神君和我双目一对上，马上说：“请派第二人出场。”     
    这一场……阴雷神君派出真界四大高手之一的梦魂。     
    这个梦魂是阴雷神君的师弟，为人阴暗，善于隐藏自己，虽然是真界四大高手之一，却没有任何称号。     
    我看着诸位掌门道：“各位掌门，贫道不明白梦魂这个人的底细，资料上只有简单的介绍。梦魂，合体期的高手，其他都是一片空白，所以，谁能说说关于此人的一切？”     
    被我一提醒，各派掌门也发现，对真界四大高手之一的梦魂，竟然一点记忆都没有。     
    此刻要不是盟主说出来，谁都不会去注意，这么一个重要人物，却没人知道他的任何事，这根本就说不过去。     
    兵法云，知己知彼，方能百战百胜，然而这么一个重量级高手，自己人竟然完全摸不透他的一切，实在是叫人汗颜。     
    看到各派掌门的眼神，我也不好再说什么，遂回头对二弟道：“修罗，这一场由你出战，务必要将此人的一切弄分明，我不希望有任何无法掌握的情况出现！”     
    修罗面对这么一个谜一般的人物，也不敢托大，霸刀一早就握在手中，一步一步走向梦魂，神色如刀看着梦魂道：“修罗。”     
    梦魂也不出声，点点头，算是打过招呼了，随即身形一动，以比音速快上数倍的速度，直攻向修罗，丝毫不给修罗应变的时间。     
    　　　　


第三部　第二卷　初探庞丽  第六章 夜叉

    当然，对修罗这种身经百战的高手而言，准不准备都是一样的，当即迎着来势，一道如虚似幻的刀芒，直延伸出数丈，将身前十丈范围全都笼罩，不给梦魂有半丝前进的空间。     
    梦魂轻蔑一笑，身形更加快速的继续往修罗冲去。     
    修罗也静似座泰山一般，不动声色的挥舞着霸刀。     
    因为他知道，仙器不比一般的法器，由仙器所延伸而出的刀芒，绝对可以摧毁任何一个修真者的身躯，因此他可是老神在在。     
    果然……梦魂并不像他所表现的那么无畏，不断从刀芒的空隙中前插后退，想寻机给修罗一个狠的。     
    看到梦魂的表现，修罗也给了对方一个不屑的眼神。     
    等梦魂一接近至三丈范围之内时，刀芒一阵搅动，立时就让梦魂出现惊险万分的场面。     
    只见他犹如猴子似的一阵翻滚跳动，就是离不开修罗刀芒的范围，被修罗不断的戏耍在众人眼前。     
    这实在大出梦魂预料，真没想到眼前的修罗对刀的用法，有神鬼莫测般的实力，才害得他出现进退失踞的情况。     
    但最让梦魂惊慌的是，身上的战甲，竟然在刀芒扫过之后，出现了裂痕，这可是从来没有过的事。     
    一般的情况下，身上的战甲，在全力启动防御阵法之后，至少也能抵挡个三、五下敌人的全力攻击，却在修罗的刀芒之下一触即溃，害他差点就吓丢了魂。     
    也就在他的惊诧之下，身上的战甲已然化成碎片，让他有如被剥了壳的乌龟一样难堪。     
    失去身上的防护，就如同失去了保命的依凭，惊慌失措的神情，立时就展现在众人眼前。     
    梦魂可能一生中都没这么狼狈过，只见他比先前更显灵活的翻滚跳动，小心翼翼的闪过刀芒的攻击，却没有一丝反抗能力。     
    阴雷神君这方也大惊的吼：“仙器！”     
    除了仙器，没有任何其他解释了，也只有仙器才能将梦魂的战甲，像切纸一样切成一片片。     
    阴雷神君马上吼道：“住手，我方认输。”     
    修罗在战斗中，还是回了他的话道：“认输……你们是在说笑吧！他一身的本事都还没发挥出来，我怎么可能会接受？还是你们真界根本就不想赢，如果是的话，我无法可说。”     
    阴雷神君没料到修罗竟然当众说出他的心事，一时只能气得吼道：“修罗。”     
    修罗反而是笑嘻嘻的回道：“干嘛，不就是说出你的心里话而已，有必要这么生气吗？”     
    在两方说话的同时，梦魂依然在苦苦支撑，闪动跳跃的在刀芒中求生。     
    修罗再说：“喂，阴雷神君，不要这么激动行不行？你看看……现场气氛这么紧张，说点笑料调剂一下，不是很好吗？”     
    阴雷神君气得发昏，而在修罗刀芒里求生的梦魂，已然爆发道：“欺人太甚。”     
    一把戒刀出现在手中，左挡右格一路欺近修罗，显然，修罗的刀芒完全奈何不了这把戒刀。     
    修罗倒也不担心，比招式他怕过谁来着？     
    他干脆收了刀芒，和梦魂一刀刀的干起架来，两人犹如风车似的转动不已，打得场上尘沙满天，覆盖了整整三十丈方圆。     
    梦魂狠狠一刀架开修罗，左手一动，一串佛家专用的佛珠出现在手中，对着修罗直套过去，然后手中戒刀再一次攻向修罗。     
    这一次是连法宝都一起上了，可见这梦魂着实被修罗给气坏了。     
    比法宝，修罗身上可也不少，再加上紫阳帮他带过来的，现在修罗身上的法宝少说也有数十件。     
    修罗也随一放出一个小铃铛，这可不是一般的铃铛，这个铃铛，正是修罗在以前修真界的秘密武器，魂铃。     
    它是由九个骷髅头串起来的，每一个骷髅头，本就是被修罗凝炼而成的大魔头的头骨，说它是魔界的魔器都不为过。     
    铃铛一出和梦魂的佛珠立时在空中交战不已，一方是佛家的法器，一个是类似魔界的魔器，这一交战顿时风云变色，一会是鬼哭狼嚎，一会是神兵天显，好像是天界的神兵遇到了魔界的鬼卒，在那打得不可开交。     
    场上的双方人马都惊得张大了嘴。     
    修罗更凭着对一身无人能敌的武术，打得梦魂处在危险边缘。     
    就连空中的交战，修罗也是取得了绝对的优势。     
    九个魂铃毕竟是九个大魔头所炼制而成，哪是一般的佛门法器所能抵敌？打得佛珠不断缩小范围，被九个骷髅头，分成九个方向包围在里头。     
    就在梦魂仰天大吼之时，极乐突然一掌拍在梦魂身上，将梦魂拍得四分五裂，同时还听到极乐的吼声：“魔孽，还不给我出来？”     
    随着极乐抓向虚空的双手，空中出现了一头怪物。     
    一个背生双翅，头上长角、手拿一把叉子的怪物，突然间出现在大伙眼前。     
    这怪物我当然认得，正是魔界的夜叉。     
    我立时身形移动到夜叉身前，紫霞、青灵双剑也飘浮在夜叉身前，防备夜叉随时逃走。     
    我回头对阴雷神君说：“好你个阴雷，竟然敢跟魔界合作，看来你是想跟整个修真界为敌。”     
    阴雷这下可吓得不轻，忙来澄清道：“不要误会，我虽然想要幻界，也不会笨到去跟魔界合作。”     
    夜叉这时突然狂笑出声：“愚蠢的人类，逼我出来，你们吃得住吗？”     
    此时极乐也不轻松，自从夜叉显出真身后，他那一身魔气，再也无所保留的狂泄而出，不断的压迫着极乐。     
    这时反应过来的现场修真们，马上将夜叉围起来，现场是法宝尽出，随时准备群起而攻。     
    然而围是围起来了，却没人敢第一个动手。     
    夜叉毕竟是魔界的将军之一，绝非一般修真界人所能对付，其相当的对手，应该是仙界的大罗金仙才是。     
    其实夜叉本身也没把握，为了穿越魔界来到修真界，他的一身修为早去了七七八八，要不然，他又何必隐身，还找了一个佛门弟子占据他的身体。     
    即使是这样，以极乐真人一个人，也万万不是他的对手，还是得依靠众人之力。     
    圣师万年青也放出他那把仙器量天玉尺，守在夜叉身后，大山也将他那把蓝光拿出来备战。     
    他当然不了解夜叉是啥玩意，只是看大家都那么紧张，他才会亮出兵器跟着大伙一起紧张。     
    阴雷神君来到我身旁道：“本神君虽然曾暗算过你，这并不代表我会和魔界挂勾，还请真人不要误会。”     
    我看着他的双眼好一会才道：“要证明你的清白一点都不难，等会就由你第一个向夜叉动手，直到消灭夜叉为止，否则，修真界恐怕将无你立足之地。”     
    阴雷神君抬头，看了一下天空中那身形巨大的夜叉，忍不住吞了一下口水。     
    一阵恐惧深深侵入心底，他很有自知之明，跟夜叉斗，光是想想就能令人不寒而栗。     
    这时的夜叉，又是一声巨吼，双手一抡，手中的叉子以雷霆万钧之力，横扫向极乐真人，夜叉知道，只有先将场中的高手解决，他才能立于不败之地。     
    魔界的将军是不会逃走的，只有战死的魔将，没有逃走的魔将，所以逃走一念根本不会出现在他脑海。     
    极乐真人连忙向后一闪，躲过夜叉的攻击，双手剑指一捏，指挥着背上的剑飞向夜叉。     
    然而在夜叉面前，极乐的飞剑就如同小孩的玩意，被夜叉轻轻一扫，就被扫到遥远的地方，让极乐费了好一番功夫，才将飞剑给招回。     
    两人实力的差距，让极乐显得像个孩子。     
    幸好，众修真者的法器，接二连三的攻向夜叉，这才让极乐逃过一劫。     
    在这其中，第一个出手的，就是阴雷神君，然而就在他的法器被夜叉扫过的同时，一口鲜血就狂喷而出，显然是受了不轻的内伤。     
    除了阴雷神君，其他的修真者也一样，鲜血狂喷中，拼命的向后退。     
    随着这第一批人的后退，第二批修真者纷纷放出自身的法宝，从各个角度攻向夜叉。     
    当然，情况还是一样，被夜叉一扫，统统如同玩具似，掉得满地都是。     
    我和修罗、四弟是第三批出手。     
    紫青双剑从两个不同的方向直攻夜叉，修罗的霸刀紧随着紫霞剑后方，万年青的量天玉尺紧跟在青灵剑之后，以躲避夜叉那犹如神一般的攻击力。     
    紫阳在一旁护着我，当然他的伏魔金环，也在另一个方向攻击夜叉。     
    这一轮的攻击，让夜叉有点手忙脚乱。     
    首先对他威胁最大的，当然是仙器伏魔金环，那毕竟是仙器，对他还是有一定的杀伤力，他遂抡起他的叉子，将金环格开。     
    接着他身形一动，闪现在三丈之外，对着紫霞剑就是一下狠狠的狂挥。     
    两把兵器立时发出了惊天巨响，出乎夜叉意料之外的，随着兵器相触的那一刹那，夜叉也被一股反震之力，震得差点握不住兵器，而紫霞剑居然只退移数丈距离，马上又向他飞去。     
    这下惊得他不敢再硬碰硬，马上闪现出紫霞剑的攻击范围，对着另一支青灵剑狠狠敲下去。     
    同样的，夜叉再一次被自己的力量给震得头昏眼花，身上立时就被跟随在青灵剑之后的量天玉尺一划而过，留下了一道浅浅的伤口。     
    夜叉定下神，看着紫青双剑，有点不知如何是好。     
    这两把剑给他的威胁太大了，大到出乎意料，这时他只好凭着速度，不停的和紫青双剑捉迷藏。     
    但是他对其他的法器，可不会客气，凡被他的叉子扫到或敲到的，就像是破铜烂铁一样，对他半点不构成威胁。     
    还有一样对他有威胁的，就是紫阳的伏魔金环，时时都在他的上空威胁着他，只要他稍一不注意，就有可能被其套住。     
    一旦他被套住，他的速度力量，将会被金环所限，其优势必将一去不再。     
    就在此时，我趁着众人不注意时，将收妖葫准备好，等夜叉魔力消退之际，就可以将夜叉收入葫中。     
    有了紫青双剑的帮助，夜叉显得狼狈万分，而各式各样的法器，毫不留情的不断攻击着他，紫阳的伏魔金环，也一直在头上虎视眈眈寻找机会。     
    就在夜叉越战越乱之际，修罗的霸刀已然从后偷袭而至，狠狠的切下夜叉的小腿，紧接着，紫霞剑也在夜叉伤身分神之际，横扫过夜叉的腹部。     
    突然受到这两下重创的夜叉，马上又被数百件法宝打在身上，不管有多强横，也一样禁受不起。     
    夜叉身上伤痕处处，碧绿色的血液四处飞溅，痛得夜叉连声狂吼。     
    而我就在此时发动收妖葫，一股无与伦比的吸力，将夜叉牢牢吸住，让其动弹不得，紫青双剑马上跟着发动攻势，一下又一下的攻向夜叉。     
    这么一来，夜叉已然知道自己输了，而且是以惨败收场。     
    他全然没想到，在修真界竟然有他无法力敌的神兵存在，要不是这两把剑，他怎么可能会输？     
    不甘受人类羞辱的他，立时将手中叉子向着自身，狠狠刺个对穿，然后双手一握，念起了魔界的言语。     
    原来夜叉已经打算和在场的人，来个同归于尽，正在施展魔界独有的魔功，九幽幻灭，一种同归于尽的功法。     
    可怜的修真同道还在那大吼大叫，要瓜分夜叉的身体，夜叉头上的角、双翅和他的爪子，都是炼器的无上圣品。     
    我直觉感到情况不对，马上大声的吼道：“退……快退！”     
    除了叫大家退之外，我真不知道该怎么说，这毕竟只是我的直觉。     
    然而肯退出战圈的人只是少数，大部分的人都已经被贪念所制，根本听不到我在说什么。     
    等退离夜叉数里远，我看了一下前后左右，发现我的人都已然回到我的身边，这才让我放下了心事。     
    也就在这时，空中传来一阵闷响，夜叉已然爆裂开来，原本碧绿色的血液，变成了暗绿色，正洒向四周。     
    凡被夜叉血液沾到的人，立时哀嚎出声，很快的就化为一滩血水而亡，就连元婴都没能逃脱死亡的命运。     
    就这一瞬间，死掉的修真同道，竟然超过百人。     
    我看了一下我方人员，竟然只剩下四十一人，其余的已然和夜叉一起死了，我摇摇头，非常感慨，这种死法相当不值得。     
    逃出一劫的太平星君，余悸犹存道：“太可怕了，只是一个魔界的小将军而已，要是来的是真正的大将呢？”     
    劫后余生的人，没有人愿意多说什么，收起同门的遗物之后，一个个黯然的离开现场。     
    我看着满目疮痍的景象，也不想说什么，跟所有人一样离开了，有一点倒是令人安慰，起码两界之争在短时间之内，是不会再发生了。     
    可能还得联手，以防其他修真界的侵入吧，而我，也能无愧于心的离开幻界，启程前往地球了。     
    两天后，送走了玉藏门主，我等一行人前往幻界的边陲地带，来到秘谷这个传说中的地方，为极乐解决他心中的困惑。     
    出现在我等眼前的，是一座神秘无比的山谷，其中的景象竟然完全出人意表，入目的，是扑朔迷离般的云彩，几乎什么颜色都有，显得是那么诡异。     
    而极乐就像是回到家一样的轻车熟路，在七彩变化的云雾中，丝毫不停的往前行进，我和修罗不得不沿路留下记号，紧紧跟随着极乐的脚步，慢慢深入其中。     
    也不知道过了多久，我们才走出云雾飘渺的山谷，来到一个相当空旷的草原。     
    草原的四周，都是高耸的悬崖峭壁，这里看起来就像是一座天然的牧场，只是没有任何一个动物生存在其间。     
    极乐真人像是在回忆什么似的，站在草原当中发呆。     
    我等也不好吵他，陪在他身旁，等着极乐的回醒。     
    好久好久，极乐终于回神过来。     
    “不好意思，想起了一件往事，倒是累得你们陪我在这枯站。”     
    我倒是无所谓的道：“无妨，就是看不出来此处有什么神秘之处？”     
    极乐笑道：“用看的当然看不出来，随我来。”     
    我们马上随着极乐走到一处峭壁下，极乐才道：“就是这里，你看！”     
    只见极乐的手正一无阻碍的伸入峭壁之中，这当然不是因为极乐的修为高深所造成的现像。     
    而是那儿本来就没有任何阻碍，我也试着将手伸入其中，接着人也走了进去，里面果然是另一番天地，一个有如水银泄地的世界，展现在眼前。     
    两边全是高耸入云的瀑布，只在瀑布之中留下了一条通道。     
    看到这样的景象，所有人都不由自主的心中一寒，不知这是天然还是人为。     
    若是人为的话，此人也太过鬼斧神工了，能弄出一个如此神奇的地方。     
    极乐走回到我们身后，设下了一个大阵，是那种能出不能进的阵法，防止有人侵入。     
    这时他才道：“这里的情况你们也看见了，这些都是人为的，只是时至今日，还是没人能弄明白它的来龙去脉。     
    “在瀑布的尽头就是入口，也就是那个入口，花了我多少的心思、耗费了我多少的岁月，就是莫奈他何。”     
    听到这里，我自然已经完全明白了极乐的问题所在。     
    我随之一步一步走往瀑布中心的通道，一路仔细的观察着两边的瀑布，普善、修罗自然也随在我身后。     
    由紫阳带着其他人留在原地等候。     
    一路行来，没有任何可疑之处，这令我相当怀疑，世上哪有无人能破的阵法？     
    一般的修真者无法破除阵法，还可以说是他们对阵法不够精通。     
    但是这儿，连师父晤叶真人都无奈他何，这就有问题了。     
    我敢说，问题绝不是出在阵法之上，一定是有跟阵法相连的环节，被人给忽略了，只是这个契机到底是什么？     
    没一会功夫，尽头已然就在眼前，还当真是一座简易无比的阵法，只是简单的奇正变化，我简直是呆住了，这怎么可能？     
    极乐也无奈的摇头苦笑道：“没错，确实是最简单的奇正变化，然而就是这么一个简单的变化，却难住了所有的人，包括令师和一些修真界的奇人异士，就是没人能破得了这个阵法。     
    “所以，别说你不能接受，就是我……一直到现在也还无法接受。”     
    修罗立时就道：“我来试试。”     
    极乐也不阻碍，还伸手一请。     
    “尽管试，我知道不让你们亲身体验，绝对不会相信这个事实。”     
    奇正变化，说穿了，就是前后左右四种变化，这就难怪修罗怎么也不肯相信。     
    然而，修罗至少已入阵半个小时了，就是没能穿越这座简单的阵法，还是越走越迷惑，最后不得不死心的跪下来。     
    “奇怪啊……我明明没走错半步，为什么会过不去？”     
    普善也不信这个邪，但是他更快，几分钟之后就退了下来，还蹲在地上划来划去，好像是不弄通就不肯罢休。     
    我的想法跟他们完全不同，我只专心看着两旁瀑布的变化，可也看不出什么来，瀑布依然还是原来的瀑布，不因有人闯阵而有所变化。     
    极乐看着我的神情，笑道：“这瀑布我也考虑到了，找不出丝毫可疑之处，就连脚下所踩的通道，我也没放过，结果都一样，只会浪费时间。”     
    看来不亲自走一趟，是不能有其他的体会了。     
    “如此说来，这个阵显然比它所表现出来的要深奥复杂多了，也罢……待我也走上那么一回，我俩再行讨论。”     
    极乐说道：“没问题，我在这等着。”     
    然而世事无绝对，我只觉得一切的奇正变化简单非常。     
    不知不觉，已然深入阵法中心，然后慢慢的走过整个阵式，一点也没有任何可疑之处，跟一般的阵法一样，没有可疑或特殊的地方。     
    极乐显然是无法接受这个事实，他一时之间整个呆住。     
    待我又走回来之时，他才激动的抓着我的手道：“这到底是怎么回事？你是怎么走过去的？”     
    我也疑道：“没有什么特别啊……此阵一切按照奇正变化，我按着左二右三的步调，就这么走过去了。”     
    极乐立时又去试了一次，情况还是跟刚刚一样，还没到阵心就被阵式的玄妙给逼退出来。     
    也就是说，他不走对还好，一走对了马上就被逼退出来，走错的话，还能在里头多晃一些时间。     
    极乐显然无法接受的蹲在地上，双手紧揪着自己的头发，一副苦思的状态。     
    我只好暂时先不管极乐，再一次走过身前的小阵，然后一路顺着通道继续往里走。     
    我走过通道，展现在眼前的，却是一个宽广无比的地下世界，一个上不接天的地底洞穴。     
    整个地底世界里，只有中央的地方，有一个类似祭坛的东西存在。     
    我当然直直往祭坛而走去，等我来到近前，一眼就看出，这真的是个祭拜用的祭坛。     
    祭坛上只有一个物品，是一只笔，一只金芒闪晃着双眼的金笔。     
    我立时走过去拿起金笔，这时的我忘记了危险，好像这里我很熟悉似的。     
    当我拿起笔的那一刹那，我才真的清醒过来，也吓出一身冷汗。     
    因为在刚才，我已然失去了对自身的控制，要是这祭坛上有任何陷阱，我肯难逃一死之厄。     
    拿起手中的笔仔细观察，结果，笔就是笔，没啥不同，连它身上的光芒都已消失不见，成了一只最最普通的笔。     
    笔身上没有半丝的灵气，也没有任何能量存在，真的是一只普通得不能再普通的笔。     
    如果不是我亲眼所见，我绝对不会有所怀疑。     
    突然，笔身化作一道光芒，一闪就消失在我手上，我忙闭上眼睛，以神识察看这只笔的动向。     
    只见金笔所化的能量流，一下就来到紫青双剑所化的能量之间，双方就像见到亲人似的，立时就缠绕在一块，再也分不出谁是谁来。     
    一股庞大无比的能量，从四周向着我蜂拥而至，能量之强大，也是我从不曾经历过的。     
    这股能量不断冲击着我，让我有如被充饱了的气球，感觉身体好像随时要爆炸，逼得我不得不盘坐下来，运起全身真元与其对抗。     
    日子就在我的对抗中，一天天过去。     
    我也能感受到，我正在一天天壮大，但是外界的能量，好像跟我唱反调一样，每当我壮大一分，能量的侵入也跟着随之多了一些，总是在我能承受的边缘。     
    我知道……掌握得好，这会是一次天大的机缘，掌握不住的话，势将爆体而亡，从此消失于人间，半点都不会留下。     
    我继续拼命的引导和抗拒，引导能量由一定的路径进入体内，不让其走错一步，一走错，那当然不用说了，肯定是要魂飞魄散！     
    抗拒着随时都有可能的爆体情况，不断用体内的真元，来疏导进入体内那庞大无边的能量，将之慢慢转化为我的真元。     
    在这种没日没夜的修炼中，在时刻都有生命危险的情况下，我根本无法跟外界连络，或者应该说，我连想离开原地都办不到，只能不断的引导加疏导，连停一下都不可能。     
    这样的情况过了不知道多久，直到体内的一切都归于正常之后，我才从这种情况下解脱出来。     
    我忙用神识再去观察它们，三个东西都已消不见，反而变成三颗如星尘一般的星点，壁垒分明的各据一方，呈三角形在那缓缓的旋转着，好像那里就是宇宙的中心一样。     
    一丝一丝的外界能量，正被这一个小宇宙所牵引，不断的被这三个小东西所吸收转化。     
    我也突然感觉到，我所在的地底世界，灵气之足，已然无法用言语来形容，连我的修为也一举跨越好几个阶段，已然进入了渡劫期；而神识也进入了三十六重天第五界三清天中的上清天。     
    我可不知道，我其实已经在这地底世界中，度过了上百个年头。     
    银波功也已然进入第八层的境界，变得非常随心所欲，脑海里又多了大量的功法。     
    现在的情况，连我自己都不知道该怎么解释，我甚至怀疑身体里的小宇宙，就是所谓的浑沌世界。     
    我试着再去召唤紫青双剑，然而却是一动不动，已然不是我以前的紫青双剑，变成了我完全不明了的东西，我甚至无法将它们归类。     
    失去了紫青双剑，我一点都不会难过，毕竟，由它们所化的东西，还是在我体内，我也不会因此而无法对敌。     
    如今的我，已然有些像我的师父，不太需要任何的法器来当媒介，仅凭神识就能将天地间的能量引为己用。     
    只是已然习惯用法器的我，还是想有个法器来使用，毕竟是多年的习惯，一时半刻还是改不了。     
    而那只笔到底是什么东西？我还是一无所知，留下这只笔的人，也没有留下任何的只言片语，也许，此事将成为一个永远无解之谜。     
    在这一百年里，普善、修罗、极乐等人都没有离开过此地，只派了紫阳回去来得星说明一下情况。     
    结果，大批人马干脆封闭了紫霞门，一起来到此地，和大伙一起守候着他们的掌门人。     
    这一守就是整整一百年的时间。     
    有了极乐的指导，所有的人都进步神速，再加上普善的帮助，紫霞门正在日益强大之中，何况，还有修罗、古疯这两个重修之人，紫霞门的弟子当真是得天独厚到无人堪比。     
    因此，短短的百年功夫，紫霞门几乎全体人员都进入了元婴的世界，只有少数的三个人，因心性不稳，导致走火入魔，已然死于非命。     
    修罗在心无旁骛的修炼之下，已进入分神阶段。     
    古疯是最快的人了，已经进入出窍后期，毕竟他有着旁人无法比拟的身体，加上重修，进度哪能不快。     
    艾玛所给他的身体，不但适合修真，更是容易强化，所以他想不快都不行，底子也是深厚得很。     
    在紫霞门谁不知道，绝不可轻易的进入下一个阶段，所有人也都严守着这个不成文的规定，不到万不得已，绝不跨越现有的境界。     
    圣师万年青和大山，都双双进入出窍期，两个人都是稳扎稳打，一点都不求快，比起同期的修真者，他们的底子之深厚，可说是骇人听闻。尤其是圣师万年青，其神识之强大，丝毫不比修炼银波功的修罗弱多少。     
    两人之所以成长的快，另一半的原因还是得利于身上的法宝。     
    圣师的是仙器，对他的帮助，只要是修真者都知道，利用仙器来收引外界的能量，绝对比任何方法都快。     
    大山是得利于蓝光，晤叶真人的随身兵器，其中的能量之足，比之仙气，丝毫不遑多让。     
    加上大山和圣师总是坐在一块修炼，在双方的相辅相成之下，当然是进度奇快。     
    极乐也已到了不得不飞升的地步，但也因为一丝执念，而勉强的停留在世间，就是不肯飞升。     
    就连修为最差的箬冰和英男，也在最近几年进入了元婴的世界，两人之所以慢，还是因为思念，没因此而走火入魔已经要偷笑了。     
    要不是修罗的银波功还能感应得到，知道我没事，两女早已功毁人亡，哪还能安心修炼？     
    大家都知道我的为人，要不是情况不许可，我肯定不会不出来和大伙见面，只是没人能猜得透到底发生了什么事。     
    凌冰心比她们好多了，连后来加入的艾玛，也不落人后进入了元婴的世界，真正跨入了长生不老的境地。     
    四公子焰阳天、凤擎天都差不多，依然停留在元婴期，当然，以他们的功底，随时都能进入出窍期，只是不愿而已。     
    整个来说，紫霞门已壮大起来，已非幻界的任何一门一派所能比较。     
    　　　　


第三部　第三卷　重返地球  第一章 出关

    风箬冰一双眼睛若有所思的看着那让她心忧的方向，转身向她的表妹英男问道：“英男，你说……大哥什么时候才会出来？”     
    对于同样一直重复的问题，英男早就不知该怎么回答，况且，她也想找个人来问，只是她不愿再把自身的问题带给别人，还得安慰自家的表姐，真是有苦无处诉。     
    但是表姐性子弱，不理又不行，她只得再一次的重复道：“姐，你不要急，大哥一旦功行圆满，自然就会出来和我们相见。”     
    英男未尽之言，被原本盘腿而坐却突然跳起来的修罗给打断，只见修罗一个飞闪来到阵法之前，然后闭上双眼不言不动。     
    众人的心立时就紧张了起来，难道是……掌门要出来了。     
    就在大伙还在怀疑之时，我已然走出了那个简单的阵法，却被修罗给一把抱住，只听他道：“你终于舍得出来跟大家见面了！”     
    被修罗这么没头没脑的一问，我不免有些搞不清状况，但当我一扫他身后的那片草原，就有些明白了，看来我在里头的时间，应该不会太短，于是便问修罗：“多久了？”     
    修罗放开我，有点狐疑：“没多久，才一百年而已！”     
    真是出乎我的意料之外，我还以为顶多只过了三、五年时间罢了，哪里会想到时间竟然已过了百年。     
    我立时转头看向大伙，见到一个个熟悉的人都安然无恙，这才放下了心中的忧虑，遂道：“这么说……”     
    修罗接道：“是的，从你进去的第二年开始，所有人都迁移来此守候，顺便避免掉许多无谓的麻烦，这一百年来，我们等于是与世隔绝，专心一致地在此修炼。     
    “对了，你到底是碰到了什么情况，怎么会一进去就是一百年，还有……”     
    修罗一探之下，发现我的修为暴增至不可思议的境界，有些不能相信的道：“你的修为怎会……”     
    我对此也不知该从何说起，只能道：“你先将大伙召集过来，我慢慢的说给你们听。”     
    修罗点着头，回身召集众人，先让大伙围成一个圆圈，才独自坐到我身旁，道：“可以开始说了吧？这么多人都在等着呢。”     
    我看了一下所有人，开始将事情的经过一一道来。     
    说到最后我道：“情况的离奇非我所能解释，我只知道在我的身体里有两个力场，一个是你们熟悉的真元力，另一个……到现在我也没能弄明白它到底是什么？     
    “是好是坏，我也无法做出定论，我只知道它在我的身体里，却无法说清楚是在身体的哪个部位，感觉上它似乎占据了我的全身，可又半点不影响真元，连身上的筋脉也和以前一样。     
    “或者我应该说，它是在我身体里的另一个空间中存在着，明确点说，它或许就在我心中，而不是身体里面。”     
    修罗看着我，好半天才冒出一句话，道：“我知道了，你现在是个怪胎？”     
    我这时传音给修罗说道：“我在怀疑，我的情况很有可能就是上古传说中的‘浑浊境界'，一个众人始终说不清、道不明的境界。”     
    修罗也传音问道：“那发现了它的用处没有？”     
    我苦笑的回道：“有就好了，它根本不听我的指挥，就连最起码的影响都办不到，我现在都开始怀疑我自己，到底算是一个人还是怪物？”     
    修罗仔细思量了好一会，道：“算了，想不通的事就不要去想，反正它也不听你的，干脆就当它不存在好了。”     
    我苦笑的道：“也只能这么想了。”     
    一旁的极乐，好像是想通了什么，只见他一脸满足的进入了自身的理想世界，没过一会，极乐的身体出现了和师父飞升时相同的流光，虽然极少，但还是能看的清楚分明。     
    极乐也在此时睁眼，将自身的储物手环丢给我，道：“身后物就交给你来处理，也谢谢你让我再无遗憾，再见了……紫霞！”     
    这一次我是笑着相送，道：“再见了，极乐，愿你仙路顺遂。”     
    修罗又做起驱逐人群的工作，然后和我站在一起目送极乐飞升。     
    一道道的天雷劈在极乐身上，我终于忍不住的对他喊道：“不要抗拒，一切顺其自然！'     
    极乐看了我一眼，便信任我的话放弃了抵抗，很快的，在流光满天中，极乐已然搭上了前往仙界的列车，一趟有去无回的列车，就连他所留下来的法体，也是笑容满面的。     
    这是紫霞门弟子第二次看见飞升的实景，好多人都心生向往，也在幻想着不知何时会轮到自己。     
    如今我已出关，此地已无再留下来的必要，众人遂和我一同回到来得星上。     
    门派所在地虽是百年无人守护，然而修真界的一切就是这么奇妙，半点都不沾灰尘，一切就跟刚离去时一样，弟子们也还在议论著极乐飞升的事。     
    回到来得星，我花了数十天的时间，总算将众女的情绪安抚下来。     
    我和修罗也已做好了要回地球的准备，只是这一次因为我的情况，要跟去的人也做了一些改变。     
    一些有家室的人，修罗都让他们回魔法星上的家看看，还说会有意外惊喜等着他们。     
    所以我们这一次出发，随行人员只剩下紫阳。     
    一些离家百年的弟子，都想回去看一看，虽是物是人非，总还有值得怀念的东西存在，事实上，这也是每一个修真者都无法放下的心事——思乡。     
    寒冰和他那两个妹妹，就是第一个回到家的人，只是家门口进进出出的全是陌生的晚辈。     
    他不敢奢望自己的父亲还活着，但只要人还活着，以他现在之能，让父亲再多活个三、五十年也只是举手之劳。     
    寒冰终于提起勇气，打算走进自家大门，哪知门卫根本不认识他们，怎会让他们进去？     
    寒冰看着家门，无奈的叹了口气，道：“我是寒冰，家里总还有知道我的人在吧？”     
    其实寒冰说这话也没啥把握，几个妹妹都跟着他一起去修真，真正留在家里的，就只有老父一人，只不知老父是否有续弦，如果没有……那这个家就已经不是他的家了。     
    岂料门卫连声大叫的冲进家里，道：“寒冰？您是寒冰！来人啊，寒冰少爷回来了！”     
    才一会的功夫，寒家大大小小、老老少少，全都冲到门前看着寒冰。     
    而我们的寒冰只希望见到他朝思暮想、牵肠挂肚的人，就是让他始终无法真正放下的老父。     
    一会，人几乎都到齐了，寒冰还是没能看见他朝思暮想的人，一种深沉的悲痛立时盘据在心中……     
    是啊，多少年了，人哪还会活着，这不是痴心妄想是什么？     
    可是，世事无绝对，就在寒冰心灰意冷的同时，寒风真的出现了，而且不是老态龙钟的形象，这让寒冰简直不敢相信自己的眼睛，只见他浑身激动的不能自己，连张张嘴、动一动脚步都办不到。     
    反而是寒风龙马精神的走到他面前，一副丈母娘看女婿的模样，将寒冰看了个仔细，直到满意了为止。     
    老人家也是激动落泪的道：“回来就好、回来就好，老夫终于也等到这一天！”     
    寒冰顿时跪地连叫了三个响头，才无限思慕的道：“爸，没想到还能见到您，真的太意外了。”     
    寒风感慨的说出了原委，他道：“其实这一点都不意外，平均每隔十年，修罗大人总会亲自走这一趟，为我调理身子，他曾说，有他在我想死都难，虽不能长生不老，但活个两、三百年绝不是问题。     
    “他还告诉我你的近况，让我安心等待，并且说我们总会有相聚的一天，这不……这一天真的到了，老夫也不用再望眼欲穿了。”     
    其实修罗也没这么大的神通，灵丹妙药顶多只能让人多活个一百年，靠的还是艾玛大脑内的科技力量以及遗传基因，才将这事办成了，不过至多也就是三、五百年，端看个人爱不爱惜身体来决定时间长短。     
    寒风细细一想也就了然了，难怪师叔每隔一段时间总会消失一阵子，原来为的就是他们这些师兄弟妹的家人。     
    这时寒冰的两个妹妹也终于止住了哭声，一起扑倒在老父的怀里，再也不肯松开。     
    寒风这才问起，道：“这一次回来，打算停留多久？”     
    寒冰立时开心的道：“这个师门没有规定，因为师父和几位长辈要回去他们的家乡一趟，这一来一回，可能要好些年的，所以让我们留在家里，一边修炼，一边等候通知。”     
    寒风不由得喜出望外，揽着自己的两个女儿，一路笑声不断的走进家里。     
    只剩下寒冰向着东方连叫了九个响头，他感谢师门所做的一切安排，而且寒风相信，得到照顾的绝不只是他一个，应该是所有师兄弟的家人，都受到了相同的照顾，这让寒冰从心底最深处温暖了起来，有这样的师门，真不知是几世修来的福气。     
    当然，寒冰也不会忘了师门的任务，要为师门寻找人才。     
    第二天，《方宛帝国日报》登出了全版的新闻，百多年前威震世界的雷王爷又再一次被提起，文中详述雷王生平事迹，让人们再一次缅怀过去那风光的岁月。     
    而寒冰等人的回来几乎引起暴乱，因为人们都已经知道这些雷王的昔日手下，准备要挑选弟子。     
    方宛帝国现任皇帝和一干大臣，还得专程过去拜见寒冰等人，顺道请他们问候雷王安好，因为方宛帝国的最高宪法上记载着一条：“雷王拥有帝国最终的领导权，对现任帝王握有生杀大权。”     
    这一条法律在方宛帝国，是无人不知，是方宛帝国女皇在卸任之前，当着全国民众公布的，所以在方宛帝国谁当皇帝都可以，但要是对雷王有半丝不敬，那他的皇帝生涯也等于走到了尽头。     
    何况雷王还活着，雷王身旁第一大将修罗大元帅，更是时常出现在人间，让一干大臣不敢有任何非分之想；即使是现任皇帝，都还是当年雷王部下的子孙，哪能让人对雷王说上一字半句的？     
    现在的方宛帝国，早已没人去信仰创世神了，那毕竟是遥不可及，因此，方宛帝国在每个大城市都设有雷王的雕像供子民瞻仰，雕像之前还有雷王的生平简述，所以雷王虽然还在人间，方宛的子民早已将雷王当成了神在膜拜。     
    民间还出了一本传记，书名就叫《雷神》！而书写此书的人，就是当年风清扬身边的记事官。     
    历任皇帝其实也喜欢这种情况，只要人民对雷王的敬仰不变，那他的帝位就不会受到任何威胁。     
    对帝国来说，雷王等于是帝位的保证，人民的保护神。     
    其中最搞笑的就是修罗，当他看到雕像时，心中就在想：一个活人如果受到万民的膜拜，不知道会出现什么情况？     
    所以修罗干脆在每一尊雕像身上，打入一颗上等仙石，然后布下一座阵法，任何人只要接近雕像十丈之内，就会受到阵法的影响，自然的将天地灵气纳入体内，不但可以祛病延年，还会受到阵法的影响，感受到一股祥和之气，能让人身心都归于平静。     
    就因为修罗的恶搞，雕像之前总有无数的人在顶礼膜拜。     
    只要上等仙石的能量还在，修罗所布的阵法就能一直发挥功效，这个现象将整整持续二千多年。     
    修罗的一时兴起，改变了大哥的天命，也改变了方宛帝国的走势，使得方宛帝国平平安安的度过了数千年的岁月，最后连带着影响了他自己的未来。     
    在未来，修罗飞升之后，雕像旁还加上修罗、古疯、万年青和大山的雕像，继续接受着世人的膜拜，成了魔法星上的神，其神话也一直流传在人间。     
    修罗是真的不知道，凡人膜拜所造成的念力，其影响力是何其的深远庞大，直到修罗到了仙界之后才明白这个道理，当然他也庆幸自己的一番恶搞，不但造就了大哥，也造就了自己和几个兄弟。     
    在深蓝帝国，当大王子、二王子回到皇宫时，所造成的轰动，简直就无法形容。     
    退位的深蓝大帝和接任的前七王子——现任的深蓝大帝，一起大开宫门，迎接他们的归来。     
    蓝烈等人已被列为国宾，这时的深蓝大帝可不敢再将他当做臣子。     
    不看别的，光看大王子和二王子不敢走在他前面，就已经说明了一切，蓝烈在紫霞门深蓝弟子之中，实力当列为榜首，其次便是百里幻龙这个前任的护国大法师。     
    蓝烈在左，百里在右，其余的弟子随后跟行，一直走到前深蓝大帝身前，由蓝烈和百里幻龙为首，一起向现任深蓝大帝跪下叩头，道：“参见吾皇。”     
    深蓝大帝被蓝烈等人的行为给震惊了，他有些着慌的上前扶起蓝烈，道：“你们都已是出世之人，又何须行此大礼？”     
    蓝烈恭敬的道：“臣虽然已经出世，但臣还是深蓝的子民，这一点永远都不会改变！”     
    深蓝大帝听到这话，目光中含着泪水，道：“想不到尔等如此忠心，所谓板荡识忠臣，日久见人心，此话诚不欺我，你们都是深蓝的榜样，起来……让朕为尔等接风洗尘。”     
    席间，这些弟子的家人都被邀请到场，一起参与这个接风宴，深蓝大帝问道：“朕不知道能不能了解一下，你们到底都学了些什么？”     
    这时大王子回话，道：“在本门，除了师门心法不得外传之外，其他的一切我们都可以说。”     
    二王子也道：“是啊，没啥不能说的，只是真要说我们都学了些什么，实在是不太好说。     
    “说实在的，我们学的东西是包罗万象，还真不知该从何说起。”     
    百里幻龙也跟着说道：“皇上，事情真的是这样，真有无从开口的困扰，以我来说吧，一进入师门，得先学会师门的语言和字，这是修真界的通用语，不学还不行，等学会了之后，才开始修行。     
    “一开始除了打坐练气，就是看书。书的种类，也是无所不包，只要人们能想到的都有，也没有规定得先学什么，一切端看各人喜好，其中的师门心法和九字真言是必修课程。     
    “以臣来说，臣是专修符咒，因为符咒是以精神力为基础，臣学起来比其他人要容易多了。这符咒有点像我们熟悉的魔法，所不同的是，其种类多达上千种，实在是令人难以想像。     
    “据师叔修罗所言，这只是本门已知的，在其他的修真门派中，还有着数之不尽的各种符咒，其范围更是包罗万象，臣这百年来，也只不过学会了七十几种符咒，能专精的只有其中七个。     
    “还有就是师门的飞剑，这也是必修课。如今臣已然能驾着飞剑遨游千里，以臣现在的实力，当可力敌当年的暗黑帝王，以蓝烈当年的实力来说，臣可以凭一己之力同时对付三十个蓝烈，可是在修罗师叔面前，还是连一招都不接不下来，相差实在太大了，而且还有越来越大的趋势。”     
    蓝烈微笑着站起来说道：“是啊，幻龙师弟的符咒，在师门可算是一绝，连臣和他打也有些吃不消。     
    “臣和百里师弟学的就不一样，臣是专攻剑道，本门光是剑法，就有上百种之多，当然所有的剑法都只是基础，在修真界，剑法只能当做陪衬，主要是为飞剑铺路，能通晓克敌制胜的技巧。     
    “在修真界，当以阵法为主，像臣的剑，内里就有臣自行写上去的三个阵法，臣只需要变幻手印，就能依靠身体的真元力来指挥剑，所以阵法之学才算是修真的根本，会的阵法越多，个人的实力就会越强。     
    “以臣来说，花了百年的时间，才只学会八个阵法，就这样，臣在所有的弟子当中也已然名列前茅。”     
    大王子解释，道：“蓝师兄是客气，师门弟子当中，以蓝师兄的修为最高，和郑来师兄互有输赢，两人都是师兄弟们的榜样。     
    “阵法之学博大精深，以我来说，能真正学以致用的阵法也不过才三个，还不敢说能够专精，混到现在连一把飞剑都没有，实在是惭愧。”     
    二王子亮出他那把飞剑，给众人欣赏，道：“这把剑，就是师门赏赐给我的飞剑，剑里写有两个阵法，一个是飞行阵法，一个是攻击阵法，有了这两个阵法，我可以驾着飞剑翱翔万里，也可以用攻击阵法来对敌，以我现在的实力，可以轻松打败上百个以前的自己。     
    “大哥是专攻炼器，所以在实力上就弱了些，但大哥的炼器之术，在师门也是小有名气，以后我的法器，说不定还要靠大哥帮我炼。     
    “大哥身上穿的，就是他自己炼制而成的，他就是站着不动，一般的武术高手，也难以伤他分毫。     
    “只能说，在师门是各有专精，各人本着自身的爱好学习，无所谓谁强谁弱，师兄弟之间相辅相成才能光大师门。     
    “像掌门师伯，听我师父(修罗)说，他就是天才中的天才，其资质几乎无人能及，但掌门师伯也无法全方位的修炼，他专攻炼药、炼器和阵法，但在符咒这方面就要弱于三师叔了。”     
    这些深蓝的弟子也学起方宛，在首都建了一座雷王的超大雕像，用他们自身的法力，以雕像为中心，造了一座聚灵阵，为深蓝的百姓提供一个神。     
    百里幻龙更是提供了无数的符咒，供人民急难时之用。     
    泰雅大陆那边也一样，在不久的未来，雷王庙就遍及整个泰雅帝国，自有紫霞门的弟子提功灵符阵法守护庙宇，为广大的人民消灾解厄。     
    艾玛则是将所有的太空船拆解开，一一运到神威帝国存放，这才回到来得星上修炼。     
    艾玛在开始修炼之后就发现，我传给她的心法，只是其中一种心法，跟紫霞门所拥有的一切相比，实在是少的可怜，但专心修炼，一样能让人达到长生不老的目的。     
    艾玛想想也就释然了，光是一种就够了不是吗，贪多何用呢？     
    是夜，天上万里无云，我和艾玛一起闲聊，艾玛说道：“大哥，经过我多年的研究，已经找出魔法星的位置，你看……     
    “就是那一边，几十颗看起来好像一条船的星体，左边算来第三颗，那颗就是魔法星，这是我派人在那来来回回的传送，从能量的运作当中查出来的，离我们这大约是十三光年的距离，不算远，坐飞船大概只要几个月就到了。”     
    说到这里，艾玛又黯然的低下了头，有些无奈的道：“是啊，坐飞船还得好几个月，可用传送阵，只要一下就到了，看样子，科技在这方面根本就不算什么，连个小孩都不如……”     
    传送阵的优越让艾玛再也无法以她家乡的科技为傲，当然是难过万分的一头就钻入牛角尖。     
    我忙将艾玛搂着，道：“话可不能这么说，科技有科技的优点不是吗？我就没法知道魔法星到底是在何方，等我们将地球上的事办妥了，大哥陪你回家乡看一看，好吗？”     
    艾玛依偶在我怀里，有些兴奋又有些担忧的道：“大哥你说，我的家乡会不会有事？”     
    我当然知道她在担心什么，看到修真界的神通广大，是人都会担心，遂轻松一笑，点着她的鼻子道：“当然不会有事啰！你想想，你家乡科技是那么的发达，人们又是如此的文明，这么样的一个地方，怎么会有事？     
    “你可别被修真界给糊弄了，修真者可不是神，面对像你们那样的一个文明，可没半点胜算！你想想你们的能量炮、光子炮，那也不是修真者所能抗衡的，还不一炮就被打得魂飞魄散！     
    “再强又如何？人毕竟是人，再怎么修炼，还是肉体凡胎一个，连大自然的威力都无法抗拒，不是吗？”     
    艾玛幽幽的说道：“话是这么说没错，可人家又不会傻傻的站在那里让你打，你知道我为什么会担心吗？”     
    我摇摇头表示不知。     
    艾玛拿出了我送给她修炼的仙石，道：“为了它！在我的家乡，它被称为能量石，你知道吗？在我的家乡，这种仙石数量多得会让你吓一跳。     
    “它被我们利用来当光明战士护甲的能量来源，我的家乡曾经耗费无数的心力在宇宙中收集，几乎将我们能到达的地方都搜罗一空，所以才会有那么多的仙石。     
    “我怕的就是这个，一旦被修真界的人知道了，那绝对是一场大灾难。”     
    艾玛的担心也不无道理，仙石的数量越来越少，而修真界的需要却越来越多，总有一天，修真界会为了仙石而大打出手，除非能跨越出银河系，到达其他的星系，才能解决仙石的问题。     
    但是凭修真者的能力，想飞出银河系根本是作梦，再强的修真者也离不开银河系，飞行术毕竟有一个速度限制，飞的再快也快不过光速。     
    何况一离开银河系，就是一望无际的真空，那是真正的真空状态，不会有任何能量存在其中。在没有任何能量可以补充的情况下，又能飞到哪里去？     
    想离开银河系，所要依靠的还是科技，也只有科技才能让人到达其他的星系。     
    想到这里，我暗暗一叹，也许仙界的人可以办到吧。     
    在离开前，我们又走了一趟普陀寺和玉藏门，才在紫阳的领路之下，开始了我们的行程。     
    通过了真界，我们来到了离界。按紫阳的描述，这里算是一个比较平和的修真界，可平和不代表弱势，相反的，离界非常强大，在这一界大半都是佛教徒，修为特高的高僧比比皆是。     
    在离界有八个适合一般人居住的星球，并没有由哪一派管事的分别，毕竟都是佛家教派，老百姓喜欢加入哪一个教派也不会有人管。     
    我们走马看花的参观了几个星球之后，再度踏上了路程，一路上就这么走走停停，经过了一年多的时间，我们终于来到了盘古界，也来到了紫霞门在此所设的分门。     
    而普善，自然是先回五台派，寻他那一班师侄去了。     
    当我一走进紫霞门的大门时，已然无法控制自己的情绪，只见一个个弟子也都眼睛红红的看着我，在紫阳的解释之下，一群弟子兴奋的跪下，齐声说道：“参见掌门师尊！”     
    一番热闹自是不在话下，忙活了几天，我和一众弟子静等着修罗的到来，直到此时，我才有了属于自己的时间，可以好好的了解一下自身的状况。     
    我以神识一点一点的检查身体，从大脑开始，直到全身都检查完了，也没发现有任何不一样的地方，就连真元的结构，也和前两世在合体期的时候完全一样，唯有真元密度比以前高了一些。     
    我再以神识进入小宇宙——现在是这么称呼它的。     
    小宇宙还是和之前一样，三个星点在那缓缓的旋转，不断吸收天地间的灵气，我尝试着慢慢的退出神识，然而，神识只要一离开小宇宙，就等于离开了身体。     
    这让我百思不得其解，如果小宇宙在心的位置上，按理说我看到的，应该是身体的内部，不应该就这么直接退出。     
    想了一会，我再一次进入自身的小宇宙，为了找出这个小宇宙的秘密，我不得不以神识去接触它，虽然很危险，可不接触又怎么会有答案？     
    我让神识一点一点的往前接近，直到神识碰触到小宇宙的边缘时，突然间，一股椎心刺骨之痛，立时从大脑深处传来，我忙将神识向后移。     
    等痛楚过去之后，我再一次以神识在小宇宙的各个地方尝试，在一次一次的痛苦之后，我试遍了所有的角度，唯独只剩下漩涡的中心点，那是我不敢去尝试的地方，我怕连神识都会被它给吸进去。     
    在犹豫了好一会之后，我终于下定决心要试试看，它毕竟是属于自身的小宇宙，我就不相信它会将我毁灭！     
    我遂不顾一切的分出一股神识，慢慢的接近漩涡中心点——这是银波功神奇的能力之一，能将人的神识分离出去，还且还可大小随心。     
    结果如我所料，神识才一接近中心点，立时就不由自主的被吸入其中，万幸的是，我没有一丝不适，还好像远离家的孩子终于回到家一样，感觉到无比的温馨舒适。     
    就在此时我感到这一分离而去的神识，渐渐的失去了控制。     
    我可以感受到它，但就是无法控制它。     
    突然间，一股浩大无比的能量，将我的神识包围在其中不断的侵入，但我并没有任何的不适，神识反而越来越强大，才一会的时间，也许很久吧，反正我是无法知道，这一丝分离出去的神识，已然比原来的要强大多了，并且还在不断的壮大之中。     
    情况一直在持续，但我却无法控制，只能任其发展，这一丝分离出去的神识先是比原先的神识强大一倍，然后是二倍、三倍，一直到最后，这一部分的神识比我现在的神识要强大了十倍以上。     
    又过了一会，强大的神识在一声爆炸声中，变成了一个点，我可以在小宇宙之外看的清清楚楚，漩涡的中心不再是中空的，而是多了一个亮点。     
    奇怪的是，我也可以从漩涡中心往外看，但我看到的是五颜六色的光点，从四面八方向我集中，我更能感受到，每一个光点最后都会成为我的一部分，让我不断的壮大。     
    这时我尝试着去控制，哪知我心思才一动，就感受到我已然回到了身体里，而另一部分的神识，却在小宇宙里替代着我这部分，继续在小宇宙中成长。     
    也就是说，我的神识已一分为二，两个都是我，我也都能控制。     
    后来又试了好几次，事实证明，只要我想，就能随意的控制着两个神识，但无法再将两个神识合在一起，而小宇宙却变成修炼神识的好地方。     
    我想了一下，决定让比较弱小的神识继续停留在小宇宙里，直到两方持平为止，只是可惜了我的紫青双剑。     
    然而我才刚一想到它们，两把剑已然出现在我手中，但剑已不是剑，它们根本就是能量体，剑身上光华流转却不透明，唯一还相同的，就是剑的型态还未变。     
    突然，小宇宙里的神识将其中一把剑强行收回。     
    我将心思转到小宇宙里，明白了其中的原因，原来小宇宙里至少得保持两个星点，才能继续吸引外界的能量旋转，也就是说，我一次最多只能唤出一把武器。     
    再将神识转回到身体，看着手中的青灵剑，对其细细检查。     
    令我惊讶的是，青灵剑里原有的阵法都已消失不见……那我以后要怎么用它们？总不能纯以神识来控制吧？     
    还是现在的它们都只能以神识控制，无法再像以前一样，靠结手印来指挥？     
    可就在这时，我又惊讶的发现，青灵剑里又有了它原本就有的七个阵法！     
    难道……     
    我心中一动，再将神识进入剑里，想着要阵法消失不见，果然剑里的阵法马上就消失得无影无踪，我再想着将阵法还原，马上阵法又恢复。     
    我又突然想到，那能不能用其他的阵法呢？     
    想到就做，立时心想一个简单的飞行阵法，剑里果然只有一个飞行阵法，我又试了其他的阵法，全都一一的成功了。     
    也就是说，青灵剑变了，成为一种以能量为主体的剑，而这种能量，完全以我的思想为主，只要我想，其中的阵法结构能完全按照我的意思去改变，只除了剑的外形，不管我怎么想，它是说不变就不变。     
    没办法，我只好将青灵剑收回小宇宙，唤出了那只神妙无方的金笔，但情况完全一样，没有任何特别之处。     
    我试着用金笔来写符，笔过之处所留下的笔迹，将我吓了一跳，其笔迹就像是将能量直接印上去一样的光华流转，光是将符拿在手里，我都能感受到其中所蕴藏的能量，我甚至无法判断，这道符到底有多大的威力。     
    这一来总算是将小宇宙弄妥了，也有了应战之方，只不过我恐怕得另找法器，以应对一般情势的需要，毕竟小宇宙的兵器在没有真正了解之前，还是少用为妙。     
    遂拿出极乐的遗物，想找找看有没有适合的法器可用，打开储物手环一看，还是把我吓了一跳，里面的物品之多，绝不比我的储物戒指少。     
    我以神识搜查一番，找出了极乐飞升前在用的那把剑，剑名“天雷”，也是一把不可多得的法器，又经过一番重新炼制，才将此剑收入体内为用。     
    修罗在紫阳的指点之下，和古疯一路疾飞，经过了半日的时间，才到达一个显得非常破落的地方，一个修罗怎么也想不到的地方，看样子他那班兄弟混得非常落魄，半点也没有昔日天魔门辉煌的样子。     
    古疯怀疑的道：“二哥，是不是紫阳弄错了？咱们那班弟兄，怎么着也不会混不开才是，你看……这简直就是难民营，我实在不能相信！”     
    修罗也有些不解的道：“我也不信，可是紫阳的谨慎，不可能会弄错，所以若是紫阳没错的话，那就只剩一种可能——他们是在被迫无奈情况下，才会变成这样，可又不愿找人帮忙，慢慢的情况就越变越糟，直到变成现在这个样子。”     
    古疯想了一下，双眼冷芒一闪，道：“会是谁这么跟咱们过不去？”     
    修罗轻哼一声，道：“不管他们是谁，我会让他知道，惹到我修罗的下场。”     
    古疯听修罗的话意，以为要重建天魔岭，道：“二哥，那要在什么地方重建天魔岭？”     
    修罗没好气的打了古疯一下，道：“我建你个头！你可是忘了自己已经是紫霞门人了！”     
    古疯道：“哪能忘，可这毕竟是天魔岭的事，怎好把紫霞门给扯进来？”     
    修罗摇头道：“你错了，从我们加入紫霞门开始，我们的事就是紫霞门的事，这之间没有任何区别，我问你……若是大哥有事，你会不会先问原因再决定帮还是不帮？”     
    古疯一想也就了然了，哪有不帮的道理，反过来说大哥也一样。他道：“嗯，我明白了，大哥是自家人，若是不让大哥帮我们的忙，这不等于将他当做外人了，那回去还不被大哥怨死！”     
    修罗道：“你明白就好，既已结拜为兄弟，那就永远都是兄弟，即便将来到了仙界，我们也依然是兄弟，这一点是永远都不会变的。”     
    修罗遂迈开大步向里走，口中还大喊道：“我——天魔修罗来了，你们难道还要我进去找吗？”     
    一瞬间，四道人影出现在修罗面前，奇怪的是，没有一个是正常人。     
    一个如同书里的老翁，白面红润，一把胡子直到胸口，看外表最少也有六、七十岁的样子，但是脸上却比年轻人还要光滑.     
    中间的人最奇特，是一个小孩模样，看起来跟小孩差不多大，脸上却是老人特有的神情，似是三人中的最长者。     
    左边的那个，完全一副书生打扮。     
    剩下的一个，只剩一只眼睛，声如洪钟，一开口声震四野，面貌一副凶神恶煞模样，若是胆小的人见了，怕不马上腿软。     
    小孩模样的老人是老二，叫魔童。     
    一把白胡子的是老四，叫不老翁。     
    独眼的叫火眼老六。     
    书生打扮的老七叫医魔。     
    而话从老六火眼的嘴里冒出来，他说道：“是谁胆敢冒充我大哥，难道是找死不成？”     
    修罗看着四个兄弟，脸上露出他那专有的笑容，道：“我是谁……哈哈，除了你大哥我还会是谁！难道说，我换了一副身体，你们就不认我这个大哥啦？”     
    四个人看着修罗脸上的笑容，当下再不怀疑，一起跪在地上泪洒于地的说道：“参见……魁首。”     
    修罗立时翻脸的道：“我操！统统给我起来，我修罗没有当磕头虫般的兄弟，还不起来！”     
    四人这时更确定了，除了他们的魁首，谁还会这般说话来着？四人更是感情激动的叫道：“大哥！”     
    修罗指指身边的古疯道：“这是老三，小疯子，跟我一样，也换了一副身体。”     
    小疯子也感情激动的叫道：“二哥、四弟、六弟、七弟！”     
    修罗听得一皱眉，但也不好说什么，现在他是二哥，大哥只能是紫霞，兄弟们的辈分可能要重新算了。     
    小疯子也将他和修罗的事，详详细细的说了一遍，他的这一番话，不单将自身的情况说个清楚，也将老五通天居士的事说了，这才问道：“你们到底是怎么回事，竟会落到这般田地，真的是越混越回去了！”     
    话由老七魔医说来：“其实也没什么，自从大哥、三哥、五哥和紫霞真人一起消失，我们想尽办法到处寻找你们，却没着落，遂关闭天魔岭，不再和修真界有所往来，慢慢的，天魔岭也就变成如今你们所见的形态。”     
    当然事情并非如此，这四个兄弟并不想将修罗给拖下水，这才没将事实说出来。     
    小疯子狐疑的道：“就这么简单？”     
    老七道：“事情就是这么简单，凭我们的修为，也没哪个不长眼的敢来找碴。喔，几个长老的事你们都知道了吗？”     
    修罗有些难过的道：“已经知道了。”     
    修罗再拍拍魔童道：“当个散仙也不错啊，起码不用去仙界当个小兵，这有什么不好！'     
    魔童疑惑的道：“小兵？大哥是说……那些飞升的人，到了仙界反而变成了小兵！”     
    修罗肯定的道：“没错，是小兵也是卒子，你想，跟那些几万年或几十万年前飞升的人相比，不是小兵是什么，难道这些仙界的老前辈还拿咱们当祖宗不成？     
    “再说，咱们地球人才多少年的历史，不论是按辈分还是论资历，怎么也轮不到我们来当大爷，所以飞升只是好听而已，在仙界要没个靠山，你认为情况能好到哪里去？     
    “而紫霞真人就不同了，他乃是仙界四大势力之一的直系弟子，承接其一脉相传下来的道统，他日飞升时，自有其师门为其接引。有师门的照料，那可是好处多多，最主要的，他根本不用担心有没有仙法可学。”     
    魔童听得直道幸运，他道：“看来我没有飞升成功，也不算是倒霉……也对，凡事有一利就有一弊，只是大哥，你怎么会知道紫霞真人的道统？按理说这绝对是机密才是。”     
    修罗故意不说实话，道：“我怎么可能会不知道，你也不想想我是谁，这天下事还有能瞒过我的吗？”     
    魔童邪眼看了一下修罗，遂故意气他，道：“那是大哥英明神武犹如九天如来，当能知过去未来，这种小事大哥哪能算不出来？”     
    小疯子看不过去的说道：“你们别听大哥在那胡扯，他会知道，是因为我们都已经是紫霞门的弟子，紫霞正是我们的大师兄，知道师门的来龙去脉，本来就是天经地义的事。”     
    修罗眼神锐利的看着几个兄弟的反应，当看到兄弟们眼神突然一亮，又连忙掩饰时，还有什么不了解的。     
    很明显，这几个兄弟没说实话。     
    修罗仔细地想其中的问题所在，他明白，这些兄绝对不会背叛他，那么原因到底出在哪理，难道是怕连累到他不成？     
    心里有了定见的修罗，身形一个飞闪，直接在四周观察，如果此地曾有外人来胡搞的话，那就一定会留下打斗过的痕迹。     
    情况就如修罗所料，不但有打斗的痕迹，而且是遍地皆是，而且还有新旧之分，表示来人来了还不只一次，修罗这时才知道，自从他走了之后，兄弟们的处境显然很不乐观。     
    几个兄弟之所以不想让他知道，八成也是为了他现在的修为，因此修罗回到兄弟们身边，随手拿出他那把霸刀，交给几个兄弟传看，才道：“如果你们是怕我修为不够，那么你们现在应该放心了吧。     
    “要是你们还不放心，我可以马上请我师兄紫霞过来，有紫霞门撑腰，我就不相信盘古界还有哪个门派我们惹不起！有了这些条件，你们都还不肯说的话，那我们大概连兄弟都没得做了。”     
    魔童不敢再有所隐瞒，道：“魁首，不是我们不愿说，实在是敌人势力太大，我们才不想把魁首也拖下水。”     
    修罗不耐的吼道：“说！到底是谁？”     
    魔童知道不能不说了，再不说的话魁首肯定要翻脸了，遂道：“不是别人，正是与魁首齐名的邪道魔魁一-阴阳魔君。”     
    修罗一听立时就火大起来，他道：“妈的，竟然是这个男不男、女不女的阴阳人！很好，他敢挑起这场战争，老子就能让他吃不了兜着走，不剥了他的皮，老子就跟他姓！     
    “走！跟我一起回紫霞门去，从现在开始，你们四个都加入紫霞门，当紫霞门的护法长老去！”     
    修罗一回紫霞门才发现，大哥竟又闭关去了，修罗一想，这样更好，遂召集门下弟子。     
    等一百七十八位紫霞门人到齐之后，修罗道：“告诉我……我是谁？”     
    紫霞门人异口同声的说道：“副门主。”     
    修罗阴阴的笑道：“如今大哥闭关，门里由谁作主？”     
    “当然是副门主。”     
    “那好。现在我要你们派出六十四人随我一起出发，消灭阴阳魔君。”     
    紫霞门弟子毫不犹豫的道：“弟子遵命。”     
    紫霞门的弟子虽觉得奇怪，却没人多问一句，在他们来说，修罗是师叔、是副掌门，他的话只有听的分。     
    一行人随着修罗一起驾着飞剑，朝龙星的正南方，直飞向阴阳魔君的山门所在     
    在路上紫阳说道：“师叔，您的意思是消灭他们的躯体，还是？”     
    修罗邪邪的一瞪眼道：“错，我要他们为首者形神俱灭，其余人全部废其修为，为我的兄弟讨回公道。”     
    紫阳没敢多问，只道：“是，师叔，弟子愿服其劳，不烦师叔动手。”     
    修罗一听可是乐的很，道：“行！就交给你来负责，记住，把那个阴阳人留给师叔，我要亲自剥了他的皮！”     
    紫阳还是七情不动的道：“谨遵师叔之命。”     
    很快的，一行人已然来到目的地，修罗根本不给敌人有应变的机会，狠声道：“给我冲进去狠狠的杀、杀、杀！”     
    一连三个杀字让门下弟子气势大振。     
    紫阳立时扬声，道：“杀——小一辈废其修为，老的灭其魂魄！”     
    紫霞门众人听的一愣，但也马上反应过来的吼道：“杀！”     
    遂一一拿出法宝，冲了进去。     
    一座由如古代的大城堡在众人法宝的冲击下，很快就变成了一堆废墟，从废墟中一一飞出阴阳魔君的手下，一个个慌乱无比，显然不知道发生了什么事，大有还在云雾中的感觉。     
    阴阳魔君是第一个冲出来的人，其双眼一扫，来袭者竟然是修真界实力最强的紫霞门，这可惊的他连连吼道：“住手……住手！紫阳真人，你是不是弄错了，本人可从未得罪于你，为何如此待我？”     
    修罗这才慢吞吞的飞到阴阳魔君身前，向着身后的人说道：“告诉这个老玻璃，我是谁。”     
    魔童马上接口说道：“天魔岭的霸主，天魔修罗，也是今日紫霞门副门主。”     
    修罗这才邪邪的笑道：“你可听清楚了，老玻璃？”     
    阴阳魔君是真的没想到，修罗竟然还在人间，这可吓的他差点就想转身逃走，待一看修罗只有出窍期的修为，这才稳下心神，道：“修罗……”     
    修罗一副要吃人的表情，道：“叫我干嘛？”     
    阴阳魔君又看一看包围着的紫霞门人，这才发现已是逃走无门，遂艰涩的吞一吞口水道：“我知道是我不对，不然这样，你提出你的条件，我一切照办就是了，用不着如此劳师动众的……”     
    修罗无所谓的耸耸肩膀，道：“好啊，我也不想赶尽杀绝，只要你自行兵解，我就放你一条生路。”     
    阴阳魔君一听就吓了一跳，兵解……以修罗的个性那绝对比死还惨，兵解后的元神，修罗也绝对不会放过，肯定会让他受尽酷刑，求生不得求死不能。     
    但是，兵解总还有一线生机，要是不听……肯定是魂飞魄散的下场，那就真的彻底完了，以紫霞门的实力，拼也是白拼，结果还是死路一条，可能连拉个垫背的都办不到。     
    紫霞门的先天八卦阵一旦展开，就连修为上万年的散仙也是死路一条，以他的实力，就算再来十个阴阳魔君也不够看的，但要他兵解……也是千难万难，这情况一时将阴阳魔君给逼的说不出话来。     
    紫阳此时手一扬，道：“布阵。”     
    八八六十四人立时就布成先天八卦阵，将阴阳魔君等人围困在阵式之中。     
    修罗一步步逼近道：“你该知道，得罪我修罗的下场，如今我肯放你一条生路，已算是善心大发，而你……好像还不怎么满意是吧？”     
    阴阳魔君忙道：“不是、不是，你别误会，我只是……只是一时之间难以决断……修罗，再怎么说，我们也有数千年的交情，能不能请你高抬贵手，放过我这一次，我发誓，绝不会再跟你作对！”     
    修罗直直的看着阴阳魔君，直将阴阳魔君看得心神不定时，才道：“晚了，你并不是得罪我而已，因为你让我失去了好多个兄弟；因为你，兄弟们一个个消失在人间天地中；也因为你，兄弟之间再无相见之期……你说，要是我放过你，我还是修罗吗？     
    “现在说这些，一切都太晚了，早在你决定要对付天魔岭之时，你就应该有此觉悟！认命吧，老玻璃！”     
    这些话听到阴阳魔君耳里，新仇旧恨一起涌上心头，他恨怒的吼道：“这些还不都是因为你！就是你，害得我在同道之中无颜见人，更害得我数百年修为毁于一旦，我这么做也只不过是为自己讨点利息！     
    “哪知……天不从人愿，你不但还活着，更成了紫霞门副掌门！对此我无话可说，是对是错我都认了，想怎么做，你尽管来吧。”     
    修罗也被阴阳魔君给吓了一跳，遂低头思量了好久，回头问身后的魔童，道：“告诉我，我们有几个兄弟被他所害？”     
    魔童于是说道：“七个兄弟因他之故，只能转世投胎，十几个兄弟也因他之故，度劫不成就此去了，所以，不管他的理由有多少，几十个兄弟的命绝不能白白的牺牲，血仇必须以血来报！”     
    火眼在一旁解释，道：“大哥有所不知，这卑鄙的老玻璃，是趁着护法堂田长老度劫飞升时，带着大群人马上门，趁着我们无法全力出手时来对付我们，为了保护田长老，兄弟们只能挨打。     
    “就是那一役，兄弟们走了四个，田护法也因此度劫失败，所有人都受了伤，从此这老玻璃就没让我们有喘息的机会，一直追了我们七百多年，兄弟们也一个接一个的死于非命，直到紫阳出面，才让我们有了喘息的时间，但也就剩下我们四个。     
    “而这老玻璃也没有真的放过我们，总在我们度劫时，不断的派人前来干扰，二哥也因此度劫失败，魁首……”     
    修罗立时脸红似血，拳头握的吱吱作响，神态阴森恐怖的转回头看着阴阳魔君，道：“是的，血仇必须以血来报，老玻璃……你死定了，我要让你受尽所有的酷刑才会让你死！”     
    “好大的口气，也不怕闪了你的舌头？”     
    场中突然出现了一大群人，其中为首者修罗可不陌生，正是曾被修罗打成重伤而逃逸无踪的阎王客蔡嵩元。     
    修罗这时反而笑道：“我还以为是谁呢，原来是你这个手下败将！”     
    阎王客蔡嵩元皮笑肉不笑的，道：“没错，是我，一切都是我的安排，我就是要让天魔岭成为笑话，让你这个修罗死了都不能安心！没想到你倒是还活着，这样更好，你我之间的帐正好一次清算。”     
    阎王客蔡嵩元又对紫阳说道：“紫阳真人，你这么做不怕令师责怪吗？堂堂紫霞门竟与天魔为伍，传出去……紫霞门还有这脸面领导白道吗？”     
    紫阳只是淡淡的一笑，道：“道友好利的一张嘴，只可惜用错了地方，修罗是我师叔，有道是长辈有命，我等小辈岂能不从？再说，领导白道之事早已是过往云烟，如今的紫霞门，只是一个闭关自守的门派罢了。”     
    阎王客蔡嵩元还不放弃的道：“说的有理，只是令师紫霞真人，一旦知道你带着门下弟子为天魔岭寻仇，恐怕不会这么好说话吧？听我的劝，带着你师兄弟们离开，本人可以当做没看见。”     
    紫阳还是一样，一动不动的神情，道：“多谢道友善言，奈何有师叔在场，贫道可作不了主。”     
    其实紫霞门的弟子也并非全是善类，要不是师门约束，争强斗狠者大有人在，如今随紫阳而来的全是这类人物，有修罗这个师叔领头，这些人可是喜坏了，哪有退回之理？     
    阎王客蔡嵩元一一扫过紫霞门人，终于感觉到事情的不对，他可是从没想过，紫霞门人也敢与人争斗，因此在他看过现场的紫霞门人之后，心中立时沉沉如压铅，那是想后悔都来不及了，他原先还以为紫霞门是来劝架的呢！     
    修罗对于阎王客蔡嵩元的用意是完全明白，可他更明白紫阳是什么样的人，一个长辈名分就够了，要他往东，他绝不会往西，标准的乖宝宝一个。     
    “计穷了吗？如果你还不死心的话，你可以继续，看看紫霞门有谁敢不听我的号令！”     
    六十四个紫霞门弟子齐道：“弟子不敢。”     
    紫阳更是上前一步说道：“有师叔在，一切由师叔作主。”     
    阎王客蔡嵩元这时才想起，紫霞门内极重辈分，修罗既然是他们的师叔，那还有谁敢不听他的话？即使修罗的话是错的，紫霞门的弟子也不会在乎。     
    再看到这些人的眼神，也将他吓了一跳，那是什么样的眼神，他哪会不明白？     
    那是标准的战斗欲望！     
    看来紫霞门人平时都被憋坏了，如今出了一个好战的长辈，那还不得其所哉！     
    如今他这一头栽进来，不但是报不了仇，恐怕还得陷在这里。     
    修罗只是邪邪的笑着，紫霞门的一切他太熟悉了，就跟其他修真界了解的一样，紫霞门绝不会挑起争端，即便有事也是据理力争，寻求和平的解决途径，而今……     
    有他修罗在，一切都变了样，紫霞门不再是那种软果子，能被几句好话就说动的，而是变成强悍无比的门派，他道：“意外了是不是？”     
    修罗一步步接近阎王客蔡嵩元，手中玩弄着他那把轮回剑，盛气凌人的道：“你还真像一头走不知路的驴，自己将屁股给露了出来，这下可好，省了我多少的功夫，哈哈……”     
    修罗指着阎王客蔡嵩元，对着全场的人，道：“你们看看他像什么？白痴还是弱智？哈哈！竟然自动伸出那颗龟头。”     
    修罗再转回头看着阎王客蔡嵩元，道：“我真的、真的很同情你，真不知道你是怎么混的，你的江湖经验，竟然比一个刚出道的人还不如，我可怜你！”     
    阎王客蔡嵩元此时真的是无话可说，一步错，满盘输，而且是彻头彻尾的输了，再无翻身的机会，看着身周的先天八卦阵，他是真的欲哭无泪啊！     
    　　　　


第三部　第三卷　重返地球  第二章 回乡

    当我走出静室时，以为修罗还没回来，遂对着守护弟子说道：“风儿，你去叫你大师兄过来一趟。”     
    紫风恭敬的道：“回师尊的话，大师兄已随师叔带着六十几位师兄弟一起离去，听师叔说，是要找阴阳魔君，为他的兄弟讨回公道。“     
    这一听就让我愣了，修罗竟然带着大批人马上门寻仇去了，这已然违反了紫霞门一向的行事准则，可我深知修罗的个性，这事根本没得商量，不让他去报仇的话，这兄弟也没得做了，而且不去帮他还说不过去。     
    我忙问明方向，连续两个瞬移，就在空中看到修罗和紫阳他们，随之再用一次瞬移来到修罗身旁，问道：“怎么，事情还没解决吗？”     
    修罗头也不回的道：“不急，慢慢的折磨敌人不也是一种享受吗？”     
    “参见师尊。”     
    我随手一个平挥道：“免礼，为师在一旁看着，一切听你们师叔的。”     
    “弟子遵命。”     
    本来还担心没得打的紫霞门弟子，一有我的话，这下是真的放心了，一个个眼冒神光的看着修罗。     
    修罗给了我一个眼神暗示我，说我很识相，而我只能苦笑在心头，还得回以一个开朗的笑容来表示支持。     
    阎王客蔡嵩元一见到我，马上就知道了我的身分，他道：“见过紫霞真人。”     
    我也回以一礼道：“道友客气了。”     
    阎王客蔡嵩元这才说出他的话，道：“真人好像忘了，紫霞门历来都未曾参与过任何人的是非，更别说举派而出与人争斗，而今……真人不觉得这一切已经违反了贵门一向的宗旨？”     
    我当然明白此人的用意，他是想用话来套住我，顺便套住整个紫霞门，若是在以前，我绝不会同意这样的事，而且还会给人机会来解决双方的争端。     
    但是再一次历劫之后的我，已有很大的不同，对善恶也有不同的看法，不会再有妇人之仁。     
    我也深深明白，有些人是狗改不了吃屎，放了他就等于是纵虎归山，除了让他再继续害人，还会有什么？     
    回想过去在我手中逃出生天的邪恶人物，有几个真的改过自新了？大部分还是一样。     
    真正改过自新的也有，却是令人无奈的百不及一，算起来，这些人再度为恶，我有着无法避免的责任，若是没有他们，也就没了这些受害者，而我，也就不需要被人埋怨。     
    以阴阳魔君一例来说，我给了他多少次机会，然而他依然是一个万恶之极的人物，何曾有半点悔意？     
    阴阳魔君和修罗不同，修罗虽然也是邪道人物，却从不曾杀害过任何一个无辜者，不管你是谁，属于哪个门派，只要被他发现——你正在为恶，他是照杀不误，这才有了邪道之称，以致最后被正道逼出个天魔岭出来。     
    我回视着阎王客蔡嵩元，道：“道友之言，请恕贫道无法听从，贫道刚才已然说过，一切由修罗作主，道友有话可以直接跟修罗说，贫道是概不过问！”     
    “紫霞真人可要珍惜名声的来之不易！”     
    我笑笑的再道：“多谢道友忠告，贫道还是那句话，有事请找修罗，贫道只是一个旁观者。”     
    阎王客蔡嵩元有些惊慌的道：“这么说，真人是不管不顾？”     
    我干脆向后一站，肯定的回道：“道友要这么说，贫道也无可奈何。”     
    面对一个惊慌失措的敌人，修罗可是享受的很，看到阎王客蔡嵩元一副求救无门的样子，修罗笑的眼睛都眯成了一线，他道：“说完了没？阎王老子可是等得不耐烦了！嗯，不对，你连魂魄都不会存在，阎王老子可怎么等得到你！”     
    修罗突然一正脸色，对着紫霞门弟子，说道：“动手。”     
    六十四个紫霞弟子手中灵诀立时发动，一道有如天幕一样的光波，将附近三十丈的范围全笼罩着，弟子们一待光幕完成，立时改变手中灵诀，光幕中的景象也跟着起了变化。     
    只见整个光幕里紫雷爆闪，在光幕里的人，一个接一个的被紫雷的威力电得皮开肉绽，一一倒在先天八卦阵里，修罗这才满意的要弟子们停手。     
    在修罗的印象中，紫霞门的先天八卦阵一直就是他的痛，也是他不敢得罪紫霞门的主因。     
    因为他曾亲眼见过紫霞门用它来对付一个修真界的大魔头，结果那个无人敢惹的大魔头在阵中比一个婴儿还不如，连抵抗的能力都没有，只在阵中支撑了一分钟不到，就已然化为血水，从此消失于天地之间。     
    也从此，先天八卦阵在修罗心中落下一个心病，直到与大哥的数次接触中，这个心病才渐渐的消除。     
    这一次完全不同于以往，修罗心中可是爽的很，因为这个连他都害怕的先天八卦阵已然操纵在他手中，成为他将来对敌时的筹码。     
    我也趁此机会观察弟子们的神情，结果弟子们的脸上竟然没啥变化，好像这一切都是理所当然一样，对于阵内那些人的遭遇完全无动于衷，就像死的是无关紧要的蚂蚁似的。     
    这个现象让我有些惊讶，原来我这些弟子也不是什么善男信女，视杀人如无物，我还真是怀疑，这些人以往是怎么憋住的。     
    修罗走到我身旁，语重心长的说道：“大哥，每个人心中都有一把尺，谁也不能用一个标准来看待世人，就算是你的这些徒弟也一样，他们也有他们的尺，你也看到了……很显然，他们的尺跟我的标准比较接近。”     
    我只是轻松的一笑，信步就往回走，然后边走边说道：“我明白，除了紫阳，以后这些弟子都归你管，我只有一个要求——别让任何人找上门来跟我啰嗦。”     
    修罗低头暗怍，要让人不找上门来，这一点并不容易，看来以后行事得有一个准则才行，要不……大哥头痛，他也不可能会好过。     
    修罗突然疑惑起来，这时的他发现了一个古怪的现象，他发现，大哥的样子好像有了些许的不同，就好像……     
    大哥突然跳出红尘，有点不在五行中的感觉，人明明就在身边，可就是感觉不到什么，就好像一个人突然没有了任何气息。     
    修罗干脆闭上眼睛用神识去探查，这更让他吓了一大跳！     
    神识探查的结果竟然是什么都没有，他立时张开眼睛，可大哥明明就跟他并肩行走，不信邪的修罗又试了一次，结果还是一样，除了身后的弟子之外，他什么也探查不到。     
    修罗这一惊当真是非同小可，他知道在大哥身上，肯定发生了不可思议的事情，只是此事可不方便在弟子面前讨论，只好先忍下满腹的疑惑，等晚上再说了。     
    当晚，修罗一个人来到我的静室，而我早已等候多时了，我道：“想问什么你就问吧。”     
    修罗想了一下才道：“是不是你身上有了什么我不知道的情况？”     
    我点点头，看着身前的结拜兄弟，道：“是的，大哥是有些不一样了，你在路上的探查我也知道，我只能说这一切都是巧合，简单的说，我身体内的小宇宙已能为我所用，我的神识比之先前要强大十倍以上，已经超过师父的水平了！”     
    我接着唤出青灵剑在身前，道：“你看……连剑也变了，变得能随心所欲，我想有什么阵法，剑身里就会有我所想的阵法。     
    “而且此剑所蕴藏的，也已不是你我熟悉的，是什么我也说不上来，我只知道，它的威力比之先前要强大太多了，到底有多强大我也不知，得先找个机会试试才能知道。”     
    修罗没有说什么，只是看着我发呆，好半天他才回过神来，道：“大哥，我现在可以确定，你绝对是个怪胎！”     
    我马上给了修罗一个响头道：“你啊！一开口就没好话。”     
    修罗振振有词的道：“大哥，我没有乱说，你想想，你身上先是有了一双翅膀，现在又多了一个小宇宙，有哪一样是正常的，若你不是怪胎那是什么？”     
    也许修罗说的没错，或许我真是个怪胎也说不定。     
    说到翅膀，我才想起，已经很久没有让它出来了，遂运起光能，接着背上一阵微痒，一双能量所化的翅膀已然伸展开来，我能清楚的感觉到，背上这一对翅膀比以前小了一号，但翅膀上所蕴藏的能量，却比以前还要浓密了数倍。     
    坐在我对面的修罗，却被翅膀上的光亮逼的眯起了眼睛，道：“好刺眼……怎么我的感觉告诉我，你这一双翅膀比以前还要强大？”     
    “你的感觉没有错，或许……这跟我身上的变化有关。”     
    我们两人四目对视了好一阵，一下子我们都不知道该说什么，一切都太不可思议了，连想找个解释都难。     
    过了好些时间，修罗才说道：“你这把剑，看样子也不能用了，说不准还会引起修真界的混乱。”     
    我另唤出天雷剑，道：“我早想到了，以后我就用极乐的这把天雷应敌，有神识为辅，应该是足堪应敌了。”     
    修罗立时夸张的道：“足堪应敌……你他妈的都到了度劫期，又拥有强大无比的神识，我真怀疑现在的修真界，还有谁能对付得了你？你居然跟我说应该足堪应敌了，我靠！整一个怪物，谁碰到你只能说是倒了八辈子的媚。”     
    我都不知道这是在夸我还是在骂我，只好把修罗赶出静室，想一个人静一静。     
    次日一早，我召集人员宣布，让古疯暂代掌门一职，带着修罗、紫阳两人出发前往地球。     
    来到龙星的传送站，由紫阳启动传送阵，等我们出现时，人已经在地球上，又一连两次瞬移，就已然回到紫霞门址。     
    可就在我们才刚一出现时，眼前的景象却让我有些意外，原来紫霞门最外围的阵式，正被无数人拿着一些我不曾见过的武器在破坏中。     
    这还得了！我立时双手捏诀将阵法修补好，然后回头问紫阳道：“这是怎么回事？这些人你认识吗？”     
    紫阳一看，有些无可奈何的道：“师尊，这些人应该是现在地球上的军人。”     
    但是在我眼前的这些军人，没有一个是东方面孔，全是一些外国人，遂道：“那为什么全是外国人，连一个东方人都没有？”     
    紫阳这下更是无力的道：“师尊，这个……这个……”     
    修罗也忍不住的道：“到底是怎么回事？还不快说！”     
    紫阳这才说道：“师尊、师叔，你们有所不知，在这一千多年来，世界的科技真是一日千里，唯一遗憾的是，科技越进步，人类的欲望也越重，现在脑筋已经动到修真界头上来了。     
    “地球上虽没有了战争，但我们修真界的处境却是越来越困难，凡人一步步逼上来，修真界就只能一步一步的退，大门派还好，在盘古界总还有其它产业可去，小门派就惨了，都快要无处隐藏了。     
    “这些小门派又碍于修真界不能和凡人接触的规定，不敢跟凡人有所接触，他们又不像我们，还有龙星这样的产业可以迁移，再这样下去，我担心这些小门派早晚会和凡人发生冲突的。     
    “近些年来，汉人这方面还好处理，给他们一点暗示，大都会知难而退，那些外国人简直是不像话，几乎是用搜山的方式在一寸寸的寻找，在科学仪器的面前，幻象之类的法术早已经失去作用，这不……连我们这么隐密的地方都被他们找到了。     
    “所以，地球联邦这一次派来的军人，说明白点就是针对我们修真界而来，大有不将我们找出来誓不罢休的意思。     
    “就连一些传送阵，也被他们毁的差不多了，目前还能用的，只剩下那一两个还没被发现的。”     
    修罗这一听，可是感触很深的道：“我记得在我离开地球之时，凡人还把我们当神一样的看待，没想到隔了千多年的时光，凡人已经快要骑到我们头上了。”     
    紫阳却不好再说什么，修真界的衰败，一方面是灵气不足所造成的，一方面是凡人的科技进步太快。     
    这一切他一直都看在眼里，但碍于修真界不能插手俗世界的规定，干脆来个眼不见心不烦，只是没有想到，这个地球联邦军人是越来越过分了，竟然明目张胆的破坏结界。     
    我想了一会道：“修罗，你去了解一下这些地球联邦军人的武器，我要很清楚的知道这些武器的威力。”     
    修罗邪邪的一笑道：“是，大哥。”     
    待修罗一走，紫阳有些不解的道：“师尊，师叔行吗？”     
    我带着紫阳慢步走向藏剑秘洞，边说道：“说到科技，你师母艾玛的家乡比地球要先进多了，在科技方面，我和修罗都不陌生，应该说，我们所学的科技已超出地球多矣。修罗是专攻武器，而为师学的就比较杂。”     
    紫阳有些惊讶，更有些激动，他立时跪落于地的道：“那师尊可不可以出面帮一下地球上的同道？徒儿想，以师父的身分和地位，即使真的违反了修真界的规定，其他星球上的同道应该也不会让师父为难吧。”     
    这话让我心中一动，为什么不呢？帮助修真界迁移并非难事，也许我该去拜访一次地球上的各派掌门。     
    再说，不能和地球上凡人接触的规定，也不知道是谁定的，这种莫名其妙的规定还只有地球才有，像幻界或是其他界，都没听过有这种规定。     
    好，管他是谁规定的，地球是我的家，和自己的家人见面有什么不可以？     
    也许我该和凡人的领袖谈一谈，最好能让双方和平相处。     
    我又想了好一会，终于下定决心，道：“这样吧，你去和汉人领袖联络一下，安排他来此和为师见个面，为师想和汉人领袖面对面的谈一次。也许，是到了打破传统的时候了。”     
    紫阳立时说道：“谢谢师尊！徒儿这就出发，只是不能跟凡人接触的规定，该怎么办？”     
    我笑道：“事情都逼到头上了，还管那么多做什么？”     
    一路上紫阳可是高兴万分，这话谁来说，都可能引起修真界的不满，甚至会因此而成为公敌，但师父不同，师父本就是白道领袖，论辈分更是无人可比，有师尊出面，其他星球上的各派掌门就算不同意，也得好声好气的跟师父商量。     
    紫阳怀着满腔希望一路瞬移，一会就看到了那栋标志性的建筑物，当然紫阳可不会贸然就这样冲进去，而是先现身，再从路旁走出来，一步步走到门卫身前。     
    但这些凡人可就惊呆了，紫阳的出现是那么的不可思议，而且是一身古代才有的道袍，这让他们一时都反应不过来，连最基本的警戒都忘了，直到紫阳开口说话才一个一个的清醒过来。     
    只听紫阳说道：“贫道乃是修道之人，此来有事要见见你们的……，华夏区议员代表，还请代为通报。”     
    地球联邦成立之后，地球上就没有什么实质上的领袖，目前各国的最高首长都叫议员，也只有议员才有进入联邦议事的权力，而联邦的最高首长叫议长。     
    在紫阳的认知中，以他的身分见一个汉人领袖，本就不是什么大事，所以话中也没半点敬意。     
    但他却没料到，凡人的头头不是那么容易就能见到的。     
    事情总是出人意表，卫兵立时用手中的武器对准紫阳，道：“不管你是谁，将手举起来接受检查。”     
    紫阳一甩手中拂尘，道：“贫道乃是依理求见，你们……”     
    其中一个卫兵说道：“别动！不管你是谁都一样，一切等我们检查过后再说。”     
    紫阳发现跟这些军人真是有理说不清，遂无可奈何地将眼前的人都制住，再大踏步的往里走。     
    一路上被他遇到的人全被制服，而他就这么直直走向议员所在的办公大楼。     
    这一来可就全乱了套，无数的警卫纷纷出动，但在紫阳这个大乘期的高手面前，连动手的机会都没有，只要拿着武器出现在紫阳眼前，立时都会被紫阳所制。     
    但这里毕竟是议员办公的地方，守卫之森严，非一般可比，一时之间各种激光武器纷纷出笼，一道道激光对着紫阳飞射而来。     
    面对这些激光武器，紫阳也不敢大意，立时启动衣服上的防御阵法，再以手诀在身前一连布下一圈圈的防护。     
    所有的激光一射到紫阳身上，立时就被防护层给弹开，无法对紫阳有任何威胁，紫阳依然直直的往里走，在他看来，只有见到那个议员，才能将事情说开。     
    然而，迎着紫阳而来的人是越来越多，不一会的时间，就已经聚集了上万人，由一个中将率领，将紫阳团团围住。     
    这让紫阳也没了办法，总不能就这么杀进去，只好站在原地等待事情的变化。     
    中将一看就先让所有人停手，在护卫的陪同下走到紫阳身前，他先是对紫阳看了又看，才说道：“我是陈司令，你大概是拥有异能的修真者吧？”     
    紫阳一听，总算是来了一个有些见识的人，他道：“是的，你们凡人称我们为修真之人，而我们称自己为修道人。”     
    陈司令大为高兴的道：“看来传说是真的，原来世上真有修真者存在！”     
    紫阳先施了一礼，才道：“我们一直都存在着，只是没和你们接触而已。”     
    陈司令也有些紧张，更有些不好意思的问道：“我可以问一下，您今年几岁了吗？”     
    紫阳再一次微笑道：“贫道出生在唐朝。”     
    陈司令大惊失色的道：“那不是有二千多岁了？'     
    紫阳点头承认的道：“将军不须惊讶，在修真界比贫道大的，大有人在。”     
    陈司令一下子反而不知道该怎么称呼，他道：“您……您、您老……”     
    紫阳也看出了陈司令的尴尬，遂道：“无妨，你直接称我道长就是。”     
    陈司令这才问道：“道长，您今天来是？”     
    紫阳拂尘一阳说道：“贫道此来，是想见一见你们的议员，有事要和他一叙。”     
    陈司令一听就有些为难了，一个修真者要见议员，这种事他大概连作梦都不会梦到，遂道：“道长要见我们议员，不知道可不可以告诉我是关于哪一方面的事，这样我才好办事。道长可能不清楚凡间的事，我的职责就是保护议员，而道长是有超能力的人，所以……”     
    紫阳想想遂道：“原来如此，贫道是代家师来邀请议员先生，家师是想跟议员谈一谈修道人和你们凡人之间的相处之道。”     
    陈司令一听头都大了，眼前这人就已经老的不像话，结果他还有师父，这让他真的很难以想像，遂道：“那……你师父是修真界的代表吗？这样我才好跟议员先生报告。”     
    紫阳笑道：“呵呵……家师是有这个资格。”     
    陈司令心想，这事他还真是作不了主，只好带着紫阳一起去见议员，至于例行的搜身公事，他也省了，对一个修真者，搜不搜身根本没差，这些人就跟超人一样，真要谁死谁也逃不了，搜身……想想他就觉得好笑。     
    在陈司令的陪同下，很快的，紫阳就见到了凡间的领袖林议员，紫阳还是先施了一礼，才道：“贫道紫阳见过先生。”     
    林议员也是生平第一次见到修真者，这让他也跟一般人一样的好奇不已，只是身为议员，这点定力还是有的，很快他就稳下心情说道：“道长您好，我听陈司令说，道长有事要找我。”     
    紫阳点点头，说出来意，道：“是的，贫道是代表家师来邀请先生，想和先生谈一谈修真者的事，不知先生意下如何？”     
    林议员一听，低下头想了好一会，可他就是想不出来，一个修真者跟他有什么好谈的，遂问道：“不知道令师想跟我谈关于哪方面的问题？”     
    紫阳一笑的说道：“这么说吧，修真界所指的不单是地球而已，而是一个相当庞大的范围，以盘古界来说，就有上千光年的大小。     
    “除了盘古界外，还有无数的界在这银河系中，所有的界都差不多一样大，在每一界中，至少都有十个以上适合修真者居住的星球，而地球，正是其中一颗有修真者居住的星球。     
    “在修真界中，也是各有各的地盘，家师的意思，是想修真界能与你们凡间有一个和平相处之道，好解决双方日后的问题。”     
    林议员想了一下，道：“那么，我要怎么跟你师父见面？”     
    紫阳遂道：“这容易，我直接带你过去就是了。'     
    陈司令忙指着自己，道：“道长……我……”     
    紫阳一想也不好为难陈司令，道：“也罢，位置在九华山顶附近，你们一到，贫道自然会来接引你们。”     
    陈司令忙让人查了一下位置，才道：“先生，以飞艇的速度，只要二个小时就能到达。”     
    林议员想了一下自身的行程，才道：“嗯，这件事非同小可，道长，我看这样，我这边明天一早六点出发，预计八点到达，不知道这样方不方便？”     
    紫阳无所谓的道：“什么时候到都可以，时间对我们修真界而言并不重要。”     
    林议员也笑了起来，道：“说的也是，你们拥有几乎无限的生命，实在是令人羡慕。”     
    闻声知意，紫阳随手拿出两颗丹药交给林议员和陈司令，道：“相见即是有缘，这两颗丹药送给你们，可以让你们多活个几十年。”     
    林议员一听也有些激动，他指着手中能让他多活几十年的丹药说道：“我可以将它拿去化验吗？”     
    紫阳遂解释的道：“你想化验它的成分是吧？”     
    看到林议员点着头，紫阳再道：“没用的，这是道家丹方，没有三昧真火根本就炼不出来，不过，如果你坚持要试就去试吧。”     
    陈司令见林议员不吃，他也不好自己一个人吃，交出手中的丹药道：“先生，我这个也一起拿去化验，可能效果会更好。”     
    紫阳只好再拿出一瓶交给林议员，道：“你们那两颗就直接吃下去吧，这叫固元丹，用来固本培元，这种药我这多的很。好了，贫道要先走一步，明儿见。”     
    说完人也跟着凭空消失，让林议员和陈司令面面相觑了好半天，总算知道一些修真者的能耐。     
    话说修罗奉大哥之命，直接隐身来到这些军人身边，正好听到这票军人在大惊小怪的讨论声，还好英文还难不倒修罗。     
    只听其中一人说道：“怎么回事？那个防护罩明明快被我们冲破了，怎么会一下又恢复如初！”     
    另一人说道：“报告长官，会不会是里头真的有人？”     
    那个长官立时骂道：“这是有可能的事，可要是有人……为什么死都不出来呢？”     
    “可是，长官，没人的话，那个防护罩的事要怎么解释？”     
    只听长官火大的道：“不管它里面有没有人，我们是非进去不可，一旦得到里面的资料，人类就能突破生命的限制，跟传说中的神仙一样可以拥有无尽的生命，现在已经是大航海时代，人类短暂的生命就是一种限制，只有延长生命周期，才能彻底征服太空。     
    “就算里面真有那些传说中的修真者，只要不肯跟我们合作的，一样要把他们杀了！记住，我们是军人，以完成任务为第一优先，明天我会要求总部派人来支援，无论如何都要将任务完成。”     
    修罗听到这里，脸上露出残忍的笑容，一一收取这些人的记忆，再将人全都弄成白痴，然后以瞬移之法将人都给送到连他都弄不清楚的地方去，也许是海里，也许还在陆地上，也许在哪座山里头。     
    但不管是哪里，修罗根本是想都没想的随意弄个座标就送过去，能不能活着，这些人也只能听天由命了。     
    修罗重新将外围的幻象阵法修补好，然后又一连设下几座迷魂阵，防止再有人能找到紫霞门，才满意的离去。     
    我在紫阳离开之后，再让修罗去修补好紫霞门阵式，便独自来到秘洞里，只见洞里四周墙上有着数不清的各种法器，有剑、有刀、有叉、有矛……     
    其中最多的当然还是剑，然后才是刀，这里到底有多少法器，也没人真的去算过，也许有几万把或者是几十万把，连我都不知道。     
    这些法器里，有历年来紫霞门人所炼制的，也有从外收集而来的，以我自己来说，这里面光是由我亲手炼制的就不少于上百件，都是修炼炼器之术时所留下的，到底有多少，我早不复记亿。     
    在洞的最深处，是存放玉简的地方，全是门人飞升后所留；左侧墙上那上千个格子里，已被放满了上百个从外收集而来各种物品，几乎什么都有。     
    在格子左上方的是各种储物法器，不多，只有几十个，有一半是我拿回来的，全是一些大魔头所遗留之物，这些储物法器里头有些什么，连我都不清楚，原因是当年的我一点都不想知道。     
    随后我将各物一一收到我的戒指里，足足花了我好几个小时，才完全收光里头的东西。     
    接着将整个紫霞门里里外外的找了一遍，拿光所有物品，还顺手将所有的建筑物一一摧毁，最后还发出神识到地底下去寻找，确定没有任何疏漏之后才罢休。     
    这不是我小气，毕竟这儿以后是不会再用到了，留着哪知道会便宜了谁，万一得益的是我不愿的人，那才叫悔不当初,     
    修罗回来后，是半点都不管的在我身旁看戏，直到我歇手了才笑咪咪的道：“好了，现在只差外围的禁制还没撤除，以后当那些外族人费了九牛二虎之力，却发现这里什么都没有时，不知道会有什么表情？”     
    我却有些忧心的道：“这不重要，我们这儿会被那些军人发现，那么其他门派的情况大概也好不了多少，我看有必要一一知会一声，否则修真界的修炼密法，早晚会落在那些军人手中。”     
    修罗接道：“那问题就大了，从这些军人的大脑中，他们对修真密法是志在必得，你想想，科技加上修真密法，以后我们修真界必将永无宁日，有可能会连立身之处都难以周全。     
    “与其这样，我倒是觉得该跟华夏子民合作，从中选出佳子弟，只要修真的人多了，管他科技有多发达，还不是照样打得他们满头包！所以在跟凡人领袖会面之前，你自己心里最好先有个准则。”     
    我点头赞同其意的道：“这个问题牵涉太过广泛，我想这事应该邀请各门各派一起讨论，找出一个可行的方案，最后再跟凡间谈。”     
    修罗嗤之以鼻的道：“讨论？你以为跟那些老不死又食古不化的老顽固，能讨论出个什么来！你想想，修真界在地球是秘密，嗯，也许已经不是秘密了，不过我想，一般人应该是不知道的。     
    “对了，大哥，我不反对你打破这个规定，但是其他星球上的同道怕是不会这么好说话吧，对这一点，你有什么看法？”     
    我笑道：“虽然我已经决定要来打破这个规定，不过为了不伤彼此和气，我还是打算先发函通知其他星球上的修真门派。     
    “但不管结果如何，我们是礼数已尽，若还是不能获得谅解，那就没得说了，兵来将挡，水来土掩！修罗，麻烦你回一趟龙星，通知所有人小心应变，有时力量也是决定事情的主因。”     
    修罗一笑的转身飞去，空中还传来他的歌声：“湖海洗我胸襟……河山飘我影踪……”     
    看一下时间还早，我又回到小宇宙里。     
    最近我得到一个结论，那就是让神识留在小宇宙里，能让小宇宙里的神识成长的更快，但也出现了一个困扰，我本身的真元在这段间里，没有明显的成长，这着实令我苦恼不已，却又想不出解决的方法，当真是应了福祸相倚那句话。     
    次日，天刚一蒙蒙亮，迎着清晨的阳光我做起了早课，直到紫阳把我叫醒，我才知道汉人的领袖已然到了。     
    双方相互见礼之后，我开门见山的道：“贫道请你来，是想和你谈一下修真界的事，不过我想知道，先生对修真界了解多少？”     
    只见林议员很直接的回答，他说：“修真界一直都只是传说，我们其实是知道你们的存在，也曾尽全力的搜索过，可惜就是没有真的发现你们的存在，所以我了解的也非常有限，和世间大多数人一样，只是一知半解。     
    “据我所知，你们修真者都是有大能力的人，能飞天遁地，还能呼风唤雨、御剑制敌。另外，你们好像还有符咒之类的，是吧？”     
    我笑着解释：“你说的都对，除了这些，修真者更擅长布阵、炼丹、炼器，修真者和凡人不同之处，就是修真者能应用外界的能量。     
    “如你所知，一般练武之人是开发自身潜能，不管他练到多高，还是仅限于本身的所有，顶多比一般人多活个几年而已。     
    “而我们修真之士，是从改变本身体质开始，直到修炼出元婴，才算是真正的脱胎换骨、打破寿限，拥有无尽的寿命,     
    “到了这个地步，也就拥有了与外界能量沟通的能力，进而引外界能量为己用，做到一些令一般人匪夷所思的举动。     
    “随着修为的提高，所拥有的能力就越强，直到打破藩篱，飞升仙界，再拥有一个新的开始，这就修真之士的宿命，谁都无法逃避的宿命。”     
    林议员有些激动的问道：“那一般人到底能不能修炼你们的密术？”     
    我清楚凡人对武术甚至是修真密术的好奇心，遂笑笑道：“可以，只是能修炼出元婴之人万不及一，因此我们修真界收徒条件极严，一要天资聪颖，二要根骨过人，三要心性沉稳，四要从小就开始修炼。     
    “即便是这样，失败者一样大有人在，所以修真是一条漫长又危险的道路，绝非一般人所能体会，以贫道而言，就曾数次徘徊在生死边缘。     
    “贫道请你来，一是想让全体汉人习武，当然只是一般的武术，主要是强身健体，让人民能更好的生存。     
    “二是提供给你们一些药方，让你们的生命可以得到延长，这样才能有更好的发展。三是想找出一个能和平共存的相处之道。”     
    林议员光听这些就已经兴奋的不知所以，一时反而有些不知所措。     
    我只好再道：“宇宙有多大我们都不得而知，值得你们去探索的地方大的很，比修真界要大上不知道多少倍，所以你们根本不用担心无处发展。     
    “只是……想开发宇宙，没有长一点的生命，一切都是空谈，只有配合延长的生命，人类才有了解宇宙的可能，如果你同意的话，我们双方就按照这个计画来执行，如何？”     
    好半天，林议员终于从幻想中回过神来，他道：“我完全同意，一切就依道长的计画执行，只是……依我了解，你们修真界好像不太愿意出现在世人面前？”     
    我道：“这一点你不用担心，修真界之所以如此，乃是另有原因，这事贫道会处理妥当。”     
    随后我们双方根据细节，一连讨论了好几个小时，并约好三天后换我去拜访，才让紫阳送他回去。     
    　　　　


第三部　第三卷　重返地球  第三章 人间

    次日入夜时分，我带着紫阳隐身来到人世间，眼中所看到的一切，都是那么的匪夷所思，高耸入云的楼房，天空中那一排排的飞车，无数闪烁的霓虹灯，还有各种奇奇怪怪的广告词，整个城市就像个万花筒，显得是那么的杂乱无章，却又乱中有序。     
    一切的一切都是令我难以想像，我大脑里虽有科技知识，但也仅仅只是理论，和现实一比，还是有脱节的感觉，我在自己身上施以幻术，让自身看起来和其他人相似时，才在一无人之处现出身形。     
    反正和汉人领袖约定的时间还有两天，我是想利用这两天入世观察一番，也是想听听百姓的言论，别找一个只懂得欺压百姓的领袖来合作，那就真是走不知路了。     
    而打听消息最好的地方，当然是让人们喝酒闲聊的地方，因此我和紫阳一路随意的到处走动。     
    在我眼中，人人都显得匆匆忙忙，连走路的步调也是快速非常，人和人之间显得是那么的生分，大部分的人根本就不理人，有时还能听到人们在激烈的争吵，但是…人们显然是习以为常，完全是一副见怪不怪的情况，连个过问的人都没有。     
    这和我熟悉的世间，根本是两个世界。     
    也令我感慨无比，这根本是一个冷漠的世间，人和人之间连最基本的打招呼都不存在，让我不禁怀念起以前的世界。     
    连走过几条街，终于看到了一个让我们确定是让人喝酒的地方，因为，那儿有一个大招牌，上面用霓虹灯标志出一个大酒杯，正在那闪闪发光。     
    我和紫阳相视一笑的走了进去，只见里面响声震天，人群在里面疯狂的摆动，紫阳低声告诉我，道：“师父，这是人们在跳舞，那个响声就是他们的音乐，只是弟子是怎么也听不出有什么好听的地方，吵死人倒是真的。”     
    我轻轻皱了一下眉头，有些厌恶这种环境，但是来此就是想接近百姓、了解百姓，只得忍着点，道：“无妨，我们是入境随俗，只好多听少语。”     
    这时一个服务生走到我们身前说道：“几位？”     
    紫阳忙回道：“两位。”     
    服务生打量了一下现场，道：“正好，那边有一桌客人刚买单，请跟我来。”     
    正好大厅在广播：“各位亲爱的来宾，欢乐的时间到了，今天本店不惜花下重金，聘请到目前正在走红的印象派歌手，双子星，前来本餐厅演唱，请大家热烈鼓掌欢迎。”     
    顿时现场掀起一场疯狂的掌声和尖叫声，双子星三个字，更是被喊了一遍又一遍。     
    这倒是引起了我的好奇心，在服务生的引导下，我和紫阳来到舞台下第三排的位置，正好可以清楚的看见舞台。     
    我选了面向舞台方向的位置坐下，然后向服务生点了十几盘小菜，和三瓶叫什么ＸＯ的酒。     
    服务生可是满意的很，这样大方的客人可不多见，他道：“先生是刷卡还是付现？”     
    这一句话可把我给问住了，我哪会有他说的那些东西，遂假装将手伸入怀里掏摸半天，其实是在戒指里寻找可以拿来用的物品，结果我找了好一会，总算是摸出一块重约二十两的黄金，然后交给服务生，道：“我忘了带现钱，你看我用这个来代替行不行？”     
    这下服务生也不知道该怎么办，当了三年多的服务生，还是头一次碰到这种问题。     
    我一看忙说道：“你看这样行不行，我也不用你找钱了，多的就当是小费？”     
    服务生一听那可是赚大了，忙接过我的黄金用力一咬，确定是真的黄金之后，嘴角偷笑着办事去了。     
    我一看这样可不行，万一等会还要用钱的话，不是还要再出一次？     
    就在我苦思无计之时，刚才那个服务生已端着一些小菜走了过来，我忙低声问他道：“你知道这附近有哪里可以换钱的？'     
    服务生惊讶的看着我，脸上出现了怀疑的神情，我一看不好，忙又拿出一个手指头大小的红宝石交给他，才道：“你去帮我换成钱，不管换成多少，其中一半送给你当跑路费！”     
    服务生这下更是吃惊的看着我，又迟疑了好一会才匆匆的离开，直到过了好些时间，才见到那个服务生回来，将手中的钱交给我道：“先生，你刚才那个红宝石我帮你换了二十三万整，你数数。”     
    我随手拿起十万，然后将剩下的推给他道：“这些就当是我今晚再有的消费。”     
    服务生这下是喜出望外的连声道谢，忙着做事去了。     
    紫阳低声说道：“这人大概是赚到了，看他开心成那个样子。”     
    我无所谓的笑道：“命里有时终须有，命里无时莫强求，也许他就是有这个命，只是从我手中实现罢了。”     
    紫阳笑着看了看服务生，道：“也是，茫茫人海，那么巧就被我们碰到了。”     
    这时台上的双子星也正唱的热烈，我抬头一看，原来是两个小女孩在唱着歌儿，给我的感觉很轻快，就是听不出来她们在唱些什么。     
    随着音乐的渐入高潮，现场的气氛越是热烈，两个小女孩也越跳越来劲，带动着全场的人随她们疯狂的摆动。     
    这时紫阳低声的告诉我，道：“师父，有人在打您的主意！”     
    对这种事我是连理都不想理的道：“不用去管他，凡人总是爱财，只希望他们别来自找苦吃。”     
    紫阳更是笑着说道：“师父，我看这麻烦好像是跑不了的，你看……人已经过来了。”     
    原来那个服务生一高兴，就将这事说出来了，结果被一帮小混混给听到了，被逼的非将我们指认出来。     
    我只是淡然的看了一眼，便继续欣赏台上的表演。     
    哪知其中一个领头的少年，硬是挡在我身前，语气有些狠的说道：“朋友，你们刚才让服务生拿去卖钱的红宝石，正是我朋友丢了的珠宝，我呢，也不想将事情闹大，只要你将其余的珠宝乖乖的交出来，那么这事我就替我朋友作主，就这么大事化小，小事化无，你看……”     
    待他话一说完，七、八个打扮怪异的年轻小伙子，立时露出凶狠的眼神看着我们。     
    紫阳抬头看了一下这个带头的年轻人，道：“那能不能请你告诉我，你那个朋友都掉了些什么？”     
    年轻人马上转换成更凶狠的神情，道：“别给脸不要脸，要你拿出来就拿出来，废话这么多做什么！”     
    紫阳一笑，伸手握着年轻人的手，轻轻的用上一点力，道：“听我的劝，不要自寻烦恼，去！”     
    随着紫阳的手轻轻一送，年轻人立时跌跌撞撞的被送出到餐厅之外。     
    就在他气的想发狠的时候，只见他突然紧紧的抱着手，脸上也跟着汗如雨下，嘴里还忍不住的哼出声来，接着恐惧的看了餐厅里面的我们一眼，用剩下的手，招呼他的兄弟离去，自始至终都没再说一句话。     
    我有些感慨的说道：“是什么样的环境，会让他们变成这样！”     
    紫阳对这个问题也答不出来，只道：“师父，也许年轻人禁不起诱惑，因此而误入途，这种人好像还为数不少。”     
    接着我们仔细的听着四周的话语，响翻天的音乐并不会影响我们，很快我们总算有了一点收获，这才起身离去，桌上的东西，我们是连筷子都没动过，却不知道，我们两人无视一切的作风，却惹脑了台上的美艳双子星。     
    从她们一上台开始，就注意到我们的特立独行，也因而发现我们根本没将她们放在眼里，整个餐厅的人都因为她们而疯狂，偏偏就有两个人对她们不屑一顾，这让年轻气盛的她们很不服气。     
    在她们看来，紫阳和我都是二十出头，没理由不为她们倾倒，尤其是我们的眼神，就像是在看一般人一样，连一丝反应都没有。     
    凭着她们的外型，她们很有把握，那绝对是美女中的美女，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，标准的天使面孔魔鬼身材，竟然会被人视而不见，真的是欺人太甚。     
    此时见到我们一走，她们也顾不得再跟歌迷牵扯，立时就回到后台，以最快的速度换装，然后从后门开车离去，也才转了个弯，就被她们看到我们的身影。     
    她们这临时的举动，也正好甩开了紧跟不舍的记者。     
    这时我和紫阳正慢步走在路上，没有任何目的随意闲晃，主要就是在了解平常人是怎么生活的。     
    车中的妹妹跟姐姐说道：“姐，你看到他们，有没有觉得很奇怪，好像有一种不是人的感觉。”     
    正在开车的姐姐，有同感的道：“你说的对，我也有这种感觉，要不要找他们当面问问？”     
    妹妹也是好事之人，遂拼命的点头，道：“好啊！姐，万一他们是坏人，可就便宜你了。”     
    姐姐猛摇着头，若有所思的道：“不可能，虽然我没见过他们，但我就是知道，他们绝对不是坏人，这种感觉真的好奇怪。”     
    而我也在这时心神一动的停下脚步，回头望去，我道：“紫阳，你看她们的根骨如何？'     
    紫阳立时打开天眼，仔细的看着两姐妹，道：“师父，两人都是难得一见的良材美质，师父是不是想收下她们。”     
    我笑道：“不是我……是你，她们跟你有缘，应是你命定的弟子。”     
    紫阳一惊，立时掐指一算，道：“师父，除了她们还有十个！弟子这一次应该可以收到十二个弟子，其中一个就是刚才那个服务生。”     
    紫阳自然的走向两女的车前，他道：“你们下来，贫道有话跟你们说。”     
    随着说话的同时，紫阳已然显露出一身道袍，差点就将两姐妹给吓跑，只见两姐妹拼命的按着胸口，拼命的喘气，一副惊魂不定的样子。     
    好一会她们才定下心来，打开车门走下来，一副好奇宝宝的样子，看着紫阳好一会，妹妹才道：“你会变魔术吗？”     
    紫阳轻轻一摇头，双手一合然后分开，轻轻拍在两姐妹头上，道：“为师现在传你们本门心法，希望你们能用心修炼，十年后，为师当会来接引你们出世修道，一切好自为之。”     
    紫阳说完，拿出数瓶灵丹和两个小香囊交给两姐妹，也不管两姐妹的反应，和我一起消失在她们眼前。     
    妹妹呆愣了好一会，才突然大叫出声道：“哇……姐，我们碰到神仙了。”     
    姐姐也是满脸兴奋的道：“他刚才好像说，他是我们的师父，十年后会来接我们去修炼，那……”     
    妹妹马上大点其头的接着说道：“那我们怎么办，还当不当歌星？”     
    姐姐马上摇头的道：“还当什么歌星！师父不是说要我们用心修炼，万一练的不好，师父说不定就不要我们了。”     
    妹妹此时有些苦恼的说道：“姐，不当歌星就要赔钱，我们赔得起吗？”     
    姐姐一听也有些下不了决定，看着师父交给她的东西，随手打开小香囊，一看之下她给吓的差点就跳起来，原来香囊里有着好多各式各样的宝石，这一来什么都不用愁了，有了这些宝石，赚钱已是小事一桩，连以后的生活费都不用愁了。     
    我和紫阳一个瞬移，来到了首都所在地，看着这个有着几千年历史的古都，却已然没有了半点历史痕迹，有的只是清一色的现代化设施。     
    我们找了间高级饭店，以幻术很容易的就弄到了一间双人房，随即让服务生大开电视，专心的看着新闻节目，想从电视中多了解时事。     
    我们自是不需要睡眠，一起看了一晚上的电视新闻，总算对现代社会多了一些认识，也从新闻里知道了现代人先进到什么地步。     
    总的说，凡人的科技，还是让我们相当的讶异，只是……越看当然是越失望，因为我发现，现代人真是懒到家了，连以前流行的运动，也被机器所取代，人只要躺在一个机器里一动不动，只靠那个机器，就会让人有运动的效果，这种情况让我感觉到啼笑皆非。     
    我们一起讨论了一个多小时，还是没有个结论，自始至终，我都没法相信现代人，还能吃得了练武的苦，再好的天分，也会被一身懒病给毁了。     
    我现在发现，要现代的年轻人练武，绝不是一件容易的事。     
    我们一直待在饭店里，也叫了几份食物，不叫可不好，反而引人怀疑，直到入夜，我才收到修罗的符咒传讯，在我们说清楚位置之后的几秒钟时间，修罗就已然找上门来。     
    三个人又在一起讨论年轻人练武的事，结果当然是讨论不出个所以然来，直到天亮我们才一起离开饭店，前往林议员的所在地。     
    这一次前来就没有紫阳上一次那么麻烦了，有了林议员给的证件，一路在人员的带领下，来到门口写着会议室的房间里，等待林议员。     
    一会就见到林议员带着十多个人前来，这些跟随而来的人，我们当然是一个都不认识，只见林议员一一为我们引见，才一起坐下，开始今天要讨论的事情。     
    先由修罗开口说道：“你们好。”     
    十来人齐声说道：“道长好。”     
    修罗轻笑一下道：“我先自我介绍一下，我叫修罗，当年因故离开地球之时，正好是西元二千年。”     
    修罗的开场白，让在场这些栋梁都有点不能接受，听他的口气，似乎一千年就跟去年一样。     
    一位上将有些受不了的问道：“修道长，我可不可以问一个问题？”     
    修罗客气的说道：“无妨。”     
    　　　　


第三部　第三卷　重返地球  第四章 盘古界风波

    小女孩的话，让我被其他人弄烦的心情，一下就来了个大转移，同时也引起了我的兴趣，我轻轻一笑的摇头，道：“不认得。”     
    小女孩立时大惊小怪的叫道：“有没有搞错，竟然还有人不认识我，你从不看电视电影的吗？”     
    小女孩话中的自信，明显告诉我她在凡间应是个大有名气之人，令我也有些好奇的问道：“你很有名吗？”     
    小女孩立时翘着嘴，有些不太高兴的道：“还真有人不认识我，唉，我还以为已经没有人不认识我，呜……”     
    说到这里，小女孩将头贴在桌上，显出了她的不满。     
    我忙安慰的道：“是我不对，以后我会去看看电视还是电影的。”     
    小女孩这才抬起头来，道：“这样才对，以后不准你再说不认得我的话，这样我会很伤心的。”     
    这时餐厅的后面跑出一群人来，纷纷以怀疑的眼神看着我，好像我是个坏人似的，遂对小女孩说道：“你后面这些人，好像怕我把你拐跑了，你说，怎么办？”     
    小女孩回头一看，气呼呼的道：“你们做什么？统统走开，我和大哥哥说话你们也要管是不是？     
    “我跟你们说，我今天要跟大哥哥在一起，所有的行程统统取消，任何人都不准来烦我，听到没有！”     
    一群人面面相，一时也不知是听还是不听的好，其中一个人说道：“小昀，我这也是为你好，你要知道，外面都是坏人，我是怕你被坏人骗了。”     
    话都还没说完，小昀已然气呼呼的抓狂道：“我不想听、我不想听，反正我做什么你都要管，就是不让我有自己的时间，今天我不管了，就是要跟大哥哥在一起，要不然我就违约，反正我还没满十八岁，有事也是我那继父的事，我才不管那么多！”     
    我这一听，也有些不高兴的看着这群人，道：“怎么，你还没满十八岁？”     
    小昀点点头，很不满的道：“嗯，他们好可恶的，整天都不让我自由，什么都要管，每天的时间都被排的满满的，根本不管人家的想法，呜……人家也想出去玩！”     
    说着说着，小昀就哭了起来，还哭的好不伤心。     
    我试探的问道：“那你母亲呢？”     
    小昀哭着说道：“我妈妈早就死了。”     
    我这一下火可就大起来了，竟然如此压榨一个小女孩，实在是太可恶了，遂道：“不要紧，大哥哥帮你，保你能自由的生活，谁也不能再逼你做任何事，大哥哥保证，让你活的开开心心的，好吗？”     
    小昀睁着闪动希冀光芒的双眼，道：“真的吗？我可以吗？”     
    我一听，立时大笑起来，说道：“哈哈！这天底下，大哥哥好像还没有管不了的事。”     
    我站起来走到小昀身边：“相见即是有缘，大哥哥就认你当个妹子，以后你的一切，有大哥哥来安排，谁也不能再欺负你，好吗？”     
    我也不知道为什么，这小昀儿就是投我的缘，让我想去保护她，道家强调法乎自然，所以，我从不会去排斥缘法。     
    小昀儿用着明亮的大眼睛看着我好一会，才回身抱着我，点点头道：“嗯！大哥哥。”     
    我回头道：“雷虎，你去安排一下，将小昀儿的一切处理好，这点有没有困难？”     
    雷虎笑着解释：“先生，这些人的行为已然违反法律的规定，光是强迫一个未成年少女做她不愿意的事，就足够把他们关个好几年，您放心吧，这件事就交给我来处理，保证让先生满意。”     
    我点着头满意的很，再道：“昀儿的继父会得到什么样的惩罚？”     
    雷虎对这点就有些不确定了，他道：“这可能要问一下了，他毕竟是小昀小姐的法定监护人。”     
    我们的谈话，吓坏了小昀身后那一群人，他们自然也知道，若是小昀坚持要告的话，谁也逃不开法律的制裁，这时一个个都蒙了，其经理人忙说道：“小昀，你可不要被人给骗了，这两人是好人还是坏人，你先弄清楚再说。”     
    哪知小昀却恨恨的指着经理人说道：“这世界上最坏的人就是你，从你当我的经理人开始，我就没有过一点自己的时间，要说骗子……你才是真正的大骗子，整天骗我替你赚钱！     
    “你知道吗？我好累、好累，可是你从不关心我，整天只会在我耳边催我，要去这要去那，要学那要学这的，弄到现在连书都没得念，你说，你不是坏人谁是？”     
    在雷虎的安排下，很快的就来了一个律师，这些人一见到律师，哪还敢再有任何意见，一个个都不敢再出声，就怕被律师给贴上标签。     
    在律师了解了整件事之后，他道：“这是压迫童工，违反了青少年身心福利法，可以处以十年以上有期徒刑，小姐，你要不要对他们提起诉讼？     
    “不过我要提醒小姐，只要事情一进了法院，就没有后悔的机会，因为这件案子属于公诉罪，没有撤销的可能，你的经理人、你的继父都会被判处重刑。”     
    律师的话，立时让经理人面若死灰，他胆战心惊的求着小昀说道：“小昀，我知道我错了，请你给我一次机会好吗，我保证，从今以后都会以你的意见为意见，你想休息就休息，你想玩就去玩，我不会再逼你做任何事……”     
    但小昀仍很坚决的道：“律师先生，以前是我不懂，被他们骗了好几年，所以我是很想告他们，可是……唉，算了，事情过去就算了，只要解除所有的合约就好了，还有，我要换监护人，不知道可不可以？”     
    律师笑道：“这很容易，只要我去跟你继父说一声，我保证他会自动放弃监护权，至于你的经理人，我猜他是不敢不同意的。”     
    律师说着话的同时，还用眼神威胁着小昀的经理人，直到经理人当场答应，愿意解约为止。     
    事情的演变，真的是急转直下，在律师的安排之下，不到三个小时，所有的事都已圆满解决，而我，也顺理成章的成了昀儿的监护人了。     
    事实上，昀儿的继父早已是大富翁了，他也不敢出现在昀儿面前，免得昀儿一气之下告上法庭，那可就后悔莫及了。     
    在律师的警告下，他知道这件事一上了法院，不但人要被关，财产也会被没收而转移给小昀，所以才会乖乖的听从律师的建议。     
    用了一点特权，在昀儿身边安排了几个保镖，再帮昀儿弄了点易容术，我带着昀儿四处游玩，整整一个月，我们几乎走遍了所有的名胜古迹，当然，所有的游乐场也是必到之所。     
    一路上昀儿笑声不断，开心明亮的笑容不时出现在她脸上，连我都被她的心情给感染。     
    在她的餐饮上，喝的是我自制的饮料，慢慢的她的体内凝聚起真气，吃的食物里被我加上了改变体质的处方，体质一步步的转变，这时的昀儿，只要再授以心法的话，当能进步神速，一日千里也不在话下。     
    我也经常在她睡梦时，慢慢的将一些心法传授给她，等时日一到，她自能心领神会的自行修炼。     
    至于她将来能不能进入修真之例，还得看她自己肯不肯下苦功，我不想给她任何压力，求的是顺其自然。     
    在演艺圈，昀儿的突然消失不见，没有引起任何波澜，就跟以往一样，时日一久自然在人们记忆中渐渐消失，谁也不会在意演艺圈里突然少了一个人。     
    突然间，我在地球上有了一个家，一个小小又温暖的家，小昀儿不但乖巧，还懂得烧饭，煮的一手好菜，只不过对我来说却变成一种负担，人间烟火对我来说，只能用来尝尝鲜，吃多了对身体可没好处，那等于是在走回头路。     
    但是昀儿的一番心意，我又何忍去拒绝，只好以事情忙来逃避了。     
    几个月的凡间生活，让我非常的不习惯，又有点喜欢，连我自己都说不出个所以然来。     
    一阵门铃声响起，小昀儿蹦跳着跑去开门，我将视线移往门口。     
    只见小昀儿领进来一个陌生的中年人，非常有礼貌的走上前跟我说道：“雷先生，请恕我贸然来访，这是敝人的名片，敝姓孙，请多多指教。”     
    我瞄了名片一眼，上头清楚的写着，大千医药集团采购部副总经理，随口应道：“彼此互不相识，不知你来我这有何事？”     
    孙副总忙将来意说明：“不瞒您说，是陈司令介绍我来的，不知道将军有没有跟您提起过？”     
    我这才想起来了，这是修罗给我在凡间唯一的工作，这段时间忙小昀儿的事，竟给忽略了，没想到还让人家找上门来了，遂道：“原来你是为药而来的，请坐。”     
    孙副总忙谦虚的道：“在您面前，我站着就可以了，我听陈司令说，您手上有一些药方，要想找一家制药公司合作。”     
    我笑道：“谈不上合作，只是想为人们尽一点心力，不过我想先问你一件事，希望你能先答覆我。”     
    我道：“你们能不能做到薄利多销？打个比方吧，一百的成本，我只允许你们卖一百一，也就是一成利，如果你能答应，我们才有谈下去的必要。”     
    孙副总一听这个条件，显然是作不了主，忙道：“可否先让我请示一下，再给您答覆？”     
    这种情况，显然不在我的预期中，派人来谈事，竟派一个不能作主的人，这还有什么好谈的，我遂不客气的道：“算了！你我没必要再谈下去，这合作的事我会另外找人。请。”     
    在我的坚持下，孙副总只好走了。     
    在我的观念里，谁会派一个不能做出决定的人来谈事，也许是人家没诚意要谈吧，遂甩甩头，回去和昀儿继续看电视。     
    隔了大约一个小时，门铃又响了起来，昀儿抢着去开门，还回头跟我喊道：“大哥，还是刚才那个人耶？”     
    我头都不抬的道：“让他离开！还有，要他以后不用再来了！”     
    门外立时传来另一个声音，道：“雷先生是我啦，陈司令……”     
    这时陈司令已经自行进来，站到我身侧的沙发前，道：“我先替他们向您道歉，这帮小子实在是太不应该了，竟然惹恼雷先生。”     
    我挥挥手，道：“一事归一事，你不需要道歉，我也没有生气，只是不愿意和没诚意的人合作而已。”     
    一旁跟进来的孙副总，忙解释道：“雷先生，我们公司绝对有诚意的，只是习惯性的要向上头请示，没想到让您误会了。”     
    我随意的看了一眼孙副总，道：“我不晓得这是不是你们民间的习惯，但是我很清楚你说的是不是实话，你还是走吧，我们真的没有再谈下去的必要。     
    “陈司令，你也走吧，找一个老实点的来，我不想办个事还弄的跟过关似的，这太麻烦了。”     
    孙副总还想再说什么，却被陈司令给拦下，道：“是，雷先生，我回去马上安排，绝对不会再让您失望。”     
    两人一坐上车，等车离开了数十里远之后，陈司令已经火大的骂道：“你们公司是怎么办事的！我记得在电话中已经说的很清楚了，结果呢？你这不是在找我麻烦是什么？     
    “要是议长怪罪下来，谁也承担不起！唉，看样子我一开始就找错了你们。”     
    孙副总直到现在，还是有些搞不清楚状况，他自认为并没有犯什么错，遂道：“陈司令，这个雷先生也太难说话了吧，做生意哪有一言拒绝的，我……”     
    “你还有理由啊，我靠！机会送到你们手中都还能弄丢，我真是服了你们公司，明知道这是我的主意，连一个总经理都舍不得派出夹，这能怪谁，算了！停车。”     
    陈司令让车停下来，赶孙副总下车后再道：“回去告诉你们董事长，你我之间的合作到此为止，以后也不用跟我联络了。”     
    陈司令独自在车中生着闷气，怎么也没想到这家合作多年的大千药业会这么差劲，扫他面子倒还没什么，万一让雷道长生气的话，他不被林议员给骂的狗血淋头才叫有鬼！     
    这雷道长好比是手里捧着的瓷器，一个不小心就会掉到地上给摔碎了。     
    这时电话声响起，车里的广播系统自动发出声音，道：“老陈啊，什么事让你这么生气，连我这个老朋友的面子都不给？”     
    陈司令气的大吼，道：“他妈的！你还好意思说，我是怎么交代的，要你最好亲自出马，结果呢？你连一个总经理都舍不得派出去，这也就算了，你还他妈的给我派一个不能作主的人去，我操！”     
    陈司令恨恨的挂上电话，还一副气呼呼的表情。     
    自然，商场上的人哪有这么容易就会退出，这不，电话声再度响起，车里传出的还是刚才那人的声音，道：“老陈啊，您就别生气了行不？错了我认错，要打要罚都随你的意，只要您老哥一句话，我统统照办。”     
    陈司令和这人毕竟是老朋友了，脾气来过也就消了一大半，他道：“唉，不是我说你，这么好的机会，偏偏让你搞丢了，现在就是我想帮也帮不了你，人家已经说了，不愿再跟你们合作，你啊……真的是太让我失望了。”     
    “哈哈！无所谓啦，不过是一桩生意吗？没了就没了，能有什么大不了的。”     
    陈司令一听，火气立时又冒了上来的吼道：“你懂个屁啊你！不是我要说你，你真是精明一世糊涂一时，这世上往哪找同样的事，你可知道，你失去的是一个什么样的机会？”     
    车里还是传出那人的声音，道：“不管是多好的机会，那也比不过你我的交情不是吗？”     
    陈司令再度骂道：“放屁！交情！等你明白你失去了什么之后，你再跟我说这话！”     
    车里一时间沉默了下来，才又传来那人的声音，道：“听你这么说，我好像真的做错了一件大事！不过你也明白，孙副总也算是有能力的人，我派他去，按理说已经是给足面子，何况你电话里什么也没说，我哪知道你葫芦里卖的是什么药？”     
    陈司令苦笑的道：“岂止是大事而已，等你明白了真相之后，我保证你会后悔的想杀人!     
    “唉，事到如今说这些都没什么用了，反正你已经失去了机会，告诉你也没关系了。     
    “我让你去合作的人，不是一般的人，是一个只在传说中存在的修真者，或许叫修道人，就是那种能飞天遁地，呼风唤雨的那种人，一个已经四千多岁的人，别说是一个孙副总，就连林议员，在他面前也得恭恭敬敬的。”     
    “什么？”     
    陈司令不理他的继续说道：“这种人的医术之高，不是你我所能想像的，难得的是，他自愿交出一些药物的配方，哪想到你这个老小子，唉……”     
    那人说道：“照你这么说，我根本不应该派孙副总这种八面玲珑的人去，而是应该派一个实在点的人去才对，和一个活了四千年的人谈话，最重要的不是谈判技巧，而是诚恳的态度。唉，你说的对，我现在真的有杀人的冲动！”     
    停了一会，那个人又说道：“这事还有救，雷道长会自动拿出药的配方来，再加上他所提的条件，其出发点绝对不是为名或是为利，以他的身分也不需要这些，那么他老人家的用意就只剩下一个可能——造福万民，所以我有把握能让他老人家满意。     
    “老陈，我请求你再给我一个机会，想他老人家是什么身分，绝不会不给我这个为民服务的机会！”     
    陈司令一想，觉得有些道理，他道：“好，我就再给你一次机会，到时别说我不念你我之间的交情。”     
    “你放心吧，这一次我亲自出马。”     
    门铃声再一次响起，陈司令带着大千药业集团的方董事长直接过来。     
    这个方董事长给我的第一印象还算良好，在陈司令介绍分宾主落坐之后，方董开门见山的道：“雷先生，我来不是来道歉的，我知道那是毫无意义的，我只是想表明立场，只要雷先生认为我还可以的话，我愿停下目前所有的营业项目，以全部力量配合雷先生的想法，利润上，本公司只要百分之五，足够维持公司运作就够了。     
    “我知道雷先生是方外之人，为的绝不是与民争利，而是为了造福所有的老百姓，所以我希望雷先生能给我这个机会，一起来完成这件有意义的事。”     
    这个人给我的感觉就是干练，是一个能做事的人，听完他的话之后，我很满意的道：“很好，方先生能有这样的体认，我心甚慰，我虽不是生意人，可也明白做生意的目的是赚钱，所谓的无奸不商，所以，利润还是按我原来说的一成计算。”     
    方董忙恭敬的应道：“是，一切按雷先生的意思，只是不知道雷先生要提供的是什么样的药方？”     
    我将准备好的三张方子拿出来，放到桌上，道：“这是三种药的原配方，第一种是抗老化用的，主要用来延长人类的寿命，这个药也是修罗答应你们汉人领袖的药，属于基因药物。     
    “第二种是增强体质用的药，叫做换骨丹，跟你们说的脱胎换骨有类似的功效，主要是除旧布新，彻底将身体中的杂质排出体外。     
    “第三种是给练武之人所用的益气丹，可以增强体内真气，缩短练武的时间。     
    “只有一个问题，除了第一种药可以用现代化的设备来生产，另外两种就比较麻烦了。     
    “我们修道人和你们练药的方式有太多的不同，这事还得你们花点心思来研究一下。”     
    方董是越听越坐不稳那个屁股，这哪是药，根本就是小说中的灵丹，就像小说中少林寺的大还丹或是武当的龙虎丸一样的灵丹。     
    这种药真要能生产出来，何止是身价百倍，简直是一步登天了。     
    接过三张配方，方董都快激动到不行了，他道：“雷先生，对您的这三种药，我是无话可说了，这样吧，我回去之后，马上开始进行生产第一种药。     
    “对另外两种，我也会安排人员成立一个研究小组，必定会在最短的时间之内做出一份报告，给雷先生过目。”     
    我想了一下，拿出三种药交给方董，道：“这是样品，也好方便你们有一个比对。喔，过程中要是有什么困难，你可以随时跟我联系。”     
    “我会的，那么我先告辞了。”     
    我站起来相送，道：“慢走。”     
    “谢谢。”     
    两人才离开没多远，方董已然说道：“真的看不出来雷先生有这么大的岁数，怎么看都像个二十五岁的年轻人。可他的气质，真的是难以形容，好像古代人见到皇帝一样，差点我就想给他跪下磕头。”     
    陈司令笑道：“原来你也有这种感觉，哈哈！不只是你，我、还有那些个部长，包括林议员，都有同样的冲动！     
    “你知道吗？这种情况很奇怪，官越大的人，越有这种冲动，反而是那些兵，一点感觉都没有，只是想亲近他而已。     
    “我听林议员他们分析过，这可能就是古人所说的王者之气。”     
    “王者之气……”     
    方董口里喃喃自语的念着，一会儿才猛然醒悟的道：“应该是这样没有错，除了王者之气，还能有什么解释！”     
    三天后我应邀参观大千药业，其实应该说是研讨会，昀儿是说什么都要跟，我只好带着她一起去。     
    说起现代的交通工具还真是方便，按他们的说法这叫汽车。     
    汽车是一辆没有轮子的汽车，能悬浮在地面上三尺的高度停放，也不须人去操纵，只要将你的需要告诉车里的电脑就行了。     
    车子一开始行驶，就会上升到空中一个固定的高度上飞行，听他们说，这飞行路线也是固定的。     
    我抬起手腕看了一下林议员送我的手表，时间还差三分钟才到八点，打开车门走出车外，方董已经在门外等着我了，忙向他笑道：“早。”     
    方董也还我一个喜悦的笑脸道：“早，雷先生，一切都已经准备好了，我们是不是这就开始？”     
    我点点头，跟着方董一起走进眼前这有八十一层楼高的建筑物，走进电梯直下地下室七层，这里是大千药业的生产实验室，一群人早已等在那里了。     
    眼前的东西，我没一样认识的，就别说都有些什么功能了，随着方董的介绍，我才有了些初步的印象。     
    方董道：“以我们大千药业现有能力所生产出来的药，和雷先生给我们的样品比较起来，效果差了约六倍。”     
    方董拿出了一堆数据给我看。     
    只是这些，我哪看得懂，看了也是白看，遂道：“你还是直接给我你们生产出来的药吧，这些数据我是一样都不明白。”     
    方董一想也是，修道人哪曾接触这些东西，忙从身边的人员手中接过已经生产出来的药丸交给我，道：“雷先生，您看，这就是我们的药。”     
    药一到我手中，我拿到鼻子之前闻了一下，凭着药的味道就已经有了答案，我道：“这药是有点问题，在炼药的过程中，并没有没有将药性彻底激发出来，所以药效就差了，可能是你们控火的掌握有些偏差，一会带我去看一下。     
    “再来是你们的水有问题……走，先带我去看看水，水是个很重要的关键，不好的水，永远都炼不出好的药。”     
    方董遂带着我们走到出水口，然后用一个玻璃杯装上七分满交给我道：“您看这水还行吗？”     
    我接过水杯凝神看去，光是第一眼我就没办法接受了，这种水哪能炼药，遂跟方董解释，道：“这个水不行，离我的要求差太多了。”     
    我想了一下，干脆给他一个标准算了，随手施出一个净化法术来改变水质，才交给方董道：“以后的水，就以这个来当标准，有好的水，才能炼出好的药，至少也不能让水影响到药性。”     
    在所有人的眼中只看到，我的手在水杯上发出一道金光，就将杯子交给他们的董事长，还要以那杯水为制药标准，心中全都有些莫名其妙，哪知方董接过杯子后还说道：“来，把这杯水拿去化验，记录好每一项数据，以后这就是我们公司制药用水的标准。”     
    接着我们来到制药生产线旁边，我看着眼前这一台硕大无比的机器，还真是有些汗颜，没有一个部分是我能看得懂的。     
    不过不要紧，机器我是不懂，但我可以用神识来观察每一个步骤，只要哪边出了问题，我随时都能知道，遂以神识进入机器里边，看着制药的整个过程。     
    这一看，我才明白，现代人的能力还真是让人难以想像，实在是太厉害了。     
    用这种方式制药，比我们修道人不知要快上几百几千倍，而且整个过程也没什么大问题，只是火候的掌控上有点小问题而已，遂和方董说出我对火的要求，让他在一旁配合著调整。     
    说实在的，这种机器还真是好用，立时就能按照我的要求，将火候控制在最理想的情况下，还不会出现任何的偏差，更不会有人为的疏失，当真好用的很。     
    也许我应该弄一台回去用用，那可能省下不少事，只是这种事只能想想而已，是不能当真的。     
    因为真正对修道人有帮助的药，哪是这么容易就能炼成的，如果可以的话，早有人和凡间合作了，哪里会等到今天还没人去做。     
    在修真界中，各门各派都有自己的炼药方式，只是到目前为止，本门的药还是最好的，就以各门各派都会炼的聚灵丹来说好了，从我手中完成的聚灵丹，就比其他门派炼成的要好上一大截，一样的配方，不一样的效果，其中唯一不同的，就是炼药的过程而已。     
    当然，那些在一旁看的技术人员就有些弄不清头绪，这个客人一没看仪器，二没看数据，就这么东看看西看看，还要求一大堆，更奇怪的是，董事长就像个童子军一样，听话的很，半点都没有怀疑，实在是莫名其妙，要不是公司的规定严格，早有人发出抗议声了。     
    这时刚拿水去化验的人回来了，他道：“董事长，这是水的化验结果。”     
    方董拿过资料一看，初时还不以为意，可是越看就越惊讶，他道：“这不是活水吗？”     
    化验的技术人员回道：“董事长，正是活水，还是杂质极低的活水，以我们目前场内的净水设备，还没办法达到这个要求，还有，再好的设备，也没办法让死水变活水。”     
    方董仔细的想了会道：“我们如果将设备移到山区里，直接将山泉水加以过滤，能不能达到这个标准？”     
    “不能，董事长，据我所知，要把杂质降到这么低，是很困难的。”     
    我笑道：“不用这么麻烦，你带我去供水的地方，我有办法。”     
    方董一听可是高兴极了，忙领着我去储水区     
    到了之后，方董道：“就是这儿，嗯，雷先生，就是这里，这个水槽就是储水区，是厂内的供水源头。”     
    我看了一下所谓的储水区，原来只是一个大的白铁桶，遂拿出几颗下品仙石，直接在铁桶周围摆出一个净化阵，再设下一个结界——一只有方董可以进出的结界。     
    随之对他说道：“好了，只要别破坏这个阵法就行了，还有，这个区以后只有你可以自由进出，其他人是无法靠近的。”     
    一下子，现场人员全都议论纷纷，方董一听这还得了，那全是质疑阵法的议论声，忙大吼道：“全部给我安静，哪个再有任何怀疑，立刻给我滚回去吃自己。”     
    陈司令也是今日的陪同人员，他道：“吵什么，不相信的话，不会直接拿水去化验？”     
    还是陈司令的话管用，一群人全都一窝蜂的走人。     
    看到此我也只能轻轻一笑，总不能跟这些凡人计较吧。     
    才一会的时间，一群人又都冲了回来，一个个安静的待在一边，只是用好奇的眼神看着一切。     
    方董兴奋的道：“好了，水的问题解决了，火控也调整好了，马上开始生产，我要第一时间拿到样品的化验报告。”     
    我们回到办公室等了二个半小时，才等到有人拿着样品进来，这个进来的人还兴奋的嚷着道：“董事长、董事长，你看……这是数据，已经达到七成的标准。”     
    我也随手拿起一颗样品，直接丢进嘴里品尝，一会就感受到药力的作用，我道：“看来效果还可以，已经有七分的水平了。”     
    我心想，这个大概就是机器的缺点吧，总是比不上用三昧真火提炼的效果。     
    方董问我道：“雷先生，您看是不是？”     
    我道：“可以了，益气丹能有这样的效果就够了。”     
    陈司令这时严肃的说道：“这药暂时还不能卖给外界，全部的药都得上交给政府部门。”     
    方董没有半点迟疑的道：“我明白的，老陈。”     
    陈司令道：“明白就好，有些事暂时还不能跟你解释清楚。”     
    接着我们又开始第二种药，换骨丹的研制，这种药草比较珍稀，想大量生产还是有一些困难，只有自行大量培养，加上更改一些配方，才勉强能够生产，可这也不是短时间内就能完成的事。     
    对这一点我也无可奈何，毕竟地球上缺少灵气，已经不适合某些植物的生长，虽然如此，地球还是可以生产出改变过的药方。     
    对这个结果方董已是满意的很，他原本就不敢抱有太大的希望，小说里不是有说吗，越是灵异的药，其材料就越难找到，有的可能还得碰运气才能找得到，现在的成果，他其实已经在偷笑了。     
    至于那改变基因的药，方董早已开始全力生产，幸运的是，药材取得容易，因此他是动员了整个公司的能量在运作，到目前为止，已生产几千ＣＣ了的成品，基因药物的成品和我的丹药不同，它是液体状的。     
    第一批接受实惠的，当然是职业老兵，一批自愿接受实验的人。     
    其结果令所有人都兴奋异常，事实证明，这些接受实验的人，一个个变得像个年轻人一样的健康，林议员等一批高官当然是第二批，接着便是全军注射，最后才普及全民。     
    大千药业也因此而成为整区的宠儿，受到全力保护，当然这是后话了。     
    下午三点，方董邀我去高尔夫球场，说这是文明人的一项运动，硬是要我来玩玩，在盛情难却之下，我也只好勉为其难的跟去了。     
    小昀儿却不时用疑惑的眼光看着我，好像突然不认识我一样，对于这个问题，我干脆来个视而不见，反正她早晚会知道一切的。     
    方董将一些基本手法告诉我，又帮我修改了一些姿势，然后我又看着方董的挥杆动作，很快的就能上手了，这种高尔夫球运动，对我来说简单的很，不一会的时间就已能掌握。     
    这让方董惊奇不已，他道：“雷先生，按你这种进步的速度，很快就能追上那些职业选手，实在让人不敢相信。”     
    对于这一点，我也很难解释，总不能跟他说，这些动作都在武术招式的范围里，遂道：“你客气了，也许是我在这方面的天分比较高吧。”     
    方董也只是笑笑，他并不想说穿，道：“怎么样，要不要下场打个十八洞？”     
    我回道：“为何不呢？”     
    两人相视一笑，找了间夜间球场，开始了我第一次的高尔夫球运动，事实上我也有点乐在其中。     
    事后方董送我一套高尔夫球具，说这是目前国内最高级的球具，价直二百多万，我对此倒是无所谓，再好的东西，对我来说只是消遣罢了。     
    倒是小昀儿也有了一套同一牌子的球具，这可让她开心死了，她知道，这种球具有钱都买不到，是限量供应的商品。     
    方董事长也是个玲珑剔透的人，哪会看不出小昀儿以后的价值，趁现在巴结巴结绝不会错，还将公司百分之二十的股份送给小昀儿，说这些算是我的投资，但我是方外之人，所以直接转赠给小昀儿，让我连拒绝的话都说不出口。     
    小昀儿也因此莫名其妙的当上了大千药业的大股东，更因而和方董的小女儿成了好姐妹。     
    看着方董一系列的举动，多少也让我有感于心，人家的好意，我哪会看不出来，虽然这是建立在讨好的基础上，只是人非太上，岂能忘情。     
    小昀儿乖巧的很，不该问的她从不开口，只要我这个大哥哥还疼着她就够了，一时之间，她成了人们眼中的小菩萨，走到哪，所享受的绝对是公主级的待遇，当然也成了人们巴结的对象。     
    还好的是小昀儿精的很，从不给任何人一点承诺，她总是说道：“大哥哥的事，大哥哥自己会有决定，你们有事还是直接找大哥哥的好。”     
         
    　　　　


第三部　第三卷　重返地球  第五章 甘冒不讳

    基因药之事，消息也不知道从哪里传了开去，一时之间各大报小报、电视新闻都是基因药的报导，民间也出现了各种团体，做出了各种抗议声明，要求联邦一视同仁。     
    这事让林议员一干人等伤透了脑筋。     
    不是他们不想，实在是数量有限，最后在不得已之下，还是让发言人在电视上作出了声明，道：“大家好，为了基因药的事，各处都闹的风风雨雨，本人在此正式宣布，基因药确实存在，凡是注射了基因药的人，他的生命可以延长三百年以上，联邦也正在大力的筹备中，任何人都拥有注射的权利。     
    “只是这种药的要求太高，在联邦目前也只有大千药业有实力可以生产，可惜产量有限，还无法全面供应给全联邦的人，所以定出了先后顺序，以老年人、生命危急之人优先。     
    “另外，这种基因注射，一生只需要一次，所以请全体人民共体时艰，耐心的等待政府部门的通知，再有因此而闹事的人，联邦将以叛乱罪逮捕，绝不妥协。”     
    这种声明，一下就让闹事的人安静了下来，想闹事的人也害怕政府部门会来个秋后算帐，或者干脆不给他们基因药，遂平息下来等候部门单位的通知，因为谁也不知道基因药的产量，要不然不暴动才怪。     
    修罗受邀参加联邦的会议，为了像个人类，修罗是乘坐现代人的交通工具航天专机，机上只有修罗和两位配给他的秘书，三人一路上说说笑笑的，没啥感觉就到了联邦中心的上空。     
    修罗从机上往外看，感觉很吃惊的是，一栋栋的建设物穿插入云，看起来是那么的壮观，屋顶全变成停车坪，供人们停放车辆。     
    再往下看，是一层层由下往上的交通网，无数的飞行物正穿行其间，每一层交通网的距离都差不多，和他以往所看过的科幻电影一样。     
    还有一些飘浮在空中的平台，修罗就看不出来有什么用了，可也不好意思开口询问，倒是陪他一起来的秘书主动解释道：“这里就是联邦行政中心，也是全联邦最发达的地方，天上那些平台，就给是各个议员使用的，还有……看上面。”     
    修罗随着他的手指往上看，这才发现，在高空中还有一些大型的飞行器，都停在一些更大的平台边。     
    秘书再道：“那些就是航空飞行器，每一个特区都有一座，我们华人的，这里刚好看不到，不过样子都一样，每一个特区负责一个方位的星空探索，我们华人是负责西北方，只是一直都没有什么收获。”     
    修罗突然问道：“你们现在探索到多远的距离了？”     
    秘书道：“十光年左右，来回一趟，大约要三年的时间。”     
    修罗又问道：“整个联邦有多少人口？”     
    “二百三十七亿，这还是控制严格的结果，要不然还会更多，联邦也是因为人口压力，才会大力研发航太工业，以地球上现有的资源，已经撑不了多少年了，再找不到可以生息的星球，问题就大了。”     
    修罗还真没想到，地球的情况已经这么糟糕了。     
    秘书还继续说道：“所以联邦才会想到你们修真界的人，希望从你们身上找出一条途径，给人类一个生存和喘息的空间。”     
    修罗心中暗笑的想道：“见你的大头鬼，还真把修真界的人当呆子！”     
    他可是清楚的知道，九华山上的那些军人是抱着什么样的目的，现在大概是发现我们好说话，居然改用起苦肉计来了。     
    当修罗来到联邦会议中心时，各个特区的议员代表都已到场，给予了修罗最热烈的欢迎.     
    修罗可是个见惯了大场面的人，神色如常的走进会议厅，回以各代表一个微笑。     
    修罗很清楚，说是来探讨双方的相处之道，实际上是来给人问的。     
    在联邦的一番礼仪和介绍之后，开始了修罗今天的答辩。     
    第一个站起来发问的议员代表问道：“修道长，本人想请问一件事，一个修道人，到底有多强大的能力？”     
    修罗想了下道：“修道人有多强大是说不清楚的，即使是我们自己也说不清楚，可以这么说，你们的武器的确很先进，我们修道人也挡不住，但在这里有一个先决条件，就是在修道人不能动的情况下，如果不是，任何一个修道人，都可以凭一己之力灭了你们。     
    “所以说，有多强大是说不准的，就好像，你现在看到我人在这里，可下一秒，我人已经在地球的另一边，所以你有再强大的武器也没用。”     
    又一个人问道：“我也想请问一件事，我知道基因药是你们提供的，可为什么只能在大千药业生产，以大千药业现有的产量，根本没办法供应全联邦，本人认为……”     
    修罗举起手打断那人的话道：“停！第一，我不是犯人，你们也不是法官，我更不是来接受盘问的，当然也不是来解惑的老师，你们问的都是一些修真界的禁忌，我可以回答，也可以不回答。     
    “我来只是不希望你们激怒这些修真人士，给修真界，也给你们一次和平相处的机会，我也可以带着所有的修真人士一起离开地球，更可以双手一甩，任凭你们为所欲为。”     
    紫阳这时突然凭空出现在修罗身边，说道：“师叔，我已经和各门派都谈好了，他们全都同意和世人接触，也同意开放山门收徒，但是他们也有提出要求，希望外界能承认修真界的自主权，不管是联邦，还是各区，都不能对他们有所干涉。”     
    紫阳的凭空出现着实吓了众人一跳，心中的忌惮又重了一层。     
    一群人又在一起商量半天，其中一个议员代表问道：“万一，是你们修真界的人犯了法又该怎么办？”     
    修罗笑道：“这还不容易，一样按照你们的方法来开庭审理，不过我们修真界也会派人出面就是了，我们会有专人，负责直接读取人们的思想，以此来做为主要的依据，至于你们所谓的证据嘛，老实说，我是信不过的。”     
    在这些事上，他们这群代表早已有过详细的讨论，只见其中一个代表站出来说道：“我们也认为，不能将你们修真界视同一般人，但也不可能独立于法律之外，经过我们的讨论，有了以下的结论——：一，联邦愿意赋予你们独立自主权，所有的修真之士都不需要尽义务，就是说，你们修真者不需要尽任何义务，联邦也没有指派你们的权力，属于和联邦平行的机构。     
    “二，修真者的能力是一个大问题，我们也希望，你们那边能有一套完善的法律，好用来限制修真之士，这样做，等于是给人民一个交代，让人们知道，联邦底下的百姓，有联邦的法律来管理。     
    “修真界也一样，有修真界的律法来束缚你们的行为，只有好的管理制度，双方才能真正的和平相处。     
    “只是我们还有一个大问题，当公布了修真界的事情之后，想拜师学艺者，有可能是成千上万，一个没处理好，肯定会暴发出难以收拾的局面，对于这一点，你们有没有什么办法可以应付？”     
    修罗一下就想起了在魔法星上举办的征才方式，遂将这事也全盘告诉他们，众人也认为这是个好办法，想加入修真界的人，都可以在家里先试试，自然就会将那些意志不坚的人给排除掉。     
    修罗又想起现代人是懒到不行，遂又说道：“最好再加一条，也就是第四关——马步八个小时，我想真正能做到的人，也绝对是个好人才了。”     
    这话一出，在场的人都露出了会心的微笑——开什么大头玩笑，蹲马步八个小时，只要还是个人都受不了！     
    不过这样也好，门槛定的越高，老百姓就越没意见，这可不是修真界不收，只是难度高而已，而他们这些代表才能有个交代。     
    华夏区议员代表这时笑着问道：“那你们做得到吗？”     
    紫阳插话道：“任何一个修真者都办得到，就是连续蹲上个三、五天都没问题。”     
    修罗这时干脆解释这种征才方式的用意所在，他道：“我早跟林议员说过，修真是一条漫长又危险的道路，意志力不坚定的人，绝活不过二百年，你们现在有了基因药，人人都能活过三、五百年，已经没必要去受这个罪。     
    “这几种选人的方式，几乎都是在考验人们的意志，就说第一关吧，动也不动的坐在地上二十四个小时，所考验的，就是意志力，他得承受外界的各种影响，包括最难忍受的痒和睡意。     
    “想修真，没有超人一等的意志力，只是送死，既然如此，又何必活的这么辛苦？凡人杂念太多，欲望又强，绝对不适合修真。     
    “修真讲究的是清静无为，我不是说修道人就没有欲望，只是没有一般人那么强烈罢了，一个人若是心里想着学好法术之后，要怎样就怎样的话，你们认为，这个人学得成吗？     
    “像你们，都是人类中的高官，权力欲望之重，绝对在常人之上，要你们放下一切，脱离凡尘，静静的修炼个几百年，你们确定能办得到吗？要是在修炼过程中，心里还在想着谁又升官了……”     
    修罗又笑笑道：“那真是想不死都难！我知道，修道人那漫常的生命是一个非常大的诱惑，可话又说回来，越大的诱惑就越危险，汉人常说，想要得到多少，就要付出多少，这话在修真界绝对是至理名言。     
    “换个角度来说，修真的命是够长的，可是真正属于自己的时间又有多少，九成的时间都是在闭关修炼中用掉了，耍威风又能耍几次呢，还没有你们来得实在，分分秒秒都有人在看你们的脸色。     
    “像我……在你们眼中好像很令人羡慕，而事实上呢，我最少有上百次以上曾经徘徊在生死边缘，能活到现在，只能说我命大。”     
    修罗的话，终于让这些位高权重的人想通了。     
    对于修真的事情，也许他们心中还是会有奢望，但这也是人的通病，试问……有哪个人没有奢望呢？     
    修罗的话，全体联邦的主要成员，都听的很清楚。     
    没的说，要人放下手中的一切，本来就很难，何况修真得从小开始，他们是不用说了，早过了那个时段久矣。     
    他们又不像怪手严无纪这些老人，都是从小练武，根本是打好根基只等着修炼。     
    修罗还将从我那抢去的光明战士套装穿上，他道：“科技，不只是地球上有，比地球进步的地方多了。     
    “在这些地方，修真界也一样存在，就以我身上这件装备来说，就不是现在的你们所能理解的。     
    “这件装备，叫光明战士套装，就地球上所有的武器来说，还没有任何一样能毁坏这件装备。”     
    修罗拿出那把剑，手指一按上面的按钮，立时在剑柄前方升起一道光芒，就像是星际大战一样的光剑。     
    这时修罗说道：“这个功能你们大概也猜出来了，这是真的可以破坏一切金属的光剑，就连你们已经研发出来的防护罩也一样，绝对顶不住它的破坏力。”     
    修罗也趁此机会，将以前在幻界和魔将夜叉的战斗过程，以幻象留声的方式播放出来，给联邦的议员代表看。     
    之后修罗接着说道：“妖与魔一直都存在着，你们也看到了，这还只是一个小小的魔将，要是多来几个怎么办？     
    “在修真界有一个规定，凡是修真之士，只要发现妖魔，都必须尽自己的义务，直到杀死妖魔为止。     
    “刚才你们也看到了，在整个战斗过程中，没有任何一个人敢逃跑，谁要是跑了，就是修真界的公敌，必将受到各界的追杀。     
    “还有，我知道你们的想法，你们想训练出一批修真之士为你们所用，我可以告诉你们，这是不可能的事！     
    “若是真有这种修真者存在，肯定会被各界追杀，当然……你们这些出主意的人也都逃不掉。     
    “修真界的规矩可不少，像我，最近就违反了一个规定，我违反了不得和凡人接触的规定，将来会受到什么样惩罚，连我都不知道。     
    “所以凡人有凡人的烦恼，修真有修真的问题，双方根本是生活在不同的世界里，没有必要，修真者绝不会去理会凡人的世界。     
    “这一次就是因为你们对修真界的行为，我才会出面的，所以我希望不要再有下一次。     
    “对了，顺便告诉你们，天使也跟我们一样，一直都存在着！     
    “如果西方人想拥有无限的生命，也可以去找他们，天使和我们是不同派系的，这是双方在很久以前就有的协议，这协议一旦破坏了，将来会有什么后果，连我也难以预料。”     
    修罗最后所说的话，无疑是一颗超大的炸弹，炸的西方人兴高采烈。     
    会议之后，联邦终于做出了震惊世人的决定，他们是想用这件事来转移世人的焦点，因此，决定再召开一次新闻发表会，在发表会上，联邦的发言人以一种兴奋激动的心情，面对着所有的媒体说道：“长久以来，一直都受到怀疑的古武世界，就像外星人到底存不存在一样，总是备受争议。     
    “外星人存不存在，暂时不用去理会，但是，古武……确实存在于我们世间，而今天，我就是要告诉各位，古武不但存在，就连那些小说里才有的修真者也存在，他们不但存在，还和我们有了接触。     
    “所以我今天就是要告诉大家，那种能飞天遁地的人，那种能骑在一把剑在天上飞来飞去的人，确确实实存在于我们身边。     
    “这不是故事，也不是小说，今天更不是愚人节，我所说的都是真的，是真真实实的事.     
    “现在，请大家抬头看看天空！”     
    所有人都一起抬头往上头，所有的媒体也是纷纷往上拍，可人的肉眼哪能看这么远，除了能看到一个人站在一把剑上，其他的什么也看不清楚。     
    摄影机就没这个问题了，拍的可清楚了，只是看不到那个人的脸，因为他的脸被一块丝布给遮住了。     
    只见那人站在剑上，在空中回旋。     
    有点常识的人都知道，这绝对不是飞行器，没有任何飞行器可以做出这些动作，那是说停就停，想往上上就往上，那自由的飞翔，就好像地心引力、惯性作用都不存在似的。     
    联邦发言人还说：“经过东方修真人士的证明，西方人的天使也一样存在，有兴趣的人可以自己去寻找。”     
    石破天惊的一句话，让原本有些黯然的西方人，立时又活跃了起来。     
    这事立时就轰动了全世界，因此提出无理要求的也大有人在，像什么公开修真密术啦，像取消收徒的那四个标准，还有一些更莫名其妙的，说是只要人们愿意，修真门派得无条件收人。     
    事情一样一样的来，要求是一天比一天多，整个世界都在为修真界的事，闹的风风雨雨，幸好在联邦的压制之下，没出什么问题，一切正往好的方向前进。     
    对于这些事，修罗是一概不管，若是凡人不能接受修真界的存在，要放弃地球倒也无所谓，反正还有龙星在，只要还留在地球的修真门派愿意，把他们全部移居到龙星上去定居也无不可。     
    我还是一样，什么都不管，只管过我的日子，因为我知道，这种生活很快就要结束了，等到修真界和凡间能和平共存之后，就是我要离开的时候，小昀儿也不需要我来操心，自有人会照顾她。     
    让我感到可惜的是，来得星不适合一般人居住，那里的日夜温差太大，生活环境的严苛，根本不适合人类，何况距离又远的不像话，想将家乡的人移民一部分过去，真是谈何容易。     
    我还是继续过着属于我的生活，有着小昀儿的陪伴，让我都快要不知道世上还有烦恼两个字。     
    这一天才刚一大早，我在调息之中被一道修真界所独有的灵气给惊醒，我随着灵气的源头瞬移过去，在我身前出现了一个白发苍苍的老人，他道：“你来了。”     
    我笑着看着此人道：“我来了。”     
    老人又道：“你知不知道，你的行为已经触犯了修真界的规定。”     
    我点点头，面上依然保持着笑容，道：“我知道，但是这里是我的出生地，我没有道理不管同道的生死。”     
    老人轻声一叹道：“看来我是无法劝你回头了。”     
    我也承认的道：“是的，已经不可能回头了，要嘛不管，要管也只能管到底，至于那些规定，其实也只是人云亦云，谁也不知其出处。”     
    老人仰头看着天空，再度轻声一叹道：“也许你是对的，以前我也曾想出面，就是困于修真界这个莫名其妙的规定，才一直隐忍到现在。”     
    “紫霞，或者该叫你紫云真人……看来还是你比较有魄力，老夫真是妄活了几千年的时间。”     
    我深有同感的道：“我明白，在前两世时，我也曾为此事陷入进退两难之境，直到飞升前都还一直徘徊在困惑当中。对了，还没请教？”     
    老人笑道：“你应该知道我，不是吗？”     
    我认真的打量老人好一会，才惊讶的道：“是你，老朋友！怎么你还停留在世上？”     
    老子指着云海深处，道：“世人都指望得道成仙，又有几人能体会众生之苦，唉，就是老夫，又做了什么？”     
    对于这个第二世时的老朋友，我也不知道该怎么安慰他，遂道：“想那么多做什么？该做就做，不是吗？”     
    老子突然哈哈大笑起来，道：“是啊，老夫不是一直强调无为吗？怎么轮到自己就是放不下？”     
    我笑道：“非是世人痴迷，只因世人看不透，就是你我，又何尝能看得透？大千世界终究是过往云烟。”     
    老子大笑起来道：“哈哈！好一个随缘啊！告诉你一个消息，盘古修真界已有同道对你违反规定的事，正在大生是非。     
    “道可道，非常道，名可名，非常名……”     
    随着老子的声音传来，人已渐行远去。     
    我从其声音之中，感受到老朋友的无奈，我也只能在心中祝福老朋友能早日脱离红尘，至于那些无事生非的同道，我也无法可想，只能见机行事了。     
    慢慢的，我总算体会到凡人的生活，其中有着多少的无奈和心酸，当然快乐也有，重点是人们能否从这种生活中，追寻出自己的人生意义。     
    在听到艾玛将要来的消息后，我们将地球上的一切都安排妥当，便一起回到龙星去准备迎接。     
    然而当我们一走进紫霞门时，情况却出乎我们的意外，十一个各派的代表，已然在门里等待许久，个个面色不善的看着我。     
    其中大部分的人我都不认识，所以也不以为意，遂看向古疯，以眼神示意要他说明一切，然后走上三层台阶，回到掌门大位坐下，等候说明。     
    古疯这才对我说道：“启禀掌门，各门各派乃是问罪来着。”     
    修罗冷冷的一笑，道：“罪从何来？”     
    古疯看了一下在场的各派代表，道：“各派掌门的意思是，我们已然违反了盘古修真界不得和地球上凡人接触的规定。”     
    修罗更是冷形于色的看着各派人员，道：“敢情……各位是兴师问罪来着？”     
    其中五台掌门代表众人，站起来说道：“真人，您是长辈，晚辈也不敢说是来问罪，只是，真人擅自和地球凡人接触，确实已违反了盘古修真界长久以来的规则，晚辈只是请真人收手，不要再和凡人有所接触，还请掌门能体谅晚辈的无奈。”     
    这话第一个不同意的就是普善大师，他道：“掌门这话有待斟酌，老衲也是地球人，对这种莫名其妙的事，老衲也不认为真人有错，若是掌门对此事不能谅解，那么请恕老衲只好站在紫霞这方了。”     
    普善的话让五台掌门有些难堪，但是普善是他的师叔，他也不好说什么，只能悻悻然坐回原位，不再说话。     
    其实他不知道，普善已经决定和师门划清界限，毕竟他终于认清一个事实，五台派并非源自地球，其中的地球人只是少数几个，因此很难理解紫霞门的作为。     
    对这件事我自有我的看法，地球毕竟是我的出生地，没道理不去照顾它，而且盘古修真界的规定也不近情理，为何只独独限制地球人，却对其他星球上的凡人接触修真界没有任何的限制。     
    对于这问题，我根本不可能会去答应谁，即使因此而和各派掌门交恶，也在所不惜,     
    我还知道，各门各派大部分都是出自其他的星球，当然对地球没啥特殊感情，不像紫霞门，清一色的地球人，对自身的家乡总有一份说不出的依恋。     
    修罗走到台阶前面，对众人说道：“你们可知道，我……修罗，就是出自地球，而你们却要我别跟地球人接触，这不是笑话是什么？而且盘古界的这个规定由何而来，又是谁定的？是你们吗？”     
    修罗指着在场众人问道：“谁可以告诉我？”     
    其中清阳派的掌门就被修罗的手指的有些冒火，说道：“修罗，你也别太嚣张，此规定由来已久，在修真界有谁不知道！不错，地球是你的家乡又如何，规定就是规定，谁也无权违背，还是你想甘冒此大不讳？”     
    修罗还是一声冷笑道：“嗯，规定吗？那么，请你把这个有关规定的证明，拿出来给我看看，别空口说白话，老子不吃你这一套。     
    “规定……真是天大的笑话，修真界这么大，还从未听过有哪一界有类似的规定。”     
    修罗说的在理，让清阳派掌门的气势根本就发不出来。     
    修罗并没有说错，整个修真界还真没哪个地方有这规定，只独独盘古界上有这规定，还真是耐人寻味。     
    其中峨嵋掌门师太也有些疑惑的道：“是啊，为何独独只有地球有这个现象？贫尼也算是半个地球人，还请各位能为贫尼解惑。”     
    修罗更进一步的道：“没错，这事除非你们能有一个合理的解释，要不……本人恕难照办！”     
    各派的人你看看我，我看看你，只有一真教的掌教不管那么多的道：“哼！强辞夺理，各派今日前来，并不是来论规定的合不合理，而是要问你们一个违反之罪！     
    “在修真界就得遵守修真界的规定，不论这个规定合不合理，众人都得一体遵守，有疑问，可以召集所有人来开会讨论，而不是像你们这样，把规定视同儿戏，若是各门各派都学着你们，那规则要来何用，修真界还不翻了天！”     
    一真教说的也是理，也让人无从挑剔，众掌门纷纷点头同意他的看法。     
    清阳派立时就有了气的又站出来说道：“一真掌教说的没错，规矩必须一体遵守，绝不可因人而异，紫霞门的行为绝不可取，必得为他们之所为而有所惩戒，否则将来人人一体仿效，修真界必将因此而乱！     
    “何况紫霞真人还将结界直接设立在凡间，实在是太过分了！各位，你们的看法呢？”     
    我听着众人的言语，却不发表任何言论，因为我在前世之时早就试过了，结果当然是被盘古界的各界代表给否决。     
    而所有人否决的原因，只有一个，这是自古以来就有的规定，谁也不敢轻易改变，他们怕的就是因为不知道规定的人到底是谁，万一规定的人是他们惹不起的仙人，那不是自讨没趣是什么？     
    反正事不关己，一动不如一静的好，起码不会做出任何对自身不利的事来，所以对这种会议，我早就不抱任何希望。     
    修罗却有些难以应付，还有些些的辞穷，毕竟人家说的没错，在他脑子还在思考对策之时，我已然看不过眼的站了起来。     
    我双眼扫视着各门各派之人，道：“这事不用再争议了，地球是我的家乡，贫道没有任何理由不照顾自身的出生地，贫道不知道你们是抱着什么样的心而来，我们今天就把话给说明白，要紫霞门切断和地球的连系一事，贫道恕难照办。     
    “至于你们说的召集众人商议之事，也只是个笑话而已，事不关己，谁肯甘冒此大不讳打破成规，纯属浪费时间之举！     
    “大道理人人会说，看看你们……有哪一派不是跟自个的家乡紧密的连结在一起，有些门派根本就是凡人的太上皇！     
    “而贫道的家乡，正遭逢有史以来最大的危机，一个处理不好，地球修真界很可能会跟凡间兵戎相见。”     
    我双眼威棱的看着众人，语气提高几分的指着众人道：“然而你们却要贫道袖手旁观，不管家乡的死活，死守着那毫无道理的规矩，哼！”     
    一真掌教立时就无法忍受我的话语道：“怎么，你紫霞真人可是想与各门各派为敌？”     
    我嘴边露出一丝淡然的笑容，轻松的看着众人，断然说道：“为敌为友悉听尊便，不过，紫霞门和你一真教从此形同陌路。”     
    清阳派掌门也是火气甚大的道：“那么紫霞真人何妨也将本派一起算进去？”     
    我大笑数声的看着清阳掌门，道：“有何不可？你我双方既已无义可言，那么，还请掌门归还所欠本门之物，贫道也不想逼人太甚，一个月的时间应该是够了。”     
    我的话，让清阳派掌门有点无所适从，他可真是没想到，以我的为人，竟然会在大伙面前公开讨债，顿时就让他脸红过耳，差点就下不了台。     
    没想到，我和修罗的不肯退让，连盘古修真界的第一大派烟雨门，也出来叫板说道：“紫霞真人，你毕竟曾是修真界的精神领袖，尚请爱惜羽毛，不要做出如此令人失望之事。”     
    烟雨门的话，立时就让众人纷纷附和，我只好看着烟雨门的门主说道：“并非贫道不识好歹，但是这一次请恕紫霞是真的无法从命，贫道绝无法眼睁睁的看着家乡遭难而不顾。”     
    烟雨门主有些同情的看着我，再苦口婆心的劝道：“紫霞真人，请别让本人难做！”     
    我坚定的摇头，道：“你的好意心领了，此事没有商量的余地，贫道的心意已决。”     
    一真掌教趁机说道：“支持本座之人请举手。”     
    第一个举手的，当然是清阳派掌门，然后一个接一个，最后只剩下五台派和峨嵋派还在犹豫不决，最后五台派的掌门干脆带着门人直接离开，表示他们两边都不沾的意思。     
    普善并没有随着五台派一起离开，他道：“掌门请慢走，老衲自今日起，与尔五台再无任何瓜葛，还请掌门珍重。”     
    五台掌门没想到事情会变成这样，他有些遗憾的看着普善道：“师叔，你这是何苦？”     
    普善一笑，解释道：“不苦不苦，别忘了，老衲也是地球人，一个人若是连自己的家都能忘，那这个人还有资格活在世间吗？”     
    五台掌门若有所思好一会道：“那本派迁移之事呢？”     
    普善神情认真而诚恳的道：“等地球的事解决了再说吧，何况老衲也不怎么受欢迎，呵呵。”     
    也许是和修罗相处久了，连普善也变了性情。     
    五台掌门的面容，顿时有若死灰，他知道，师叔是真的和五台划清界限了，现在别说迁派了，恐怕师叔是连师门都不认了。     
    峨嵋派最后也举起手来，加入了一真教那一方。     
    这一点我丝毫不觉得奇怪，根本是早在意料之中，我道：“那就没啥好说的了，从此我紫霞门与各派形同陌路，诸位可以请了。”     
    烟雨门主也没想到，我会这么直接的表明立场，看来一向团结的盘古修真界，已经开始了分裂的趋势，万一龙界或是妖魔趁此机会来袭，盘古界还会拥有如此的太平之局吗？     
    他比谁都清楚，盘古界的安定，离不开紫霞门的存在，没有了紫霞门支持的盘古界，前途危矣！     
    这时的他也有了一丝后悔，刚刚怎么就会那么冲动呢。     
    然而事情还没完，我又说道：“从此以后，凡紫霞门所属地界，不再对盘古界其他修真门派开放，传送阵也会在各位离开之后封锁。”     
    意思就是以后老死不相往来，盘古界也从此一分为二，只是属于我这边的范围要小上许多。     
    而我真正的用意，就是要断掉和修真界的联系，让地球的修真各派，能有一个自由的天地，毕竟紫霞门很快的就会迁往来得星，我这么做，反而是保住了凡人的生存空间。     
    在紫霞门所属的范围里，共有十二颗星球，能让修真之士生活的，虽只有龙星，但是另外的十一颗星球，都是未开发的星球，一切都还保留着最原始的面貌，应当是足够各派发展之用了。     
    我在想，我这么做会不会太过分了，可是一想到地球上的同道，也就只好狠狠心了。     
    烟雨门主神色凝重的看着我，道：“看来真人是早有此心了。”     
    我不想否认的道：“你说的没错，贫道的确是早有此心，我不只要将龙星送给家乡的同道，还包括紫霞门在盘古界所拥有的一切资产。”     
    一真掌教一直就看我紫霞门不顺眼，更不爽紫霞门老是高高在上，才会一直以尖锐的态度和我过不去，此时的他更是落井下石的道：“紫霞真人就不怕因此而得罪各门派吗？”     
    面对这种小人，我才发现修罗是多么的可爱。     
    修罗虽邪，却从来都是光明正大，绝不玩表面功夫，是敌是友绝对的分明，不像这一真掌教，总是令人敌友难分。     
    也因此，我难得的兴起了想给这一真掌教一个教训的念头，更重要的是，我也想趁此机会让这些门派还有那些移居而来的同道们，明白一件事，那就是，千万别惹紫霞门！     
    我心念一动，银波功的神念已然发了出去，将一真掌教虚空捏提起来，我才说道：“请你记住！凭你的修为，贫道想杀你，不会比捏死一只蚂蚁难上多少。”     
    接着神念一震，将一真掌教甩出大老远的吼道：“滚！别让贫道再看见你！”     
    紧接着我让神念向四面八方袭去，引动空间中的能量为己所用，接着双袖一拢，先是将众人收拢在我聚集的能量力场里，然后再双袖一甩，硬是将各门各派的代表，甩飞出数千丈，并说道：“请记住……紫霞门所属的范围不欢迎你们，各位好走，不送了。”     
    过程说来虽长，然其过程之短，也只不过是片刻功夫。     
    但就这片刻功夫，已让来龙星的各门各派代表都给吓傻了，一个个都有如木偶般的走到传送阵内，随着传送阵启动，一起离开了龙星。     
    一直过了一段时间，大伙才从大梦中惊醒过来，纷纷在想，紫霞所施展的到底是什么法术，众人虽少，可也有十多人之数，还都是各门派长老以上的人物，有谁不是各门派中的擎天柱？     
    烟雨门主惊容犹在的道：“这……可能吗？我们竟然在紫霞手中如同小儿一般，连抗拒都办不到，若是我们真的按照原意，硬要惩戒紫霞和修罗的话！哈哈……”烟雨门主苦笑数声的再道：“和送死有什么分别！”     
    峨嵋掌门此时也是后悔不已，紫霞真人有如此无人能及的手段，又何须在乎谁来着。     
    一真掌教到现在都还没能恢复过来，脸色发青的说道：“我……我……”     
    清阳派的掌门打断一真掌教之言，道：“你也别再我不我的了，依我看，你也我不出个什么来！     
    “今日得罪了紫霞，也是始料未及，然而事情做都做了，也没啥好后悔的，日后我们各自小心点就是了，紫霞毕竟还是紫霞，以他的为人，断不会因今日之事和各门派过不去。     
    “唉，我现在担心的反而不是紫霞门，而是龙界，会不会在得知我等和紫霞门闹翻的消息后，兴起大军来犯！毕竟龙界的修真者所在乎的是紫霞门，而不是我们，也许我们今日的所做所为，正是在搬砖头砸自己的脚。”     
    一直都没开过口祈星门掌门祈山君，说道：“在我的记忆中，紫霞好像从未败过，你们呢？”     
    众人一起低头思考了好一会，均纷纷的摇头，烟雨门的长老有些感叹的道：“紫霞真人何止从未一败，你们自个想想，有谁见过他在战斗中使用过他那把紫霞剑，换句话说，他在历次的战斗中都还有所保留。”     
    一真掌教这时也忍不住的插嘴道：“你是说，没人知道紫霞的深浅？”     
    祈山君肯定的道：“没错，我正是这个意思，从这一次的情况来看，你们敢说，他这一次有用上全力吗？”     
    峨嵋掌门总算是开了口的说道：“我真不知道我们为何要如此逼迫紫霞门，紫霞门一直以来给各门派的帮助何曾少了？     
    “更何况，紫霞门炼制的各种灵丹妙药，我们谁都少不了，如今灵丹的来源，自然是断了，以后的门人弟子，也只好靠自己一步步慢慢的修炼了……”     
    峨嵋掌门这话更是让众人心中一震。     
    盘古界上的灵气正在不断减少，要是再没有灵丹相助，那可有得你修炼的了，以往修炼出元婴，只须大约百多年的时光，那还是有灵丹相助，或者是天分特高之人，要是少了这两个条件，想练出元婴……难啊！     
    他们也同时想到一个大问题——是按照这个情况下去，根本不用人家来打，自己就会给自然的条件所淘汰。     
    峨嵋掌门思前想后，觉得有必要回去跟紫霞真人说个清楚，不管怎么说，他还是有半个地球人的身分，遂走回传送阵打算回龙星，然而却发现一个意料之外的讯息，这传送阵已经无法传送。     
    那就表示，龙星上的传送阵已然被紫霞门给封锁，或是毁了。     
    这方面再也休想透过传送阵到达龙星，要想靠瞬移之术过去，没有个上百年的时间，根本就不可能。     
    修真界的传送阵，靠的就是两个传送阵之间的牵引来锁定方位，少了一方配合的情况下，就等于少了方位，没有方位还能传到哪去。     
    但是峨嵋掌门并没有放弃，因为他知道，还有一个地方可以找到紫霞真人，那就是去地球。     
    只是这个方法必须绕一大圈而已。     
    想来峨嵋立派也有三万年的历史了，即使在地球上，也有数千年的时间，然而事到临头，还是想要独善其身，宁静放弃也不愿站出来。     
    这正是人的天性，凡事总是靠向人多的一方，因为人的直觉总认为，人数多的一方肯定是对的，等到事实证明，人多不见得是对的一方时，往往已到了无法补救的地步。峨眉掌门的情况正是如此。     
    修罗是在众人一被传送走时，立时就动手将传送阵给封锁了，他明白大哥的用意，这一次根本就是借题发挥，管他各派是抱着什么目的，来示威也好，有阴谋也罢，统统都不重要，他是藉机把龙星和修真界隔开而已。     
    而我们，有祖师所留下的仙器——定位仪，还有哪里不能去？只要有正确的方位，还不是想去哪就去哪？     
    而其他的修真者，在没有定位仪的情况下，跟瞎子摸象其实没什么区别，虽不能真的禁止所有的修真者到来，的确也减少了不少麻烦，最起码，龙界就没那么容易找上门来。     
    至于那些还留在龙星上的修真门派，修罗自有他的方法可以解决，不赞同紫霞门做法的，全部都赶走就对了，毕竟龙星本就是紫霞门的产业，谁也无权死赖着不走。     
    几天后，艾玛和一群人一起到达龙星，一番热闹自是不在话下。     
    艾玛来，只是想在地球搜集一些资源，来修复她的太空船。     
    又回到地球上，为了方便艾玛采买物品，我们一起来到大千药业董事长办公室，办公室里除了方董，还有几个人在。     
    我为方董引见了艾玛，道：“这位就是艾玛，光明星人，也就是你们所说的外星人。”     
    我的一句话又将众人给吓傻了。     
    艾玛挽着我的手道：“各位好，你们叫我艾玛就可以了。”     
    “艾玛小姐好。”     
    艾玛灿烂的一笑，道：“我夫君的家乡，就是我的家乡，你们有什么需要帮忙的，尽管告诉我，我一定会尽力的。”     
    只是她说她的，没人真的知道她在说什么。一群人全被艾玛的笑容笑的神思不属，哪里能听到她话的内容。     
    修罗不得已，只好轻声咳了一下，来唤醒众人的神智。     
    这第一个清醒过来的还是方董，他有些脸红的道：“艾玛小姐的笑容，真能让人忘了俗世中的一切。”     
    其他人也直说道：“是啊、是啊！”     
    这一下艾玛是不敢笑了，遂将刚才的话重复了一遍，众人这才知道艾玛究竟说了些什么。     
    方董第一个反应的道：“本人在此谢过艾玛小姐。”虽然他不知道，眼前的女子能给他什么帮助。     
    艾玛轻声道：“不用客气，毕竟这是大哥的家乡。”     
    修罗一看众人的神情，知道不将众人的心结解开，以后这些人是连办事都有问题了，凡人毕竟只是凡人，对于艾玛的美，哪能无动于衷，遂道：“艾玛，我可是很久没见到你那一双翅膀了，能不能再让我看看？”     
    艾玛也是个玲珑人儿，闻声而知意，道：“有何不可？”     
    随着艾玛的话声，一对透明又洁白的翅膀，顿时凭空出现在众人眼前。     
    一时之间，在场的人全倒吸进一大口气，目瞪口呆的看着那一双翅膀，显然是被艾玛的表现又一次吓到了。     
    “天使！”     
    这是众人的惊叫声。     
    修罗摇头的道：“她不是天使，我说过了，她是光明星人，她的家……离地球非常之远。”     
    好长一段时间之后，方董才感叹出声的道：“小姐真是神的化身，只是我还是希望小姐能戴着一副面纱再出门。”     
    随着他这一番话，众人顿时神智清明，一个个都从刚才的失神中清醒过来。     
    修罗这时插荤的道：“没办法，大嫂的美，那真是凡人无法挡。”     
    一句话让在场众人都笑了起来。     
    修罗又道：“告诉你们一件事，我可有四个大嫂，这大哥呢……只有一个！”     
    这下更是让众人都笑到不行，方董道：“修道长，有时我真怀疑你的身分，不是说修道人都是注重传统礼法吗？”     
    修罗耸耸双肩，表现的很无奈的道：“没办法，也许我算是个叛徒吧，对我来说，一切的礼法只是狗屁，我就是我，一个率性而为的人，就算将来成了仙，我也依然还是我。”     
    修罗这无心的话，让众人陷入了沉思，那是说的容易，做的难啊！     
    试问这世间有几个人能做到？人和人之间谁不戴着个假面具在做人？     
    也许只有回到家，才能算是一个实实在在的人，一个真正不做假的人，何况，有些人就连回了家，都还在戴着面具做人呢！     
    方董想了好长的时间，才恭敬的对着修罗道：“听了修道长这一番话，实在是令人汗颜。”     
    修罗摆手道：“你不需要学我，你和我不同，人与人之间，本来就是尔虞我诈，谁会将自己的底子掀给人家看？不做假，不被人家吃了才怪！”     
    方董大笑道：“哈哈！修道长说的真是好，的确……做人真难，虽是简单的几句话，却点出了人生百态。”     
    修罗戏谑的道：“你这话，好像有些马屁的嫌疑喔？”     
    方董反而无所谓的道：“想拍修道长的马屁，可也不是一般人能做到的。”     
    修罗是什么人，这话中之意早已不言而明，他道：“是不是又有什么麻烦之事了？”     
    方董脸上神情严肃的道：“公司的情况是越来越糟了，商业间谍无处不在，可以说是毫无所顾忌的到处横冲直撞！尤其是公司的生产基地，每天都是麻烦不断，已经有些让我们顾此失彼，情况再这么下去，所有的资料早晚会保不住，唉……”     
    修罗的双眼冷电一闪的道：“没关系，既然想来，就让他们来好了，我自有办法应付。”     
    方董头痛的道：“商业间谍倒还好，我头痛的是那些特殊人员，我这毕竟只是一家药业公司，或者，我该请一些军队来驻防？”     
    艾玛提出建议道：“不用这么麻烦的，你的员工可以改用基因身分证明，给我几天时间就够了，以后外人是绝对进不来的。”     
    修罗也道：“不怕再帮你一吧，我会在你的公司范围里设下结界，以后除了本人拿着基因证明，才能进入公司，其他人将会连你的大门都进不来。     
    “喔，对了，我们也想请你帮一个忙。”     
    方董这可高兴了，他也终于有了可以出力的机会，道：“请尽管说，我一定会全力帮忙。”     
    修罗安抚着方董，道：“没你想的那么严重啦，我们只是想请你帮忙替我们买一些东西而已，这事我们不想出面。”     
    方董肯定的道：“没问题，要买什么都行，就是要买禁品都没问题！”     
    艾玛看了一下大千药业的目录，道：“我刚刚看了一下你们公司的介绍，不客气的说，这些药实在太差了，这样好了，买东西的钱你出，我来帮你们设计一些新的药物来做为回报。”     
    修罗用“你赚到了”的眼神道：“那我可要恭喜你了，有了大嫂的帮助，大千药业肯定会成为世界水平最高的医药公司，你知道吗？大哥给你的基因药，就是源自我大嫂！”    
    　　　　


第三部　第三卷　重返地球  第六章 仙界风云

    仙界。     
    四大圣地其一的离魂天上，此时正进行着一场争议，以离魂天的无量天尊为首，纷纷讨论著凡间盘古星上所发生的事。     
    无量天尊的首席大弟子无情正在向天尊报告。     
    他说道：“天尊……紫霞的作为，明显已经违反了天尊当年的规定，弟子认为，不管这个紫霞知不知情，都应该受到应有的处分，弟子愿做这个执法人，给予其应得的惩罚。”     
    另一个无量天尊的弟子，无心说道：“师兄说的没错，这件事绝不可不了了之，要不以后谁还会在乎天尊的规矩？”     
    接着是你一言我一语，一群人都说出了各自的看法。     
    只听得无量天尊频频颔首，却在所有人都说完了之后，才面有难色的道：“你们说的都有理，只是这个当年的规定，也有一点不近情理，毕竟这个规定只是出于我的一点私心，在道义上，还是有些站不住脚。”     
    离魂天的四大主事，天明仙君，这时也出来说道：“天尊，对这个我就有不同的看法，这个规定已经执行了万年之久，所以合不合理早已不重要，重要的是，紫霞此举明显是出于私心。     
    “所以我认为，紫霞还是得先接受惩罚，之后我们可以再来召集仙界大会，看要不要修改这一条规定。”     
    其实无量天尊心中所想的，在座之人都不知道。     
    这件事的发起，也是在他的授意下才有以致之，他之所以会动了这个心思，也有其不可告人之处。     
    主因就是他在前些日子心血来潮之时，推算出仙界的未来，会有翻天覆地的变化，这个变化都是因为一个人而起。     
    此人就是仙界四大势力紫霞门的凡间弟子紫霞，但是他算不出这件事对未来的仙界到底是好是坏。     
    无量天尊几经思考，做出一个决定，不管将来是好是坏，这个变化都是他所不乐见的，他必须将这事扼杀在摇篮中，所以才有今天     
    这时他道：“惩处紫霞不难，在座的人都有这个资格，但是你们认为，紫霞门会袖手旁观吗？     
    “尤其是道业上人，他可是出了名的护短，我们要动他的人，可能还得先跟他商量一下才行，我可不想因为此事和紫霞门变成宿敌。”     
    一说出道业上人，大伙立时就没了声。     
    在仙界，谁都知道，若论单打独斗，谁也不是道业的对手，这老小子的银波功早已到了登峰造极的境地，和他打，谁都会有一种无力感。     
    这还不是让人头痛的地方，道业上人最让人头痛的，是他那有如老顽童般的脾气，一旦把他惹毛了，那就等同再也没有安宁的日子，这老小子不弄的你日子难过才叫有鬼。     
    所以一提起道业上人，众人的眉头都皱了起来，想不出有什么能让道业不抓狂的办法。     
    这时一个弟子匆匆跑了进来禀报，道：“启禀天尊，道业上人来访。”     
    无量一下子头就痛了起来，当真是说人人到，还不能不大开中门迎接，遂有些无奈的道：“我们还是一起去迎接吧。”     
    众人也只好有气无力的点着头，随着无量天尊往外走，远远的就看见道业一脸怒气冲冲的吼道：“谁敢动我的人，是谁！”     
    无量天尊忙对着道业沉声说道：“上人又何必动气，我这不是正想派人去跟你说一声？”     
    道业上人直盯着无量天尊的双眼，依然是火气十足的道：“我听你在那放屁！我紫霞门弟子成千上万，你谁不好挑，偏要挑我最有前途的弟子！来来来！今天你我就来打个痛快！”     
    无量天尊听到这话可是吓了一跳，道业说的痛快，就是说要打上整整一百年，他哪有这闲功夫陪他打，赶紧补充的道：“上人误会了，所谓的惩罚也只是形式，并不会对紫霞造成太大的伤害。     
    “上人可是忘了，这个不准盘古界和凡人接触的规定，也是经过你同意的，可不是我私自一个人定的啊！”     
    道业有些疑惑的转头问自家弟子，道：“有吗？我有同意过这个规定吗？”     
    其弟子天风真人(紫霞门的创始人)忙提醒的道：“师父，天尊没说错，您是有同意这个规定。”     
    天风真人的话，让道业上人的怒气降了不少，但是他依然说道：“就算是又怎么样，动谁都可以，就是这孩子不准动，否则……我就跟他拼命！”     
    晤叶真人，也是紫霞的师父，这一次也跟随在祖师爷身边一同前来。     
    这时他轻拉天风真人的衣袖说道：“掌门，弟子算过了，紫霞本来是没这一劫的，却因为修罗的任性，才导致他多此一劫，依弟子所摆出的卦象来看，这一劫不但不能逃避，还应该促成。”     
    天风真人也暗自一算，道：“你说的没错，这孩子真是两极化的命，一面是福大命大，一面又是多灾多难，他将来的成就，连我都算不出来。     
    “这一次又因修罗的胡搅，变成了人们供奉的神，让他占尽了便宜，却也让他的命变的更加扑朔迷离，我猜……无量天尊八成也是冲着这一点，才会有这次的动作。”     
    晤叶也笑道：“掌门师祖，我们何妨顺势而为，依弟子猜测，霞儿很可能因祸得福也说不定。”     
    天风真人又算了一次占卜才道：“有可能，虽然卦象还是扑朔迷离，却没有血光之相，这孩子说不定又会因此而有什么收获。喔，对了，他体内的情况有什么变化没有。”     
    晤叶遂道：“根据弟子最近的观察，霞儿体内的小宇宙，正在一日一日壮大中，而这孩子好像也找到了驾驭的方法，让他的神识变的非常强大，已经超越弟子飞升前的水平。”     
    天风真人很高兴，也有些感叹的道：“本门何幸，能有你们两个人间瑰宝的加入。”     
    晤叶忙恭敬的道：“弟子不敢，当以师门为荣。”     
    天风真人满意的道：“你不用谦虚，以你的根底，要追上任何人，都只是时间问题。”     
    道业上人那边也没停止过那如雷般的吼声，又道：“哼！别以为老道不知道你们心里有什么牛黄马宝，还不是见不得我的弟子好！告诉你，要是他有了什么不测，老道就跟你离魂天拼个鱼死网破！”     
    被说中心事的无量天尊，一脸通红的回道：“你这老道怎么这么不讲理，规定就是规定，违反规定的是你的弟子，还不准别人惩罚，这像什么话？”     
    两个老的吵成一团，差点就打了起来，吓的双方的人马忙着拉住，才没真个儿打起来。     
    天风真人在道业的耳边传音说道：“师父，您先别忙着生气，弟子算过了，这一次的惩处，对霞儿有好无坏，而且是罚的越重对霞儿就越好。”     
    道业有些意外的看着天风，道：“你确定没弄错？”     
    天风很有把握的点头道：“放心吧，师父，晤叶那也算过了，他是霞儿的师父，总不会害他吧。”     
    道业看了晤叶也点头了，这才将火气完全给压下来。     
    天风朝着无量天尊一抱拳，道：“不知天尊打算怎么惩罚我门下弟子？”     
    无量天尊当然是早有主意，道：“经过本尊仔细考虑后决定，打算送他去黑狱磨炼，教他知道点规矩。”     
    这话一出，道业差点又要爆跳如雷，要不是天风真人在一旁低声劝慰，恐怕就是一场惊天动地的大战了。     
    提到黑狱，修真者中知道的人，几乎都不在了，也许有几个还在世上的散仙能略知一二.     
    黑狱，就像是一个完全不同的世界。     
    无人知道它有多大，也无人能说清楚，黑狱里到底有什么东西，据回来的人口述的结果，竟然没一个相似之处。     
    每一次打开黑狱的入口，也不会在同一个地点，它之所以让人害怕，就是曾经进去又能出来的人百不及一，是早年修真界闻之色变的地方。     
    天风真人哪会不知道，无量天尊耍的是什么心思，遂冷笑数声说道：“这哪叫惩罚，你这根本是想要他的命！哼，看样子，紫霞门跟离魂天，不来一场生死大战好像是不行了。”     
    无量天尊当然不想开战，他的本意就是想让紫霞就此一去不返，最好是死在黑狱当中来个永不超生！     
    无量天尊于是回道：“既然黑狱不行，那好，由你来提个地方，不过你该清楚避嫌的道理才是，千万不要提出无理的要求。”     
    天风真人当然也不是省油的灯，他道：“是吗？那么贫道是否也要提醒天尊避避嫌呢？紫霞乃是本门难得一见的人才，万一在试炼过程中死亡，本门可否追究你一个失职之罪，要求天尊来个一命换一命呢？”     
    无量天尊眼神冷电一闪，非常不高兴的道：“本尊乃是何人，小小一个紫霞焉能和本尊相提并论，不过你说的也不无道理，不然送他去飘渺峰如何？”     
    天风真人依然摇头，说道：“很抱歉，请恕贫道不能接受这个安排，害人之心不可有，防人之心不可无，在贫道没有办法确保紫霞的安全之下，任何的提议，贫道都不能接受，若是天尊再要继续说出这些个鬼地方，贫道就不能不怀疑天尊的用心了！”     
    无量天尊立时气道：“大胆！你这是跟本尊说话的态度吗？”     
    天风真人老神在在的道：“谈不上大不大胆，贫道只是基于爱护门下的原则，还望天尊能体谅。”     
    无量天尊也知道天风的老谋深算，他不比他的师父那么莽撞，否则也创不下那倍大的基业，遂道：“那么月下海总可以了吧？”     
    天风真人想了一会，又接着卜了一卦卜才同意道：“这个提议很好，但是进入月下海的入口，必须有本门的人负责看守，以免有人偷入月下海伤害到霞儿，如此……本门当支持天尊，给霞儿一个适当的惩处，做为冒犯天尊的代价，不过这个不准接触地球人的规定也必须取消。”     
    无量天尊想来想去，就是想不出有什么方法来杀死紫霞。     
    月下海的入口有紫霞门守着，实在是令他相当头痛，但是月下海的危险他也是知道的，以修真大乘的实力，也难以生存，如果这个紫霞命大到连月下海都弄不死，那他也只好认命了。     
    无量天尊于是道：“好，就按你的意思，但是话可要说清楚，生死各安天命，他要是死在月下海，只能怪他自己命该如此，你们不得无故找本尊的麻烦。”     
    在无量天尊心中，紫霞门的成长才是他最在意的事。     
    一个晤叶的出现，已然让他感受到了威胁，这才短短百年的时间，晤叶的修为就已经直追玄仙，若是按照这个速度，不出百年，晤叶的修为当能追上金仙，这是他所不能容忍的。     
    而现在，居然又出了一个紫霞，一个连他都看不透未来的人，这让他哪能不耿耿于怀！     
    一个晤叶就够了，再加一个紫霞，以后离魂天哪还会有好日子过？     
    何况这个紫霞，不只是他看不透，还让他隐隐有一种威胁之感，一种说不清、道不明的压力。     
    只是双方的人都忽略了一件事，仙界的人要进入凡界，必得先耗掉近九成的实力，以一成的实力想打败紫霞，无疑是痴人说梦，不被杀就得偷笑了。     
    这是因为无人能了解紫霞体内真正的情况，若是他们知道，紫霞体内小宇宙的能量就是浑浊原力的话，双方所想的，恐怕就是另外一回事了。     
    最后天风真人说道：“好，惩罚紫霞的事，我们会在百年内执行，不知天尊对这点还有没有意见？”     
    无量天尊对时间倒是无所谓，百年光阴对他而言，只是弹指间事，遂点点头道：“好，这么说定了。”    
    　　　　


第三部　第四卷　光明母星  第一章 浩劫

    这些天来，我和修罗、古疯，没事就会去打一场高尔夫球。     
    在刚打完球往回走的时候，修罗突然跟我说道：“大哥，你最近有些变了，过去的你，待人总是文质彬彬，说话也是客客气气的。     
    “但是最近我发现，大哥你待人比以往冷淡多了，不知大哥你自己有没有注意到？”     
    我细细一想最近的言行举止，还真如修罗所说的一样。     
    我也感觉到自己是真的变了，好像对一切都不在意了，心中甚至没有半点欲望，连日子怎么过好像也变得无所谓，就连察觉到性情转变了，好像也不怎么在意。     
    “你说的没错，我是有些变了，变得有些无欲无求，对事情的看法也变得无所谓，好像没什么事值得我去关心……     
    “嗯，怎么会，我怎么会变成这个样子？”     
    “大哥……有没有可能是……”     
    对于性情大变一事，我想不出任何的解释，只能把它归类于小宇宙所产生的自然反应。     
    其实紫霞的情况，确实是小宇宙所造成的，小宇宙其实也不叫小宇宙，正确的说法叫“心河”，会自动吸纳能量并转换。     
    我不确定的点头道：“也许是吧。”     
    古疯走进来说道：“大哥，二哥，各派人员都已经到齐了，你们是不是现在过去。”     
    我点点头，带着两人一起直接瞬移至昆仑派前广场，只见场内已然坐满了人，各派各据一处，坐在原地等候。     
    一见到我们，他们纷纷站起来道：“参见紫霞真人。”     
    我回众人一礼，道：“诸位道友免礼，请。”     
    众人这才又纷纷坐下，紫阳即刻说道：“师尊，各派已然到齐。”     
    看着眼前的各门各派，其中我知道的有昆仑、天山、玉女剑派，还有少林、武当等几个比较熟悉的门派，还有一些我连听都没都听过的门派，想是这些年冒出来的新兴门派。     
    我站起来说道：“贫道离开地球久矣，在场的有些是贫道熟识的门派，也有贫道第一次接触的门派。     
    “但不管是熟悉的还是新兴的门派，都是我们华夏一族，在这茫茫的宇宙中，只有我们有共同的背景，因此贫道不希望看到地球的同道渐渐没落。     
    “本着这个精神，贫道愿担着一切，硬是违反修真界的规定，想从中寻求出一个解决之道，所幸，一切都能顺利进行。     
    “现在唯一让贫道担心的，就是各位同道未来的发展问题，随着灵气渐渐消失，地球已经不适合修道人修炼。     
    “今日贫道邀请各位前来，除了和各派叙旧外，主要的目的就是为各位解决这个问题。     
    “贫道决定，愿献出紫霞门的资产与诸位道友分享，而我紫霞门，也将在不久的将来，全体迁移至幻界。”     
    我的话让在场的道友议论纷纷，好一会儿昆仑掌教才恭敬的问我道：“晚辈想请教真人，贵门这一迁移难道就不回来了吗？”     
    修罗在我身左替我答道：“哪能不回来，这里可还是我们的家乡，以后回来也只以看看为主，盘古界已经不适合修道，如果可以，我还想劝你们也早做打算。”     
    这些让各派又一次骚动起来，纷纷窃窃私语，一会天山派掌教站起来说道：“修罗大人、真人，不知道您们对灵气渐少一事，有什么看法？”     
    看法？一直以来我总以为，灵气的减少是自然现象，天山掌教会这么问，那事情就不单纯了，遂问道：“道友这么说，是否已有什么可靠的线索？”     
    天山掌教笑道：“是的，从灵气开始减少时，晚辈就已开始调查。     
    “按本门道书所言，灵气乃是所有星系不可缺少的一环，就算有再多的修真者也不虞匮乏，因为灵气会在各星系之间自动补充，根本没有用完的可能。     
    “书上还提到越是原始的地方灵气越足，不同的环境也有不同的影响，如三十六洞天就因地形特殊，灵气才会特别充足。     
    “晚辈当年也曾怀疑，地球的灵气是因为人为的破坏，才会渐渐稀少。     
    “但是灵气的消耗实在是太快了，这就让晚辈不能不有所怀疑，因而踏遍整个盘古界。     
    “结果发现……这种现象不只是地球，而是整个盘古界都有相同的情况。     
    “不可讳言的是，地球的灵气确实要低于其他的星球，可也不应该会减少的这么快。”     
    天山掌教像是有备而来，拿出了一大叠资料后才道：“这是晚辈收集来的资料，其中详细记录了千年来的情况。     
    “根据资料所载，晚辈敢大胆的做出结论，盘古界的情形不是自然形成的，而是一个外来因素造成的。     
    “这个因素应该是由来已久，甚至已经超过了数万年的时间，只是因为以前灵气充足，即使有所减少也没人能注意到。     
    “但是在灵气越来越少的情况下，我们就能明显感觉到。     
    “依晚辈大胆猜测，这种消耗的速度，肯定比自然界补充的快，才会导致盘古界的灵气渐渐稀少。     
    “若是再让这种情况继续下去，等到灵气补充不上的那一天，别说我们修真界无法适应，就连凡人也无法继续生存，万物将相继死亡，盘古界也早晚会成为死寂的世界。”     
    这事对修罗的震撼已到了无法形容的地步，他立时一拍身前的桌面，传出了一声闷响，他愣愣的看了一眼已然成灰的桌子后道：“查出事情原委了吗？”     
    天山掌教又是摇头、又是点头的道：“有一点眉目了，问题就出在地球上，但是在地球的哪里，是什么问题造成的都还没有答案，所以这件事，需要大家来一起想想办法。”     
    我想了好一会才道：“要查出事发地点应该不难，如果真的有什么东西在吸取灵气，那么那里的灵气，可能比其他的地方要浓厚无数倍，只要找到这个地方，也许就能找到问题所在。”     
    天山掌教一拍脑袋，有些懊恼又有些兴奋的叫道：“原来是我想岔了，我总是找那些灵气稀少的地方，难怪怎么都找不到，前辈真是一言惊醒梦中人！”     
    修罗说：“其实你并没有错，这种情况也有可能，就看那玩意吸收灵气的速度来决定。     
    “吸收灵气的速度过快的话，离那玩意越近，灵气就会越少；吸得慢了，灵气就会因为四方汇聚而变得浓厚异常。因此，我们这两种可能都不能放弃。”     
    修罗又问紫阳道：“民间有没有可以用来测试灵气值的仪器？”     
    紫阳用无线电话和林议员通话过后，很肯定的说道：“有，是去年刚发明的新设备。”     
    修罗看我没说话的意思，遂接着说道：“这样我们就能有充足的人力来搜索，地面上交给凡间负责，要他们海陆空三军全部出动，就连月球也不能放过。     
    “海洋深处和一些直通地下的通道，由我们修真界负责，咱们一个大陆、一个大陆的搜查，一个海域、一个海域的找，我就不相信会找不出来！”     
    修罗这时灵机一动的道：“大哥……我有个想法，有没有可能事情的原因就出在我们这和其他界的通道中？     
    “你是知道的，这种界与界之间的通道，灵气是可以相通的，若是在两界之间摆上一座超大的吸灵阵呢？”     
    这话一出，所有人都像触动到最深层的神经似的，修真界也许在凡人之前强横非常，但跟其他的界相比，就不是那么回事了。     
    这里的界，指的不是修真之间的界，而是指仙界、灵界、鬼界、妖界、魔界、阿修罗界和其他的界。     
    修罗又道：“这世界上到底有多少界，还真是说不清，已知的就有七、八种之多，如灵界、鬼界和仙界。     
    “我认为，也只有这种界与界之间的通道，才能有这么强大的能力，将我们这一界的灵气给吸引过去。”     
    我很快就认同了这个可能性，遂道：“若是真如修罗所说，找寻原因就简单多了，但问题也可能复杂多了，只要找到地方，将通道给封住或是直接破坏，事情就能迎刃而解。     
    “我所担心的是，在这个通道前，肯定会有守护者，有可能还得兵戎相见，才能解决此事。     
    “因此会议之后，请各位道友回去查找典籍，看有没有关于这方面的记载，绝不能让盘古界坐以待毙。”     
    林议员在得知此事后也是大为震动，他问道：“修道长，难道凡人也需要灵气吗？”     
    修罗解释的道：“当然需要，凡人的身上一样有灵气，只是不能跟我们修道人相比罢了。     
    “任何一种生物如果没有灵气在身，就跟地上的沙石一样，只会是个死物。”     
    林议员立时就针对此事召集了一次联邦会议，一时之间，世界上的军队都动了起来，寻找着可能的地点。     
    紫霞门负责海底这部分，毕竟海底的压力太大，修为不够的人，根本承受不了海底下那巨大的压力。     
    一群徒弟全被修罗给分发出去，而我和修罗经过多日的寻找，还是一无所获。     
    因此今日出发前，我便和修罗商量道：“这样找不是办法，我看不如这样，让阳儿他们继续按部就班的搜寻，你我专门找那些危险又具有各种传说的地方，或许会有意外的收获。”     
    修罗眼神一亮，道：“太好了，哈哈……我早就想去那些奇奇怪怪的地方探险了，就是一直抽不出时间，现在可好，可是公私两便。”     
    我手往地图上一指道：“这里如何？”     
    修罗眼神更亮的朗笑道：“哈，这里好，传说中的死亡三角州，你不说我也想去！这里可是有着无数的传奇故事，也是人类一直都解不开的谜。     
    “有时想想真的很好笑，我们地球人连自己的家都还弄不清楚，却又千方百计的要去探险宇宙。”     
    “这也难说，海洋的面积这么大，大海的压力、海洋底下的激流，都是一道道的难关，要克服这些问题，绝不比探索宇宙容易。”     
    事情一决定，我和修罗立刻前往百慕达三角州，开始了修罗所说的探险之旅。     
    百慕达三角州这个神秘的地方，即使是科学昌明的今天，还是一个无解的谜题。     
    科学家有着各式各样的解读和各式各样的论证，但时至今日，也没有办法去证实其真正的原因。     
    到现在为止，还是无船、无飞行物愿意靠近这个地区，尤其是在海洋漩涡形成的那段时间里，更是特别危险。     
    我和修罗一个瞬移来到百慕达上空，看着下方由数百个岛屿组成的三角海域，不由得生出一些感慨。     
    停留在高空中观察了好一会，我们瞬移至漩涡中心，然后一起下海，接着笔直的往下沉。     
    也不知道沉了多深，我放出神识搜索，却什么也没发现，只好继续往下潜。     
    海水的压力越来越大，我和修罗各自拿出事先炼制的灵器避水镯隔离海水，省得浪费真元。     
    拿出法宝后我们又继续往下，海底下越来越黑，一直到以我们的修为都伸手不见五指的时候，才拿出准备好的探照灯来照明。     
    越往下，海底激流的冲击力道就越强，时而往左，时而向右，不同的冲击力，随着深度的不同，不停地出现。     
    我心中在想，那些沉船或是失事的飞行物，恐怕是很难找到了，海底下暗潮汹涌，不同的地点就有不同的暗流，谁知道这些失事的物体都被冲到那里去了。     
    随着时间的过去，我们还在一直往下沉，沉的越深，心灵的感觉就越沉重，以我的经历，都会出现想逃离的念头，就可知深海底下给人带来的心灵压力有多可怕。     
    这海到底有多深，我是一点概念都没有，也就不可能施展瞬移之术，弄不好一下瞬移到地底下的岩浆里头去，岂不是自找麻烦？     
    只好一直往下、往下再往下，在我都快要受不了这种无边的寂静时，海底下终于出现了变化。     
    我们竟然见到了微弱的光芒，一道从未见过的紫色光芒，一种非常柔和的光。     
    修罗也惊异的看了我一眼，传音道：“原来海底下真的有光。”     
    我又左右看看再道：“不但有光，还有数不清的鱼呢！”     
    我们还是继续往下沉，只见越来越多种类不同的鱼，和越来越亮的紫光，好像来到了另一个世界似的。     
    同时，我们也明白了紫色光芒的来源，那是地上的一种小草类的植物，每一株小草都能发出柔和的光芒，将整个地底世界照耀的非常明亮。     
    在这里的鱼，几乎都是没见过的，什么奇形怪状的都有，有的甚至难以形容。     
    我有感而发的道：“原来海底世界是这么的精采，不知道有没有人们说的巨型生物存在？”     
    修罗笑着收回探照灯，道：“我猜应该是有的，搞不好还有内丹也说不定。”     
    我又用神识感应了一会道：“嗯……灵气越来越充足了。”     
    在我说话的同时，我也看到了海底陆地。     
    当双脚踏实的时候，修罗不由自主的吐出一口气，道：“总算到了。”     
    我边看着眼前的海底世界，边用神识感应着附近的灵气，立时就感觉到左方的灵气更充足，道：“走……往左边，那儿的灵气非常浓厚。”     
    我们两人并肩而行，行进了数十公里远，来到一道峭壁之前，往峭壁底下一看，令我不觉目瞪口呆。     
    因为在我眼中出现了一个没想到会存在的海底世界，一座让我完全无法想像的科技城市，正静静的躺在深海底下。     
    修罗也看呆了，一根根粗大的管状物，分布在整个城市上，把整个城市连接起来，看起来就像海底世界专用的车道。     
    只是所有的管道里头除了水，竟是空无一物，整个看起来根本就是个死城，看不到任何除了鱼族以外的生物。     
    我们往峭壁下一跳，沉到海底城其中一栋半透明的建筑物上头，仔细的看着整座海底城；接着放出神识，想找找看有没有其他的生命存在。     
    然而，我的神识才刚一伸展出去，就发现了无数的生命，均躲在建筑物里头观察着我和修罗。     
    我虽然对这儿的生命有非常大的兴趣，可一想到这次的任务，还是放弃和它们接触的念头。     
    我的神识再一次扩展开来，将整个海底城包覆，却没有发现任何一点异常。     
    这里的灵气会这么浓厚，是因为海底城正处在一条地脉上头，并没有值得怀疑的地方，虽然这个海底城给了我相当大的震撼，但我还是不想打扰它们。     
    从神识中我早已弄清楚，这些海底生命虽然强悍，却不具有任何威胁，其长相也跟人类完全不同，七分像鱼三分像人，和人类一样有一双灵活的手，其他的部分几乎就是鱼，当然不会有美人鱼的上半身。     
    因此我不认为有接触的必要，正想招呼修罗一起走时，城市的某处打开了一个小口，出来了一个类似小型潜艇的东西，一个生命体就躲在里面，直直的向着我们急速接近。     
    修罗有些兴趣的问我道：“要跟它们接触吗？”     
    我摇摇头道：“还是不要了，它们有它们的生活，你我又何须去打扰。”     
    接着我发出一道友好的神念传给它们，然后就准备和修罗一起离去。     
    突然……我的脑海里也接收到它们传来善意的意念，道：“尊贵的客人，欢迎你们来到我们这个地方。”     
    我和修罗都很惊讶的看着意念传来的方向，那是从这个城市中最高的一栋建筑物里所发出来的。     
    修道人尊重一切的生命，既然对方有意接触，便不可能拒人于千里之外。     
    我循着对方的意念，找到发出这道意念波的生物，也回给它，道：“谢谢你。”     
    对方立时回道：“尊贵的客人，你们是我们第一次接触的外来生命，请给我们一个了解外面的机会，请您们能答应。”     
    既然对方发出了邀请，我可没有不去的理由，遂拉着修罗一起瞬移到建筑镏     
    没想到建筑物里面也一样是水的世界，不过想到这些是只能在水中生存的生命，也就不值得奇怪了。     
    我遂用意念波和它说道：“不用惊讶，我们是比较特殊的生命体！”     
    然而话才说到一半，眼前的生物已然都矮了一截，竟让我一时不知道该说些什么好？     
    修罗笑着发出意念波，解释：“我们不是神，只是能力比一般的生命强大而已，请起。”     
    修罗接着将右手放在这个生物头上，然后将左手搭在我的肩膀上，再施出搜魂术，读取对方的记忆。     
    随着修罗的读取过程，我也因为修罗的关系，了解了这个海底城的由来。     
    原来这些海底生物存在的时间已经有数十万年，也是自然界所孕育出来的一种智慧生命，并非是外来者，算起来也是地球的主人。     
    它们虽然也有科学，却一直没能离开黑海底，所以始终以为这个世界的主人翁只有它们。     
    直到我们的到来，才打破了它们的观念，而我眼前的生物就是它们的族长。     
    而我也意外的知道，鱼人是没有秘密的，全体鱼人的一切都是共享的，在它们的世界里没有纷争，唯一有的，大概就是存在已久的抢老婆制度。     
    这个制度不是以战斗来分胜负，而是进行有建设性的比赛，例如比知识、比建设，其中也是花样百出，最后夺冠者就是准新郎。     
    除了这个……鱼人是不存在争议的。     
    它们在知道我们的存在时，立时被我们身上所蕴藏的能量吓到了。     
    也是因为这个原因，它们才没在第一时间跟我们联系，一直到确定我们没有恶意，才让它们放下心，有了跟我们接触的念头。     
    我干脆将地球上的事，直接传输给它，也将我们这一次的任务告诉它。     
    哪知眼前的生物竟然给了我一个振奋的消息，它道：“您说的地方我知道，那个地方灵气非常浓厚，比我这要浓厚数十倍。     
    “只是我们都不敢接近，一接近生命就会快速流失，成了我们的禁地，那是一个地热出口，很可能直达地心。”     
    修罗一下就查出了那个所在地，他道：“我知道位置在哪。”     
    难得遇到同属地球一脉的生物，我总想能给它们一些帮助，遂在脑中仔细的过滤了它们的一切。结果发现他们最缺的竟然是我们修真界所用的晶石，也就是修真界所谓的仙石。     
    仙石就是它们的能量来源，它们的一切都是建立在晶石的基础上，以一种奇特的方法转换晶石中的能量化为己用，慢慢的以此为基准发展到如今。     
    想想也是，人类的一切能源都必须避开水，只有晶石才具备水中也能传输能量的功能，它们是水族，当然不可能发展出人类的科技。     
    我从戒指里拿出近百颗上等仙石交给它，道：“这个就当是我们第一次接触的赠礼，还请族长收下。”     
    族长一看，当场就大叫大跳的到处找人，它可不懂什么叫拒绝，开心的跟什么似的。     
    一会它们拿出自认为最好的礼物给我道：“尊贵的客人，我们没什么好东西，请不要嫌弃。”     
    说着在我的眼前摆放了一堆东西，还真是让我看得眼花撩乱，面前竟然都是一些宝石类的物品。     
    这让我有点啼笑皆非，原来海底人跟地面上的人一样，也喜欢各式珠宝。     
    修罗在一旁说道：“大哥……不如将控制水的魔法也教给它们，这样可以让它们生活得更好，反正它们的精神力是天生的，学起来应该很轻松。”     
    说的也是，这个种族都是用意念沟通，精神力几乎都可以和魔法星上的魔法师相比。     
    对此我当然是不会反对，遂道：“这样很好，同属地球一脉，能帮就尽量帮助它们。”     
    修罗的手再一次按在族长头上，一会之后就见它开心的哇哇大叫，显然是难以相信。     
    修罗含笑不语的伸出右手，控制着前方的水流，让水变来变去，一会变成一个人的形态，一会变成它们的形态，接着变化出各式各样的生命给它们看。     
    这举动惹得这些鱼人大惊小怪，不断的招呼同伴前来观看，加入它们大呼小叫的行列。     
    也许……魔法给它们太大的震撼，我忙让修罗停下来，还是用意念告诉它们道：“我不需要这些珠宝，你们想送我们东西，最好是水果那一类的。”     
    这些鱼人明白我的意思后纷纷离去，一会又一一回来，每个鱼人手中都捧着一堆果子，一会就是一大堆，修罗也不客气的收到他的戒指里。     
    当然，这又将这一群鱼人吓了一大跳，看着修罗在那议论纷纷，看样子快要将我们当成神仙了。     
    修罗干脆以我们的形象，硬是将水给压缩成两个像水晶一般的雕像，然后将雕像摆放在一个大厅的正中央，又摆上一座聚灵阵，给它们当作留念。     
    接着我和修罗联手为这个海底城市，布置了一个庞大的结界，保护住整个海底城市。     
    这是一个只有鱼人才可以自由进出的结界，让鱼人们不会再受到任何外来生物的威胁，才一起放心的离去。     
    在我和修罗来说，布置一个结界并不麻烦，虽不是举手之劳，但能帮助这些善良的鱼人，我们都很乐意。     
    想到它们能幸福的生活在有如天堂一般的海底，这比任何事都要让我们感到安慰。     
    我和修罗都不知道，鱼人族在事后几年，明白了结界那超强的防御能力，以及对它们所起的作用时，竟然将我们的雕像当成它们的守护神。     
    直到我们在飞升前，为了不让心中有任何负担而再一次光临此地时，才知道这件事。     
    修罗那时竟还得意的道：“被当成守护神好像还不错嘛！”     
    来到鱼人族长所说的地热入口，立时就能感受到一股无形的吸力，并隐隐能感觉到，身上的灵力也有被拉动的迹象。     
    我和修罗对望一眼，明白了鱼人死亡的原因，当然……也找到了盘古界灵气被抽走的源头。     
    我和修罗立时将这入口给封死，边走边封，接连震塌了数十公里，封死这个不知通往哪里的通道，然后又一路布下结界，不让任何人有再打通的可能。     
    我们继续顺着通道往里走，只要一碰到叉口，都不惜耗费真元的将其封死再设下结界，累了就原地调息。     
    一路上，我是尽可能的将神识伸展开来，不放过任何一个可能的疏漏，我还发出了紫霞门的紧急传讯，通知各地的弟子来和我们会合。     
    这个地底洞穴四通八达，几乎可以通往地球上任何一个角落，难怪天山派掌教会找不到源头，因为世界各地都是源头，每一个通往地底的洞穴，都是灵气的入口。     
    除非深处海底，因为离得近，感受才会特别明显，其他的地方，就算站在入口，也许都感觉不到什么。     
    我和修罗并不急着去找到源头，而是先行将所有通往地面的洞穴一一封死，只留下一个弟子们要进来的洞穴，这样一来，就不怕对方将来还玩这一招，弄得我们还得再麻烦一次。     
    活火山口是不能封的，只好先设下结界，防止灵气从这些火山口流失，当然这也只是暂时的，活火山口哪是能封得死的，一个火山爆发，什么结界都得完蛋。     
    事实上活火山口要是全封死了也没有用，地热自然会找到新的出口，形成一个新的火山。     
    在我们休息的时间里，弟子们一个接一个的到达，各派高手也随着一起来到，直到人都到齐了，我们才向着源头出发。     
    一到了地心深处，不用我说明，光凭感受，众人也已然明白，因为越往深处走，灵气被牵引之力就越强。     
    一直来到一个宽大无比的地穴时，已然有一群修真同道在前面等着我们，这其实也在我们的预料之中，只是没想到会有这么多人，因而有些意外。     
    光是用看的就知道，眼前这五十多人，没一个是弱者，修为最低的也有合体期的修为，其中十三个人修为都已经到了大乘期，绝对是一批非常可怕的大杀手。     
    在盘古修真界，想找到这么多超强的高手，是不可能的事。     
    我们很清楚，不打垮眼前这群人，我们的目的就无法达成。     
    修罗才刚想开口说话，对方已经有人出来了，脸上摆出一副谁都欠他钱的表情说道：“我们已经等候你们多时了，凡是知道这个秘密之人，一个也走不了。”     
    就在这时，我们身后也出现了一群人，将我们团团围住，还设下了一个结界来防止我们瞬移离去。     
    这一下问题可就大了，我方的各派人员都有些惊惶失措，光是眼前那五十人就已经没有胜算，现在后面又多出十二个都已有度劫期的高手，真的是想不死都难。     
    也就是说，不能杀死对手，就只有被杀死一途，情况之诡异，令人难以想像，就好像人家早已知道我们会找到这里来一样，便设下埋伏在此等着我们。     
    唯有紫霞门的弟子，一个个面不改色，他们是真的不在乎。     
    紫霞门百多名弟子全员到齐，论修为虽然还有些不如对手，但在人数上比对方多出数十个；再加上紫霞门擅长阵法，早已习惯结阵应敌，来人是多是少都一样，只一结起阵式，谁还怕谁来着。     
    来人不等我们询问就自行解释，道：“没错……我们确实早就知道你们会来，所以专程在此等待。     
    “我也不怕明白的告诉你们，这个收灵阵，是我无极门祖师所摆设的，为的……当然是我们这些后辈的福利。     
    “有了这个收灵阵，本门的灵气之足绝对是举世无双，本门有了这种天时地利，自然会高于任何一个修真门派，所以，我们绝不允许有人来破坏这个收灵阵。”     
    修罗拿出星际定位仪，侦测通道所连结的地域，定位仪上的指定地点，竟然是离我们非常遥远的星球，一个远到修罗无法理解的地方。     
    假设地球是在银河系左方的话，对方所在的星球，就在银河系的右方，可见双方离的有多远。     
    由此可见，这个阴谋肯定是由来已久，无极门有了这个收灵阵，门人弟子肯定会高人一等，就是将来飞升，也不用担心门下弟子后继无人，就是将来在仙界，肯定也是能人辈出。     
    敌人心计狠毒，却不知修罗还比他们更毒，他竟然将一种幻界中的剧毒悄悄的释放出去，一时之间，除了我之外没人知道的一种毒素开始弥漫。     
    修罗用神识控制着这种毒素，不让它接触到我方的人，只有对方的人，都不知不觉地中了剧毒，修罗在确定敌人都中了毒之后，才将此毒驱散。�     
    这种毒也没什么特别的地方，就是会不断的消耗修真者的真元，其来源就是天灵客的修真伴侣身上所中的毒，当时我和修罗耗了九牛二虎之力，才将此毒解开，由此可知其可怕程度。     
    此毒无色无味，中了这种毒也不会有任何感觉，直到打坐调息时才会发现。     
    中毒后真元是用多少耗多少，再也无法补充，只能眼睁睁的看着它一点一滴的消失，其中的苦，也只有天灵客最能感受。     
    我看着眼前的修真者，心中也不知要做何感想，世上竟然有这种门派……一个这么卑鄙无耻的门派，竟将自身利益建筑在他人的痛苦之上。     
    眼看着他们将退路封死，更是让我气愤莫名，再听完对方的言论，已然将我久藏心底的怒气激发出来。     
    我的神识立时回到小宇宙中，以心眼看着外界，一个瞬移来到收灵阵的阵眼。     
    接着从小宇宙中发出神识，一下就将整个收灵阵来个大反转……接着还拿出十八颗仙石，布下了一座太衍阵法，然后再一个瞬移回到我方的人员身前。     
    这时我才发现，刚才的一切作为只是出自本能，并非刻意而为，连是怎么做到的都不清楚，一切就是那么自然而然。     
    这个发现令我惊讶得有些不知所措。     
    原来将心神转到小宇宙里时，神识所展现出来的一切，是一种我完全陌生的境界，当我想尝试着再次进入那种境界时，竟然找不到那种感觉了。     
    这事说起来虽长，整个过程其实连一秒钟都不到。     
    事情突然间发生了天翻地覆的变化，让所有人都有点反应不过来。     
    修罗一看就大笑道：“哈哈……你们不想我们溜走，我大哥也怕你们跑掉，好玩……哈哈……真他妈的好玩！”     
    修罗偷偷的传音告诉我，道：“大哥，这些敌人都中了天灵客他老婆那种毒，现在只需要跟他们打消耗战，用不了多久，一个个都会变成软脚虾。     
    “等消灭了他们之后，再率领各门派去占领他们所拥有的星球，给他们来一个赶尽杀绝。     
    “人敬我一尺，我还人一丈，敌人给我一分，我誓将十倍报还。对于这种门派，没有善心可言，只有杀，杀光了他们，才能消我满腔热火。     
    “大哥……好好想想我们这亿万生灵。”     
    其实修罗说不说我也早已有了决定，为了自身利益不顾他人死活，被发现了还打着灭口的心思，这些人虽是修真同道，却早已失去了人性，只是我想的没有修罗这么彻底而已。     
    对方的人一看到大阵被反转，立时就吓了一大跳，连话都不愿再招呼一声，竟一窝蜂的冲了过来，法宝、灵器满天飞，狠狠地向着我们猛攻。     
    紫霞门弟子一早就已站好位置，将己方的人都圈在阵里，在紫阳的指挥之下，立时就能结阵御敌，先天八卦阵一展，稳稳守着己方阵营，不让敌人越雷池一步。     
    修罗在阵里闲闲的看着双方大打出手，还在一旁说着风凉话道：“加油啊，我说你们这些人，再用点力就能突破了，千万别放弃喔。”     
    敌方一听，攻得是更狠更快，恨不得一举冲破防御阵式，将修罗来个碎尸万段。     
    可不管他们再怎么拼命、结阵也好，自己一个人猛攻也罢，在先天八卦阵之前是一点皮条都没有。紫阳等人是不求有功，但求无过，守的是滴水不露，绝不给敌人有万一的机会。     
    八卦阵所形成的防护网，在敌人的狠攻下，也是危机频现。     
    紫霞门弟子累了就换人，谁也不敢逞强，一个个弟子轮番上阵，接替消耗过大的师兄弟，也只能勉强支撑下来，毕竟敌人的修为之高，可不是假的。     
    随着时间过去，对方仍然无法突破紫阳所指挥的先天八卦阵，攻得越凶，真元的消耗就越快。     
    在对方消耗的真元无法获得补充的情况下，我那些弟子就守得越来越轻松。     
    情势很快就有完全不同的转变，捕猎者成了被猎者。     
    这时敌方有人因真元消耗过巨，退下休息想补充真元，却惊呼出声道：“怎么回事？我的真元怎么无法回复？”     
    修罗这时可有闲心来继续说风凉话了，他笑道：“哎呀不好！好像有人发现真元无法恢复了呢！”     
    他一句话将己方的人都给逗笑了，这时各门派随同而来的人，早已有说有笑，和修罗一样，都在闲闲的看戏。     
    修罗下毒的事，我方当然早已尽知，才会在修罗说话后都笑了起来。     
    修真者的真元就是一切，没了真元的修真者什么也不是，只是一个普通得不能再普通的人，唯一占优的就是凡人无法比的体质。     
    这时轮到己方的人出手攻击了，各门各派来个痛打落水狗，法宝也和敌方一开始一样，来个满天飞舞，硬是要将敌人剩余的真元给榨的一干二净。     
    修罗向对方喊话道：“你们不需要担心，这种毒很好解的，只要体内没了真元，所中的毒自然也就解了。”     
    一句话让敌方的人听得都差点晕倒在地，没了真元的修真者算什么？     
    这时那个对方的头头，不甘心的吼道：“修罗，你好卑鄙，竟然使用下九流的招数，你们还有没有一点修真者的风范！”     
    然而他这一句“修罗”却喊坏了，彼此都没有通名道姓，他们怎会知道修罗的名字？     
    我和修罗都起了疑心，看着对手，思考着理由。     
    就在修罗想用酷刑寻求真相时，空间中传来一阵波动，出现了一个预料不到的情况─一位仙界的仙人，竟然凭空出现。     
    我绝不会认为这位仙人是来帮助我方的，要真是来帮助，早在开战前就该出现了，哪里会等到现在，所以来者肯定是敌非友，还是先将来人困住再说。     
    所谓的制敌机先，就是不管是敌是友都先下手，一切等局势控制了再厘清；万一是友，顶多赔一声不是而已，要是敌人的话，正好一举将之消灭。     
    于是我在第一时间站在先天八卦阵阵眼的位置，发动阵式，先将来人困住再说，不给敌人有任何逃走的机会。     
    万一给这批敌人逃走，等于是给紫霞门留下了无穷的后患，再想一举灭了这批人，实在是太难了。     
    总的来说，这一次还是多亏了修罗，没有修罗的施毒在先，那么谁输谁赢可难说得很。     
    此位仙人才刚看清形势，眉头立时就皱了起来，他道：“大胆！本仙在此，你们这是什么态度！”     
    修罗可不管他是什么仙人，他道：“老子我管你是谁，还仙人呢……呵呵……我呸！”     
    这位仙人现在可是一点都不好过，先天八卦阵的气机将他牢牢锁住，根本没有给他任何公平交手的机会，当然也不会给他亮出仙器的机会，我方随时都能给他致命的一击。     
    他遂放缓语气的道：“本仙乃是奉仙界天尊之命而来，为你们双方做一个调停……”     
    不等他说完，修罗已断然吼道：“我听你他妈的在那放屁！早不来晚不来，偏偏在这些人危急时才来。     
    “怎么，当我们是白痴还是傻瓜，只要你们亮出仙人身分，我们就会傻得听你的指挥？     
    “哈哈，我告诉你，不要说是你这个上不了台面的烂仙，就是你们天尊亲自前来，事情也不会有任何转机，该死的人，一个都跑不掉，杀！”     
    在修罗一句杀声之下，我想都不想，立时发动先天八卦阵，吼道：“雷鸣九霄！”     
    仙人在听到我的吼声之后，他就已经知道，真让阵式发动的话，即使他是仙人也肯定要完蛋的，遂急急吼道：“住手，难道你们想跟仙界为敌吗？”     
    我不想理会此位仙人说的话，手中灵诀半分不停的变幻，带动整个先天八卦阵，以雷霆万钧之势，毫不犹豫的攻向仙界来人。     
    阵式一经发动，雷电之声大做，一道道雷闪，无情的打在仙人身上，一道接一道，绝不让他有缓口气的时间。     
    仙人也不愧是仙人，只是施放出一个护身仙诀，就将八卦阵的威力给硬抗下来，还好仙人身上那一道黄色的护身光芒，在一道道的雷击下，渐渐暗淡下去。     
    看着他脸上那惊急的神色，我心中忽然有了一丝的不忍，但是我更清楚，一旦让这位仙人缓过劲来，我们的乐子可就大了。     
    修罗脸上闪现出他那邪邪的招牌笑容，了解他的人就知道，有人要倒大楣了，果然，霸刀无声无息的出现在仙人身上，将仙人来个前后对穿。     
    受到重创的仙人再也无力支撑护身仙诀，也就在他的护身光芒消失的那一刻，立时被一道道的雷击打成焦炭，当场死亡。     
    从开始到结束，我们都没给他任何一点机会，硬是将他消灭在阵式之中。     
    可当我们真的将仙界来人灭了之后，心中真的是沉沉如铅压。     
    一是不知道仙界是否还会再派人过来，二是不明白仙界为何要干预修真界之事，难道这一切事端，根本就是仙界的阴谋？     
    我们可不知道，这儿所发生的事，正在仙界师门的化尘镜里上演着，一群正在观看的老仙们，在仙界来人死亡之时，顿时发出一阵轰笑声。     
    这一群人自然都是紫霞门中地位最高的一些人，有紫霞门的创始人─天风真人，也有紫霞门的太上长老─天风真人的授业师父道业上人，当然还有晤叶真人和一大群长老。     
    他们可没想到，事情会有这样的变化，都对修罗这个徒孙孙满意的不得了。     
    他们可不认为修罗的作法卑鄙，修真者碰到仙界来人，本来就不能硬碰硬。     
    再强的修真者，在这些仙界之人的面前也没有胜算，若是还笨到跟仙界来人硬碰，那才是真的笨到不可药救。     
    道业上人还大叫一声，道：“干的好，真是干的太好了！无量那个老贼，恐怕气死都想不到会有这个结果吧，实在是太解气了，哈哈！     
    “这个老贼，整天跟我讲规矩，自己却老是破坏仙界的规定，哼……早晚得跟他算一算我们之间的这笔帐！”     
    天风真人忙安慰其师，道：“师父，您根本不用跟他动气，仙界的规矩岂是无因的？他如此行为，自有仙劫会跟他算，早晚无量都会自食其果。”     
    道业上人哀叹一声道：“要不是仙界的规矩卡着，我还真想跟修罗这个徒孙孙说说话儿，真是个好小子啊……”     
    这话可把天风真人给吓得半死，他可不希望师父因为犯了规矩而出什么意外，忙道：“师父又何必急于一时，反正修罗早晚都得来仙界报到，那时师父想怎么跟他说话都行。”     
    道业上人又盯着化尘镜瞧了好一会才道：“霞儿的修为好怪，这才几天不见就又有了变化，刚刚反转收灵阵用的方法，连我都没看懂。你们呢，谁看出名堂来了？”     
    众人纷纷摇着头，表示他们也不能理解。     
    最后还是晤叶真人出来解释，道：“霞儿的一切，早已超出了我们的理解，老实说，凭他现在的实力，可能连一般的仙人都不是他的对手。”     
    天风真人颇有同感的道：“是有这个可能，我一点都不担心他将要去的月下海，我只担心他将来度劫时，不知会碰到什么麻烦！”     
    道业上人这时忽有所感的道：“我有一种预感……霞儿可能是我紫霞门中，第一个能跨入神界之人。”     
    一说到神界，众人自然会心生向往。     
    然而要跨入神界何止千难万难，在整个仙界中，真正跨界而进入神界之人，直到目前为止，就只有一个。     
    认真说来，仙界对神界的认识一直都是零，也就是说，没有任何仙界的人，真的知道有关神界的一切。     
    天风真人也感叹的道：“神界的一切……就等霞儿将来给我们叙述了。”     
    天风会这么说，是因为他知道，道业上人的预感比用什么卦都还来得准。     
    到目前为止，道业上人的预感没有一个不曾兑现，既然道业今天会这么说，那飞升神界的事情是九成不会有错了。     
    在我们的先天八卦阵将仙人给灭了之后，为了避免夜长梦多，除了留下那个带头的，修罗他以最快最狠的速度，将所有人都给宰了。     
    当然……修罗的作风是不留后患的，顺手也将所有人的元婴给收拾掉，接着一掌将对方那个带头的给打得气散功消，再施出搜魂术，从对方的大脑中直接读取情报。     
    修罗这一连串的作为，也将各门派的人吓傻了。     
    他们只是听人说过修罗的狠，但那毕竟只是听说，和现在亲眼见到的感受是截然不同的，一个个都有些惊骇的看着修罗，心中升起了不愿与修罗为敌的念头。     
    紫霞门弟子不需要吩咐，自动打扫战场，将这一群人身上的东西一洗而空。     
    可以说，这一次的清洗绝对是个大丰收，各种宝物之多，修罗是连看都嫌麻烦，一古脑全收到戒指里，等有时间时再来慢慢的看了。     
    修罗完事之后，独自一人沉思了好一会，才回过头跟我说道：“这整件事应该都是仙界搞的鬼，目的就是不希望我们紫霞门继续壮大。     
    “而且，收灵阵又对他们有着太多的利益，这就难怪他们会这么紧张，竟一口气派出这么多的高手，想一举将我们给灭了。     
    “现在我估计无极门里的高手，应该只剩下小猫两三只。大哥，要不要马上出发，给无极门来个灭门，永除后患？”     
    我想了一下才道：“不用了，灭不灭门根本没什么影响，就算灭了门，仙界那边一样可以再派一个人来开山门收徒弟……我所想的是，干脆占领无极门，日后无极门想重头再来，可就没那么容易了。”     
    修罗眼神一冷，想得更彻底的道：“好办法，如此一来等于是一劳永逸，我们再将星球上的传送阵给一一封了，想找我们的麻烦的人，就只能慢慢的瞬移过来。     
    “哼哼……等他们好不容易到了，大概也只能走进我们安排好的陷阱里，形成瓮中捉鳖之局。只是，让谁主理这个星球呢？”     
    我笑着指向各大门派，说道：“他们不是最好的人选吗？一来是人多势众，再者灵气充足，谁曰不宜呢？”     
    我们一行人穿过收灵阵，看到一座比一般传送阵要复杂得多的阵式。     
    修罗指着阵式说道：“我说难怪他们怎能过来，原来真是仙人搞的鬼，你们看……这根本是仙界专用的传送阵，难怪能传这么远的距离。”     
    修罗说什么我可没功夫理会，在弄清楚此地并非两界的通道后，我只是专心的研究着收灵阵。     
    整个收灵阵虽然被我给反转过来，已然失去了作用，失去的灵气也无法用此方式再吸回来，除非我们能将整个收灵阵搬到无极门那边去，然后重新布阵。     
    我不明白的是，这座收灵阵是用什么方法，将灵气传输到那么遥远的地方去。     
    而且这也是我第一次看到可以传输灵气的阵式。     
    然而仙人所布的阵式，哪是这容易就能明白的，花了我好半天的时间，还是研究不出个所以然来，最后只能将此阵给拆除。     
    紫阳已在传送阵旁边叫道：“师父，我们要出发了。”     
    　　　　


第三部　第四卷　光明母星  第二章 修真大战

    无极星是一个标准的修真星，其大气压力是地球的五倍，并不适合凡人生存，我们一来到此地，众人立时就感受到浓厚无比的灵气，充斥在这天地之间。     
    各派掌门知道，今后有了这么一个地方，不但不用直接面对凡人的骚扰，也不用再为以后缺少灵气而头痛，因此各派道友相互庆祝不已。     
    各派都知道紫霞门的作风，能跟着一起来到此地，就已经表示这个地方是属于大家的。     
    此时修罗已然放话说道：“各位道友，无极星此后就是共有之物，想在哪里建立山门也随各位的意思，只是这一切在消灭无极门之前，都还言之过早。     
    “这个无极星对我等来说，依然充满着危险，无极门中还有多少能手还是个未知数，因此，请暂时别各自行动，等我大哥调查过后再说。     
    “还有，我在此顺便声明一件事，这里以后都是属于你们的，本门不会在此设立分门，也不会派人留在此地，所以……呵呵……”     
    修罗笑得很贼的继续说道：“请各位不要着急！”     
    修罗此话让众人脸红不已，是的……他们确实是太心急了，也难怪修罗会有这种表情出现。     
    我瞬移到高空中，放眼四顾，只见到满是翠绿的山峰，却见不到任何一点生物活动迹象。     
    这种情况给我的感觉很奇怪，这明明是个生机蓬勃的星球，为何会见不到一点生物？     
    我带着疑惑的心情一路瞬移。在移动过程中我才发现，无极星比地球大了不只五倍，最重要的是，这儿的一切都还保留着原始生态，没有任何受到破坏的痕迹。     
    我离开没多久后，现场突然杀出一大批修真者，竟然连话都不说一句，远远的就已经将法宝猛出，数百件法宝遮天盖地的攻向修罗等人。     
    修罗本来还想和来者废话几句，却没想到他横还有人比他更横，只见他立时集合所有人道：“紫霞门弟子听令，布下先天八卦阵，主防。”     
    这一次所布的阵不同上一次，这一次主要以防守为主。     
    修罗还大吼道：“其他人都听着，全部站到我身后的空地来，咱们先让八卦阵应敌，你我再伺机出击。”     
    一群同行的道友，立时躲到八卦里头，对于紫霞门的先天八卦阵，他们可是听过无数次了。     
    他们都知道在这个阵法里头，安全上根本不需要担忧，因此一个个都老神在在的看着来人，半点都不见惊慌。     
    在紫霞门弟子的挥手之中，一个透明的半圆形天幕已然形成，将所有人都罩在里头。     
    接着，无数的法宝不问情由，死命的攻向我方，一串串的涟漪出现在八卦阵所形成的天幕之上。     
    修罗只是冷静的观察着天幕的变化。     
    在承受了接二连三的攻击之后，也确认了八卦阵的防御，在短时间内绝不会被敌方攻破，因而处之泰然的将事情原由，以紫霞门专有的传讯方式传给我。     
    我在这一路上，只要一发现传送阵，都会将其摧残，直到我将整个星球都绕遍了之后，还是没有发现任何生物，也就是说，无极门并未在无极星设立门户。     
    就在我想要回去的同时，我收到来自修罗和紫阳传给我的讯息，那是紫霞门危急时才会发出的讯息。     
    我马上一个瞬移来到众人所在地的上空，只一眼，就已看清了场上的形势。     
    只见我方所有人，被四百多名修真者，围困在一个背面靠山的地形之前，正靠着八卦阵在支撑。     
    这些攻击的修真同道，其中大乘期的修真者只有一个，其余的大都是分神期左右的修真者，对我方的威胁是有，却没有立即的危险。     
    看清了现场的情势，我并没有马上下去帮忙的意思。     
    我清楚，以紫阳之能和修罗之智，加上先天八卦阵的防御功能，即使不敌也能撑上个好几天。     
    再说……修罗身上还有无数的灵丹在，敌方想采用车轮战法来达到毁灭我方的设想，根本无法实现。     
    所以我是一点都不着急，反正传送阵都已被我给毁了，敌方不可能再有援军；何况急也没用，战阵内多我一个、少我一个影响也不大，还不如留在外头来得有用。     
    分析完了情势，我开始苦思破敌之策，却想不出有什么方法可以解决目前的困境，求援更非我所愿，盘古界早和我闹翻了，去求人家还不如靠自己。     
    这时修罗又传来一个讯息，道：“大哥，现在只有一个办法可以消灭敌人─偷袭！     
    “由大哥在外施以暗杀的手段，以大哥之能当无困难，就怕大哥不愿行此等宵小行径。”     
    其实修罗不说，我也早想到了，只是不愿为之罢了，现在给修罗这么一说，我就是再不愿也没得选择，要不然可要寒了兄弟的心。     
    问题是该怎么下手好呢？我这辈子没做过偷袭之类的事，突然间要偷袭别人，还真是将我给难住了。     
    这事又不能问人，问修罗……那还不给他笑个半死！只能靠自己动脑筋好好的想一想。     
    只是我左思又想，也没能想出好法子来，毕竟一辈子都没试过的事情，突然间要去做，可真是让我伤透了脑筋。     
    既然想不出来，还不如反着来想，想想以前人家是怎么偷袭我的……只是，我这一生好像也没有被偷袭的记录。     
    修罗以前和我敌对之时，都是事先安排好陷阱等着我跳，从来也没有偷袭过，毕竟我的修为高出他太多了，没有十成胜算，他是不可能会动手的。     
    看来也是此路不通；军队那一套也不管用，那些都是群体的战斗方式，没有关于一个人的战术。     
    我头痛的抓抓头发。这时我才知道，原来要当一个杀手也不是容易的事。     
    不管了！     
    既然想不出来就不要想了，干脆跟敌人拼速度吧，反正我的速度有多快，连自己都搞不清楚，不如趁这个机会试一试吧。     
    随即瞬移来到远处，然后放出紫霞剑；在所有的飞行法术中，御剑飞行还是最快的。     
    驾御着剑，我开始急速飞行，随着我手中灵诀变幻，速度也越来越快。     
    一开始我还能听到在耳边响起的音啸，然后我的感觉好像进入流光速度，脚下的景物也越来越模糊。     
    我知道不能再加速，再加速就什么都看不清楚，还谈什么消灭敌人。     
    我让身形转向，朝着我方人员所在地飞去，天雷剑也悄悄握在手中，随时都可以出手攻击敌人。     
    只一瞬的时间，我就已来到双方人马战斗之处，天雷剑立时脱手而出，只一眨眼……就已穿越了敌人。     
    这一次的突袭伤了多少敌人或是有没有伤到人，我根本就不知道，速度太快了，我想看都来不及。     
    只听到身后传来的惊叫声吼道：“小心，有敌人……”     
    后面的就听不清楚了，不过我想应该是“偷袭”两个字吧。     
    这时我再一次收到修罗的传讯：“大哥，你实在太帅了，就这么一下，敌方阵营已是人仰马翻的乱成一团，还好像死了七、八个。     
    “哈哈，好好……好，继续继续，再多来那么几次，大概就够了。     
    “小心！有人追你去了。”     
    对于有没有人来追，我毫不在意，凭着现在的速度，想要追我没那么容易，我再一次转向继续朝着敌人飞去。     
    情况完全一样，什么都没看清楚，一切就已经结束了。     
    敌人的惊叫声也变了，我只听到“危险……快闪……”这几个字。     
    但敌人的情况，我知道修罗会告诉我。     
    果然，修罗的讯息又传来：“哈哈……好……太好了，这一次躺下了十七个想拦阻大哥的人，还伤了一大片，就这两次已让敌方人心惶惶了。     
    “就是可惜速度太快了，一切的景象，都被你身后带起的沙尘整个遮盖住了，结果什么都看不清楚，要不然可过瘾了。”     
    这时敌方起了一场不小的骚动，对这种来无影去无踪的敌人，还真是一点办法都没有。     
    修罗再传讯道：“大哥，敌人已布下结界等着你，这一次可得小心点，我怕你会撞个头昏脑胀。”     
    现场发生的事和我无关，我现在只能继续去执行杀手的工作，至于结界，只好来个硬碰硬了，看是我被结界挡下来，摔个七零八落，还是穿越结界，再建一次功。     
    于是我再一次转向，朝着敌人飞去，这一次我把速度提升到极限，死命的冲了过去。     
    也许是我运气好吧，天雷剑毫无困难的穿过结界，只是在穿过的同时，也让我感受到一股巨震之力，震得我忍不住喷出一口鲜血，同时也受了不轻的内伤。     
    修罗双眼如电观察着这一瞬间，也只能看出个大概，却不知实际情况到底如何。他可是知道结界代表的是什么意义，硬碰结界的结果，即使是成功了也绝不轻松，遂再一次传讯道：“大哥……感觉怎么样，有没有受伤？”     
    我立时回传给修罗道：“还好，只受点内伤，不碍事，敌人情况如何？”     
    修罗这边待尘土平息下来之后，才告诉我：“地上又躺下二十多人，死了几个看不出来，我估计，被震晕过去的应该比较多。”     
    经过这一次的冲击让我明白，速度到达了一定的程度，其威力端的不可小觑，再加上天雷剑本身的破坏力，结界对我来说已然失去了效用。     
    而我也第一次了解到，原来法器还可以加上速度来提升它的威力。     
    修罗这时轻松极了，敌人的围攻也早就不攻自散，这时他笑嘻嘻的道：“这还是我第一次看到大哥大开杀戒，真是他妈的过瘾！”     
    修罗这方是开心没错，但是随着我方而来的各大门派，却看的脸色发青。     
    这些敌人的修为，和他们比只高不低，竟然像一群待宰的羔羊，没有一丝反抗之力，硬是被一次又一次的穿越而过，每一次总会有人死伤。     
    每个人都能清楚的看到飞行之后，留下一条长长的尾巴，可当你要起步去追的时候，已经什么都没有了。     
    那是想追都没办法追，除了只能乱吼乱叫，竟是拿不出一点办法，其所表现出来的情况，哪里还像个修真之士？     
    紫阳这时拿出一个凡间用的测速器，道：“师叔，你来看师父的速度，都破表了！”     
    修罗一看也吓了一跳，竟然已经破表了，修罗从仪器上的字眼知道，这个测速器是用来测试太空战机的，结果都还会破表，让他有点感到不可思议。     
    待修罗看清表上的单位时，竟无法自主的说道：“天啊……大哥的速度！”     
    紫阳接道：“是的，师叔，你没看错，师父的速度比所有的飞行战机都快，而且快了不只一倍。     
    “根据资料，这个测速表可以侦测最低标准的曲速，也就是光速的十分之一，可师父还是破表了，这就表示，师父已进入‘流光速度’。”     
    修罗明白什么叫流光速度，就是进入了亚光速的意思。     
    这些事都是在事后修罗跟我说的，我知道以后也是有些不敢相信，这还是我没尽全力的情况下，要是尽了全力之后呢？     
    在我看到敌人都已经分散了开来，而且都已经找到山来当靠背之后，我才停下这种有些疯狂的举动。     
    才刚飞回修罗身边，修罗就邪笑的看着我道：“大哥，你还真是天才啊，我叫你偷袭你却搞突袭，呵呵……不过，效果倒是挺好的。”     
    给修罗一说我才想到，原来我飞了半天，所做的一切不是偷袭，而是突袭。     
    一字之差，何止差了十万八千里，遂笑道：“我可没想那么多，管用就好，就怕杀人太多有干天和。”     
    修罗不屑的呸了一声，然后大声的吼道：“怕什么屁天和！难道人家来杀我们就不用担心天和了？你要知道，我们这是自保，自保你知道吗？”     
    我揉揉被修罗吼到发痛的耳朵，道：“我听得到，你不需要那么大声。”     
    修罗耸耸双肩，有些无所谓的道：“嗯，明白就好。走，和我们的敌人聊聊天去！”     
    我和修罗并肩而行，来到敌方一个修为最高者的面前，修罗说道：“如今事实摆在眼前，你们这一方已呈必败之局，还要再打下去吗？虽然……你们都该死！”     
    由修罗的话中，我听出了修罗也不愿再杀生的意思，这和他口头的凶狠，实在是很不相衬，不过……这事我可没傻到去说出口。     
    这时我感觉到自己又变了，变得好像童心未泯似的，想法变得直接许多。     
    敌方这个修为最高者，想了一会道：“本人是无极门座下大弟子，残心。我们来此的目的就是我不说，你们也明白，我们是来消灭你们的，如今任务失败，我没什么好说的，输了就是输了，无极星也肯定要不回来。     
    “然而回去……早晚也是死路一条，唉，事到如今，本人也不知道应该怎么办才好。     
    “不如这样，此事由我一力承担，本人愿以死谢罪，只求放过其他的道友，他们都不是无极门的人，只是受到我的邀请前来协助而已。”     
    残心说的是理，让我无话可说，何况我本来就没赶尽杀绝的意思，遂道：“贫道同意放过其他人。     
    “至于你，也不需要自杀以谢，贫道还不至于这么冷血，一切的因果也非来自你我，更谈不上仇恨，何况你只是受命而来。”     
    然而残心并不领情，他道：“紫霞真人果然宅心仁厚，只是……唉……不提也罢。”     
    他这时突然向和他一起来的道友说道：“各位，任务已然失败，幸喜紫霞真人宽大为怀，不愿追究此事，残心在此谢过各位相助之情，请回吧。”     
    我忙解释，道：“抱歉，所有传送阵都已毁坏，各位要回去只好依靠瞬移之术了。”     
    众人一听脸都绿了，依靠瞬移当然不是问题，而是距离之远，让所有人的头都大了。     
    我的口气已经明白的告诉所有人，只能瞬移离去，不能再架设传送站，可是依靠瞬移回去，没有十年的时间，根本就到不了。     
    然而战败之人还有什么好说，能捡回一条命，已经是不幸中的大幸了，众人也不好再说什么，一个个脸色阴沉的瞬移离去。     
    修罗还特地跟了过去，好确定这些人是不是真的都走了。     
    残心在道友都走了之后说道：“本人说话算话，当一死以谢。”     
    我忙阻止他道：“胜败乃是兵家常事，道友又何必看不开呢？”     
    残心摇摇头，神色显得无可奈何的道：“说实话我也不想死，但是师门长辈绝不会认同我的失败。     
    “我若不一死以谢的话，即使逃到天涯海角也没用，道友就不必劝我了，蝼蚁尚且贪生，我又何独不然！”     
    我心里明白残心担心的是什么，更清楚他嘴里的师门，指的是仙界的师门，那是他无力反抗的，所以我根本帮不了他。     
    即使让残心加入紫霞门也没用，那他就是师门叛徒，要受到所有人的唾弃。     
    与其一生都只能活在逃亡中，那还不如一死了之，起码还能转世投胎，重新过属于他自己的人生。     
    残心将他的剑交给我道：“尚请道友助我一臂之力。”     
    是啊，自行兵解是很难保持灵台的清明，元神也会受到损伤，但若是由我来帮助他兵解，其元神当能丝毫无损的回到元婴身上，慢慢寻找转世之机。     
    残心闭上眼睛盘腿而坐，道：“道友……请。”     
    我立时毫不犹豫的用他的剑，在他的天灵盖上切开一个小孔，然后退到一旁。     
    一会只见一个和残心长的一模一样的小人儿，慢慢的飞离残心的天灵。     
    小人而还对着我一笑，我也回以一个笑容，手中更不怠慢，在小人儿身上下了一道灵符，用以保护小人儿不受天地间的灵气干扰，然后才助他一臂之力，送他进入鬼界，希望他能平平安安的转世投胎。     
    耳中也在同时传来小人儿的传音：“大恩不言谢，身后物还请道友代为保管。”     
    就在这时，三道仙气从远处传来，小宇宙立时受到感应的急速运转起来，我的心神跟着就接收到小宇宙传来的警讯。     
    以我的情况而言，即使来的是三个仙界的仙人我也不怕。     
    这些只剩下一成功力的仙人，其实不难应付，难的是我的紫青双剑一把都不能用，用来御剑飞行还可以掩人耳目，用来对敌就必定会泄漏神器的秘密。     
    所以要嘛就不用，要用就得一举将三个仙人都给灭了，来个杀人灭口，否则想不泄密都难。     
    除了这个我还有另外一层顾虑，在师祖留下的仙界玉简之中记载着，仙界的四大势力都有一面可以观察凡间的宝镜，我不清楚仙界是不是有人在监看着，然而不管他们有没有在看，我都赌不起，万一有的话，那我肯定是离死不远了。     
    事实上，我的担心根本是多余的，因为来的人不是仙界下凡而来的仙人，只是三个飞升不成的散仙。     
    这三人虽然也有强大无比的实力，但是和真正的仙人相比，还是有着本质上的区分。     
    三人很快的就来到我身前百丈处，明显的表现出他们对我们的戒心，其中一人立时表明来意的道：“我等来此并无恶意，只是想知道紫霞真人此后，是否会藉此机会大兴问罪之师？”     
    修罗和我都听的一愣，我遂疑道：“你们……是不是弄错了？”     
    还是刚才那人说道：“请不要怀疑，是非曲直你我都很清楚，没有再解释的必要，只是希望紫霞真人能高抬贵手，明着说，没有哪个道友想与真人为敌，道友们也是身不由己。”     
    他这一说，我才了解了三人来此的目的。这个反差实在是太大了，原以为三人是来消灭我等的，没想到是求和来着。     
    老实说，散仙的实力，绝不比剩一成功力的仙人差，认真的说还能高上那么几分，在不动用紫青双剑的情况下，必将会是一场苦战。     
    明白对方来意的我，遂松了一口气，道：“原来如此，紫霞明白那些道友们的无奈。     
    “请三位放心吧，我等都不是心胸狭隘之人，此事贫道尚可作主，就此给三位道友一个承诺，绝不主动侵犯就是。”     
    三位散仙显得很高兴的道：“多谢紫霞真人的谅解，我等就以无极星作为赔罪之物，贫道等告辞。”     
    这三人真是来也匆匆，去也匆匆，谈不上几句话就又走人，不过却是把来意说清楚了，双方此后互不侵犯，而无极星也算是名正言顺的归属于我方。     
    修罗想了一会问我道：“大哥，按我的观察，这颗星球上完全没有开采过的痕迹，按理说这儿应该有为数不少的仙石，我们是不是要顺便开采一些带回去？     
    “我在想，无极门不是不想开采，而是想留下来以备将来之用，现在可是便宜了我们。”     
    听了修罗的话，我只是点点头表示知道，并没有说什么。     
    我原地坐下闭上眼睛，将外在神识转换到小宇宙中，再从小宇宙中发出神念来深入地表。     
    神念和神识是不同的，神识只是心神意念，而神念就是神识的延伸。“云霄阁 www.yunxiaoge.com 整理收藏”     
    我身上的两个神识一直是个谜，两个都是我，也都能随心的控制，两个元神可以自由转换。     
    为了容易区分，我将放在主宰身体的神识称之为“外神”，小宇宙中的称为“内神”。     
    以外神主宰一切的时候，我就只能发挥出我本身修真者的实力，但以内神主宰一切时，我就能使用小宇宙的力量。     
    也就是说，我的两个神识，不管是哪一个，只要让其停留在小宇宙中，就能动用小宇宙中那三把武器，紫青双剑和那只金笔。     
    而且我在最近还发现，用内神使用神念去观察一切，比外神要更加的清晰，也更能及远，甚至能穿透地层直达地心，将一切我神念能到达的景象，全都清晰的摄入我脑海里。     
    而我到底能看到多远的距离，自己心里也没个底，也许该找个机会试一试。     
    随着我的神念所到之处，和亲眼所见没什么不同，甚比肉眼看到的还要清晰，整个地层结构清楚的呈现在我脑海，随着神念的深入，一层又一层的地质结构不断的呈现出来。     
    事实上，这也是我第一次如此清晰的看到地底世界，不过这地底世界早已不再神秘，在地球上，地质类的书已经都写的很明白了。     
    随着神念的深入，我终于看到了无数次等以下的仙石踪迹，所有仙石都正好在一条灵脉之上，神念沿着灵脉一路前进，直到灵脉的源头，才找到我想要的上等仙石的踪影。     
    随后我记下方位收回神念，才站起来和修罗点头示意，表示我找到了，接着和那些同来的道友们打声招呼，请他们抓起修罗的一只手，施展瞬移之术，一起来到灵脉源头这个地穴之中。     
    修罗睁眼一看，宏亮的笑声也在这地底世界响了起来，他道：“哈……大哥，你可真是神了，这种地方你都能找得到？”     
    修罗一说到这理，眼神突然变得锐利无比的看着我道：“神念！”     
    我同修罗也没啥好隐瞒的，我道：“没错，是神念。”     
    修罗一听，惊疑的看着我道：“能到达多远的距离？”     
    “穿透这个星球都没问题！至于能有多远我也说不上来，得找个机会试过才知道。”     
    修罗虽有心里准备，还是依然吓了一跳，道：“算了……出现在你身上的事，根本没有一样是正常的，怪胎就是怪胎，拿你当标准肯定会气得胃痛。”     
    给修罗评成这样，我还无法反驳，因为事实就是事实。     
    在正常的情况下，即使是大乘期的修真者，也只能探索本体以外百里之内的范围，就是那些成就特别高的修真名人，也不会超过五百里。     
    而我能探索的范围，早已超出了他们十倍都不止，也就难怪修罗会说出这样的话来。     
    但若不是靠着小宇宙来发出神念，我和其他人也没啥不同，以我的修为至多也只能探索三百五十里范围，这还是因为我练有银波功的关系。     
    像我的前世……直到飞升前，也只能探索二百里范围。     
    到了这地底世界，我是再无顾忌的放出青灵剑来用，因为我知道，仙界的宝镜没有透视的能力，何况我身处的地方离地面少说也有五百里。     
    就在要开始挖取仙石的同时，才发现我身处的这个地穴实在是宽大无比，要是以凡人的肉眼来看的话，肯定会望不到底。     
    地穴除了宽大还非常的明亮，除了遍布的仙石，还有无数透出光晕的小草，在看过了海底的发光物之后，自然不会再对这些会发光的植物感到惊奇。     
    但是这种草也算是不可多得之物，拿回来得星，种在那些弟子练功用的洞穴里，不是正好？     
    我回头看看修罗，只见到修罗正在挖取仙石，从一个个的凹洞上看，修罗最少挖了上百颗，我笑笑的开始收集那些会发光的小草。     
    在收到我觉得满意的数量的时候，从修罗处传来一声闷哼。     
    我惊讶的转头看去，这一看让我差点心神失控，只见修罗一身是血，正在连连后退，仔细一看，就能发现修罗的左肩上正不停的流出鲜血。     
    而在修罗的身前，飘浮着一根针，一只跟针灸用的一模一样的金针，正闪烁着和金笔相同的金色光芒，对着修罗节节进逼。     
    我立时将身形移动到修罗身旁，青灵剑在神识的指挥下，拦住正在攻击修罗的金针。     
    说也奇怪，青灵剑一到，金针便停止了对修罗的进逼，两个神器就好像老朋友般，正在那叙旧的样子。     
    一下子金针的金芒闪烁个不停，一下又换成青灵剑阵阵青光颤动，情况之奇，实在是令人难以想像。     
    修罗当然也趁此机会为自己止血疗伤，才有些难以置信的跟我说道：“大哥，这玩意实在强的可怕，我竟然完全没有招架之力。”     
    我抬手放在嘴边一竖，示意修罗暂时别说话，只专心的看着青灵剑和金针之间的情形。     
    很显然，双方是真的在沟通，青灵剑甚至切断和我的联系，让我完全感应不到它。     
    就在这时，我戴着储物戒指的左手，也传来一震颤动，一件物品自行从戒指里飞出来，直接飞到青灵剑和金针旁边，形成一个三角形。     
    这个自行飞出来的物品，我当然认得，它正是害得师祖被仙界五大魔头追杀的那件山水小模型，那件我怎么研究都弄不明白的玩意。     
    没想到这玩意儿会在这时有这样的反应，实在是出人意外之极，但是不管再怎么意外，我都得先想办法将青灵剑给收回来。     
    我试着向它们接近一步，想看看它们的反应，然而只这一步之距，却是完全不一样的空间，我立时就被一股强大到完全无法抗拒的力量给推回来。     
    在这种力量之前，我甚至连个小孩都不如，这也让我明白，异变过后的青灵剑，早已不是我能理解的神兵。     
    三件神器不断的闪现着各自不同的光芒，一直持续了一个多小时，我才又重新感受到青灵剑和我的联系。     
    也就在和青灵剑重新取得联系的同时，我很自然的知道，必须在三件神器下面以真元包覆它们，才能将另外两件神器收为己有。     
    我知道，是福不是祸，何况也没得选择，三件神器的气机已连结在一起，除非我连青灵剑都不要，事情演变到现在，我是不照办都不行了。     
    我现在真的很怀疑，这青灵剑和我到底谁才是主？     
    想归想，我还是走到三件神器下方盘腿而坐，只是不知道这一次要花多少时间，希望不会像上一次，一坐就是一百年才好。     
    我遂对修罗说道：“修罗。”     
    修罗在一旁道：“不用说了，你姿势都已经摆出来，我还能不明白吗？我帮你护法就是了。”     
    我笑了笑，便按照青灵剑的意思闭上眼睛，运转全身的真元，慢慢接引这三件神器。     
    小宇宙中的能量，我当然还是无法控制，能控制的只是一身苦修而成的真元。于是我将真元释出，在三件神器和我之间搭起一座桥梁，这也是唯一能做的事，其他的就只能顺其自然。     
    真元才刚一和青灵剑接触，我马上就感到一股强横无比的能量，立时顺着真元进入体内，自行连接到小宇宙中，接着我只能感觉到，能量源源不绝的进入体内，带动小宇宙加速旋转起来。     
    而上一次接收金笔时的感觉也跟着出现，随着能量的进入，那种身体欲爆的感受，再一次出现在我身上。     
    我才刚想引导一身真元来疏通时，源源不绝的能量已然消失不见，这种突来的情形，害我错愕不已，有些反应不过来。     
    忙将神识转换到小宇宙中，原本只有三个亮点的小宇宙，已经变成五个，和之前的情形一样，五个亮点形成一个圆，自行在其中运转，只是接收外来能量的速度，比以前快了将近一倍。     
    神识再转换到外神来，我发现师父留在我脑海里的各种功法禁制，已然全部打开，银波功堂堂进入第十层。     
    这是如虚似幻的境界，也是一个连师父在飞升前都没能到达的境界。     
    到了这个境界，我的神识就能控制天地之间的能量，做出各种我所能想到的效果，甚至能随心所欲的制造出各种幻象。     
    一般修真界的法宝已然对我失去效用，因为我能将这些法宝和主人的联系切断；失去控制的法宝，不过是一件死物，当然不会再有任何威力。     
    一旁的修罗如今已是见怪不怪，他也知道，能和青灵剑相提并论的神兵，非他所能拥有，半点都强求不得，强要索取只会招灾引祸，这种事非智者所为。     
    银波功在第九层之前，虽也能做出许多令人匪夷所思的能耐，却没有与之相配合的功法，其最大的效能，就是只能提升元神的境界，让我的神识比其他的修真者更加强大。     
    但是到了第十层……情况完全变了。第十层以上的功法当中，有能与之相匹配的灵诀可用。     
    我伸出双手，做出功法中的各种灵诀，随着双手灵诀的变化，天地间的能量变得奇诡莫测，一会儿狂暴异常，一会儿风平浪静。     
    等我完全熟悉灵诀时，时间已经过了四十三天，修罗当然也在这段时间里，将采集仙石的工作完成了。     
    到底收了多少，连他也弄不清楚，反正眼睛能看到的地方，都已经被搜罗一空，就连次等和三等的仙石，修罗也没放过。     
    他只在灵脉源头的地方留下一些上等仙石，若连这点都不留的话，灵脉可能因此消失，以后这里也就不会再产生出任何一颗仙石了。     
    修罗之所以这么做，是因为无极星本身灵气充足，就算没了仙石也无所谓。     
    何况这只是整个星球所有灵脉之中的一条，以整个星球来说，这种类似的灵脉，少说也有十条之多，在这里的众多道友，根本不用担心会没有仙石可用。     
    只是我们所采的这一条灵脉，是当中最大的一条，整条灵脉之长，仙石之多，连修罗这种人都不免兴奋了好些天。     
    修罗不是为自己高兴，而是为紫霞门的未来高兴，有了这么多的仙石，至少足够整个紫霞门未来万年之用，这就难怪修罗会这么开心了。     
    想想也是，一个灵气这么充足的星球，经过数十万年的培育，其仙石的蕴藏量，相对的要比其他的星球都多得多。     
    就是紫霞门现在占有的来得星，也是一个未曾开发的处女星，其中所有的灵脉都未曾被开采过。     
    这不是幻界其他门派不想开采，而是每一条灵脉都被设下禁制，而且来得星的产权，一直都归紫霞一脉所有。     
    在我的师父晤叶真人之前，整个星球都被设下禁制，想进也进不去，后来师父虽将禁制撤除，也没有人想去得罪于他。     
    师父虽曾到过来得星，也将禁制给撤除了，却全然没想到，他始终想找而找不到的师祖，就在来得星上坐化。     
    这一切只能归诸于天命，师父从没想到，师祖一直都离他这么近，直到我们发现之后，师父才寻到了师祖的踪影。     
    紫霞门数十万年的承传，曾经发生一个意外，使得整个承传因而中断，直到师父误闯了师祖洞府，才让紫霞一脉能再承传下来。其后师父也为了寻找承传的子弟，跑到地球上收我为徒。     
    原因无他，银波功不能从他而断，只好到处去寻找资质佳的子弟。     
    现在，这个承传的责任，也就变成了我飞升前的责任，在没找到下一个能练成银波功的弟子之前，我是不能飞升的。     
    在魔法星没找到，我只好把人选寄望于地球，只是现在的地球，只能以乌烟瘴气来形容，能找到适合修真的弟子已经是运气了，想找到银波功的承传者，根本是不可能的事。     
    一个缺少灵气的星球，再加上工业污染，人们的体质是想好都难，所以，等事情了结后，我也必须像师父一样，到处去寻找承传的人选，让紫霞一脉能继续下去，不会在我这一代断去。     
    就是在仙界的紫霞门中，会银波功的人也数不出十个。     
    紫霞门人都知道，想要修炼成神，银波功才是唯一的途径，而银波功的初始修行，必须从一个凡人开始，那些修炼成仙的仙人，是无法修炼的。     
    其他人想要修炼成神，只有另寻他途，或许能在机缘巧合之下修炼成神，所以紫霞门从不禁止弟子另行拜师，就是基于这个原因。     
    修罗这时跟我说道：“大哥……这一次可说是收获丰硕，光是上等仙石就采收到二万多颗，次等的二十多万，三等的我是数都数不清了。”     
    这话连我都吓一跳，二万多颗的上等仙石，这是什么概念？     
    只听修罗又道：“这一条灵脉也是我一生中见过最大的灵脉，我认为那无极门肯定不知道，要不然哪还会留着不开采？     
    “不过，这种情况也不稀奇，你想想，咱们盘古界的灵气都被吸到这来，会有这么多的上等仙石，也就不足为奇了。     
    “不过这些我们还是以后再说吧，再不回去的话，我怕那些弟子等急了；至于你身上的事，等你有空了，再去摸索那些新的玩意。”     
    说的也是，事情不必急于一时，还是先回去再说吧。     
    我们两人一起瞬移到地面上，在原地，就只剩下我那些弟子，各门派的人都早已不见踪影，想是各自寻找建立山门的所在去了。     
    有一个这么好的地方，任谁都会心急，总不能要各派的人都在这等我回来吧。     
    紫阳一见到我，立时说道：“师父，各派都已经建好各自的山门，只是有一个问题，让各派的人都不知道该怎么办。     
    “就是那个仙人所设的传送阵，修为不到元婴中期的道友，是不能通过的，他们要弟子问问师父，有没有办法可以解决这个问题？”     
    看来各派道友真的是把我高估了，这种事我哪有什么办法！     
    修真界的传送阵，还可以让功力高的修真者通过，仙界的传送阵，我连原理都不明白，就别提要想什么办法了。�     
    我只得道：“你去替师父告诉道友们，这件事师父也没法子解决。”     
    修罗笑着说道：“我靠……这些人是不是太过分了，连这种事也让你来问？你替我去告诉他们，仙界的传送阵也只有仙界的人才能搞定。”     
    修罗还骂道：“自己的事就应该自己解决，这些人真的是很不像话。”     
    紫阳依然是七情不动的道：“是，师叔，弟子这就去转达。”     
    这时正好是夜晚，我抬头打量夜空的星象时，突然想起一件事。     
    “修罗，你看这无极星所在的位置，刚好是在银河系的边缘，在这里若是有一座仙界的传送阵，以这种传送阵能传送的距离，不知道能不能到达     
    修罗想了一会说道：“很难说，先假设我们能架设仙界的传送阵，但也得知道哪一个星系离我们最近。     
    “这一点倒还好，可以找那些凡人直接索取资料，然后派众弟子到各个修真界去寻找各种资料，接着在银河系做实验。     
    “先在来得星上架设，当作出发点，然后在一个离其他星系最近的星球上架设传送阵，再利用定位仪，寻找另一个星系的落脚点，这样也许有成功的可能。     
    “不过……万一失败的话，就别想能够回来。但是……大哥，你怎么会突然想到去别的星系？”     
    “原因很简单，银河系上的资源虽然还很充足，但是仙石的蕴藏量却在不断的减少。     
    “仙石也不只是我们修真界会用到，早晚凡人也会找到它的用途，仙石所蕴藏的能量，比凡人已经知道的各种矿石还要丰富得多。     
    “也许我们地球上的凡人无法知道，但那些拥有仙石的星球，都在修真界手中，随着科技的发展，凡人是早晚会发现的。     
    “到那时，也砭褪切拚娼绾头布湔铰业目肌＞拖癜甑募蚁纾皇且丫懒讼墒挠么α耍？br />”就算光明星的人爱好和平，不会去址感拚娼纾伤鼙Ｖぃ拚娼缭谌鄙傧墒那榭鱿拢岵欢饷餍堑哪越睿恳坏┐蚱鹄戳耍饷餍鞘俏仁洳挥摹！？br />修罗也叹道：“这倒是，光明星的科技再强，还是斗不过修真者。任何修真者只要有定位仪，都可以随时传送过去，以修真者的实力要毁灭一颗星球，确实再容易不过！所以，我才会想到其他的星系。     
    “宇宙中到底有多少星系不得而知，可不管是哪一个星系，都不会比我们身处的银河小多少，其中该有不少仙石可以开采。     
    “我只是希望……以后紫霞门人不会有同样的困扰，所以，只要我们能办到，何妨为将来的弟子们，建立出一个开采仙石的管道？”     
    修罗听得哈哈一笑道：“大哥，你也想太多了。难道你不曾听过，儿孙自有儿孙福，你又怎么知道，以后的弟子不会自己寻找出路？     
    “我们真正要留给他们的是我们所会的一切，只要有足够的资源和知识，你还需要去担心什么？     
    “不过……如果你的目的是探索的话，说不得，我只好陪着你去玩玩了。”     
    我这时想起师祖留下的玉简，也许里头有关于仙界传送阵的资料。     
    以前因为修为不足，看不到玉简里的功法，只能看到玉简最前篇的记载，现在银波功有了突破，也许能看到了呢。     
    我遂拿出玉简，立时将神识延伸进去。     
    果然，我能看到玉简上关于各种功法的记载，而仙界传送阵的相关资料，只占了一个很小的位置。     
    只一会的工夫，我就已经全然明了。     
    但这其中有个问题，这仙界的仙诀，不知道以我的修为能不能施展出来？     
    也许以内神来施展，应该不成问题吧。     
    接着我和修罗开始探讨，有关于星系的一切，直到紫阳回来之后，我们这才启程回地球。     
    　　　　


第三部　第四卷　光明母星  第三章 光明星

    回到地球时，得知艾玛已然补充好她想要的各种仪器设备，我们带着紫阳新收的十二名弟子，一起回到龙星上。     
    接着我和修罗在一个隐秘的山谷内，开始架设仙界的传送阵，而紫阳则率领所有弟子，一路回来得星。     
    毕竟这些新加入的弟子，根本都还没什么修为，就算有仙界的传送阵，他们也没办法使用。     
    而仙界的传送阵还有一个特点，就是可以加设密语，不知道密语是无法启动的，这是为了防止有人利用这个传送阵。     
    还是那一句老话，害人之心不可有，防人之心不可无。     
    花了我们半天的时间，在边研究边讨论的情形下，我和修罗终于架设完成，加上定位仪的功能，找出了来得星的位置。     
    两人相视一笑，启动了传送阵，一起回到来得星上。     
    一回到紫霞门，我将所有的事情都交给修罗处理，自己则立刻闭关，毕竟身体里面多了两件神器，不将它们弄清楚，怎么也安不下心来。     
    回到我专用的静室，我唤出那根金针，针一入手……一段关于针的资料自然的进入脑海里，很快的，我就明白了此针的一切。     
    原来此针可是大有来历之物，名叫定神针，可当针灸之用，只是并非像一般的针灸，只能用来治病，它还有一个功能，就是用来封锁元神。     
    任何修真者，只要一被此针封住，其元神将再也无法离体，就是仙人被其制住也一样，不但元神无法离体，就连修为也将因此无法寸进，其功效之可怕，连仙人都要胆寒。     
    接下来就是熟悉定神针的各种灵诀。     
    也不知道过去了多少时间，我才将各种灵诀都做到自然而然的地步。     
    在摆弄完了定神针后，我才唤出那个山水小模型，同样的，一段讯息也进入脑海里，让我明白了此物之用。     
    此物有一个连凡人都耳熟能详的名字，叫桃花源。     
    说穿了，它就是一个独立的空间，和储物戒指不同的是，桃花源可以容纳活物，最适合种植各类植物，也可以存放各种生物，让生物在里边生存。     
    桃花源中灵气之足，真令我无法想像，不但比无极星要浓厚，而且是浓厚了百倍以上。     
    可是到底有多浓厚我实在是说不清楚，毕竟我没有仪器可以测量，何况我还不想知道。     
    因为桃花源能自动吸纳一切外在的能量，来补充它的消耗，永远都不用担心里面会缺少灵气。     
    只是，它也因为灵气太足，若是没有足够的修为，生物一旦进去里面也是死路一条。     
    所幸里面将整个空间分成十二个部分，每个部分都可以随意调整灵气的浓度，好让进去的生物或是植物，可以有适当的环境生存。     
    而这十二部分的大小可以任我随意调整，桃花源里面不算大，只是相当等于一个深蓝大陆的面积，但只要我愿意，甚至可以在里面圈养各种生物，包括人类！     
    桃花源现在并没有任何能活动的生物存在，也许第二层或是第三层有吧，那得等我能打开了才知道。     
    现在能看到的都是植物，几乎我知道的都有，连那种高耸入云的万年神木都有。     
    而更多的是我原本不认得的植物，占了将近八成。     
    然而只要是里面的植物，我都能透过桃花源，知道它们的名字和功用；认真的说起来，桃花源根本是个世外桃源，一个能让人浑忘一切的仙境。     
    桃花源还有一个特点，它能将时间调成一比一百的比例。     
    我是知道，即使是仙界的顶级仙器，顶多也只能调到一比三十的境界，要做到一比一百，那是只有神才有的力量。     
    况桃花源共分三层，我目前只是打开了第一层。     
    在了解了桃花源的一切之后，我不禁感叹的想到，神器就是神器，其功能之强大，竟然到了如此令人匪夷所思的地步。     
    最后当然是幻出那支我还没弄明白的金笔。     
    同样的，笔一入手我就知道了关于笔的一切，这支笔确实是写符用的笔，名字还真的就叫做金笔。     
    对我来说，金笔还多了一个用途，金笔不但可以在符上写下各种符咒，还可以凭空写符，不需要任何纸张，可以凭着灵诀，操纵其自动的写下各种符咒。     
    其威力不比直接写在纸上的差。     
    可对我来说，写在符纸上还是最实际的，写好的符可不只我自己能用，门下弟子也都能用。     
    于是我在接下来的时间里埋首写符，反正用金笔来写符，是不用任何写字用的染料还是金粉，也不用任何的鲜血，并不费力。     
    金笔所用的是空间中的能量，笔划过处，就会自动留下一道金色的字体，字体本身就是一种能量所组成的。     
    我只写三种符，第一种是五雷天心符，可以召唤出五道天雷攻击敌人。     
    第二种是防身用的金钢符，一经使用就会在自身周围形成一个金钢圈，避免敌人的打击，时间只能持续三个小时。     
    第三种是八卦符，可以将敌人困在符所形成的八卦阵法里，也是属于保命用的符咒，任何情况都能靠着八卦符来困住敌人，想逃想杀就看施术者的心意决定了。     
    这一写……可不知道写了多久，直到我将戒指里所有经过炼制的符纸都写光了，才出关和众人见面。     
    众人一见到我出关，都一一上来拜见，在四弟万年青的解说下，我发现目前是一片风平浪静，也没什么值得关心的事。     
    这次闭关用了十三年的时间，连艾玛的太空船都已经修好了，等我出关就能启程了。     
    修罗像期待已久的道：“大哥，你可终于出来了，我们一切都已准备好，连要随行的人也都确定了，这一次可是浩浩荡荡的一大群人。     
    “我们决定不用修真界的方法去，而是搭乘艾玛的太空船去，反正也只是几十年的时间而已，也可藉此体验一下当太空人的滋味。     
    “怎么样……你不会反对吧？”     
    我笑着问道：“你只告诉我有浩浩荡荡的一大群人，那到底是多少人，你也得说清楚啊？”     
    修罗本来是想先让我同意了再说，没想到我会这么问，让他为难了好半天才道：“有多少人你不必管，你只需要告诉我你同不同意就行了。”     
    这话让我大笑出声：“哈哈……好你个修罗，你这不是明摆着威胁吗？”     
    修罗无赖的道：“就算是威胁又如何，你倒是说说……到底答不答应？”     
    我还能说什么，修罗都已经说到这个地步了，哪还能拒绝：“你有让我选择的权利吗？”     
    修罗明白而且斩钉截铁的表示道：“没有，而且我是以兄弟的立场来问你。”     
    我双手一摊道：“你都已经决定了，问我岂不是多余，反正我同不同意还不都是一样，何况你用兄弟的立场，我还有什么好选择的呢？     
    “我只怕你到时会觉得无聊罢了。你想想，成天待在太空船里面，你受不受得了？”     
    谁知修罗一点也不以为意的道：“这有什么好担心的，受不了时，我不会随便找一颗星球停下来，再用传送阵直接传送过去吗？呵呵……你也不想想我是谁！”     
    修罗最后还道：“这样你还有疑问吗？”     
    我只好回道：“没有。”     
    修罗笑得贼贼的道：“明白就好，我本来就没让你有选择的权利，问你只是因为你是我大哥。”     
    我这时才问道：“那有些不能用传送过去的人怎么办？”     
    修罗眼神更是邪得出奇的看着我道：“你知道了？”     
    我回道：“我猜的，这一次大概有一些凡人会跟着去吧？”     
    修罗点头且佩服的道：“算你行，连这个也被你猜到了。不错，这一次跟着去的人，就有一些是凡人。     
    “像寒冰他父亲寒风，还有一些都是你熟悉的老朋友，反正有太空船在，到时让他们继续搭乘太空船，慢慢的飞过去就是了。     
    “我主要是想看看光明星那边，能不能再延长他们的寿命，死虽然不可怕，但能多活几年不是更好吗？     
    “不要忘了，这些人都是跟着我们出生入死的老朋友！”     
    修罗说到最后时，语气可不是一般的重，将我震得不轻。     
    我道：“没错，这些一起出生入死的兄弟，正是我无可推卸的责任，他们虽然不能修真，但只要有办法，我还是应该为他们尽些心力，也许光明星就是他们最佳的归宿。”     
    修罗这才恢复笑脸的道：“我就是这个意思，我是想让他们干脆加入光明星，不行的话，也得将他们转生的方法学过来，只有这样我们才算对得起他们。”     
    我叹了口气，道：“弟兄们的义，弟兄们的情，哪是还得了的？这些兄弟把一生的命运都交给我们，哪能不为他们做点事？     
    “你是对的，这事是我疏忽了，走吧，带我去见见他们。”     
    修罗这才满意的道：“弟兄们都在寒风的住处，要见他们得走一趟魔法星。”     
    魔法星……这个让我重生的地方，算起来是我的二个故乡，对这里我有不输于地球的感情，此刻我就坐在寒风家的家主椅子上。     
    事实上我不想坐也不行，在我前方左右两边也坐了不少人，全都是我当年的老部下。     
    左边第一个正是目前方宛帝国皇帝，右边第一个是寒风，和当年一个样，不但不见老，反而比以前年轻了些，我知道这是因为修罗的关系。     
    接下来，坐的都是当年各军团正副军团长，再往后就是一些交情跟我比较好的部下。     
    这时皇帝正向我报告，道：“雷王，帝国这百多年来，一直都是风调雨顺，百姓们都能安居乐业，整个帝国内没有任何一个乞丐。”     
    我忙抬手让他打住，再让他说下去，可不知道要说到什么时候。     
    我道：“帝国的一切无须向我报告，只要你能勤政爱民，时时将老百姓放在心中，就是最好的报告。     
    “我是过来人所以知道，要想全国百姓都衣食无缺，绝不是一般人能办到的事，再说，凡间的事我不想过问。     
    “接下来的事和官方无关，皇帝事忙，还是将人都带回吧。”     
    皇帝本认为我的到来是对他的不满，听我说完才让他放下担忧，安心的率领着百官离去。     
    没办法，不让他来还不行，毕竟我还是方宛帝国的最高统帅，这个命令连我都不能更改，只好无奈的接见帝国皇帝。     
    修罗在一旁说道：“大哥，你可是忘了你的身分？你是帝国永远的统帅，你一句话就能让皇帝立刻下马，全军的高阶将领，也全是我们那些子弟兵的子孙。     
    “帝国军人虽然不能参与政事，却也无人敢迫害他们，其原因就是我们都还在这世上，以后军方也有紫霞门当靠山。     
    “就凭这些条件，皇帝他可是很清楚，若是连见你一面都办不到，你要他以后怎么去统治臣民！”     
    很多事我不是不知道，只是不愿意去碰触而已，毕竟凡间的事还是少碰为妙。     
    修罗又道：“还有，你回来的事现在已经是全国尽知，说不得你得露一次面和百姓们见见，安慰一下百姓的心，然后再发一些符给百姓。”     
    修罗越说，我的头就越大，等修罗说完我早已经有点不知所措了。     
    修罗这时才说出他的用意，道：“不要怪我，被你整了那么多次，不回整你一次，我睡觉都不安稳！”     
    听到这话我也只好大叹一声，道：“你好……好样的，我无话可说。”     
    修罗笑得很邪的道：“没办法，想整你也不是那么容易的事，何况我这也只是小小的回报了一次而已。”     
    言下之意就是只要有机会，修罗就绝对还会这么做。     
    而事情也正如修罗说的，百姓不知道还好，知道了还不跟百姓见个面，就说不过去了。     
    因此我挑出一天的时间，和帝国百姓一起度过，净化术是一用再用，用了多少次我还没法知道，只知道以我的修为都能感觉到累。     
    这净化术能将人体潜藏的一些不良病毒驱逐，让生病的人能立时恢复健康。     
    符纸也发出了不下百万张之数，幸好身边有众多的弟子替我写，要不，我写都来不及，还怎么发，何况百姓都想从我手中拿到符纸。     
    一天下来简直快累翻了，我觉得就是和敌人斗上几天几夜也不会这么累；现在我终于明白，名人并没那么好做，一切都是要付出代价的。     
    这时的我还不知道，这根本不是什么名人效应，百姓根本是将我当成了他们的保护神，在我面前还是叫我雷王，但是在我的雕像面前却是叫雷王爷，大部分的人都直接叫我雷神。     
    花了大约十天的时间和弟兄们相聚，在和弟兄们告别后，我们才回到来得星门址里。     
    这十多天的时间让我感触很深，弟兄们对我还是和以前一样爱戴，这让我心中下了个决定，以后只要有空，就应该多跟弟兄接触。     
    当然，去光明星的事也是事在必行，能帮到这些弟兄才是这一趟最主要的目的。     
    太空船终于出发了，这一次去的人数因为受到太空船上人数和粮食的限制，只有一千二百人能一起去，其中一千人都是年龄比较大的弟兄们，其他的二百人才是本门的弟子。     
    紫阳那群老弟子，全部被我留在来得星继续修炼，反正他们现在也没那个好奇心了。     
    本门的随行弟子，主要就是保护老弟兄们的安全，顺便让他们开开眼界，因为这一趟也等于是一次探险之旅，沿途只要发现了有仙石或是奇花异草的星球，还是得去走一趟。     
    对我的那几个女伴来说，她们最想要的是找一些个性温和，外型漂亮的动物回去养。     
    坐了几天的太空船，我基本上都是在打坐调息中度过。     
    我对这太空船也没啥好奇心，不像其他人，整天的东摸摸西看看，问题也是层出不穷，兴致之高我看没有几个月的时间是不会降下来的。     
    这时我听到了艾玛的声音，说道：“所有人请注意……所有人请注意，马上要进入光速飞行，请在三十分钟内回到自己的舱房，将自身固定好，三十分钟后飞船将会进入光速。”     
    随着时间的过去，我第一次体会到速度给人体带来的压力，我和修罗是唯一没有进入舱房受保护的两个人。     
    因为我们想试试，高速所带来的压力到底有多大，然后测出能适应这种压力的修为级别，是元婴期的还是金丹期的人可以承受。     
    这时的我们都没有运功抵抗，我们也不认为有这个需要。     
    光速带来的压力，再怎么样也不可能对我们造成伤害。     
    随着速度加快，所带来的压力越来越大，而且大的有点出乎我们的意料。我还好，修罗已经不得不运功相抗了。     
    根据艾玛告诉我的资讯，太空船最终会进入二十倍光速的极速，而现在才刚刚到达光速，其产生的压力已然让我有点吃惊了。     
    速度是越来越快，压力也跟着不断增加，让我不得不运功相抗，在到达十倍光速时，我发现真元力在体内运行的速度变慢了整整一倍，好像全身筋脉都缩小了。     
    直到进入了二十倍光速时，真元力的运行变得非常困难，速度整整慢了二十倍以上。     
    原本的康庄大道现在都变成了山间小径，我现在不但不吃惊，反而庆幸不已。     
    就因为修罗的突发奇想，想实验一下人体在巨大的压力之下练功，会有什么影响。     
    结果，在我内视真元的变化时，发现在这种巨大的压力下，真元力正在不断的凝实，我忙拿出四颗三等仙石，两颗交给修罗，两颗自行握在手中。     
    虽然是一个简单的动作，却让我吃尽了苦头，原来在这种巨大的压力下，我竟然要花出上百倍的代价才能完成这简单的动作。     
    从修罗的神色当中，我看到修罗因为仙石的关系，原本微皱的眉头也松开了，这就表示修罗不是不想拿出仙石来修炼，而是根本力不从心，想拿也拿不了。     
    在平时，因为筋脉内的真元力都是在饱和状态，就是有仙石也吸收不了。     
    但现在不同了，真元因为在巨大的压力之下，正被浓缩之中，每当真元力在体内运行一周，就会被浓缩一分，自然筋脉之中就会产生出空隙，而仙石的能量正好可以填补这些空隙。     
    仙石的能量，只需要在体内运行三十六周天之数，自然就会变成体内的真元。     
    就在这种环境之下，真元不断的浓缩，加上仙石所提供的能量，正好可以填补真元的不足。     
    事实上，体内的真元就像是分子结构一样，也是一颗颗的细小分子所组成的，如今这些真元分子正一点一滴的在慢慢变小。     
    一年的时间，就在真元分子不断的缩小之中度过。     
    而仙石的消耗也是惊人的，从开始修炼到现在，已经用掉了十颗，修罗只用掉四颗，其他六颗都是我用掉的。     
    一年下来，我的真元分子缩到只有原来的一半大小，而且还在继续浓缩。     
    这种情况在我所看过的所有秘笈都不曾提到，所以我无法知道，真元到底缩到什么情况才算是极限，我现在只能继续不断的运转真元，直到真元再也无法浓缩为止。     
    按照我们和艾玛的协议，这种极速飞行会一直持续十年的时间，才会停下来补充能源，然后让众人出来活动个几天时间，再继续这种极速飞行。     
    因此我也没得选择，除了修炼还是修炼，我甚至还贪心的想过，要是速度能再快上个几倍就好了，那样的话，修为的成长必将更快。     
    时间分分秒秒过去，一年过了又一年，原本陷入瓶颈状态的修为，正在一步步的提高当中。     
    在进入第十年的时候，体内的真元分子只有原来的四分之一大小，也就是说，我的修为至少提高了数倍，而境界依然是停留在度劫期中期，半点没有要突破的现象。     
    因为体内的真元除了越变越小，并没有任何改变。     
    在修真界的修道之士都明白，修道之士体内的真元，会随着境界的改变而改变，每提升一个境界，真元就会有质的变化，随着境界的提升，真元就会越来越接近仙元的性质。     
    这也同时说明了，不同境界的修真者，所不同的就是真元的质量。     
    就像散仙一样，总会让人有一种他们就是仙人的错觉，但也就是这么一步之差，散仙的真元，永远都不可能变成仙人所拥有的仙元，即便那已经很像仙元。     
    太空船终于慢下来了，回复到凡人都能接受的速度，所有人也从自己所躺的保护舱里苏醒过来，就连我身边的修罗也在长久的入定中醒来。     
    在我的观察下，修罗的一身修为起码提高了五倍，其境界也和我一样没啥变化，还是停留在出窍后期。     
    修罗在检查过自身的变化后说道：“没想到啊……巨大的压力还可以凝缩真元，哈哈……我现在的感觉简直好的不得了，好像一拳可以打死一个仙人似的，真是他妈的爽透了。”     
    其实我的感觉又何尝不是如此呢？只是不像修罗这么直接表达，说的话是荤素一起来。     
    “你也别只顾着自己，这一次随同而来的弟子当中，最差的也有灵寂后期的修为，以二十倍光速来说还是太快了。     
    “我估计他们最多只能承受十倍光速所带来的压力，你我再合力帮他们一把，提升一下他们的修为，应该就没问题了。”     
    修罗仔细的回想了一下才道：“嗯，我的估计和你差不多，忍一忍应该还是可行的，等会就和艾玛商量一下。     
    “虽然可能会晚几年到达，不过这可是提高修为的好方法，慢就慢点吧，咱们在修真界是永远都不可能有这么好的机会。”     
    这倒是，修真之士哪有可能会去乘坐太空船？     
    这种主意也只有修罗这种人会想得出来。     
    以我来说，有了仙界传送阵法，那是既方便又省事，还做坐太空船来干什么！     
    原本是一瞬间就能到达的事，却要花上几十年的时间，不是自找麻烦是什么？     
    在取得艾玛的同意之后，休息了不到十天，太空船又继续加速了，只是这次有点不同，除了那些随同的老弟兄依然躺在保护舱里，本门的所有人都开始了修炼之旅，而我也没那么好命了，得忙着替所有人补充仙石。     
    幸好太空船的仓库够大，二百多人一起挤在这里围成一个圆，刚好让我可以看到每一个人，何况在十倍光速的速度之下，也只剩下我还有移动的能力。     
    当然我也不可能会放弃这么好的修炼机会，差别只在于我不能入定而已，每半年的时间，我都得将仙石全部换新。     
    开始时我可不管仙石中还有没有能量，有也好没有也好，一律换成新的，几次下来我也弄清楚了所有人的需求，这就能将剩下的仙石做出一个合理的安排。     
    所有人当中，修罗、古疯和大山的需求还是最大，一颗三等仙石只够他们半年之用，其他人每一年换一次就够了。     
    那些还有剩余能量的三等仙石，刚好拿来一般传送之用，也就无所谓浪费了；若是用上等仙石，可能他们一百年都吸收不完。     
    等级越高的仙石，其蕴藏的能量不只是足，也更为精纯，拿来练功实在是浪费了，一颗上等仙石，相当于一百颗三等仙石。     
    何况要架设那种仙界传送阵，也只有上等仙石才行，练功时用三等仙石已经够了，反正在体内多运转几圈，一样能转化成真元，没必要就这么浪费掉。     
    而且出产仙石的地方，九成都只出产三等仙石，十个出产地都不一定有次等仙石。     
    上等仙石就更难找了，数百个产地或许才有这么一处，可见上等仙石有多难找了，就算在上一世时，我的身上总共也只有百来颗上等仙石，其难寻程度，在此就可见一斑了。     
    而无极星，一半是天然，一半是人为改变了环境，才会有这么可怕的产量。     
    我在离开无极星时，就曾用神念探查过整个星球，结果剩下的十来条灵脉，虽然也有上等仙石，其总数加起来也只有数千颗而已。     
    时间依然有如洪水猛兽，无情的消逝，十年的时间，就在我们的修炼中过去了，所有人的真元密度，都提高了五倍以上，连我也精进了不少，只是真元分子在缩到了原来的六分之一时，就再也无法浓缩了。     
    太空船这一路飞来，经过了不少的星球，就是没发现蕴藏有仙石的星球。     
    艾玛在太空船慢下来之时，替每一个人做了一次体检，决定提高航速到十五倍光速，然后又继续了我们的太空之旅。     
    原本三十年的航程，我们共花了四十三年才到达，在快到达光明星时，艾玛就开始和光明星联系，很快的就得到了光明星那边传来的讯息，艾玛当场就泪如雨下的向家乡的人报告。     
    艾玛虽然曾将光明星的资料输入到我大脑中，但那毕竟只是输入，而不是理解。     
    因此让我认字没问题，但是在听力上还是不太容易，何况艾玛说得又快又急，我实在是听不太明白。     
    若是一个字一个字的说，我还能理解，说得快了我根本没法适应，毕竟这种语言对我来说还是很陌生。     
    我只好搂着艾玛缓声说道：“哭什么呢，不是很快就能回家了吗？”     
    艾玛一边抽搐的道：“我不是哭这个啦，我哭，是因为家乡还平安无事，心里太高兴才哭了嘛。”     
    我安慰性的拍拍艾玛的背道：“说的对，平安比什么都好。”     
    艾玛回过身一边操作一边说道：“离开了这么多年，现在真的是心急如焚，喔对了，哥，等一会我们就会进入光明星系，到了那儿，你就能看到我的家乡，保你见了一定会喜欢那里。”     
    我道：“我相信，你的家乡绝对是一个最美的地方，到时还得你跟大哥解释解释，别让大哥像个土包子，惹人笑话。”     
    艾玛痴声一笑道：“哥，若是你都像个土包子，我都不知道什么叫文明人了，我家乡走的是科技的路，哥走的是追求人体的极限，两者各有专精。     
    “以我说，还是哥走的路比较正确，纯科技还是有所不足的。”     
    明知艾玛是在抬我的轿子，我还是感到很高兴。     
    艾玛眼神突然一亮：“哥，你看，那就是我的家，光明星。”     
    我顺着艾玛手指的方向看过去，可我看到的还只是一个比较亮的星星而已，遂也笑着听艾玛的话。     
    艾玛再道：“我们光明星的时间和你们不太一样，我们的一天大约是魔法星的两倍。”     
    我伸手挡住艾玛的嘴，道：“这些先暂时不用告诉我，我想先知道你们的礼节，免得到时候失礼就不好了。”     
    艾玛点头道：“哥，我们哪有什么礼节，不管是最高长官还是平民百姓，基本上都没有上下之分，有的只是职位的不同。     
    “人跟人见了面也很随意，顶多都是相互点个头而已，像你们的握手礼我就觉得很好。”     
    我和艾玛一边说着话，一边了解有关于光明星的一切，太空船也在我们的聊天中慢慢的飞向光明星。     
    艾玛突然用手指着窗外道：“哥，你看，外面正飞过来的，就是我们的光明战士，他们是来为我们引导航向的。”     
    我遂问道：“那我们要怎么跟他们打招呼？”     
    “不用的，这是我们的规矩，每当有外宾来访时，光明战士就要负起这个迎接的任务，当然也有防范意外的用意。”     
    说是这么说，艾玛还是得跟外面的光明战士说个几句。     
    我知道艾玛因为跟我的关系，才会这么明白的告诉我。     
    的确，这种迎接方式让来访者无话可说，不按照这些光明战士的指示航行，不就等于是敌非友了，这些光明战士随时都能做出应变，绝不会让后方的人有应变不及的情况发生。     
    看了这些光明战士，我实在很想知道，这些战士的实力到底如何，只是……     
    我现在是客，贸然的去探查人家的实力，绝非客人该有的行为，只好忍着心中的欲望，等有机会再说了。     
    没过多久，光明星在我眼里变得越来越大。     
    真如艾玛所说的，这的确是一个非常美丽的星球，远远看去跟地球很像，一样是个水蓝色的星球。     
    认真说起来，光明星和地球在我眼里同样美丽，我实在分不出哪一颗星球能多美出一分。     
    我回头看修罗他们，正和我一样都挤到窗旁看着光明星，或者是看光明战士，再经过太空城时，修罗更是双眼放光。     
    整个太空城是一个长方形的城市，艾玛立时为大家介绍道：“这个太空城高有，嗯……按你们的单位来说，高约有五十里，宽二千里，可以居住上亿人口。     
    “整个太空城可以同时停放一千艘太空船，和十万架战机。”     
    我一边听着艾玛的解释，一边看着这座太空城市。     
    说实在的，这么大的一个太空城市，还是让我有点接受不了，可也不得不感叹科技的伟大，地球的太空城我也看过，和这个一比，真有小巫大巫之别。     
    放眼望去，可以看到正有无数的太空飞行物，在太空城外飞来飞去，至于这些飞行物在忙些什么，就非我所能明白的了。     
    毕竟，科技这两个字对我来说，还是太陌生了。     
    以太空船的速度，我实在没多少时间可以欣赏光明星，只一会的时间，太空船已飞进光明星上，然后停靠在一个旁大无比的广场上。     
    艾玛这才对我说道：“哥……我已经向总部报告了你我之间的情况，包括我们之间的交易，因此总部决定，以接见外宾最高首长的礼节来迎接你。”     
    让我没想到的是，光明星上竟然摆出了最盛大的欢迎礼节，迎接我们的到来。     
    当我踏出太空船时，现场绽放出无数的烟花，广场上也站满了无数的人，正齐齐的看着我，其中走出了几个人来。     
    我当然不会还停在上面看人，由上往下看人，这是不礼貌的，我忙走下太空船的楼梯，来到这些人面前，由艾玛替我介绍，只是这一次她说的很慢，让我能够听得懂。     
    她道：“这是我的朋友，雷天劫，是这次来访者的负责人。”     
    对方也知道我的情况，所以也是一个字、一个字的说道：“你好，我是迎宾负责人，叫马其升，欢迎您的到来，请随我来。”     
    艾玛忙解释道：“我们这儿就是这样，没有礼节这一说，不管是谁来，负责迎接的部门都不会变。”     
    我只是笑笑，对这种情况也没有特别的感觉，人说入乡随俗，既然来到这里，当然得按照对方的规矩来。     
    何况我本来就已经知道，光明星人做什么都不会拖泥带水，干脆得很，遂道：“你不用担心，到这里之前你不是都说过了吗？还有，大哥对这些也不在意，走吧，人家已经走远了。”     
    我们才走了一会，有个人跟艾玛说了几句话，艾玛就被带走了，这时我也没有多想，艾玛毕竟是这里的子民，也没什么好不放心的。     
    我随着马其升来到一个非常大的地方。     
    马其升说，这是他们接待外宾的地方，名字就叫迎宾馆，一走到里面，就见所有人都离开椅子迎向前来。     
    其中一个站在中央的人道：“雷先生，我代表明王国欢迎您的到来。”     
    我知道光明星是由国主来管理整个国家，国主就等于是最高首长。     
    我忙道：“您太客气了。”     
    国主又道：“您和玛的事我们已经听玛报告过了，我知道你跟玛的关系，所以很抱歉的，我必须告诉你一件不幸的消息。     
    “玛将被判处三百年的刑期，直到刑满才能再出来与你会面，这件事是在你们回来之前就已经决定的！”     
    国主不管我脸上神情变化，又继续说道：“我知道这件事会让你这个客人为难，但是法律就是法律，这一点是不能违背的。     
    “所幸玛虽然违反了规定，但她是在一个特殊的情况下，才做出这个决定，情有可原，所以议政会才只判处她三百年的刑期。     
    “若是按照正常的情况，玛将被判处重生之刑！”     
    我知道光明星的人不讲情面，可没想到会不讲情面到这个地步，我遂问道：“我可否请问一下，艾玛是触犯了哪一条刑法？”     
    国主笑着说道：“可以。玛是犯了不当交易罪，就是擅自将科技与外人交易。在我们这里，除非经过议政会同意，才可以有类似的交易行为，就是我这个国主也没这个权力。     
    “因此玛的交易是不被允许的。当然，雷先生在这场交易中也有付出，只是雷先生可能不明白，这场交易将被视同无效。     
    “关于雷先生所教给玛的知识，我们不会要求玛公开，这些知识的所有，依然是属于雷先生的。”     
    这下可让我为难了，难道要我眼睁睁的，看着艾玛被关在囚房三百年？但是这里是光明星，就算我不同意又能如何呢？难道跟人家开打？     
    我这边还在想着怎么解决的方法时，国主又说道：“还有，请雷先生不要将你从玛交易来的科技转授给任何人，不知道雷先生能不能答应？”     
    我看着国主实在是静不下心来，在来之前我对光明星原本抱着一个理想国的看法，但此刻全都没了。     
    这里何止是没有半点人情味，根本就是冷血到了极点！再听到国主一而再的令人生气的说词时，我哪还能保持着愉快的心情。     
    因此我也声音冷冷的说道：“国主放心，你们的科技，对我来说只是无用之物，所以你们的科技我不单不会转授他人，就是我也不会去用。”     
    修罗这时传音说道：“大哥，事情不太对劲！”     
    我回道：“我也感觉到了，静观其变吧，毕竟是人家的地方。”     
    国主看到我们的谈话，其眼神里有了一丝丝的不快道：“这样最好。”     
    我想了一下再问道：“那么，艾玛在被关押的期间，我可不可以探望她？”     
    国主淡淡笑道：“当然可以，即使你不是本地的子民，一样拥有这个权利。     
    “因为在法律上，你是玛的合法伴侣，议政会没有任何理由不让你见她，除非玛不想见你。”     
    一直在一旁的修罗急急的道：“大哥，我听不太懂他说什么？”     
    我先看看修罗，再转头看着议长，很无奈的道：“是艾玛，她被判处三百年的有期徒刑，原因就是当初跟我们的交换协议。”     
    修罗一听之下，顿时神态惊人的怒道：“放屁，这是哪一国法律？我操他妈的。”     
    “这是明王国的法律，艾玛也确实违反了他们的法律。     
    “现在的问题是，我不知道到底该怎么办，又想救艾玛出来一起离去，但是艾玛毕竟是这里的子民，强行动手我又怕让艾玛为难，这事真是令人为难。”     
    修罗也没气了，他道：“这事……我也不知道该怎么办，嫂子是人家的子民，唉，麻烦！”     
    一旁的古疯、万年青和大山在听到修罗的解释后，也不知道该说什么。     
    现在是在人家的地盘上，想开打又担心艾玛，难啊……     
    众人都在原地猛摇头，没人想得出解决的方法来。     
    事实上这本就是一道无解的题，以艾玛对光明星的眷恋，要真的跟光明星人开战，艾玛肯定会恨死我，可是不硬来，就只能眼看着艾玛被关押三百年。     
    　　　　


第三部　第四卷　光明母星  第四章 是敌是友

    国主也应明白我们的难处，只是站在一旁，一言不发的观察我们。     
    直见我们都在唉声叹气时，他才道：“我知道，这种事你们肯定难以接受，但是议政会的决定，是没有更改的可能，还请你们能谅解。”     
    我叹息一声道：“算了，能不能先让我见艾玛一面，我想听听她本人怎么说，若是她不能接受这个判决，那很抱歉，你我之间只有武力相见了。”     
    国主并不生气，他道：“你现在就可以见玛，只是我想提醒你，我们早就和修真者有过几次不愉快的接触，所以我们明白修真之士有多大的实力。     
    “我不妨告诉你，即使你们动武硬来，其结果也不会变，而且，你们还会因此而被捕。”     
    我笑了笑道：“这个先不谈了，让我先见见艾玛再说。”     
    国主也很干脆的道：“好。”     
    随手在桌上拉出一个平面板，很快的艾玛就出现在上头，艾玛立刻跟我说道：“哥……”     
    我挥手要艾玛安静下来道：“艾玛，我只想问你，你接受这个判决吗？”     
    艾玛知道我想做什么，立时急了起来：“哥，你千万别乱来，我做错了事就必须负起责任，这三百年的刑期已经是轻判了，所以……”     
    我接道：“所以你的意思就是要我不管啰？就这么放着让你关足三百年？”     
    艾玛的脸色瞬间就黯淡下来，她道：“哥，我知道你舍不得，可是这儿是我的家，我不希望你为了我去伤害到任何人，不管是伤了谁，我都会不好受。哥，算我求你了。”     
    艾玛的话让我浑身无力，既然艾玛不愿意，我也只能忍痛了。     
    我道：“好吧，我听你的，你记住，要趁这三百年好好修炼，时间到了我会来接你。”     
    看着影像消失，我还是有冲过去救人的心思，但我心里比谁都明白，真救到了又能如何？以艾玛的个性，肯定是不会跟我走的。     
    发生了这件事，让我对光明星再无一丝好感，也不想再当什么客人了，遂跟国主说道：“国主大人，我想，你们这里我是不愿再留下了。”     
    国主脸色一变道：“你是说，你现在就要离开？”     
    我点点头道：“是的，我想立刻就走，这里给我的感觉很糟，留在这里只会让我难受，所以我还是离开的好。”     
    国主却说出了让我意想不到的话道：“这……雷先生，不瞒您说，你暂时是不能离开了。     
    “刚刚议政会有了新的判决下来，决定要消除你从玛那儿得到的一切资料，完成了这个手续，你们随时可以离开。”     
    这时我才突然发现了一件事，光明星的人，对我们有着很明显的敌意，我不知道是为什么，但是这种感觉越来越明显。     
    修罗当然也感觉到了，他道：“大哥，敌意很浓啊……”     
    我想起国主刚才说的话，道：“刚刚国主不是说，和修真界有几次不愉快的接触？我想，问题一定是出在他所谓的不愉快。”     
    修罗冷色一变道：“你是说，有修真界来侵犯过他们？”     
    “我是这么想的，要不然，情况怎么会变成这样？看起来，他们似乎在担心科技会外传。”     
    国主这时又追问了一句，道：“雷先生─”     
    我立时挥手打断国主的话道：“不用说了，这件事我不会同意的，不过我想先问你们，这件事只是你我之间，还是随我来的人都会被牵涉进去？”     
    国主先是一愣，然后说道：“雷先生，按照我们的法律，这件事是你个人的事，其他人只要不犯法，我们是绝对不会去伤害到客人的。     
    “这一点你大可放心，只是消除资料一事，不管你同不同意，我们都会执行的。”     
    这个回答我很满意，所以我笑了。     
    我道：“很好，如果你们有办法让我就范的话。”     
    这时我耳边传来修罗的传音道：“大哥，这件事交给我来处理，你等看好戏就行了。”     
    对于修罗的心计，我一向深信不疑，既然他说有办法，那就一定有办法，遂静等修罗的演出。     
    修罗是何许人也，光明星人的种种行为，早已证明了一切都不对头，这种敌意肯定是来自其他的修真界。     
    但是要怎么度过这难关才是大问题，动手绝对是下下之策，何况还有个艾玛夹在中间。     
    修罗几番思量，终于想到了一个办法，就是不战而胜，动手不行那就动口。     
    比斗嘴，修罗还真不把一个和平主义的民族放在眼里，遂故意冷笑几声，道：“这么说，我们好心好意救你们的人是错了，然后再送她们回来就更错了，原来，光明星人就是这么对待帮助你们的人。     
    “哼哼……还真是个忘恩负义的民族。大哥，跟这种无品的生物没什么好说的，要动武，当然不能少我一份。”     
    也许是第一次吧，也或许是从来没有过，一个自认高尚的民族，竟然被人说成无品的族群，这让国主大人根本不能接受这般的诬蔑。     
    他气得不轻，道：“修先生，说话要留口。”     
    修罗这时竟然破口大骂道：“放屁，我为什么说话要留口？     
    “不过你说的也对，我，是个文明人嘛，说话还真是要留口，像你们这种种族就不同了，再没品的话都无所谓，反正也没什么好损失的！”     
    修罗的话，如同一根针一样的刺入他们的心里，让一群护卫在国主身边的人，都觉得头脑发热，想立刻将修罗抓起来；但良好的教养，让这些人都只能忍下来。     
    何况修罗的话，却隐隐指出了光明星人的错误，让他们想反驳都觉得无力。     
    国主愤怒了好半天，却发现他还真的无法争辩。     
    因为事实就是事实，人家救你的人在先，又护送你的人回来在后，感谢的话一句都没说，态度也好不到哪去，到头来还报以无礼的对待。     
    这样的情形是人都受不了，何况这些人一个个都是大有能力之人。     
    国主挣扎了好半天才挤出话来，道：“话不能这么说，你们……”     
    国主的话被修罗给故意打断，道：“那不然要怎么说，我问你！我救了你们子民的生命，这一点是不是事实？”     
    国主不由自主的点头道：“这当然是事实，不过……”     
    修罗一样不让国主有争辩的机会，接口道：“是事实就没有‘不过’，我再问你，是不是我们帮艾玛还有艾特他们找到零件的？”     
    国主无力的回道：“是的。”     
    修罗是越说越大声的道：“我最后再问你一句，我们直到刚才为止，做了什么失礼的事情没有？”     
    国主还能怎么办？光明星人的个性，绝不会睁着眼睛说瞎话，只好接口道：“没有。”     
    修罗这才总结的道：“好，话是你说的，我们既没有伤害你们，也没有做出对不起你们的事，从头到尾就只有帮助过你们。     
    “可是你们呢？你们是怎么对待我们的？”     
    面对修罗的逼问，国主除了冷汗直流，确实是无力抗争。     
    修罗最后还言辞犀利的道：“不要告诉我，一个人格高尚的民族，就是这么待人处事的！”     
    这个一向爱好和平的光明星人，在口舌上哪是修罗的对手，顿时都被修罗骂的抬不起头来，一个个又想争辩却又开不了口，都在那被说得面红耳赤。     
    修罗还用眼神一个个的逼视，这么一来，就是有话也说不出口，就怕被修罗骂得更加狼狈。     
    国主变得有气无力的道：“也许，我们是做错了，但是……”     
    修罗邪笑的看着议长，口气有些不屑，道：“但是什么？既然你都已经承认错了，还哪来的‘但是’？     
    “我告诉你，有理走遍天下，无理寸步难行，真理只会越辩越明。”     
    修罗最后突然说出了地球上的两句至理名言，让国主头上的汗，流得更快了。     
    斗口，他本来就不如修罗，最后两句至理名言，更是让他连解释都感到困难。     
    一会，国主好像才坚定的下了个决定，道：“你说的好，真理只会越辩越明，我是真的没什么好解释的。     
    “唉，想不到，我国几百万年的历史，竟然还会犯下这样严重的错误，实在是令人汗颜。     
    “你们在这里等等，总会给你们一个交代的。”     
    临走前，国主还是叨念了一句，道：“真的是被那些修真之士给气糊涂了。”     
    修罗低笑了一声，对着已经远去的国主传音说道：“顺便告诉你一件事，我大哥跟你们交换的修炼方法，是修真界最完善的心法。     
    “就像你们的科技领先别人是一个道理，好好的派人学学，我敢保证，千年之后，将无人敢来找你们的麻烦。”     
    这话让远去的国主心中产生强烈的震撼，被修真界侵犯了何止是千年！     
    而千年时光对光明星人来说不算长，只是一世而已，真要如修罗所说的，只要千年时光就能立于不败之地，那么……玛的交易，反而是让他们占了便宜。     
    修罗想的又不同，这可是他将来在仙界的种子，光明星人将来到了仙界，不投靠他还能投靠谁？想到这里，修罗忍不住的阴笑起来。     
    想想也对，既解决了问题，又替他自身找到了一大批将来的手下，让他想不偷笑都不行。     
    修罗将他的心思告诉我后，总让我感觉到，有种黄鼠狼给鸡拜年的意思，可换个角度仔细想想，连我也不能不佩服修罗的深谋远虑。     
    在修真界，以我们的实力，早已没什么好担心，但是一到了仙界，情况就完全变了。     
    俗话说的好，人无远虑必有近忧，若是有了光明星那庞大的人口来当种子，这以后的仙界，还不是我们说了算。     
    古疯这时走过来，将大拇指竖起来对着修罗，道：“有一套，竟然把辩论的招数都搬出来了。”     
    修罗有些贼笑的道：“我记得艾玛说过，这里的人丝毫不懂得做作，做什么事情都只认得理，所以我就从理字来下手，所谓的攻其必救，不怕他们不入套。”     
    圣师万年青只是轻声说道：“二哥，认识你越久……”     
    修罗立时打断话道：“停，后面的我不想听，四弟啊……做人呢，有时还是别太诚实的好。”     
    一会国主才姗姗来迟，神色比先前冷峻多了，他道：“议政会已经有了决定，对于玛的判决不变，但是，我们也正式向你们道歉，消除记忆一事取消了。”     
    原本因为修罗的出面，让我信心满满的等着好消息，哪想到，情况竟然还是一样，尤其是国主那一句“判决不变”进入我脑海里时，我已经听不到国主之后说的话了。     
    这时的我，只感觉到失落和愤怒，心情也有点不受控制，一种愤怒的情绪，渐渐在心中扩大。     
    无论我怎么往下压都没用，愤怒的状态在不断的提高，在我仔细的分析自己后，我发现这种心理因素，竟然是小宇宙中的内神所引起的。     
    我忙将内外神识转换过来，可是一点用也没有，转换之后，怒气还是持续在上升之中，我的心灵也因此而陷入一种慌乱的情况。     
    这种情况真的很诡异，内神的情绪竟然控制不了，而外神又在拼命的克制，两股神识好像在争斗一样，让我不自觉的浑身抖动。     
    我不知道，在我心神陷入混乱之际，以我为中心的地点开始，出现了能量风暴，不但将光明星的人震飞到远处，连修罗这几个兄弟也承受不住的纷纷飞退，只能用眼神关心的看着我，却一点都帮不了我的在那干着急。     
    风暴的范围越来越大，不但将整个迎宾馆夷为平地，其范围还在扩大之中，从几丈变成几十丈，再从几十丈变成几百丈。     
    渐渐的，范围越来越大，只是几分钟的时间，已经扩大到万丈的范围，而且还在继续扩大之中。     
    这一场能量风暴也将光明星的所有高层人士惊动了，在他们的仪器设备的测试之下，却让他们震惊的说不出话了。     
    这是因为他们的仪器，根本测不出这个能量风暴到底有多强大，已经超过仪器所能侦测的范围。     
    光明战士也已经纷纷出动，但是在这一场能量风暴之前，他们这些战士所发出的任何攻击不但没用，还被能量风暴给同化，使得风暴的范围更加扩大。     
    国主等高层人士，只好让光明战士停手，眼神惊急的看着修罗，却不知该怎么启口。     
    修罗才不想理他，他只是关心的看着里面的大哥，其他的事，都不在他关心的范围里。     
    风暴随着时间的延长，也越演越烈，凡是风暴所过之处，一栋栋的建筑物均被风暴给毁灭。     
    修罗突然想到，大哥身上所发出来的能量风暴是什么了，正是大哥体内的浑沌能量！知道是知道了，可他根本不想制止。     
    风暴的范围还在扩大中，此时一发能量炮正打在风暴圈中，然而其结果更糟，风暴的范围突然扩大了许多，让很多人差一点就来不及躲开。     
    这让光明星的所有人都快傻了，想都没想到，这个他们星球上最强大的武力，不但没办法打散风暴力场，反而还助长了风暴。     
    这是因为所有人都不知道，浑沌原力本来就是一切能量的根本，任何一种能量一接触到浑沌原力，立时就会被同化吸收，反而助长了原力。     
    这个情况修罗也看到了，还好，其结果让修罗懒得去计较，只是狠狠的瞪了国主一眼。     
    国主这时也顾不得了，忙跑到修罗身边问道：“这到底是怎么回事？”     
    修罗冷笑道：“怎么回事？哼……你问我，我问谁去！”     
    国主碰了个软钉子，却也只能假装不在意的道：“凡事都有个商量，你快点先让你大哥停下来啊？再这么下去，整个星球的防御体系就会出现漏洞！”     
    国主哪能不着急，防御体系一旦出现漏洞，一直在侵略他们的修真界，就可以直接传送到星球内部，势必又要在星球内部上演一次攻防战。     
    只要一想起数百年前那一次的情形，国主的冷汗就如江河直下，只一下的时间，已经是汗流浃背。     
    他脸色惊急的道：“修先生，算我求你了。”     
    修罗这才让原本阴冷的脸色缓和下来，又瞪了国主一眼才道：“要不是你们不知好歹，哪会有现在这个场面！     
    “实话告诉你，以我大哥的一身修为，随时都可以将你们给灭了，哪知道，你们竟然还得寸进尺的再三逼迫。”     
    国主脸色有些微红的道：“修先生，我知道是我们不对，只是你能不能先让你大哥停下来？”     
    修罗这才点头道：“算了，就当我善心大发，帮你们一次，你们现在只有把我大嫂找来，以我大哥现在的情况，大概只有我大嫂才有可能将他唤醒，毕竟解铃还须系铃人。”     
    国主一想也是，忙让人去将艾玛找来，还将事情跟艾玛说个分明。     
    等艾玛到了后，国主说道：“玛，你快点想办法让他冷静下来，你应该知道，防御体系一旦出现了漏洞，要想修好有多么困难，我……”     
    艾玛当然知道防御体系被破坏的后遗症，整个星球的防御体系，是由一座一座主站发出能量力场所组成的，任何一座主站受到破坏，整个防御体系就失去了效用。     
    艾玛飞道空中一看，风暴的范围离主站只有十来里之距了。情况还真是相当危急，当下就想有所行动。     
    但她却被修罗一挥手给拦了下来。     
    修罗横插进国主与艾玛两人中，不客气的打断国主的话道：“等等，我的国主大人，你是不是忘了什么事？”     
    能当一个星球的国主，脑子当然是好得很，他哪能不知道修罗的意思？只是这时也由不得他了。     
    不答应，眼看防御体系就要毁于一旦，不答应行吗？     
    只见他脸带尴尬的道：“好，我答应你，只要玛能解决此事，我可以代表议政会赦免她一切罪行。”     
    艾玛毕竟是个识大体的人，只是有修罗在，不好扫了修罗的面子。     
    当然不用关这三百年她也不反对，艾玛等修罗和国主谈判一结束，不用任何人吩咐，已自动走到风暴圈外，对着里面喊道：“大哥……”     
    这一声大哥，其声犹如蚊蝇振翅，但其威力之大，竟能让正陷入混乱的我震醒过来，就在我神识回复的那一瞬间，风暴也跟着消失无踪。     
    当我见到一片空荡荡的四周时，还是免不了吓了一跳。     
    在我看清四周的形势时，我就知道，这肯定又是我造成的现象，要不然众人也不会以我为中心站成一个圆，还都离我远远的。     
    我知道，又是浑沌原力惹的祸，这时我也明白了一件事。     
    小宇宙中的内神，和外在的神识，还是有着本质上的不同，外在神识还是我，一点也没变，是我可以用理智去控制的。     
    但是内在神识却非常的直接，它不会拐弯抹角，它也不会审时度势，完全是在反应心灵最深处的欲望，该高兴就会高兴，该生气时就会生气。     
    当然，该爆发时也会爆发出来，一点也不受控制，只要心灵深处所想的，它就会去实现，不管我的理智怎么去压制都没用。     
    而我也终于明白，这一段时间以来，在我身上出现的情绪反差是为什么了，原来就是内神的因素。     
    我看到艾玛正向着我走了过来，忙摇手阻止道：“你先不要过来，让我好好静一静。”     
    是的，我是真的需要静一下，想办法弄清楚体内的情况才是当务之急，要是一不小心，在不该发生的情况下再来一次，也许连我身边的人都要受害。     
    这是我不能接受的事，所以无论如何都必须要找到控制内神的方法，要不然我怎么都不会安心。     
    有了决定，我马上跟修罗说道：“这边的事还是由你来负责，我想找一处无人星球，好好的研究一下体内的问题。”     
    修罗也明白问题的严重性，道：“嗯，我明白，你现在等同一个不稳定的火药库，不彻底的解决是不行的。     
    “这里有我，只是别又一去百年，我可等不了那么长的时间，要是你短时间之内没回来，我就不等你了，事情一解决，我会带人先回去。”     
    我立时赞同的道：“这样最好，也免得我心里有负担，一切你自己看着办，我走了。”     
    修罗没说什么保重之类的话，只道：“放心吧。”     
    我立时一个瞬移离开光明星，在星空中拿出定位仪看准了方向，立时就又一个瞬移离去。     
    我现在已经不同以往，利用内神来施展瞬移，距离之远，连我自己都吓一跳，竟有平常百倍以上的距离。     
    就在我离去之后，修罗和明王国也开了一个会议，出席者除了修罗、艾玛和国主，还包括议政会所有成员。     
    国主当先开口，道：“修道长，我再一次为之前的无理，郑重的向您说一声抱歉。唉，道长您不知道，这一千多年来，我们明王国吃了多少修真之士的亏，更因为修真之士的侵略，死伤之惨，笔墨都难以形容。     
    “所以才会在你们到来时，做出这些无理的举动，实是被仇恨冲昏了头。”     
    修罗大方的一笑道：“国主根本不需要解释，这些事我老早就猜到了，在这里我想告诉你们，修真界跟你们凡人一样，有好的也有坏的。     
    “像我们紫霞门，就从不曾去侵犯过任何一个种族，老实说，我们甚至连接触都不愿意。因为我们根本是生活在不同层次的世界里。     
    “我们这一次会来，也是事出有因，一是艾玛的关系，二是为了一批我们的兄弟，所以才会造访你们光明星。     
    “只是没想到，你们会对修真之士有这么大的仇恨。但是误会是可以消除的，毕竟你我都是有智之士，双方更没有利益冲突。     
    “哈哈……往后还是可以重新论交，我在这里要重申一件事，修真之士要的就是一样东西。”     
    修罗从戒指中拿出三颗不同等级的仙石，道：“就是你们称之为能量石的这玩意，这在我们修真界称为仙石。     
    “这是修真之士练功时不可缺少的用品，主要功用就是能快速提高修为，或者是快速恢复损耗；有了仙石在身，生命就多了一层保障。     
    “所以，修真界对仙石的重视，是你们所无法想像的，就像凡人一生的追求是一样的。     
    “从艾玛那里让我知道，你们的科技已经成长到懂得利用这种仙石，来做为能量来源，所以你们曾经耗费了无数的岁月来收集这东西。     
    “只是这么一来，你们明王国就等同一个挂在明处的灯笼，正在不断吸引着修真界的眼光。     
    “所不同的是，有些修真之士已经忍不住了，有些呢，还在观望，更有一些是在等待时机。只要时机一到，我相信，你们势必要跟修真界来一场大到你们无法接受的征战。     
    “那时，你们是不是能承受得了？喔，对了，千万别拿我大哥当样版，像我大哥这种修为，只能算是特殊案例，做不得准的。”     
    修罗的一番话，终于让出席者知道了祸患的来源，国主这时更是客气的请教修罗道：“那么，以修道长的角度来看，我们明王国可以承受得了吗？”     
    修罗很直接而且也很肯定的道：“不能，一点都不能，应该说，你们一点机会都没有。我不知道曾经来侵略的修真之士修为到了什么程度，不过你们可以从我身上来衡量。     
    “我现在只是出窍期的修为，在我之上还有分神、合体、度劫、大乘四个阶段，每成长一个阶段，实力就会成倍上升，到大乘期的能耐，就只能以可怕来形容。     
    “而大乘期之上还有散仙，其数绝对不少，一旦碰到修为五千年以上的散仙，我可以肯定的说，你们是输定了，因为那种程度的散仙，其实力之高，可以直接摧毁一整个星球。”     
    修罗那夸张了数倍的话，无疑是放了一颗重磅炸弹，震得整个议政会的人都不知该怎么来看待这件事，事情已经超出他们的想像太多了。     
    国主是第一个清醒之人，他道：“道长。”     
    现在是越叫越来劲了，也越叫越亲热了，叫得修罗都差点想笑出来，只听国主又问道：“按您的说法，科技根本抗拒不了修真之士啰？”     
    “是的。”     
    修罗露出了一副无可奈何的神情说道：“科技暂时还抗拒不了，也许以后可以，但以你们现在的科技实力还是不行。     
    “我不是危言耸听，只是希望你们能认清事实，一味的抗拒不是办法，我们的兵书中这么写着─知己知彼，百战百胜。你们只知道自己，却不去了解敌人，怎么能行得通？     
    “何况只是防守是绝对行不通的，我要是你们，一定会还以颜色；要知道，去除隐患才是最高明的手段。”     
    修罗跩了几句成语，也给自己惹来了麻烦，弄得他还得解释老半天才能让众人明白含意。     
    修罗为了消除光明星人的敌意，干脆将他戒指里所有的上等仙石都弄出来，整整三万多颗，其中二万多颗正是从无极星弄来的。     
    等众人都被吓呆了之后他才收起来道：“这是上等仙石，我还有次等的几十万颗，三等的就不提了，绝对比你们还多。”     
    修罗又拿出次等的和三等的各一颗给他们看，才道：“比仙石我比你们还多，该防备的是我而不是你们，呵呵……”     
    国主这才明白，眼前这位道长一个人所拥有的数量，就不比他明王国多年的储藏少。     
    这时他才真的放下防范之心苦笑道：“哈哈……道长真是爱说笑，我们明王国的人，从来都没想过去侵略任何人。”     
    这也等于是表明他的国家，不会见财起意。     
    接着修罗就开始冷眼旁观议政会那激烈的讨论。     
    在这一点上，修罗还是很佩服光明星人的心胸，竟然无视修罗，直接就开始讨论，根本不在乎有修罗这个外人在。     
    经过一场激烈的争辩之后，所有人都取得了共识，愿与修罗改善彼此的关系。     
    这也是光明星人的优良传统，一旦有了共识，所有人都会按照决议来执行，不管他心里是不是愿意。     
    这时在看修罗时，就有了很明显的不同，修罗的待遇，也在这一刻被提高了。     
    国主用最客气的声调说道：“道长，议政会的决定您也听到了，玛和你们之间的交易，也已经被承认。”     
    修罗依然保持笑容，只是他的动作却截然不同的举手制止国主的话，道：“首先，我很高兴你们改变了对我们的看法，只是我想提醒国主一件事，交易早已经不存在了，国主可是忘了刚才的事？”     
    国主和议政会的人这时才想起，交易早已取消，玛之所以取消刑期和交易无关，因此，要玛交出交易资料，反而变成强人所难。     
    修罗才不管这些人怎么想的，他依然悠闲地的道：“所以呢，交易的内容得重新议定。     
    “我呢，也不会太过分，我只想要你们所拥有的一种技术，就是转生的技术，但我也可以承诺，不会再转交给任何人。     
    “哈哈……不过我也不会让你们吃亏，除了艾玛先前已知的部分，我还可以再加一样飞剑的技能给你们，这可以让你们多一层保障，不知道你们意下如何？”     
    艾玛马上上前跟国主解释，道：“飞剑是修真之士必学的技能，可以……”     
    国主拦下艾玛说道：“你不用解释了，飞剑的威力我们早已亲身体会。”     
    国主看着修罗道：“我同意，这场交易我们并不吃亏，认真说还是占了便宜，只是我想再问一事，以后我国人修炼到最后，又是什么情况？”     
    修罗好整以暇的道：“飞升仙界，我大哥给你们的是一套非常完整的修炼心法，任何人只要有足够的天分，再加上勤修苦练，早晚都可以进入仙界。     
    “我……修罗也可以在此给你们一个郑重的承诺，只要是光明星的人进入仙界，都会受到本门的照顾，绝不会让你们的人在仙界之中受到欺压。     
    “只是有一个前提，到了仙界，都得加入本门，以牟取一个合理的解释，毕竟在仙界，师门长辈才是真正能作主的人，不加入门派，我也无能为力。”     
    好家伙，又在打光明星的脑筋，修罗还真是懂得精心设计，硬是给紫霞门留下了仙界的种子。     
    国主想了一会，又与议政会商量了一下道：“那干脆就在我国设一个紫霞门，门中弟子奉紫霞真人为师，但以明王国律法为主，这样你看可以吗？”     
    修罗一想这样更好，只是演戏就得演全套，当下故作沉思之后才说道：“嗯……只是这一样来，我们就不能不善待加入紫霞门的人了，还得将紫霞门中的一切功法交出来。”     
    要钓大鱼就得有钓鱼之饵，修罗的说法更是将议政会所有人的心都给钓住了。     
    只见修罗又沉吟半晌才道：“按照本门门规，凡紫霞门弟子都有学习一切心法的资格。     
    “也罢……反正早晚是一家人，就在贵国设立一个分部，我会提供一切可以学习的心法，只是不得传给任何一个没加入紫霞门的人。”     
    国主立时给修罗一个确切承诺道：“这是当然的，凡本国国民，都有自由选择加不加入的权利，只要加入了就是紫霞门人。”     
    一切都顺着修罗的意向而为，让修罗暗笑于心，表面上又得表现出无可奈何之态。     
    他的表现也正好符合他现在的身分，让人感觉不出从头到尾是一个圈套，一个可以让紫霞门留芳百世的大计。     
    修罗一点也不担心这些加入的光明星人。     
    只能说，在凡间的紫霞多了一个分部，一个让紫霞门能更加充实的分部，多了这一个分部，紫霞门在凡间的势力必将大增。     
    至于现在管不到这边，其实根本就无所谓，修罗要的只是将来在仙界的管理权而已。     
    等紫霞门光明星在凡间的势力形成时，他可能已经不在凡间了，所以他是真的不在意，将来谁管这些人，这也不是他该担心的事。     
    最重要的一点，光明星的一切早晚都会变成紫霞门的，这才是修罗心中最得意的原因所在。     
    一切谈妥之后，国主马上命令科学家为修罗准备两部转生用的设备，幸好其能源是来自仙石，一颗三等仙石就足够用上数百年，而且是操作简单之极的设施，没有任何学习上的困难，以修罗的才智，很快就学会了。     
    而那些随行而来的老弟兄，在明王国人们的陪伴之下，纷纷开始了他们的旅行，几乎走遍了整个明王国美丽的风景区。     
    那些随行的弟子就没那个命了。他们开始了的教官生涯，每一个人都是一对十以上，开始传授新加入的弟子，但只限年龄在十三岁以下的孩童。     
    在这一点上，修罗显然是有些失望，真正愿意加入的孩童并不多，在明王国宣导了近一个月的时间，加入的人还不足一万，实在是让他颇为费解。     
    修罗只好自我安慰的念道：“或许，时间可以改变一切吧。”     
    事实上十三岁以下的小孩，哪知道修真是什么，报名的孩童只是因为这个项目的与众不同而报的名，可不知道修真的好处在哪里，这个也是光明星一直以来的情况。     
    孩童在十五岁之前是自由的，想加入哪一个项目完全由孩童自主，没有谁有权利干涉。     
    只是一旦加入就不得后悔，在明王国总共有十几万个可以选择的项目，修真只能算是其中一项。     
    即使是明王国的上层知道，修真这一个项目，是将来解救明王国的唯一途径，可是除非修法，要不他们也没办法逼谁去加入这个项目。     
    这种现象完全出乎修罗的认知，他还以为能收到几十万以上的人加入紫霞门，没想到事实还是出人意表，对于明王国的法律，他也只有无奈的苦笑了。     
    事实上这件事，到底是谁利用谁，实在很难说得清，艾玛那四万年的研究，而且是单一研究一个项目，其成就当然超出了光明星的成就多多。     
    因此艾玛转生成功的研究报告，立刻受到重视，这可是突破性的科技，不再是光明星那原本的转生那么简单。     
    当议政会完全明白艾玛的遭遇后，整个上层都震惊了，以艾玛现有的知识，肯定超过了明王国任何一个人，尤其是关于转生这一方面，更是无人可及。     
    毕竟艾玛是头一个在转生之后，还能保有转生前记忆的人。     
    更重要的是，艾玛还不是转生在普通人的身体上，而是直接制造出光明战士的身体来转生。     
    这不但保留了原记忆，还直接就是一个成人，更拥有了强悍的身体，只须再稍加训练，就可以成为王国的光明战士，成为守护王国的一分子。     
    这一点让明王国现有的研究，走出了另一条新的道路。     
    在艾玛接受检测时，她背后那一对翅膀所拥有的能量，完全超过了现任光明战士一大截，除此之外，艾玛元婴期的修为，也让所有的科学家目瞪口呆。     
    一个肉体凡胎，竟然可以拥有接近光明战士的强度，一切的一切，都让一群科学家废寝忘食的投入其中。     
    修罗去了军部，接受军部对他的测试，第一个测试就是接受光明战士的挑战。     
    当然第一次只需要面对一个光明战士，修罗笑嘻嘻的道着眼前的战士道：“你可以尽全力出手，不用担心我会接不下来。”     
    修罗的自信感染了他眼前的战士，只听他道：“没问题，我会全力出手，好让你明白光明战士的真实能力。”     
    修罗轻松站好，道：“你随时都可以开始。”     
    光明战士立时抽出他们专用的光剑，轻打一声招呼，就对着修罗急攻而来。     
    修罗根本不为所动，只在几步之间灵活的闪动。     
    说也奇怪，众人明明看他前前后后就是几个极其简单的步伐，可对战的光明战士，硬是沾不到一点修罗那轻飘飘的衣角，那就更不说是修罗的身体了。     
    光明战士不信这个邪，越是沾不到，就越想沾上那么一点，然而修罗几千年的武术涵养，哪是这么简单的，虽然只是简简单单的几个步子，却绝非表面上看到的那么单纯。     
    步子是没几步，但却包含了方向的运用、角度大小的取舍，以及步伐的大小，每一样都可以转变成让人意想不到的变化，这其中包含了玄妙无比的武学原理在内，哪是现场这些完全没有武学根底的人能明白的。     
    光明战士耗了整整半个小时，还是一样连边都沾不到，这时修罗终于出言说道：“注意，我要出手了。”     
    光明战士连忙拉开双方距离，小心以对。     
    只是这些在修罗看来根本是多此一举，修罗只是直线接近，然后在眼看要接触到的时候，身形轻轻一转，就像是风车转动似的一掠而过，光明战士的身上就多出一道血花。     
    接着修罗还没停手，又是一个转身掠过，光明战士身上又多出一道血花飞舞，完全没有半点防守之力，就好像光明战士自己送给修罗一剑扫过似的。     
    国主看到这里已经看不下去了，他忙站起来喊道：“停。”     
    修罗还是一副邪邪的样子，来到国主身边说道：“我说过了，你们的光明战士太弱了，这种实力在我看来根本是不堪一击，凭这种实力要去跟修真界对抗，简直是找死。”     
    国主并没有否认，他道：“你说的没错，我们的光明战士，一碰到修真之士，情况真的是很糟。     
    “从今天和道长的对战中让我了解到一件事，我们有着无坚不摧的武器，却连敌人的身体都碰不到，这种战斗我们根本无能为力。     
    “除了防守……还是防守，所以每一次修真之士来侵略时，我们只能以重炮来轰，不让敌人有接近的机会，近身战是再也不敢尝试了。”     
    国主越说神情就越难看，因为这时的他又想起了修真之士，第一次大举来袭的惨剧。     
    修罗这时颇能体会国主的心情，他道：“过去的事就别提了，既然老天爷安排我来这里，就是要我给你们一个机会。     
    “你听好，你们的光明战士的确是非常的强，只可惜他们身上的装备，并无法完全保护到身体的每一个部位。     
    “也许面对大型的武器，他们比我们修真之士抗性的高，只是，修真之士并不会跟你硬碰硬，只要这一套装备有一丁点漏洞，就等于给了我们一个杀你们的方法，漏洞越多就越危险。”     
    国主点着头道：“这一点我们也发现了，原本防守严密的装备，在你们眼里却是漏洞百出，可是接缝处已经覆盖了一个手掌宽了，哪知……你们的武器依然可以穿进去伤到身体，让我们引以为傲的战士，变成一文不值。”     
    修罗哈哈笑道：“这一点都不奇怪，就算是接缝，对我来说也等同于一个大洞，你看……”     
    修罗将轮回剑放在手中，再将轮回剑的剑身弯曲到近九十度，才道：“修道人的剑身，一般都是软的，要穿进接缝处还有何难，除非没有接缝，要不然，就是再加几个手掌宽也一样没用。     
    “你看我的剑，剑身长度几近半个人高，所以……只要有接缝，就等于是插标卖首，不死何时。”     
    国主难过的低着头道：“难道就没有办法可想吗？”     
    修罗对这个问题也不好回答，要说有，也等没有，修真之士的攻击方式是那么的多元化，除了飞剑还有阵法、符咒、神念，还有其他种种……     
    想了一会修罗才道：“老实说，要让一个光明战士能对抗修真之士，不是不可能，而是太难了，没有个几百年的时间来训练是没用的。     
    “你要知道，对战的双方首先要讲究的就是速度。对我来说，光明战士的攻击速度实在是慢得不像话，举个例子来说好了，他出一剑的时间，我大约可以攻出十剑。     
    “这还是我没尽全力的情况，要是全力以赴的话，应该在二十剑左右。你想想，在这种情况下，光明战士还能有什么作为？这还只是其一。     
    “再来……修真之士还有咒术可用，只要一个简单的定心咒，就能让你们的光明战士连动都不能动，就像这样。”     
    修罗随手打出一个定心咒，将和他对战的光明战士定住，才道：“你现在就是叫破喉咙他也动不了，现在你可试试，看他能不能动。”     
    国主当然不相信，就这么简单的一个手势加上语调，就会让战士无法动弹，遂道：“七号战士听令，向前走一步。”     
    结果，众人只能看到七号战士挣的脸红耳赤，就是动一下都办不到，这下想不相信都不行了。     
    国主感慨无比的看着修罗，显得是那么无助，道：“还有吗？”     
    修罗还是继续打击国主和议政会的一群高层，残酷的道：“有，你看。”     
    一修罗打出几手简单灵诀，那是一座简单的阵法，一个会让人迷失在里头的三元阵，再顺手解了定心咒。     
    他道：“现在他可以动了，但是，他将走不出十米的范围，只会在那十米内打转，而且还看不到我们，也听不到你们的声音，来试试，证明一下我的话。”     
    修罗随手一个劈空掌，打在七号战士身上，让他陷入阵式的谜团之中。     
    结果，光明战士开始了极其精采的演出，一会在那绕着圈子狂奔，一会又惊慌失措的东逃西躲，好像有什么恶魔在追赶他似的。     
    可不管他怎么跑，始终都在那十米范围之内。     
    他就是跑不出去，也听不到国主一群人的叫喊声。     
    直到国主等人放弃叫唤的动作后，修罗才解了这个简单的三元阵，他又道：“这些还不可怕，我们修真之人还可以施展精神类攻击方式。     
    “只要我愿意，我可以让你们任何一个人终生都听命于我，要他生就生，要他死就死，绝不会有一丝的犹豫。     
    “还有符法……像你们这个战士，一身都包在金属之内，等于跟送死没两样，我只需要召唤一道闪电，就能让他当场死亡。”     
    说到电，国主总算恢复一点元气，他道：“光明战士是不怕电的，不信你也可以试试？”     
    修罗倒是来了玩性，随手就召了一道闪电，只听一身霹雳，闪电就已经打在光明战士身上，结果确如国主所言，真的毫无损伤。     
    修罗其实也早就猜到结果，只是好玩才来那么一下，绝缘不是什么难事，因此他是一点都不怀疑。     
    不过修罗还是说道：“我知道这是绝缘的效果，但是我还是想知道，七号可以承受多到什么程度。”     
    随手又召唤出五道闪电，一道接一道的打在七号战士身上。     
    修罗看到情况还是没用，于是开始更强一波的实验，这一次召的是天雷，这是比一般的雷电要强上十倍的天雷，差不多就是一般刚进入元婴期度劫时所遇到的天雷。     
    只见天空中一道光华闪亮的雷闪，直直打在七号战士身上，马上就听到七号战士一声惨叫出口，啊的一声，然后就直挺挺的倒下。     
    这一声叫喊，也吓了修罗一跳，忙停下又要击落的天雷，接着扶着七号战士，再以神念观察装备里的他，幸好没有生命危险，但是若他再挨个两、三道天雷就死定了。     
    修罗这一下，又将国主和议政会这些人刚升起的一点信心都打了回去。     
    原来，在修真之士手中，他们的战士是如此的软弱。     
    他们一个个都低下了高贵的头颅，彻底对光明战士失去了信心，也等于是让这群高层人士明白，和修真界开战，无疑是自取灭亡。     
    　　　　


第三部　第四卷　光明母星  第五章 助战

    我花了好些时间，才来到一个荒凉的星球上，立时就将心神转换入小宇宙里，然后就一直保持这种状态不言不动。     
    我现在只想知道，若是长时间待在小宇宙里，我还能不能自如的控制自身情绪，结果当然是浪费时间且毫无收获。     
    想起刚才爆发是因为心情的失落和生气才造成的，只好想办法让自己能产生出暴怒的情绪。     
    为了这个目的，我只好拼命的想一些不愉快的事，包括以前弟子被追杀时的心情。     
    随着我的思潮泉涌，心情也越来越坏，但我还是只能不停的想，只想让自身的情绪越糟越好，然后让这样的情绪不断的保持。     
    可是事情很奇怪，除了心情渐糟之外，竟然什么事都没发生，情绪也完全能控制自如，可见这个方法是行不通的，看样子我得换个方法才行了。     
    细细一想刚才的情况，刚才是放任内神自主，然后以外神来压制内神，因此我马上再来一次。     
    然而时间一分分的过去，还是找不到刚才的感觉，不得已我也只好放弃了，毕竟刚才是无意而为，现在是有意而发，两者之间怎么可能会一样。     
    我知道，想做到无意而为，是不可能的事，既然是无意，就是不想，既然不想，又怎能再进入刚才的心境？     
    至此我也只能苦笑了，要想了解小宇宙的一切，看样子得靠机缘。     
    算了，还是好好的调息一番，好恢复刚才受创的心灵，随手以八颗三等仙石在身边布下一个结界，接着盘坐在地上开始运行真元。     
    真元一如往日，顺利的在身体上以大周天方式运行，在运行到九九八十一圈之时，体内的真元有了变化，而我也感应到天空中的变化。     
    我立时明白，又要度劫了，度过这一劫，我的修为将进入度劫后期，而这一次的度劫恐怕没那么简单，必定会将之前略过的劫数补回来，因此我这一次要承受比之正常要强大一倍的雷劫。     
    我抬头看往天空，果然如我所料，还真不是一个普通的劫，竟然是威力强大的红云雷劫。整个天空这时是一片通红，在这个没有云层的天空上，更显得诡异可怕，有如一个恶魔正张开嘴巴，准备吞噬一切。     
    这一次我根本没打算抗拒，我连神器都能承受，没道理承受不了红雷，所以想让红雷直接打在身上，再以真元来疏导进入体内的能量。     
    我不相信，红雷会比神器的威力还强。     
    当第一道红雷击打在身上时，让我感受到一股强大的震力，差点让我当场心神失守，但我还是不想改变初衷，继续让红雷一道接一道的打在身上，全力运行真元来疏导这来自无人知晓的天威。     
    足足承受了七七四十九道红雷后，雷红色的云层才消失在天空中。     
    这时的我已然是信心十足，疏导着进入体内的雷击能量，一圈又一圈，硬是将要冲出体外的能量疏解开来，靠着这些能量来改变体内的真元，也不知道过了多久，我才满意的收功。     
    同样的，每一次度过劫数之后，身体的感觉就像换新的一样，充满了力的感受，总想要找个地方好好发泄体内的力量。     
    这是每一次进入下一个境界都会有的欲望，所以我也算是习惯了。     
    过一会的时间，欲望就已然消失无踪。我这才继续运转真元，这时每多调息一次，所获得的好处就会加多一分。     
    现在的我是什么都不能想，只能不断保持着真元的运行；到我醒来，体内的真元变得更加精纯，我的感觉像是可以掌控整个宇宙，舒服得让我都想叫出声来发泄发泄。     
    就在这时，我的上方突然打开了一个黑洞，黑洞里出现了一些模糊的人影，才一会工夫，人像就已经清晰可见。     
    让我震惊的是，其中一个人正是我的授业师父，晤叶真人。一看到师父，我立即不由自主的跪在地上，抬起头充满着孺慕之情的看着师父。     
    师父只是欣慰的看着我，却没有开口说话，因为在这些人中，他的辈分是最低的，在极重师门伦理的紫霞门中，只要是重要场合，除非是长辈问话，晚辈一般是没有发言权的。     
    道业上人当然是最先开口的一个，他兴奋的说道：“乖乖徒孙孙，知道我是谁吗？哈哈……我是……嗯，我，这怎么说呢？”     
    天风真人忙着帮他师父接下话头，道：“师父……是老祖宗。”     
    我这时也猜到了，眼前的人无疑都是仙界师门中人，再听到了对话，哪还猜不出来这些人是紫霞门的长辈！     
    听这口气，显然这位鹤发童颜的人，应该就是紫霞门中辈分最高的人了，遂叩头一拜，恭恭敬敬的叫声：“老祖宗安好。”     
    道业上人立时高兴的叫道：“对对……好好……我很开心，我的徒孙孙是该叫我老祖宗，呵呵……我说徒孙孙啊，我是来通知你，因为你违反了不能和地球凡人接触的仙界定律，老祖宗特地来通知你做好进入月下海的准备。     
    “执行时间，嗯，天风，你看什么时间比较好？”     
    天风真人忙道：“师父……这个何不让霞儿自己来决定？”     
    道业上人马上就同意的道：“也对，这样徒孙孙才不会太被动，嗯，我说徒孙孙，你看什么时候比较好？”     
    我这时总算弄明白，违反规定的事还是逃不掉，不过有师门出面来执行，也等于给了我一颗定心丸，至少这一次的惩罚不至于会有生命危险，遂道：“启禀老祖宗，霞儿想，等回到门里的第二年再执行，不知道可不可以？”     
    道业上人笑道：“有什么不可以的，哈哈……徒孙孙你放心，有老祖宗在，谁也别想害了你。不过，月下海毕竟是凡间十大凶地，还是要小心一点才好。”     
    我忙再一次叩头道：“是，老祖宗，霞儿理解了。”     
    天风真人这时说出了相关规定的道：“霞儿，虽说这是一次惩罚，但也可以是一次提升自己的历练之旅，你的情况我们也都明白，只是希望你凡事多动动脑，月下海这种凶地，不是光凭一身修为就能硬闯的地方。     
    “还有，修罗也在这一次的惩罚名单之中，所以你们倒是可以一起接受这趟历练。还有一件事，替我转告修罗，本门心法只能传给本门弟子，外人一概不得学习。”     
    这时耳中传来师父晤叶的传音道：“这位是本门的创始祖师爷。”     
    我这才明白说话人的身分，忙道：“谢谢祖师爷的关心，霞儿定当小心从事。”     
    天风真人脸上流露出满意的神情，他道：“在这里我要提醒你，离执行的时间只剩下三十八年，嗯，你和修罗离飞升的时间也近了，有什么事尽快安排好。     
    “还有一件事要你去办，你的师祖正式转生在魔法星，找个时间接引他回到师门。好了，时间无多，你有什么要问的没有？”     
    我想了一下说道：“谢谢祖师爷，霞儿没什么要问的。”     
    道业上人这才说道：“徒孙孙可要好好保重，你们是本门未来的希望。”     
    “是的，老祖宗，霞儿定当不会让您失望。”     
    师父晤叶这时传音给我说道：“孩子，别忘了在师门摆下香堂，如果可以，凡间也应该多设下几个分门。”     
    我只是点着头看着师父。     
    道业上人、天风真人和一起来的几位长辈，这时纷纷对我道：“保重。”     
    这时整个黑洞开始变得模糊，我忙再一次叩头说道：“霞儿恭送诸位长辈。”     
    随着我叩完头，黑洞也跟着消失不见，只剩下我一个人还有点不能释怀。     
    想不到能见到师门的几位长辈，让我喜忧掺半，喜的是能再一次见到师父，忧的是长辈们对我的期盼。     
    我不知道能做到什么程度，但也只能全力以赴，尽可能不让长辈们失望。     
    我在原地想了好一段时间，慢慢将自身的一切都给过滤一遍，决定了未来的方向后，我才站起来看了一眼这个陌生的荒凉星球。     
    我突然想到，这里不正是最佳的试炼场吗？     
    何不趁这时试试银波功阵法的威力？     
    心念一动，天雷剑已然出现在我手中，将从银波功处得到的阵法一一加在天雷剑上，接着就是一道道的灵诀加在天雷剑身上，启动了剑上的阵法。     
    天雷剑就像是接到命令似的，开始了它的表演，时而上下翻飞，时而穿山，时而窜入地下。     
    我发现天雷剑所过之处，犹如被强大的炸药炸过一样，很显然这个新的攻击阵法带有强烈的爆炸性质。     
    随之再换另一个攻击阵法，十层的银波功有三个攻击阵法，在我一一试过后，已经可以确定，银波功的阵法，要比紫霞心经的阵法高上不只一个层次。     
    而这还只是一成功力时的表现，就已经能将整座山都夷为平地，若是十成功力……我摇摇头不愿意再想下去。     
    我只知道，即使是前世大乘期的我，也不是现在的我的对手。     
    在经过了一连数天的探寻本身所学后，我才驾御紫霞剑，往光明星的方向飞行，这一次我当可以尽情的试试，自身到底能飞多快，脚下踏着紫霞剑不断的加速。     
    在我飞到极速时，我只能看到身边就像流光一样，无数的光点不断的从我身边掠过；我知道，以我现在的速度，不比瞬移慢多少。     
    在广大无比的宇宙中极速飞行，对我来说也是第一次，那种感觉我实在无法形容，也许就像修罗常说的那个字─爽，才能说明我的感觉。     
    在快到达光明星时，我以神念寻找修罗的位置，然后飞到修罗身边，而这时也正是修罗和议政会刚达成协议的同时。     
    修罗遂将双方的协议详细的跟我说了一遍，他才问我道：“大哥……你看看还有什么需要补充的。”     
    我想了一下，说道：“既然你已经做了决定，那就按你的意思办吧，但是，其中要加上一条─只有拜入紫霞门者，才能学到紫霞门的一切心法，不加入者，只能学我们跟艾玛交易的那部分心法。     
    “设在此处的分部，必须接受紫霞门的管辖，我不允许紫霞门的将来，有自己人打自己人的情况发生。”     
    修罗一摊手对国主说道：“我大哥的话你们也听到了，对于这一点，你们有什么看法？”     
    国主还是有些不敢靠近，只是远远看着我道：“雷先生……这个实在有点难度，你想想……”     
    我立时挥手阻止的道：“不用想了，你们有困难此事就此作罢，任何一种交易，都必须建立在双方都觉得有利的情况下，才是最好的交易，只要带有一丝勉强，我不觉得还有交易的必要。     
    “修罗，你可能忘了，他们所谓的转生，和我们的转世投胎，在根本上好像没什么区别，都一样是再世为人，也同样的都会失去前世记忆。既然如此，用什么方式转生还不是一样，既然一样，又何必强求。     
    “何况有我们在，要想保住弟兄们死后的魂魄，又有何难？再说以我们的法力为弟兄们打开鬼界，也是轻而易举的事。”     
    修罗被我的话一下震醒过来，一直陷入为老兄弟们谋取福利的他，总算是想通了。     
    他笑道：“哈哈……是啊，转世投胎也是转生，利用科学转生一样还是转生，这之间根本没有太大的差别，看来我是糊涂了。     
    “你说的对，有我们在没啥好担心的，而且以我们的法力，鬼界总要给我们一点面子，总不会让弟兄们投入畜生道去。”     
    我看修罗是想通了，道：“你明白就好，艾玛呢？”     
    修罗解释道：“喔，嫂子在他们的研究院帮忙，大哥要见她吗？”     
    “要，我们可能马上就要离开，这些老弟兄们，还是要搭乘艾玛的飞船将他们送回去。”     
    我遂将遇到师门的事跟修罗说明之后，道：“我们没剩多少时间，必须在时限之内回到来得星才行。”     
    我的出现，一下就让整个谈判破裂，也让明王国的上层都无法接受，让原本还想从谈判中多争取一点利益的他们，顿时有无所适从之感。     
    其实在我们来之前，光明星的人就已经知道修真界的强大，绝不是他们这个纯科技的王国可以抗衡的，幸好艾玛引来了一群修真者，让他们有了新的希望。     
    一开始还担心我们跟那些修真者一样，窥视他们所拥有的能量石，直到发现错误后，他们立时把握这个机会，想从修罗身上弄到修真之法，让明王国的将来不用再活在恐惧之中。     
    原本还谈得好好的，哪想到我一回来，就将他们的一切希望都给粉碎，让他们惊慌不已。     
    这些明王国的上层可是知道，机会可能就只有这么一次，一旦人家离开了，就什么都不用说了。     
    国主也感到事态严重，他马上就出声解释，道：“雷先生，您误会了，我说的有困难是另有原因，请您听我解释。”     
    我回过头看着这个曾经让我暴怒的国主，道：“解释就不用了，我也实话实说，对你们这里我是一点好感都没有，也不想再跟你们有所接触，至于艾玛和我的交易仍然有效，现在……请你们帮个忙，我有事要当面问她。”     
    修罗在一旁急道：“大哥。”     
    我挥手阻止修罗的未尽之言道：“修罗你应该明白我的个性，一就是一，二就是二，我喜欢直来直往，不喜欢玩弄那些阴谋诡计。     
    “在来之前，我一直对光明星抱有一种幻想，总认为这里是一个人间天堂，可惜，幻想终归是幻想，半点都当不得真。     
    “再说，本门术法岂能无由的送给他人，这是不被允许的，刚才祖师爷已经说了，本门心法只能传给本门弟子，外人一概不得学习，这一点你要牢记。”     
    这话一说，修罗立时冷汗直流，他是真的忘了，在仙界还有着师父们的存在，不是他想怎样就能怎样的，一旦触犯师门戒律，可没人能护得了他。     
    我再说道：“而且仙界的惩罚也已近在眼前，你我都没那个时间再留在这里，能够的话，我还希望能在飞船上再静心的练练，好应付将来的劫数。”     
    修罗这时才想起，大哥刚说了他将要去的地名，只是一下没听清楚，不由再问一次的道：“大哥，你刚刚说我们会被送到哪里？”     
    “月下海！”     
    “什么？月下海，有没有搞错，那可是人间十大凶地！”     
    “你没听错，我也没说错，就是月下海，一个易进难出的地方，可能我们得花个几百年，也或许是几千年，才能从那里出来，所以我们得有个万全的准备才行。”     
    修罗一拍额头，嚎叫道：“喔，老天……还让不让让人活啊！”     
    月下海虽然凶险万方，但以修罗的个性会怕才怪，如此作法大概是想让我心情开朗点。     
    我遂不管修罗在那耍宝，问道：“三弟、四弟、五弟呢？”     
    修罗这才恢复正经的道：“你说他们三个啊，带着一大群人……全跑去看风景去了，没得说，此地的风景真是美不胜收，连我都去了好几次，要不要叫他们回来？”     
    我摇摇头道：“不用了，你帮我通知所有人，七天后出发，我趁着这几天也去四处看看。”     
    这时国主的声音又从我背后响起：“雷先生……”     
    我回头问道：“还有事吗？”     
    国主一副不好意思的神情道：“雷先生，我知道是我让您……这个，唉，我就直说吧，我想请问雷先生，我的国民能不能拜入紫霞门？”     
    这回反而轮到我惊讶的道：“你可知道拜入我们门下，就必须受到门规的限制，不管在任何情况下，没有师门的命令是不准擅自外出？还有，我还必须告诉你，凡入我门的弟子，都必须切断与凡间的联系。”     
    修罗这时直接告诉国主，道：“明白点说，门规还在你们的法律之上，这样你还愿意让你的国民拜入本门吗？”     
    国主此时早已没得选择，再怎么说也还是明王国出身的，国家有事总不能袖手不理才是。     
    他道：“愿意，只是我想请问，等他们修为有成时，他们能不能为自己的国家出点力？”     
    修罗笑着传音告诉我，道：“大哥，这个国主是个老狐狸。”     
    我耳中听着修罗的话，嘴里回答着国主，道：“一个心中有太多牵挂的人是不适合修真的，否则必将危险万分。     
    “我只希望，愿意投入本门的人，是一个清清白白的人，唯有这样，才有可能修为有成，国主大人，这一点你要切记，否则，你就是在害他们了。还有，要投入本门还是得照规矩来。     
    “修罗，你等会将那三关跟他们说一声，过不了这三关，我一个都不会收。”     
    我说完这话就自行走出此地，前往艾玛的所在地，而且难得来一趟，我当然也要趁这个机会和艾玛四处看看，最主要的是看看这个科技发达的国家，是怎么建设的，有了艾玛也就不至于盲人摸巷了。     
    在我离开之后，修罗只是笑笑的看着国主，好半天他才说道：“我大哥就是这样直来直往的性子，还请国主不要见怪。     
    “但我可以保证，大哥对谁都没有成见，而且大哥也没说错，刚入门的弟子，心中绝不能总想着别的事情，那样真的是很危险，等过了元婴期，情况就会好转。”     
    国主此刻诚恳的道：“我明白了，看样子修真这条路也并非是一帆风顺吧？”     
    “是的，而且是危险万分，随时都有走火入魔的可能，一万个修道人，真正修成飞升的人，顶多只有一、两个，所以修真界择徒极严，不是天资过人又坚忍不拔的人，最好还是别走上这条路。”     
    修罗的话，让国主和议政会的人明白了事情的严重性，让这群人都陷入沉思之中。     
    修罗才不管他们怎么想，随手写出三关的相关规定交给国主，才笑呵呵的离开。     
    七天时间晃眼即过，我们已经准备好要出发了，而原来我们所搭乘的太空船，早已被国主换了一艘新的太空船，比原来的拼装车当然是好太多了，还是最先进的那一型呢。     
    在这七天中，明王国硬是从国民之中，选出了一百多个资质佳的子弟进入紫霞门，这些新弟子当然要随着我们一起走，就在我们刚要走入太空船时，空中传来一阵紧过一阵的警铃声。     
    国主一听脸色瞬间大变，他马上对着手中的广播器，喊道：“有修真之士来袭，全国立刻进入一级警戒状态。”     
    艾玛一听可急了，这可是她的国家，她哪能不紧张？马上拉着我的衣袖道：“大哥，帮帮我的家好吗？”     
    我回头给了艾玛一个微笑道：“你还不明白大哥的为人吗？别说这是你的国家，就算是不认识的，大哥还是会出手帮忙的，毕竟这些修真者已经违反了修真界的最高戒律。”     
    我马上对着修罗说道：“修罗，随我去看一下。”     
    艾玛忙对我说道：“哥，小心点。”     
    我拍拍艾玛放在我身上的手，遂和修罗一起飞到空中，向着艾玛手指的方向飞去。     
    还隔着事发现场远远的，修罗就已经大笑了起来，他道：“哈哈……不会吧，为这几个鸟人，就把气氛弄得这么紧张，大哥麻烦你隐个身，让我好好的玩一玩，顺便将几个兄弟都叫过来一起玩。”     
    我笑笑隐起身形，同时通知古疯、万年青和大山都过来。     
    原来来侵犯光明星的也只有十三个修真者，其中修为最高者，也只有出窍期的修为，难怪修罗会笑成这个德性。     
    修罗一飞到现场，拦在这十三个修真者面前，传音吼道：“都给我住手。”     
    一声大吼有如晴天霹雳，震得在场的修真者全都掩耳而退。     
    在太空中，声音是传不出去的，但是还是可以施展传音之术，只是修罗是同时向十三个人传音，将他的功力给分散了，要不然这些人哪有这么轻松。     
    修罗又回过身，向光明星所派出来应敌的战舰挥挥手，要这些战舰向后退开，然后才看着这些修真者，道：“说，你们是哪一界的修真者，竟敢无视修真界的铁律，攻打凡间！”     
    这十三个修真者，其实是一群被修界视为宵小的人，不管走到哪都是不受欢迎的人物，有的修真界甚至不让他们进入，是一群不受各界欢迎的修真者。     
    这十三个修真者也感到很意外，竟然还有人不认识他们，当下为首者就哈哈大笑的道：“哈哈……看样子你是不认识我啰。”     
    这话问的让修罗一愣，不过才一下他就释怀了，才刚来幻界没多久，哪会知道这里的牛鬼蛇神，而且这种说话的方式也等于在告诉修罗，眼前的人若不是恶名远播，就是善名远播。     
    只是，这些人怎么看都不可能会是善人，他遂道：“认不认识你们不重要，重要的是，你们已经侵犯到我的利益，也就是说，你们已经离死不远了。”     
    为首者立时大笑道：“就凭你，哈哈……”     
    十三个人全都大笑起来。     
    修罗指指自己道：“就我一个已经太多了，对付你们于我而言只能算是小菜一碟，连让我提神的劲都不够。”     
    十三个人其实都是出窍期的修为，只有为首者是出窍后期，算是比其他人高上那么一段，面对和他们同期的修罗，当然是不会将修罗看在眼里。     
    只是他们作梦都不会梦到，修罗虽然也是出窍期的修为，但是其真元之深厚，几乎是他们十三个人加起来的水平；以修罗的实力，跟这十三个人打，当真是大人欺负小孩。     
    这边还没动上手，大山、古疯、万年青都来了，后面还跟了一大群弟子，其中以郑来是一马当先的飞到修罗身边，道：“师叔，有事弟子服其劳，您老人家总不好意思跟我们抢吧？”     
    一群人的到来，让敌方那十三个人吓了一大跳，待一看清都只有元婴期的修为，也就放下了心，可在仔细看个清楚后，却又吓了他们十三个人一大跳。     
    这群人虽然都只有元婴期的修为，但是一身真元，却深厚到了吓人的地步，以他们出窍期的修为，竟然生出了莫之能御的感受。     
    郑来可说是跃跃欲试，从加入紫霞到现在，他还从未有过出手的机会，这一次他是怎么都不会放过的。     
    蓝烈反而后来居上，马上就飞到其中一个人身前，对着那人勾勾手指头道：“喂，敢不敢跟我单挑？”     
    郑来一看这怎么行，马上也看准了为首者飞过去。     
    其他的弟子哪甘落于人后！凤擎天冲得最快，连话都懒得说，飞剑一出就对着其中一个攻过去，他竟然是连选择敌人都懒，随便挑了一个就打。     
    结果十三个敌人马上就被我方十三个弟子干上了，至此修罗也无话好说，只好带着一群没能上场而闷闷不乐的弟子向后退，让出一个空间让双方能打个痛快。     
    我本来是不想干预的，却在这边战事刚起，远处又来了一群修为更高的修真者，遂传音给修罗道：“修罗，又来了一批人修为更高的。”     
    修罗冷冷的一笑道：“看来今天很热闹啊……”     
    他的话才出口，人已经飞到来者前方，古疯、大山、万年青也没慢多少的停在修罗身后，四个人一起看着正从远处飞来的这群人。     
    这一次来的人数更多，足有二十一人，修为大都在分神期上下，其中三个的修为已经到了合体期，在修真界也算是高人了。     
    修罗才不管对方是什么修为，一样大剌剌的拦在这些人面前，道：“停，来者何人，所为何事？”     
    对方也不甘示弱的道：“你又是谁，来此何事？”     
    修罗一听，脸上邪笑又起的道：“我是谁？哈哈，告诉你又有何妨，本人行不改名、坐不改姓，姓修名罗，你们敢不敢报上名来？”     
    来人显然没听过修罗的大名，一个个都向他们的头表示没听过这个人，为首者这才出线一步的道：“哼，无名小辈也敢妄自尊大，本道爷现在就告诉你我是谁，也好让你这小辈长长见识，听好了，本道爷就是妙灵真人！”     
    修罗故意在嘴里念了几遍，一副好像曾经听过的表情，接着用手指着妙灵真人，道：“喔……没听过！怎么……你很有名吗？”     
    修罗的话不只是别人听了错愕，就连身后的三个兄弟也愣了一下。     
    而正主的妙灵真人，更是差点就想上去给修罗一巴掌。     
    他原本还以为修罗真的听过他的名号，正准备要好好的教训一下修罗，那晓得修罗竟然在最后说了一句“没听过”，害得他原准备好的词，突然间变得说不出口。     
    他脸有些变色的指着修罗，道：“好……好……好你个小子，敢耍你家道爷。”     
    修罗装着莫名其妙的神情，道：“耍你？此话怎讲，我是明明没听过嘛，难道到你要我骗自己说听过你的名号，然后假意奉承于你！”     
    妙灵真人这一下被修罗的话给堵得死死的，气得他半天不知道该说什么好。     
    修罗又道：“当然，道友乃是修道有成之士，我想应该不是这种喜好虚名的人吧？”     
    修罗神情认真而诚恳的说着，真是让人有气都发不出来，再一次堵死了已经要翻脸的妙灵真人。     
    妙灵真人也不是傻子，当然知道修罗在耍他，可就是找不到反驳的话来，气得他只好说道：“小子……你好一张利嘴。”     
    修罗这才又恢复他一贯的表情，阴阴邪邪的笑道：“哈哈，这你可不能怪我，要怪也只能怪你自己，你不耍大牌的话，我也拿你没办法不是吗？”     
    这话说的实在，妙灵真人这亏也只能哑巴吃黄莲，有苦都说不出。     
    他遂悻悻的道：“小子，想狂也得要有这个本钱，本道爷今天就来看看，你小子凭的是什么！”     
    修罗缓缓的放出魂刃，目视着妙灵真人说道：“道爷说的对，小子是有些不知天高地厚，还得麻烦道爷让小子见识见识，也好顺便开开眼界。     
    “也许将来还能跟人家吹嘘吹嘘，小子曾在道爷手中过个三招两式的，说不定还能趁机抬抬身价，露露脸什么的。”     
    修罗是越说越不像话，激得妙灵真人实在是想不发怒都不行，当下不再说话，猛一提手中三尺青锋，连人带剑攻向修罗。     
    敢情是气得忘了手中的剑是飞剑，让修罗感到一阵好笑，遂也拿出轮回剑来个硬接硬架。     
    论修为，当然是妙灵真人高出两个层次，论真元之深厚，妙灵真人又远远不及修罗，结果是斗了个旗鼓相当，一时之间谁也奈何不了谁。修罗虽然能在招式上占据主动，但是两个层次的差异，也让修罗发挥不出半点优势。     
    两人打了好一会，妙灵真人总算是清醒了过来，他猛一击的震退修罗，道：“你小子真是好心计，竟让你家道爷不知不觉的入你的壳，哼……再来……再来！让你家道爷秤秤你小子有多少斤两！”     
    修罗装着恍然大悟的神情，还连连拱手的道：“敢情道爷平时生活困苦，还得兼任卖猪肉的小贩，小子真是佩服佩服。”     
    修罗虽是一副不在意的神情，其实早已全神贯注的防着妙灵真人。     
    顿时两把飞剑就斗了起来，修罗是凭着神识强大，处处领先一步，总是逼着妙灵真人只能阻拦轮回剑的侵入。     
    这让妙灵真人更是气上加气，可轮回剑所显露出的光芒，让他不敢不拦，甚至慢一不点不行。     
    再加上修罗又不时的放出魂刃来威胁着他，更是让他有些手忙脚乱，败虽不至于，想赢也是力不从心，只能无奈的先跟修罗耗着，想先耗掉修罗的一部分真元再说。     
    我对修罗的战斗没啥好不放心的，只是专心的看着那一群弟子，这些弟子毕竟是初次与人对战，实在是让人放心不下，别一个没注意被人宰了。     
    修真的战斗方式毕竟还是不同的。     
    在所有人中，还是蓝烈和凤擎天最为亮眼，可见丰富的战斗经验还是有很大的影响。     
    还有就是四大公子组成的四象阵，几乎让他们的对手疲于奔命，完全是一面倒的架式，看这样子是绝对不用我担心的。     
    我这些弟子虽说会的都不多，却都很专精，当然，这一点是修罗的功劳，弟子们才有这种觉悟。     
    焰阳天的战斗只能以平稳两个字来形容，这个他的为人一样稳扎稳打，绝不急功近利，也是让人放心的一个。     
    剩下的人全都是二打一，而且还采取了车轮战，两个两个的上，一组打个几分钟，马上就换一组人，这样打法就算是修为不如敌人，也可以保证不会出事，还可以藉这个机会磨练一下。     
    我猜这个主意应该是出自比亚书，遂在人群中寻找他的身影。     
    果然没错，亚书正在后面大声的指挥上阵的人选，所有人也都能服气的接受他的指挥，一切安排的井然有序，根本不需要我来操心。     
    看到这样的结果，我遂安心的飞到大山和万年青之间，一方面为修罗掠阵，一方面可以防备敌人的突然袭击身后的弟子，毕竟这第二批敌人的修为，不是我身后这些弟子所能对付的，凡事小心一点总没错。     
    修罗的战斗还在持续着，双方打得翻翻滚滚，可就是不见输赢；一个是身手灵活招招致命，一个是修为高深，处处占着上风，因此两人是有得打了。     
    除非修罗肯亮出他那把霸刀来，这场战斗才能提前结束。     
    以我对修罗的了解，他是宁愿以这种方式来磨练自己，进而提升实力，所以我也清楚，这一场战斗不是短时间就能结束的。     
    然而就在我刚刚放下心的时候，场中就有了变化。     
    这二十一个人当中的另一个高手，显然是看不下去了，一个飞闪就来到我们身前道：“光看别人打，还不如自己上场的好，你们谁来陪我过过手。”     
    在这种情况下本来应该由小疯子出战，但是小疯子身上就是缺了把好兵器，总是比较吃亏。     
    看来只好让大山试试了，反正大山也有元婴后期的实力，加上师父给他的兵器，也许不是人家的对手，但撑一会还是可以的，不过最重要的是，要给大山一个实战的机会才是真的。     
    我遂传音说道：“山弟，这一战由你来试试，记着，不行就不要硬撑，大哥可不希望你有什么闪失。”     
    大山虽然是单细胞，却也知道这时不能跟我说话，遂跟小疯子和万年青说道：“这一战就让小弟来试试，请两位哥哥给小弟看着。”     
    小疯子和万年青都有听到我的传音，因此也配合的大山说道：“行！”     
    万年青还多加了一句，道：“五弟小心。”     
    大山遂飞出阵线，来到对手身前道：“我叫大山，你是不是也该报上名号？”     
    来人一看来了个二愣子，可是气得不轻，然而两军对垒，人家要派谁出战也由不得他，所以再怎么生气也只能认了，道：“小子……你听清楚了，你家道爷叫万灵子，免得你以后输在谁手上都不知道！”     
    这时古疯飞到前方说道：“且慢，贫道人称古疯子，有事要请教道友。”     
    大山一看是三哥有话要说，只好退到后边来，等三哥说完了再打还不迟。     
    万灵子倒是还算客气的道：“请说。”     
    古疯说道：“虽然我们修真界大打出手不是什么奇事，可也不能打糊涂仗是吧，所以道友是不是也该说说，来这里到底所为何事？”     
    万灵子一听就笑道：“原来你是说这个，其实也没什么，我们来此是为了追捕叛徒，就是那边正跟你们打成一团的几个家伙，只不过按现在的情况看来，好像已经不用我们出手了。”     
    古疯也笑了起来道：“喔，看来我们是误会了，只是道友可能不知道，我身后的光明星，正是我紫霞门的产业之一，而且，你等似乎也不是幻界的道友是吧？”     
    万灵子点头承认，道：“是的，我等是从清界来的，为的就是追捕这几个叛徒，打扰之处，容我等事后再行赔罪。     
    “不过，我还是建议你们在附近设下一些贵门的标志，这样以后来的人就能马上知道，这里是属于谁的产业，也可以避免掉许多无谓的麻烦。”     
    古疯反而有些不好意思的道：“呵呵，道友说的对，这本门还真是疏忽了，正所谓不打不相识，贵客难得来一趟，那何妨让我等尽点地主之谊，总比打打杀杀要来得好。”     
    万灵子好像找到了多年的老友似的，一脸开心的道：“那敢情好，可是总得等他们两个打完了才行。”     
    万灵子的话，连正在打斗的人都觉得没有再打下去的必要，遂各自飞回到自家人身边，修罗遂开口四处传音，道：“大哥，没戏唱了你还不出来。”     
    我这时正好在修罗背后，顺手拍了他一下道：“早出来了。”     
    我的出现，当然让万灵子和妙灵真人都吓了一大跳，他们是真的没想到，还有一个实力比他们都高的人就在一旁，也庆幸事情没弄到不可收拾的地步，遂都一一走过来和我重新见礼。     
    在修真界就是这样，认识的人就论辈分，不认识的就认修为，而我的修为比他们高，自然要由他们先行见礼了。     
    　　　　


第三部　第五卷　月下海  第一章 回程

    在众人都一一见过礼后，我才指着和我的弟子打得正欢的那几个修真者问道：“对于怎么处理这些人，你们可有什么想法？”     
    妙灵真人一副和善的笑脸道：“不敢，只是我等乃是奉命来抓人，还望真人能让我等回去有个交代。”     
    但是眼神锐利的修罗，却在那和善的笑脸中看到了一丝阴毒，他并没告诉任何人，只是在一旁静看着事态的演变。     
    我在此时也没察觉，眼前这些人跟后面的人根本就是同伙，遂按照本门一向的处理方式说道：“人……贫道一定会交给你们，只是全都得废去一身修为。”     
    妙灵真人依然不动声色的道：“真人的处置方式，本人甚表赞同，就是可惜了他们的一番心血。”     
    万灵子也是大点其头的道：“如此处理甚好，既不失仁德，又不会有妇人之仁，就是不知会不会处置得重了些，还是他们已有了什么恶迹了！”     
    话说的漂亮，但是骨子里却是在说我太过分。     
    我眉头一皱，感到了这句话中隐藏的责问之意，遂道：“这些人一而再、再而三的侵犯光明星上的凡人，光是这一点贫道就有十足的理由废去他们的修为，怎么，你认为这个理由还不够吗？”     
    万灵子马上警觉失言，忙道：“真人千万不要误会，本人并没有责怪之意，只是有些不忍罢了。”     
    我认真的看了一下万灵子，才道：“不是最好。”     
    我转过身瞟一眼身后的情况，道：“修罗……麻烦你了。”     
    修罗一看，会心的笑了一笑，他当然知道，我是故意将背后卖给别人，遂道：“没问题，我这就去收拾这几个人。”     
    就在修罗身形刚要移动之时，妙灵真人连同万灵子两人，齐齐快速的飞到我身后，双掌齐出，打在我背上。     
    但是对早有准备的我来说，半点都不能造成任何伤害，反而是这两个偷袭的人，被我的真元反震，双双飞出数十丈，一脸不敢相信的看着我。     
    我慢慢的转回身看着他们，说道：“当一个人的态度变得太快时，就等于说这是绝对不正常的情况，所以贫道又怎会自陷险境，给人袭击的机会？现在，该是你们付出代价的时候了。”     
    我双手轻轻向前一伸，神念跟着延伸而出，将两人的气机牢牢锁住，以防两人突然施展瞬移逃走。     
    “现在是不是可以告诉贫道，你们的真实身分？”     
    万灵子和妙灵真人相互一看，都知道是到了该拼命的时候了，妙灵真人遂冷冷的一声招呼，连他在内的二十一个修真者，立时就对我狂击而来，二十一件法宝也跟着满空飞舞的纷纷向我飞来。     
    面对这种阵仗，我冷冷一笑，毕竟都不知有多久没碰到过相同的情况了。现在我倒不急着回击敌人，只是先将身上七彩宝衣的三层防护阵法全部打开，以这件宝衣而言，这样的攻击根本毫无威胁可言。     
    七彩宝衣，可是我前世耗费了将近百年的岁月才炼制成的，必须要有度劫期的修为，才能将宝衣的功能完全发挥出来。     
    我完全无视袭身的各式法宝，只是旋空盘腿而坐，缓缓拿出凤鸣琴放在大腿上。     
    会选择凤鸣琴来应敌，主要是因为凤鸣琴才是以寡击众最好用的法器，况且这琴在我手中也沉寂太久了，是时候让它出来透透气和敌人见个面。     
    在一切准备好后，我将右手轻轻按在琴头的太极图案上，然后将真元传输过去，再从琴尾的位置传回体内，让琴身和我形成一个整体，真元也在我和琴身间循环不已。     
    之后双手才移往琴弦上，接着食指蓄满真元力轻叩琴弦，一声轻脆的声响，一道真元经过琴身转换而成的音波，遂从琴弦上弹射而出攻向前方的敌人。     
    而我正前方的敌人，正是妙灵真人和万灵子这两人。     
    音波以青蓝色的半弧形光芒，直线行进的方式飞射向万灵子。     
    这种音波攻击，在场的只有修罗和古疯知道它的厉害，那绝不是表面上的一道青蓝色光芒，而是非常恐怖的追踪性攻击，不管对手怎么躲，这一道半弧形的光，肯定会追得你上天无路、入地无门。     
    唯一的破解办法，就是以强大的真元将青蓝色光芒震碎，除此之外别无他法。     
    修罗是以看好戏的心情，看着马上就会鸡飞狗跳的万灵子，嘴角不自觉的露出一丝邪笑，和身旁的古疯说道：“小疯子，你有多久没看过猴子跳舞了？”     
    闻声知意的古疯道：“是好久没见过了，不过，呵呵……我们马上就会看见了不是吗？”     
    修罗才刚想说什么，但是他的眼睛已看到万灵子手中的剑，正和青蓝色的光芒碰撞在一起。     
    虽然这招将万灵子震得连退数丈，却没有预想中的情形发生，因此修罗还可惜的道：“靠，这小子是不是瞎蒙的，这也让他给破了！”     
    古疯也恨恨的道：“瞎猫也会碰到死耗子，娘的，他怎么就没有想到往旁边一闪？”     
    这时大山、万年青也来到两人身旁，听着两个哥哥在那指手画脚，大山突然问道：“三哥，他闪不闪的有什么差别吗？”     
    修罗和古疯一听顿时爆笑出声，最后还是古疯为他解释，才让大山明白过来，他道：“嗯，照这么说，这个万灵子还真是走了狗屎运。”     
    古疯笑道：“可不是吗？”     
    修罗补充道：“不用担心，大哥这一次只是试探性的攻击，我猜……这一次大哥会一口气发出三道音波攻击，我们就等着看猴子跳舞，保证有看头。”     
    几个兄弟的话我可是听得一清二楚。那是他们故意说给我听的，所以我想听不到都不可能，这话真的让我听得郁闷不已，让敌人在那跳猴子舞，那我不是成了耍猴戏的人吗？     
    想是这样想，手还是自动的轻叩了三下，三声不同音阶的声音响起，形成三道青蓝色的半弧形光芒，再一次飞射向万灵子。     
    修罗一看就乐呵呵的道：“你们看，我没说错吧。”     
    这话更是让我郁闷到极点，右手遂狠狠的又一连五指叩在琴弦上，接着左手也没闲着，也是五指齐动的发出五道音波。     
    万灵子一看脸都绿了，刚才那一下，他到现在都还没恢复过来，整只手到现在都还没什么知觉，再要硬碰这十三道带着音啸的光芒，那真是想不死都难。     
    遂将身法展开，然而，令他惊骇到极点的事情发生了。     
    音波在穿越他的位置之后，竟然又倒反着飞射而来，吓得他忙再一次闪动身形来避开音波。     
    其他人一看，也顾不得再攻击我，而是转向万灵子，帮着他将一道道的音波震成粉碎。     
    只是这样一来，这些硬挡的人也跟万灵子一样，多少都受到了不轻的内伤，只是都强忍着没有表现出来。     
    他们的情况当然瞒不了我，除了万灵子和妙灵真人的修为还能勉强承受外，其他人肯定都受了点内伤。     
    修罗也在后面分析给几个兄弟听，说道：“你们看，敌人好像接得很轻松，其实不然，这些人中，大概只有万灵子和妙灵真人的修为还可以承受，其他人肯定都受了伤，就是让我来接，我也没把握不会受伤。     
    “不过，我可不是他们，你二哥我有的是办法，这种音波是不能硬接的，而是要先将音波中的真元先化掉一大半，然后才能将它震散。”     
    众人这下总算是弄懂了，修罗还道：“当然大哥的琴不只是这么简单，凤鸣琴虽然没有名列在前几名，但不表示这琴的威力不如其他兵器，而是这把琴的要求太高，才让它在兵器谱的名次反而掉下来。     
    “一般的修真之士就算练到大乘期，也没办法使用这把琴，原因就出在使用者的境界上。     
    “要使用凤鸣琴，就必须懂得上古世纪的凤鸣乐谱，还必须有高人一等的音乐天赋，才能完全发挥出琴的威力，这一点……目前大概也只有大哥能符合这两个条件。”     
    古疯也听出了点东西来，他道：“照二哥这么说，这把凤鸣琴的来历，应该也很不简单啰。”     
    修罗理所当然的道：“没错，这一点大哥亲自跟我说过，凤鸣琴也是上古遗物，但在紫霞门却一直没能发挥出它真正的实力，就是大哥现在，也只能发挥出三成的威力而已，由此可见此琴的神秘了。     
    “大哥还说，琴的真正主人到现在都还没出现，但大哥相信，不出三百年，琴的主人肯定会出现，到那时，你我都有这个荣幸能一睹其庐山真面目了。”     
    古疯狠很的骂了一句，道：“我靠，才三成威力就这么恐怖，要是全部发挥出来，那会是什么样子？”     
    修罗悻悻的道：“不知道，反正不会比大哥本身还变态。”     
    没想到……对于这句话，古疯等几个人都深有同感的点着头。     
    兄弟们的话我是一一入耳，一方面感觉到兄弟之间那深厚的感情，另一方面又对修罗感到无可奈何。     
    但想归想，手可没停过，一道道的音波接连不断的弹射而出，绝不给敌人有喘息的时间。     
    修罗看的乐呵呵的道：“真是熟悉的场景，小疯子你说是不是？”     
    古疯颇为怀念的道：“可不是吗？很像我们那票兄弟一起攻打紫霞门时的情况，只是，唉……     
    “景物依旧在，人事已全非，兄弟们毕竟还是走了不少，让人有些伤感。”     
    修罗可不这么认为，他道：“小疯子，你怎么还是看不开呢？这正是人世伦常的正常现象。俗话说的好，月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，谁又敢说永远一帆风顺？     
    “就是我跟大哥，不也几经生死？而且我始终相信，只要兄弟们的感情够深，总有相会的一日。”     
    古疯好像有了什么决定似的，突然说道：“二哥，我决定了，等这边的事一了，即使是走遍八荒，我也要找到那些死去的兄弟，然后一一将他们接引回来。”     
    修罗听了之后，胸中如被火烧般的激动，道：“好，二哥支持你，要不是二哥还要去一趟月下海，肯定会陪着你一起去。”     
    一提到月下海，古疯原已不平静的心，更是有如万马奔腾般的不能平息，他可是知道月下海情况的人，也就是因为知道才无法安心，他道：“还好你是跟大哥一起去，要不然我还真是放不下心。”     
    修罗振作起精神道：“好了，不要再谈这些伤神的事了，大哥那边也差不多要结束了，我们一起过去吧。”     
    修罗说的没错，我眼前的这些修真者，都已是强弩之末，一个个气喘不已，现在每一道音波都要两个人合力才能接下，所有原先满空飞舞的法宝，早已回到各自手中，靠着法宝的能力来硬挡音波的攻击。     
    即便如此，在每个人都接下超过十次的音波后，不是口吐鲜血，就是躲在其他人身后休养，已经没有一个人能幸免的了。     
    我这才停下弹琴的动作，以双手打出灵诀，下了一个四方咒，将这些人的上下左右四方空间全都封死，防止这些人趁机脱逃。     
    这是只有到了度劫期时的修真之士才能使用的法术，是专门用来临时囚禁别人的咒术，时间不长，只能维持一个小时。     
    这种咒术只能用来困住修为比自身低一大截的修真之士，遇到高手则是毫无用处的。     
    而被困住的这些人，一个个都已经筋疲力竭，哪还有力气破阵，只能暂时在四方咒里争取时间恢复精力。     
    我回头看了一下大山和万年青，道：“下去练练手，你们的对战经验实在太少了。”     
    大山和万年青一听，各自出现了不同的表情，大山是喜笑颜开，万年青却是愁眉苦脸的，不过两人表情虽然不同，却在同一时间被我推进四方咒里。     
    大山是一进去就不管不顾的，发出晤叶师父给他的随身兵器─蓝光，那把似剑非剑的高等灵器；同时又启动我送给他的一件寒钢战甲来保护自己，然后才专心的操纵蓝光。     
    而万年青的动作完全不同，他是先在自己身旁布下龙卷风保护自身，然后才将他的量天玉尺亮出来。     
    可他还是不肯攻击任何人，只是守在大山身后，不让别人偷袭大山，也顺手将离大山太近的法宝打飞出老远。     
    这一下就像捅了马蜂窝似的，在四方咒里乱成一团，二十一人不但伤不了大山，还被大山的蓝光追得四处乱窜，可整个四方咒空间才不过百丈之宽，又能逃到哪去？     
    一些人的法宝和大山的蓝光一碰，只有毁灭一途，逼得他们是拦也不行，不拦更不行，只能在里头疲于奔命。     
    他们拼命的喊叫声，大山也是充耳不闻；大哥要他练，他就练，敌人说什么关他屁事。     
    结果因为大山的死心眼，这二十一个修真者可算是倒了八辈子的楣，被大山逼得上天无路、入地无门，就只能四处躲闪，一身修为已去了十之七八，哪来拼命的力气？     
    这一来，一身修为不但没能恢复，还因为大山的缘故反而消耗得更快了，而消耗的越多，躲闪起来就越困难，在万不得已之下，只好用法宝来挡，结果当然是宝毁人伤，情况反而更惨。     
    这种情况让万年青看得非常不忍，但这是大哥的交代，只好眼睁睁看着这一群修真之士情况凄惨，而在一旁袖手旁观，不敢要大山停下来。     
    修罗一看也差不多了，遂出面说道：“大哥，要怎么处置他们，我看还是问一下光明星国主会好一点，毕竟我们是客人！”     
    我一想也对，光明星从派人加入紫霞门的那一刻起，就能算是自己人了，遂道：“也好，你马上去请国主来一趟，我们也可知道以往来犯的，究竟是不是这些人，或是还有其他人，才好定下保护的方针。”     
    修罗马上就瞬移离去，一下就出现在国主身旁，修罗立刻说道：“国主大人，来人已经全部就擒，你是不是去确认一下，看看还有没有漏网之鱼。”     
    国主本来先是一惊，然后又是一愣，最后才高兴的笑道：“真的？那太好了，我这里虽然能从影像上看到，可就是不能看清实际情况，听你这么一说，我才真的安下心来。     
    “好，我马上派人将那些人拍下来比对，你等我一会。”     
    一会的时间，国主就已经兴冲冲的跑到修罗身边说道：“太好了，你们这是一网成擒，一个都没漏掉！我……我真不知道该怎么感谢你们才好。”     
    修罗却道：“谢就不用了，我大哥说了，从你们的人加入紫霞门那一刻起，光明星就已在紫霞门的保护范围里。     
    “在修真界的规矩中，你们光明星等同紫霞门的产业，是受到紫霞门保护的星球，谁要是侵略你们，就是跟紫霞门过不去，所以从此刻开始，你和你的子民大可高枕无忧。     
    “稍后本门会在此地设立一个传送阵，有了这个传送阵，将可以在第一时间传送人过来保护你们。对了，你等我一下。”     
    修罗一下瞬移到那些已经累得半死不活的修真者面前，面露慈悲之色的一一废去其一身修为，还宽大为怀的道：“无量寿佛，希望各位施主能体念本人的一番心意，从此洗心革面，重回正道。”     
    修罗是不是真的慈悲没人知道，但是这一群修真者，肯定是把修罗恨入骨髓。     
    修罗随后又跟国主解释了一下“产业”这个词，国主这才明白修真界也是有产业的，只是跟一般人的概念有所不同。     
    修真界所谓的产业主要是针对人，人才是修真界最重要的资源，星球只是附属品罢了。     
    而星球上的资源对一个修真门派而言，几乎可以忽略，除非这颗星球有大量的仙石存在，那就另当别论了。     
    光明星就是有仙石，也早被他们给开采光，所以光明星对紫霞门来说，其重要的地方就是“人”这一项资源。     
    有了人，门派才能长久，而光明星的人口足足有三百多亿，可见这里的人口资源是多么的庞大了，所以即使紫霞门选徒标准再高，也不愁找不到人才。     
    国主和修罗深入的谈过之后终于明白，修道人的人生，实在是难以想像的清苦，虽然有时也会享受一下，但在那漫长的生命中，也只是偶而为之。     
    修道人对于物欲的需求，几乎微乎其微，更不可能会去跟凡人计较什么，反而是凡人求他们修道人的多。     
    在光明星上，还有一些无法根治的疾病─科技越进步，就越会出现一些无法治疗的顽疾，但是这些无药可治的病，却可以用修道人的符法来去除病痛，当真是神奇的令国主扶不住下巴。     
    可修罗是个什么样的人，肯定不会无由的为人治病，想治病就得有所付出，而付出的方法就是要向塑像诚心的一拜，符纸才能发挥出它的功效，为人去除病痛。     
    说穿了，修罗只是以人的心灵动向，来启动整个阵式，因而使得符纸能发挥出功效。     
    国主在修罗强烈建议下，硬是在光明星全国设下十座他自己和大哥的雕像，让光明星人膜拜。     
    因为修罗已经从最近的事实中发现，人类的膜拜对大哥的影响很大，既然有了发现，要他不去利用又怎么可能？     
    他可是个精得流油的人，有好处的事当然会参一脚了。     
    修罗也知道，设一座大哥的铜像，国主是半点都不敢说个不字，还得配合着帮忙宣导，让光明星人知道，是这个人救了整个星球，也告诉民众，只有这个人，才能保护光明星不再受到其他修真者的侵略。     
    再弄一个他自己的雕像已经是有些过分了，要是再加小疯子的铜像，国主肯定是不会答应的，搞不好国主还会因此被罢免，毕竟光明星人可不是笨蛋。     
    修罗只好在心中安慰自己，等以后得到什么好东西时，再送一些给兄弟们就是了。     
    然而光明星人的知识水平实在太高了，真正肯拜铜像的人，竟然只占总人口的千万分之一不到，仅仅百多万人！     
    而且这些人全是因病而拜，等病好了，他们才开始对所谓的神有了不同的看法，对于拜一个雕像，也就没那么难接受了，毕竟他们是真的得到实惠的人。     
    这个数字一直维持到加入紫霞门的光明星人回来之后，才开始渐渐多起来，因为民众对他们的现身说法，才接受了世间还是有神的概念。     
    一百万人比起修罗所预计的，差了何止一倍两倍，气得修罗差点回来找国主算帐，责难国主没有按照双方的协议。     
    其实对国主来说，他是真的尽了全力，只是光明星人的自主性实在是太强了，总不能按着民众的头，硬要人拜吧？     
    修罗和国主的这个协议，我是直到飞升仙界之后才知道。     
    解决了光明星的入侵者后，我们还是按照原定计画，搭乘国主送给我们的星际飞船返回来得星。     
    这次的回程不同之前，因为来欢送的人，连我的眼力都看不到底，让我还是很感慨人们的善变。     
    新的星际飞船和国主原先派来送我们回去的也有所不同，按国主说，这一部才是最新、最好的星际飞船，和艾玛原先开回来的，有着完全不同的外型。     
    新的星际飞船主体就像一个飞弹一样，头尖尾宽，两侧有着类似机翼的东西延伸出一大截，两片翼上各有一个通向主体的支架。     
    说它是支架倒有些不合适，因为这两个支架宽有百丈左右，高近千丈，长数千丈，整个星际飞船有十里长，绝对是一个庞然大物。     
    此船还不是光明星上最大的飞船，虽然已能搭乘十万人次，听国主说，最大的星际飞船比这一架还要大上十倍。     
    我们搭乘的这一部星际飞船，就是光明星人送给我们的谢礼，里面的设施全都是最先进的，包括修罗想要的一切设施全都有。     
    飞船的能源正是仙石，因此不需要担心飞船会缺少动力，有艾玛和那些新加入紫霞门的人在，也不用担心没人能驾驶；至于故障维修也不用担心，飞船里配备有机器人，会自动进行修复，而这一切的一切，都让修罗满意的不得了。     
    凭白多得了一个星球产业，又有一艘属于门派的星际飞船，这就难怪修罗一直都是笑容可掬地面对所有人。     
    而事实是所有人都弄错了，修罗之所以高兴是因为雕像的原故，不是因为其他原因。     
    星际飞船在无数人的目送下起飞了。     
    这一次我没有再像上一次那样急急飞离，而是绕着光明星的轨道，缓缓转了三圈后，才开始进入星际那无边的黑暗中。     
    众人因为知道了这艘星际飞船是属于紫霞门的产业，每个人都兴高采烈的学习怎么驾驶这艘飞船，也许……什么时候就能用上了呢！     
    我和修罗研究之后决定，一个月后再开始进入曲速飞行，好让大家有一个难忘的星际飞行经验。     
    当晚修罗将那些凡人兄弟召集起来，他面对着这些往昔的兄弟，兴奋的说道：“弟兄们，凭着光明星人送给我们的这艘飞船，转生的事已经不是问题，转生之后的你们，也会像光明星人一样，可以拥有千年的岁寿。”     
    修罗目光难得柔和的看着众人再道：“在这里我想问问，在转生之后，你们想过一个怎样的人生？是加入紫霞门当一个修行者，还是想在光明星定居，做一个无忧无虑的科技人？或者是回魔法星，过着普通人的生活……     
    “只是我得提醒你们，若是要回魔法星，我只能给你们五百年的生命，毕竟在魔法星上，是不允许科技的存在，那会影响到魔法星的进化史。我们虽然是强者，却也不能做出干预生命进程的事。     
    “当然，你们不用现在就给我答覆，等回到来得星时，再告诉我就行了。不过，一旦你的选择是魔法星，那么当你再一次进入轮回时，就不可能再有任何的帮助了，所以，我在这里请各为兄弟慎重选择，不要做出会让自己后悔的决定。”     
    修罗的话才说完，我就接着说道：“各位弟兄，不管你们做出什么样的选择，我都乐观其成，只是我想补充一点，转生之后的你们，就是一个新生，你们将不记得我们，也不可能记得一切有关这一世的事。     
    “转生就是一个新的开始，这一点你们一定要切记。     
    “还有，可能你现在的意愿是加入本门，但是我还是想先提醒你们，万一你转生之后的体质是不适合修真的话，我还是不会收你入门。     
    “所以，凡是想进入本门的人请做出第二选择，预防你不能进入本门时，能有个好的去处。”     
    这时我的老部下陈见智，第一个站起来说道：“王爷，呵呵……不好意思，我还是喜欢用老称呼，请王爷别介意。     
    “王爷，属下是这么想的，光明星确实是个好去处，可我还知道地球是王爷和元帅的故乡，所以，地球是不是也可以纳入选择？这样可以让弟兄们多一个选择机会。”     
    修罗当场就笑了出来，道：“有何不可？如果你们愿意，只要你们说的出来，我都可以安排，就是不准说要当王子或是公主的。”     
    这话让上千个兄弟都大笑起来。     
    我的老长官迪亚伦〈原烈日的副军团长〉起来说道：“王爷，其实我已经很满足了，我是一个军人，没有死在战场上已经是托天之幸，后来遇到了您和修罗教官，也从此改变了我的命运，然而这一切和最近的经历相比，又变成了小儿科。     
    “老实说，一切的一切，给我的震撼是无法形容的，我也明白一个人在这个世界中是何其渺小，现在的我，才是真的没有白活这一生，而这些……     
    “这些都是您和教官给我的，所以我要在这里向你们二位说一声谢谢！谢谢你们让我的人生，变得如此精采！”     
    说到此，迪亚伦向着我们俩人深深的一鞠躬，接着全场响起同样的话：“谢谢王爷，谢谢教官。”     
    看着眼前的弟兄们那深深的感情，我不自觉的泪意泉涌，一股酸意充斥在身上，无论我怎么控制，都控制不住那已经涌出眼眶的泪水。     
    我也向着所有的兄弟一鞠躬，道：“我也谢谢你们，是你们让我明白什么是最纯真的兄弟之情，我现在可以大声的告诉你们，有你们这帮兄弟，我这一生可以说是无憾了。”     
    语毕顿时掌声如雷，不是为谁鼓掌，而是每个人都在为自己鼓掌，每一个人都兴奋的泪水直流，但是却没有一个人会感到丢脸。     
    我双手轻轻一挥，将所有人滴落的泪水都收到手中，以我的法力将泪水浓缩成一个小水滴，然后将这滴兄弟之泪握在手中，以我全身的灵力在这上头加持。     
    修罗眼神一亮，立时握住我的手，也将他一身灵力输入进来，接着是古疯、万年青、大山，然后是所有拥有灵力的人，都以远距离传输的方式加入进来。     
    直到所有人都累倒时，我顿时一声大喝，将手中的水滴震散到所有人上空，并以神念控制所有水珠，以一人一滴的方式，让在场的兄弟人人有分，都收到一颗宛如珍珠般的水珠。     
    “兄弟们，你们手中的水珠，每一滴都有兄弟们的泪水在里面，在经过大家的加持后，已经变成这世上最神圣的圣物。”     
    修罗含着泪水解释，道：“弟兄们千万别小看它，只要有这颗水珠在你身上，肯定是百病不生、百邪不侵，你们也不用担心水珠会化掉，它肯定坚比金钢。最重要的，它……”     
    修罗高举着手中的水珠道：“它就是我们兄弟之情的见证！还有一点，就算是你们死了，我还可以凭着这颗水珠找到转世后的你们。”     
    场上所有人都珍而重之的将水珠收到怀里，人人脸上均显露出犹挂着泪水的开心笑容。     
    我看着眼前的场景，所能感觉到的就是开心。是的，就是开心。     
    突然，我心中一动的盘腿坐下，一身真元不受控制的加速运转起来，连体内的小宇宙也不例外，越转越快，但是我却感觉不到任何不适，好像一切都是顺理成章似的。     
    我忙看了修罗一眼，只见修罗也和我一样的盘坐在地上，似乎有了什么感悟。     
    再看向大山、古疯、万年青和其他的弟子，结果全都一样，在经过心情的大起大落之后，所有人都有了一定的感悟。     
    场中所有兄弟在我的手势中，静静离去，我这才放心的为其他人护法。     
    我心中明白得很，经过这一次，所有的人精神层次都能得到不少提升，尤其是修罗和古疯这两个重修之人，所得到的好处比苦修数百年都要管用，甚至有可能一口气回到他们曾到达的最高境界。     
    这就是重修之人和第一次修行最大的不同，重修者不一定要一层一层的提升上来，只要机缘巧合，当能一举恢复一身原有的修为。     
    时间慢慢过去，三年之后才有第一个弟子醒来，这才接下我护法的责任，我不是怕有人会突然来攻击我们，是怕众人练功时会出什么意外。     
    直到半年后，除了我那四个兄弟，所有人都醒了过来。经过这次体悟修炼，所有人至少都升了一到两个层次不等。     
    像郑来、凤擎天、蓝烈，还有其他几个天分比较高的弟子，都在这一次的修炼中进入元婴后期，这还是大家心中都谨记，不要轻易突破层次的关系，要不像蓝烈、郑来，都已经可以进入出窍期了。     
    想想本门和其他门派真的是大不相同，别人虽几经修炼，但层次就是上不去，而有的人在元婴期一停就是上千年，原因当然是心法上的问题。     
    但像紫霞门就没这个困扰，大家担心的反而是怕层次提升太快，没有打好基础，都在想尽办法控制自身层次的提升速度。     
    另一个原因，就是来此的飞行中，所有人的真元都经过浓缩强化，使得所有人的底子都打得扎实，一遇到类似这次的情况，层次很快的就自动升了上去，半点困难都没有。     
    只等一回到来得星，这些弟子都必定要面对天劫的考验，所以这一趟飞行，必须将速度再一次提升，让众弟子们再一次浓缩体内的真元，好应付天雷之劫。     
    不过我也明白，修为越深厚，雷劫的级数就越高，但好处也是相对的。     
    又过了三年时间，大山和万年青才清醒过来，不用说，两人都已到了出窍初期的境界。剩下古疯和修罗，我就不用担忧了，遂马上要艾玛开始加速到曲速，以这艘飞船来说，最快可以到达四十倍光速。     
    一开始先从二十倍先做试验，等确定没问题后，再以五倍为单位的加速，直到四十倍光速，这样的安排主要是让弟子们能先凝实真元，真元越深厚，就越能承受高速所带来的压力。     
    另外，有了这艘飞船，以后本门弟子都能利用这个办法来加强修为。     
    想到这里，我还是禁不住的有了些许得意，最起码在我飞升之后，不用担心本门的道统会后继无人，毕竟一个实力强大的门派，才是延续道统最根本的方法。     
    　　　　


第三部　第五卷　月下海  第二章 魔界入侵

    回到来得星门派后已经过了八十年，就是不见仙界祖师们露面，而我和修罗早就将一切事情都安排妥善。     
    古疯在修为回到度劫期后，就已到魔法星找人，目标正是寻找转世后的通天居士。为了这件事还动员了不少帝国的力量，出动无数的人力找人。     
    古疯又去了其他几个大陆寻找，这种方式和大海捞针差不多，但是他却一点都不在乎。     
    这点事算什么，不就是找个人吗？和兄弟比起来，根本不值一提。     
    这段时间里，修罗利用光明星的科技，为那已经成为散仙的兄弟，重新弄了一个新的身体，也就是说，紫霞门从此将不再有散仙这样的人物，有了光明星的科技为基础，飞升失败不再是一件令人担忧的事。     
    在这八十年中，弟子们都轮批上这艘被命名为“教官号”的星际飞船。因此在这短短的八十年中，紫霞门弟子的实力足足成长了数倍。     
    就连我那些原来的弟子，一个个都是功精猛足的，要不是还有我和修罗压着，恐怕都要翻上天了。     
    在幻界，一个门派中有二十二个大乘期，还有六十多个度劫期的高手，以及近百个合体期的门人，不用说还有那上千个元婴期的弟子，实力是非常巨大的。     
    这等实力光是想想就足让够其他门派胆惊心颤了，甚至可以说，只要我愿意，随时可以横扫整个幻界。     
    以前因为临时需要，所以推举我为盟主，而现在我这个盟主早已经是公认的事实，在幻界，只要紫霞令一出，没有什么事是不能解决的，一些露了行踪的修魔者，也都一一被本门弟子消灭。     
    现在的幻界，早已没有其他修真界的修真门派，胆敢前来制造是非，还都得时时前来本门投帖拜山，求得本门的声援。     
    这些事我一概交给比亚书负责。亚书现在是本门外部总管，统管一切对外大小事物，内部总管则由蓝烈负责。     
    我们这些老一辈的一般都不管事，就连以前的那些弟子，也没有人愿意出面管理这些琐事，一个个都不知道跑哪逍遥去了，不过全都会在我过生日那一天回到门派里，一起为我贺寿。     
    修罗就不用说了，把握住那次机会，利用在飞船上的那二十年时间，恢复到他原先大乘中期的水平，还锦上添花的将一身真元压缩到连我都无法相比的地步。一向好胜心强的他，至此才算是对本身修为有些满意。     
    当然我也已经进入大乘中期，这就难怪祖师会说，我和修罗在凡间的时日不多了，原来是早算准了修罗的情况。     
    只是祖师说该去月下海的时间都已经过了，却为何总是迟迟不现身？因为这件事让我和修罗都不敢远离门派，就怕错过了。     
    “禀掌门，龙界钱盟主来访。”     
    龙界……算起来和幻界是比邻而居，位在幻界西方，此人来我这已经是第三次了，和我一样都是大乘期的修为，为人还算正派，和我早有协议，双方同进同退，就是不知道他今天此来有何目的。     
    来到紫霞门专门接待贵客的紫轩厅，我忙对着已经到厅里等候的钱盟主说道：“钱盟主难得来一趟，欢迎欢迎，只不知此来是为了何事？”     
    钱盟主看了我一眼笑道：“我来，当然是无事不登三宝殿，说起来这件事你也不能置身事外。”     
    这就让我有点惊讶了，是什么事还非得扯到我身上来？遂问道：“说说看，什么事会让我无法置身事外？”     
    前盟主也不啰嗦的直接说道：“我方的人打探到了魔界即将来犯的消息，所以才想来找你一起想想办法。     
    “老实说，以我这边现有的实力估量，赢面顶多只有二成，若是有紫盟主的协助，我方当有五成胜算，何况紫盟主还有过类似的经验，若是由你来指挥，当无不胜之理。”     
    这不是在算计我是什么？     
    “钱盟主先别急着替我戴高帽，事情的具体情况你可还没说呢。”     
    钱盟主忙干咳一声，道：“据我方人员打听到的消息，魔界这一次来袭的妖魔恐怕是不会少了。     
    “在来你这里之前，我已经取得真界、离界、心界这三界的同意，加上我龙界这方还有你们幻界，由我们五界共同派出高手一起对抗魔界大军。     
    “我之前说的二成，指的就是我们四界的实力，大家也都一致同意，由紫盟主来出任这次对抗魔界的总盟主。     
    “还有，极西那边也有五界已经同意派出高手助阵。     
    “只是各界都知道，论实力，还是以你们幻界最为强大，所以各界的代表都希望由紫盟主出面来领导大家，共同对抗魔界入侵。”     
    修罗这时突然出现在紫轩厅的门口说道：“怎么我听着听着，总有被人下套的感觉！”     
    钱盟主一看到修罗，马上矮了一截的道：“钱清见过前辈。”     
    修罗手一甩，大牌的坐在我左上首的位子道：“礼嘛就算了，我只想知道，为何这么重要的大事，我紫霞门却是最后一个知道的？”     
    修罗这话已有明显的责怪之意，更摆明的是挑衅之举，然而钱盟主一点也不以为意。     
    没办法，算辈分，因有师父晤叶的关系，修罗绝对高出他不只一辈；论实力，修罗更是功高盖世，一身真元之深厚，绝对高出同期修真者三、四倍；再加上一把霸刀，几乎没人能在他手上走过五十招。     
    在这八十年的时间里，修罗经常独自一人将众人害怕的魔头一一宰杀。     
    当然，那些不听紫霞号令的人，也都被修罗给打惨了，虽不至于身死或是失去修为，但只要一想到修罗的拳头，身体就不由自主的发抖。     
    因此说修罗是魔头的人大有人在，却没人敢当着他的面说。     
    他也经常对被他打得半死的人说道：“你可以骂我是魔头、是魔鬼，但是……你千万记着，绝对绝对不要被我听到。”     
    所以在修真界的人都知道一点，紫霞门谁都可以惹，就是别惹修罗，惹到他是没有道理可讲的。     
    也有人说他是佛心魔手，指的就是他只打人不害人，死是一定不会，但是脸面怎能挂得住？要是还有门下弟子在场，那真是无颜见人了。     
    钱盟主看出来修罗对这件事相当介意，忙解释道：“前辈想太多了，之所以会最后通知你们，是因为消息还没完全确定。”     
    修罗还是没放松的道：“那现在就确定了吗？”     
    “还是没有。”     
    钱盟主这话让修罗都不知道该怎么说了，遂道：“算了，那总该知道魔界的出口在什么地方吧？”     
    钱盟主哪能不知道，虽然上一次魔界入侵他还只是个刚入门的弟子，但魔界出口还是知道的。     
    他道：“说起来这魔界出口刚好就在真界、幻界、和我们龙界交叉的位置上，这个魔界出口每一千年就会开放一次，为了打听魔界的消息，已经牺牲了我一个妖界的朋友。”     
    钱盟主说时还不胜感叹。     
    我和修罗当然都知道送妖界生物去魔界的办法，传递消息的方法也不难，就是危险了点，一不小心很可能会被魔界发现，那时想不死都难。     
    想要出魔界，就只能等待魔界之门大开之时了。     
    魔界只是统称，凡间有魔界，仙界一样有魔界。上一次真、幻两界对决时，那个魔将夜叉就是属于仙界的魔将，其实力等同于仙界的大罗金仙。     
    但是夜叉在仙、魔界只是个小将罢了，其上还有大将、魔将，以及一个魔界的魔界之王。     
    魔王的实力可不是开玩笑的，那得仙界的四个老古董一起出手才能对抗得了。     
    仙、魔两界本身也是争战不断，仙界是胜在人多势众，魔界虽然数量较少，却个个都实力强硬，一个魔界大将相当于五个大罗金仙的实力。     
    同样在凡间的魔界，实力也是非同小可。魔界之所以强大如斯，原因就在魔界的生存方式─不断的战斗。     
    所以，只要能在魔界有立足之地的魔将，都是在无数的战斗中活下来的，其能征善战，哪是一生没打过几次战斗的修真者所能对抗的？因此修真者一旦对上魔将，几乎没有赢的可能。     
    魔界里就算是一名小卒，都是不能小视的，任何一个能随着出战的妖魔，至少都是一个令人头痛的对手，没有合体期的修为根本不是他们的对手。     
    而在魔界想成长，也不是一件容易的事。     
    妖与魔所要花的代价几乎是修真者的五倍，以小狼来说，才刚进妖婴的境界，算起来也就跟出窍期的修真者差不多而已。     
    原先的魔狼就有元婴期左右的实力，但是经过这些年的苦修，也只成长一个层次，可见妖物的成长速度有多慢了。     
    何况妖物的修炼时间本来就比较漫长，一个妖物要想飞升，少说也得上万年的时间，所以在我飞升时，肯定是不能带着它。     
    钱盟主一看到小狼，眼神猛然一亮，也想到转移修罗注意力的方法，他道：“紫盟主，你若是想要这只狼能快速成长，一点都不困难，只要让它吃下一种魔物的内丹就行了。”     
    修罗一听到这个消息，马上就来了精神，道：“怎么？这里的魔界生物有狼这一类啰？”     
    钱盟主道：“不错，魔界有一种生物叫‘离狼’，非常的凶猛，一般合体期的道友都不是它们的对手。     
    “这种生物体内就有内丹，只要让你这只吃下个三、五颗，我保证，绝对能让它一口气增强数千年的修为。当然，越强大的离狼，效果就越好。”     
    听到这里连我都动心了，遂道：“这种离狼，会不会在临死前来个自爆？”     
    “不会。”     
    钱盟主再解释道：“离狼的体型跟你这只狼比起来，大致上没什么不同，因此吃下离狼的内丹，肯定不会改变它的体型，而且同属于狼族，当能收到更好的效果。”     
    我这时反而想到的是祖师的事，祖师可能随时都会出现，到那时我就得立时离去，因此总盟主一职我是绝对不能担任的，这事可得先说清楚才行。     
    “钱盟主，这总盟主你们可能得另寻他人了，贫道和修罗因触犯修真界的规矩，随时都可能被惩处，万一在这期间接到惩处通知，那我们俩都得立时离去，临场换将可是兵家大忌的。”     
    钱盟主一副惊讶难以置信的神情，道：“原来还有这事，要不是紫盟主亲口来说，我还真不敢相信。”     
    修罗一副无所谓的道：“这也没啥大不了的，不就是去月下海吗？我还承受得起。”     
    “月下海！”     
    说完这句的钱盟主是大张着嘴的没法接受，好半天他才说道：“月下海，传闻那是人间十大凶地排名第三的地方，它有一句非常有名的顺口溜─‘月下海来海上月，不见边来不见地’，可见这个地方是在一个只能见到大海的地方。     
    “另外，月下海中的生物，恐怕不比魔界的生物好惹到哪去，天空中也尽是一些大型的猛禽，绝不比海中的生物好惹，只听说有去的道友，却没听说还有能够回来的，看来你们是有了大麻烦啊……”     
    修罗还是一副毫不在意的样子，道：“危险，是我的最爱；冒险，是我的人生；没有人回来，那是因为去的人不是我！”     
    修罗的话，狂得钱盟主都快听不下去，因此他口气带着点不善，道：“修罗……我知道你很强，可你强得过那些魔界的生物吗？”     
    修罗听了转头看着钱盟主，邪邪的笑道：“魔界的生物又如何？那些生物对你们来说也许很强，而且战斗经验非常丰富，但是在我眼里也只是一般而已。     
    “这些生物只是因为生存需要，因而练就了一副好身手，说穿了就是‘快’一个字。比快，老子可不会输给它们，论修为……”     
    修罗左手突然一亮，一团接近白色的三味真火在其手中闪烁，道：“哼哼……谁怕谁，战斗……我这一生还没怕过谁。”     
    一看到修罗手中那接近白色的三味真火，钱盟主总算知道，修罗的修为高他可不是一倍两倍，也明白了修罗确实有狂的本钱。     
    修罗还道：“再说了，有我大哥在，我还真不知道，谁能在我大哥手中讨得了好？干脆告诉你好了，三个我也不是我大哥的对手。”     
    钱盟主这一次是真的认定修罗在吹牛了。     
    以修罗的修为，大概只有那些老散仙有实力跟他一战，如果再强上三倍，那就只有仙界的上仙才办得到。     
    修罗也懒得解释，话他是说了，信不信在于别人。     
    而这正是人的通病，只肯相信自身认定的事实，因此有时说了实话反而得不到别人的信任，最主要的是修罗根本不认为钱盟主会相信。     
    我也适时说道：“钱盟主别听他瞎说，不过对于总盟主一事，我只好有负众人的信任了。”     
    钱盟主一想也是事实，万一真来个临阵换将，恐怕乐子就大了，遂道：“嗯，紫盟主的顾虑是对的，我这就去通知各界，重新选出一个人来担任总盟主一职，只是你紫霞门可不能袖手旁观啊……”     
    我许诺道：“放心吧，钱盟主，这是修真界的大事，只要还是修真界的一分子，哪有不出力的道理？到时我自会派人过去。”     
    我遂亲自送钱盟主来到紫霞门外，目送他离去。     
    修罗若有所思的道：“大哥，你不觉得奇怪吗？”     
    “奇怪什么？”     
    “还不够奇怪吗？居然最后才通知我们，虽然他有解释，但是那太牵强了，根本不是理由。我怀疑，有人想利用魔界来犯这个机会，实行削弱本门实力的计谋。     
    “若真是这样的话，这打头阵的事，就非本门莫属了。”     
    我颇为同意修罗的看法，道：“不是没有这个可能，那你认为我们应该怎么处理？”     
    修罗也犹豫了好一会才道：“这毕竟是修真界和魔界的恩怨，不参加是不可能的，问题是怎么参加？参加之后要注意什么？”     
    我笑道：“其实不需要想这么多，到时随机应变即可，总之只要本门不被分散，再多的阴谋诡计又能如何？”     
    修罗一愣，道：“你还真有一套啊，也对……把握住原则，以不变应万变，认定一个原则行事，他人即使有再多的阴谋又怎样，还不是对我们无可奈何。”     
    三天后，我们接到除魔大会的通知，我和修罗没带半个弟子就自行前往，这么做主要也是防止别人见缝插针，反而少了许多困扰。     
    当我们来到时，修罗只一眼就已了然于心的道：“嘿！按理说我们来的也不算慢，再怎么说也不可能是最后一个到的，可你看……”     
    我只是轻松的一笑，道：“不急，任它千计万谋也抵不过咱们一个原则。”     
    修罗邪邪的笑了起来，和我一起走进会场。     
    “紫霞门到……”     
    才一走进会场，迎宾的负责人已经吆喝起来，我只好抱拳向四处的人见礼，才在接引者的带领下来到位置坐下。     
    果然如修罗所说的一样，我们确实是最后一个到达的。     
    这让我心中非常不舒服，本来只是单纯的对付魔界，哪知会演变成一场阴谋，实在是令人失望得很。     
    或许是紫霞门这些年来给他们的威胁感，才想藉这个机会削弱紫霞门的实力。     
    “各位静静。”     
    钱盟主在主席台上说道。     
    “有鉴于魔界马上就要大举来犯，本人不得不召集这一次的战前会盟，期望定出一个合理的战略，一举将魔界来犯的魔物打回魔界。     
    “本人也在此声明，由于各界的支持，暂由本人担任总盟主一职，在此只想说，为了消灭魔界生物，本人必定鞠躬尽瘁，绝不负各界的期望。     
    “接下来我们就来讨论，这一次对付魔界的行兵布阵方式。首先，请各界详细报出参加的人数，还有修为。”     
    真界的盟主阴雷神君第一个先站起来说道：“我真界这方，可派出七十八人，四个大乘期，八个度劫期，其他全是合体期的。”     
    钱盟主也自报道：“我龙界这边有一百三十一人，八个大乘期，十三个度劫期，其他的也是合体期的，接下来换谁？”     
    一个和尚站起来说道：“老纳离界这一方，可以派出十八个大乘期的，三十四个度劫期和二百七十三个合体期的。”     
    这个数字还真是吓了所有人一跳，没想到光一个离界就有这么多的高手。     
    接着各界纷纷报出参加的人数，轮到我们时，由修罗站起来说道：“幻界到底有多少高手可以派出来，我暂时还不清楚，毕竟我们才刚接到通知，只好等我弄清楚各派能派出多少人，再给予回报。     
    “不过单就本门而言，可以派出十个大乘期和二十个度劫期，以及五十个合体期的人参加。”     
    无数抽气声在大会上出现，一些对本门不了解的人，全都惊的说不出话来。     
    一般而言，一个门派能有两个大乘期的高手，已经是令人称羡了，而我们竟能派出十个来，当真是令人害怕的实力。     
    然而钱盟主一听到我留下超过一半的实力，当下就不乐意了，这跟他的计画出入实在太大。     
    他问道：“紫盟主，本人身为总盟主不得不问一声，贵派为何只派出一半不到的实力？即使要留守，好像也用不到这么多的人手。”     
    我轻松的笑着反问：“那么总盟主认为，本门应该出多少人呢？”     
    钱清当然是知道本门有多少人手，遂毫不考虑的道：“这是和魔界的战争，也是一场输不起的战争，这不是出多少力的问题，而是有多少实力就该出多少实力，以贵门一门的实力，就相当于一整个界的实力，所以……”     
    我忙打断钱清总盟主的话，道：“等等，总盟主要这么说的话，是不是应该先说好各界的责任和义务？有了明确的职分，再来讨论应该派出多少人出战，不是更合理吗？”     
    修罗也出声说道：“说的对，要派出多少人参加都不是问题，只是我们在不知道部署的情况下，你让本门如何决定要派出多少人手才够？     
    “所以，还是请总盟主先概略说一下整个战略部署，然后我们再来谈人手的问题吧。”     
    钱清总盟主的眼神，终于显露出一点不满的神色，这个在上次碰面时完全不显风声的人，终于也忍不住了。     
    这让我和修罗都不得不称赞此人的耐性，直到此时才名正言顺的显风显雨。     
    “两位毕竟都是前辈，当知道先有兵才有将的道理，有多少人才能做多少事，如今人数不明，本人又如何能安排出一个完整的战略部署？所以，钱清希望两位前辈能以大局为重。”     
    还真是好大的一顶帽子。     
    可这种扣帽子的事修罗也不差，他接着说道：“够了，要派多少人是本门的事，你虽是总盟主也无权过问。     
    “再说了，你这个总盟该不会是针对本门而来吧，还是本门有那个地方让你看不顺眼了？”     
    阴雷神君先是阴阴一笑才道：“我说修罗，你这算甚呢？钱总盟主也是为了能打胜这场战争，你怎么能这么说他呢？”     
    修罗笑得非常开朗的道：“谁针对着他来着？只是觉得他管太多了，连我方要派出多少人手都要管，呵呵……这才忍不住的刺他一下，叫他别管过头了。而你嘛，又是哪颗葱、哪颗蒜？”     
    修罗的话连消带打，说得阴雷神君还真不好接话。若他回应的话，不是等于承认自身不是葱就是蒜了吗？     
    钱清总盟主也知道不能逼得太急，遂道：“这似乎是本人太冲动了，还请不要介怀，如今我们可是同一阵线，若是为了些许小事起争执，实在是不值得。     
    “好了，言归正传，如今各界的势力有大有小，非常不利于我方，因此本人打算将其中一界的人手拆散，加入实力比较弱的各界，形成四个实力相等的阵容。现在，请各位听听看本人整个战略部署。”     
    修罗才不管他，直接回道：“这个我有意见，你们要怎么做都行，就是别把本门的人手拆开，其他的我随你们的意，喔还有……万一出现需要决斗的时候，本门可以包办两场。”     
    一句话完全堵死了一切阴谋诡计，不管是不是真的有什么阴谋，只要紫霞门的人手都在眼前，根本没啥好担心的。     
    老实说，修罗的意见是无可厚非的。     
    战争时期，谁也不愿意自己的门人被分得四分五裂，所以修罗的话，是没有人可以指责的。     
    何况他还把整个决定权也交出来，更让人无话可说，最后还包办两次决斗的名额，以五界加上来援的各界总数来说，已经是仁至义尽了。     
    我再加了一个解释，道：“本门的阵法，没有足够的人手是无法施展的，可以在战况不利时结阵自保，总盟主总不希望见到本门死伤惨重吧？”     
    “那是当然。”     
    钱清不得不说这话，要不还真是起人疑心。     
    一直到现在为止，我还不是很确定是否有针对本门的阴谋，但是防患于未然总是对的，而钱清的态度也始终暧昧不明，让人弄不清他的虚实。     
    只是在这时，钱清总盟主好像突然间说不出话来似的，半天也没讲出半个字来，只顾着低头沉思，好像有什么事无法决断，幸好也没人想去催他。     
    这种情况维持了好一会，他才抬起头说道：“对不起，各位道友，因为紫霞门不愿被分开一事，让本人原本设定好的战略有了些许变化，不得不重新部署，所以耽误了点时间。”     
    心界代表拓风盟主于此时起来说道：“总盟主不妨说说原来的部署方式，大家可先听听看。”     
    这话一说有大部分的人纷纷附和，钱清于是精神一振的道：“是这样的，原先是因为紫霞门高手众多，加上紫霞门的灵丹之故，这才想把紫霞门的人手分散到一些比较弱的各界中，好平衡各界的实力。     
    “这将有助于整个战线，还可以因应情况需要调派人手，毕竟整个修真界也只有紫霞门才有这个实力。     
    “当然……紫霞门不愿意被分散，我虽是总盟主也不好令人为难，只好……”     
    拓风盟主先向我一抱拳道：“紫盟主可否看在大局的分上？”     
    修罗不等人家说完就冷冷的说道：“这一点嘛，很抱歉，请恕本门不能接受，还是请总盟主另行设法。”     
    这时离界的代表，佳纳大师说话了，他道：“阿弥陀佛，老纳认为，一切都是为了大局，修罗道友可否再参详参详？”     
    修罗一直看着老和尚，却看不出这个老和尚有包藏祸心的样子，遂道：“还是那句话，请恕本门无法接受这个安排。”     
    老和尚只是失望的摇摇头，就没再多说什么。     
    阴雷神君有点火上加油的道：“算了……别去求他紫霞门了，又不是少了紫霞门就不用打仗了，总盟主还是另行安排吧。”     
    一时之间本门好像成了众矢之的，现场的气氛变得非常奇怪，虽没有人对我们怒目相向，却也绝对没什么好脸色，就好像本门对不起他们一样。     
    我看了看在场的每一个人，却只见到一个个不愿接触的眼神，不是转过头去，就是视而不见。     
    看到这里时，我的内神再一次主宰了神识，这一惊可是非同小可，连忙闭上眼睛让自身归于平静，好一会外神才取回主动权，身体也回到我的掌控中。     
    我忙站起来对着众人说道：“既然本门的决定无法得到各界的谅解，那么本门也无颜继续留在此地，告辞。”     
    我话一说完，也没和修罗说什么就自行离去。     
    修罗看一看在场众人，道：“我总算是知道了，原来本门是这么的惹人怨，看来本门给你们的威胁还真是不小啊，呵呵……”     
    修罗走后，离界的老和尚才宣了一声佛号，道：“阿弥陀佛……事情怎会变成这个样子？老纳实在不能明白。”     
    然而却没人去理会老和尚的感慨，只是没想到紫霞门真的敢就这么拂袖而去，完全不顾魔界的威胁，这一点真的是有点出人意表。     
    修罗一追上我就说道：“大哥你还真是干脆，竟然就这么走了，你不怕本门从此成为公敌吗？”     
    我摇头苦笑道：“再不走，不用等魔界来犯，这些人很可能就会死在我的浑沌原力之下。刚才有一段时间，我的心神又出现了不受控制的现象，你自己说……我怎么敢继续留着？”     
    修罗这才知道我急着离开的原因，他道：“原来如此，我就说呢……你怎么可能会做出这种事来！不过，走了也好，倒省了不少心，反正到时候我们也不会袖手旁观的。”     
    “这是当然，再怎么说，本门还是分属修真一脉，对于魔界的事，还是义不容辞的。修罗，你认为我们以后是不是该低调一些？”     
    修罗呵呵一笑道：“呵呵……低调，你认为可能吗？不说我，就说那些弟子，经过飞船的真元强化后，哪个不是自认第一？再说，你我留在凡间的时日不多了，我猜，等从月下海回来就得走了。     
    “对了大哥，不知道在仙界，这个利用飞船的方法管不管用？要是管用的话……呵呵，我们是不是弄一个过去用用？”     
    我一听差点就爆笑起来，道：“你还真是异想天开啊，不过弄一个过去倒是个不错的建议，当然不需要这么大，你帮我问问，看能不能弄小一点，而且是能拆装的，这样我才能带进仙界。     
    “就算到时不管用，我们还可以等修为高了后，将整个飞行器当法器来练，一样是个相当不错的飞行法器。”     
    “哈哈……看来大哥你也不差嘛！”     
    对于修罗的调笑，我一向是当做没听到，我道：“谁知道仙界到底是什么样子，飞船在仙界弄不好还奇货可居呢。”     
    修罗听的心头狂震，一时之间思潮如涌，他当场大叫了一声，道：“我知道了！大哥，你放心吧，我这就去一趟光明星。     
    “来，大哥，先帮我将戒指里的东西收着，老子要去找国主谈一笔大买卖。”     
    修罗话一说完，人就已经消失不见，让我被他的行为弄得有些迷惑，真不知道这个兄弟到底想到了什么？     
    修罗想的是将来要去的月下海，他是这么认为，月下海既然是海……何不弄一艘海上战舰？而且是要一艘防御最强大的，还有无数吃的用的，反正只要有可能会用到的东西，他是一概不放过。     
    他也不担心国主不给，到时用仙石跟他交易不就得了！     
    光明星上是有不少仙石，只不过都是些三等仙石，次等的连一百颗都不到，上等的就根本连见都没见过，要不是上一次修罗说还有上等仙石，国主都还不知道有纯度这么高的上等货。     
    后来在修罗要走之前，国主还向修罗求了好久，才从修罗手中弄到一颗。     
    因此修罗可说是有恃无恐，因为他知道，不管他要什么，都可以用上等仙石来交换，恐怕国主还会对他千恩万谢呢。     
    修罗刚走进那个本门专用的仙界传送阵时，突然想先到无极星去再挖一些上等仙石。对他来说，留给别人还不如留给自己用。     
    想通之后他立时启动传送阵，一下就来到无极星上，这时的他可不比以前，有了一身高超的修为，还不是想去哪就去哪，一次瞬移到不了，那就两次吧。     
    何况修罗一直有一个心愿，就是到地底世界的岩浆里找找，看能不能找到一点地火凝炼出来的“炎钰”。     
    以前是因为修为不够深厚，耐不住地底高温，现在不同了，不只是回到大乘中期的水平，一身真元比之以前何止强了数倍，再加上正统心法，以及那神妙万方的银波功在身，正是完成宿愿的时候。     
    修罗一个瞬移，来到了上次采收仙石的那个地穴，然后盘坐在地上发出神念寻找其他灵脉。     
    结果虽没有找到灵脉，却找到另一个更深的地穴，修罗遂又一个瞬移来到他刚才找到的地穴中，继续寻找灵脉，也顺便寻找他心目中的地底世界。     
    在通过十几个地穴后，修罗找到了另一条灵脉，只是这一条灵脉有些不太一样，不算大，却非常深长，还一路深入地心。     
    修罗顺着灵脉一路飞，并以魂刃采收仙石，在修罗不经意的情况下一路深入，不知过了多久，终于来到这条灵脉的源头。     
    他随意停在一颗石头上，四处张望，然而入目所见的却让他张大了嘴巴，一下子不知该做何反应。     
    原来在修罗眼前三十丈的地方，有着一颗仙石，或者应该称之为一颗巨大的仙石。它不像一般的仙石，了不起一个拳头大小，而是高有数十丈，宽近半里。     
    这还不奇，更奇异的是仙石的色泽，透出了暗暗的红芒。     
    以修罗见识过无数仙石的经历，当然知道眼前这玩意比之上等仙石还要高级，然而这种玩意却从来都没听人提起过，就连记载都没有过，可是东西就在眼前，想不信都不行。     
    修罗飞到这颗怪异仙石的前方，用手贴着仙石吸取其中的能量，顿时一股精纯无比的能量，被修罗吸入身体中。     
    修罗在一比较之下，发觉眼前的这颗仙石比起上等仙石，起码精纯了数百倍到上千倍之多。     
    “哈哈……”     
    突然，地心世界响起了修罗一阵狂放的笑声，然后在修罗的挥手之中，那颗庞大无比的仙石已消失无踪，接着修罗看向其他的地方。     
    他这才发现，同样的仙石还不只一颗，在这地灵脉的源头，还有着大约上百颗大小不等的怪异仙石，大的甚至大过数十里，小的也有几十丈大小，当然，上等仙石也不少，体积也是一样有大有小。     
    修罗眼神一闪，开始了收割的动作，只见一块块巨大的仙石不断从原处消失，碰到实在大到连乾坤戒都装不下的仙石，只好用霸刀先将仙石分割再收到戒指里。     
    修罗在此收得愉快，却不知这些变异的仙石，正是由两界的灵气在经年累月下，所形成的精华凝聚而成，特殊的地理环境加上人为的原因，才让无极星的灵脉出现了修真界从未见过的物事。     
    修罗这一收就收了三天才完工，这时的他可是心满意足得很，无他，收获丰富罢了。     
    接着他又花了十来天的时间，继续他的搜寻之旅，然后才知足的往地心钻下去，这一次的目标正是他向往已久的炎钰。     
    经过数次瞬移，修罗来到地心深处一个地穴中，只见岩浆如河流似的在他身边缓缓流动。     
    这时的修罗笑了，因为神奇的银波功又给了他意外的惊喜─以银波功形成的一层气罩，让他有如身穿天衣一般，将热流完全隔离在身体之外，完全不受地心高温的影响。     
    没有了高温难耐这一层顾虑，修罗遂在地心世界四处飞寻，那是一条又一条的岩浆从他脚下消逝，一处又一处的从无人到达之处被他寻获，颇有些不达目的绝不终止的意味。     
    只是天下奇宝，本来就是凭运气才能找到的东西，并不是你想要就能找得到的，而修罗似乎少的就是这一份运气，最后只好闷闷不乐的离开无极星。     
    修罗很快的又回到光明星，找到国主进行双方都乐意的交易，他道：“哈哈，国主大人，咱们可是好久不见啰？”     
    国主见到修罗也是开心得很，他道：“欢迎，欢迎，你不来我还想派人去找你呢！”     
    修罗眉头一跳的笑道：“是不是想要上等仙石？呵呵，没问题，我这一次来也是想找你做一件交易。”     
    国主听了可是正中下怀，道：“那敢情好，要不我还真不好开口呢！说吧，你想要些什么？”     
    修罗遂拿出一张纸交给国主，道：“就这些东西，有没有问题？”     
    “我看看。”     
    国主只见上头写满了一大堆物件，待他全部扫瞄了一遍之后，笑道：“你要的这些只是小事一件，只是我很好奇，按理说，这些东西对你们修真之士实在没多大用处，我真不知道你要来干什么？”     
    修罗也不想解释，只道：“这个你不用管，尽管帮我准备就是，所有的东西我用一百颗上等仙石和你交换。”     
    国主一听到一百颗上等仙石，当下毫不考虑的抢道：“一百颗？行！怎么不行，给我三天时间准备！”     
    修罗立时拿出一百颗上等仙石交给国主，道：“好，我等你三天。”     
    国主说道：“所有的物品都在这里，连同使用说明书都在物品里头，物品也都按照你要求的尺寸加工。”     
    修罗随着国主到场一看，也禁不住的有点不能接受。     
    他当时只知道写下自己想要的东西，可没想到，当东西摆在他面前时，他才发现，他要的东西竟然可以堆成一座山。     
    虽然国主已经分门别类了，但还是让修罗看得有些头大，只好以神念将一堆堆的物品收到戒指里，最后连同国主派人赶工做出来的海上战舰，也被一同收到戒指里，只是这艘战舰是被分成八十个超大箱子。     
    修罗这时才问道：“这艘战舰的防御没问题吧？”     
    国主颇有点犹豫的道：“这个很难说，在我的立场来看，这已经是等级最高的战舰，但是在你们眼中就说不准了。     
    “不过有一点你要特别注意，用等级越高的仙石来当能源，防护的效果就会越好。”     
    修罗笑笑的拿出一小颗他新得到的特级仙石，问道：“那如果我用的是这种仙石呢？”     
    这一下坏了，整个光明星上层人员，都因为这一颗小小的特级仙石，而掀起了狂风暴雨……     
    修罗一直等了十八天才又见到国主，只听他道：“你这个东西可真是不得了……你知道吗？这是我们所见过最最纯净的晶体！只要一个小指头大小，就能产生足够整个光明星十年用的能源。     
    “若是用在星球防护网上，当能让防护网上升三个等级。唉，要是能再多点的话就好了。”     
    国主在那唱作俱佳，目的当然是希望修罗能再给他一些啰。     
    修罗上上下下的看着国主在那表演，虽然觉得好笑，却也如了国主的愿，一口气给国主十来颗拳头般大的特级仙石。     
    “我只想知道，这种仙石能不能用在你给我的战舰上？我只是担心这玩意的能量太强了，舰体，嗯，会吃不消？”     
    国主是又点头又开心，一边忙着收起修罗交给他的特级仙石，一边回道：“当然能，我们设计的能量转换器不存在这种问题。     
    “我们的能量转换器可以自行控制能量的需求。简单的说，它的原理就像人要吃饭的情况一样，饿了才会有需要，不饿，当然就不会吃了，绝没有吃撑的可能，所以根本不用担心会将转换器烧坏了。     
    “另外供应的能量越多，战舰的防护能力就越强，不过，最多只能到现在的五倍。”     
    这一听修罗便放心了，又接着请教了国主一些相关问题后，才离开光明星。     
    　　　　


第三部　第五卷　月下海  第三章 魔祸人患

    三界交会处的所在地，正是魔界之门的位置，我和一般弟子还有钱清总盟主的人马，早在前一天就已来到此地，等候着魔门大开。     
    在场可谓是人才聚集，平时难得一见的高手比比皆是，只是有一点，除了幻界的修真者之外，其他人都和本门壁垒分明，区别在于他们人多，我方人少。     
    我和修罗也不想自讨没趣，所以也不愿上前去打招呼，只是和一干弟子守在后方等候。     
    这一次随行的都是我那些老弟子，新弟子是一个都没让他们来，就连万年青和大山我也没让他们跟来，毕竟修炼时间太短，而且不但是修为不足，就连见识和应战能力我都不放心。     
    这可不是凡人界的武林，玩的是刀剑，这里只玩修道人的法器、魔物的内丹，而我那些新弟子，最欠缺的就是修真界的一般知识，如五行生克之类的应变以及阵法上的见闻，最后才是实战上的应用。     
    这些是教不来的，只有多读本门典籍，多思考加以融会贯通，从实战中收取教训，再回来重新检讨改进，如此反覆才能有出头之日。     
    倘若只懂得在师门清修，虽也能白日飞升，却永远都不能与修为相当的修真者对战。     
    像修罗是三世修为，经验历练可说是无人能及，对他而言，即使是简简单单的招式，他也敢拿出来应用在法器之上，弄得与其对战之人，始终都摸不清修罗的攻击方式，因而吃了修罗不少亏。     
    这就是修罗和一般人不同的地方，新弟子哪能跟他比，光是本门的典籍就有得念了！谈到应变制宜，那得多少岁月来累积才能办到。     
    我们不理人，但是离界老和尚还是走到我身前来，道：“紫真人，老纳想请教你一个问题。”     
    我客气的道：“不必客气，大师请说。”     
    老和尚遂问道：“老纳只是想问问真人，那天为何一走了之？以真人平时的为人，实在有些不合道理。”     
    修罗冷笑一声反问道：“老和尚，我问你，若是同样的事情发生在贵派，不知道你会不会同意呢？”     
    老和尚看了修罗一眼，以平稳的口气说道：“出家人不打诳语，分散门人弟子这事本派也无法遵从。”     
    修罗只是看着和尚轻松的笑道：“这不就结了！连你们出家人都不愿意，本门又岂会同意？     
    “老和尚你仔细想想，难道不觉得这件事很有些问题？钱清先是管到本门派出的人手多寡，接着又想分散本门的实力，然后又是一阵的口诛笔伐，最后还像犯众怒似的摆脸色给我们看。     
    “哼，真当本门是可以任意摆布的棋子吗？”     
    老和尚一想也是，他道：“你说的虽然是理，但这毕竟是修真界和魔界的大事，意见不同还是可以好好的商量。”     
    “商量！”     
    修罗不屑的说，还用手指指钱清那群人，道：“商量个屁，和他们还有什么好商量的，一顶顶的大帽子拼命往本门身上扣，再不走还不知道要受多少气！     
    “老和尚，你可得好好弄清楚，这次会议的目的是讨论灭魔大计，可不是审讯犯人！何况，本门只是不加入联盟而已，可不代表本门没出力。”     
    老和尚点着头，道：“这些事老纳都明白，只是如此一来，我方在战斗时，就无法有个统一阵线。”     
    修罗才不管老和尚的感慨，道：“去！老和尚你也不是省油的灯，说说你来找本门的用意，其他的屁话就别再多说了。”     
    老和尚笑着答道：“也好，如此老纳就直言了，老纳是希望能和贵门采取共同策略。”     
    我看着老和尚那诚恳的态度，只好出面说道：“贫道接受这个提议，而且……”     
    我话都还没说完，天空中已然出现异象，一个和上次情况完全相同的黑洞出现在天空中。     
    我看到本门祖师天风真人面色温和的看着下面说道：“下界紫霞、修罗听令。”     
    我忙和修罗双双跪倒在地，道：“弟子在。”     
    天风真人一看现场这么多人，也不好多说什么的道：“你二人因触犯仙界定下的律法，现在执行时间已到。     
    但是，仙界有鉴于此仙律有些不合情理，从此废除不得和地球凡人接触的定律，但你二人触犯仙界律法在先，还是要接受仙界的惩处，你二人可服？“     
    我马上恭敬的回道：“弟子心服口服。”     
    天风真人点点头，道：“月下海之门已开，你们即刻起程。”     
    只见天风真人一挥手，在我和修罗的身旁出现了一个传送阵。     
    我知道，那就是进入月下海的传送阵，忙对身旁的紫阳说道：“阳儿……从此刻起，掌门一职便由你担任。”     
    紫阳双眼立时出现了泪光，跪在地上重重的叩了一个响头，恭敬道：“弟子遵命。”     
    我摸着紫阳的头，却对场上跪了一地的众弟子说道：“好了，该说的都早已经告诉你们。修罗，我们走吧。”     
    修罗回头看着一众弟子说道：“你们都给我听着，在我们离去期间，本门一切按我的标准行事。”     
    众弟子们听了修罗这个师叔的话，只差没当场站起来欢呼，遂一起向修罗叩头道：“弟子谨记师叔教诲，绝不让师叔失望！”     
    修罗完全没有被惩处的失落，还乐呵呵的笑着，道：“呵呵……那最好，千万别在我回来的时候听到，本门被谁给欺负了！记住，人家给我们一，我们就还他十，我走了。”     
    一众弟子再一次齐声说道：“弟子等恭送师尊、师叔！”     
    我再看了众弟子一眼，才和修罗一起走进传送阵，然后在一片光芒中消失在众人眼前，天风真人自然也在我们离去之时也跟着消失。     
    我们才刚感觉到离开了传送的光芒，身体就感到奇重无比的往下掉，一身真元就像消失无踪似的完全提不起来，就连我身上的浑沌原力也一点作用都没有，半点都不能阻止正在往下掉的身体。     
    我抽空看了修罗一眼，只见他的情况跟我一样，也正在往下掉，在他的脸上没有半点惊慌之色，还看着我道：“果然我没料错，月下海的可怕不在它的凶险，而是让我们便成一个普普通通的凡人。”     
    在说话的同时，修罗的风系魔法已将其身体包在其中，慢慢的往下降，而我也想到了我那对翅膀，遂将翅膀张开稳住身形，然后才开始打量四周。     
    同时脑中也出现了钱清曾说的那两句顺口溜：“月下海来海上月，不见边来不见地。”     
    还真是非常好的形容词啊，确实是上不见天，除了一弯明月及一座小型的岛屿之外，四面八方眼睛所能见到的就是海。     
    修罗此时说道：“大哥，在这里个鬼地方我的魔法消耗得非常厉害，不如先找个地方落脚？”     
    修罗这一说，我也感觉到体力的消耗几乎是平时的十倍甚至是百倍，两只翅膀更是从无先例的有了酸痛的感受，遂同意了修罗的提议。     
    我们随意挑选了一座小岛做为暂时休息之地。     
    这是一座光秃秃的小岛，修罗说道：“好个月下海，不但封锁了我们的修为，连魔法的消耗也是平时的十倍，就连体力也变得一塌糊涂，简直比刚练武时还要差劲，只这么一会就能让我累成这样，看来在这儿，我们不吃东西是无法补充体力的。”     
    我看着四周，道：“毕竟是十大凶地排名第三的地方，出了名的有进无出，我认为，除了你刚说的几个情况之外，应该还有很多你我暂时还不知道的状况存在。”     
    我再看了一下那完全平静无波的海面道：“这海面太平静了，反而给我一种危机四伏的感觉，何况我们又是在无法使用道法的情况下，一切都应该小心才是。”     
    修罗还是老样子，对于已经发生的事总是显得毫不在意，他道：“管他那么多做什么？道法不能用也不算什么，我这有的是各种武器，从最原始的手枪到最先进的激光枪，应有尽有。     
    “吃的也不是问题，我戒指里的食物，够我们吃他个好几千年，况且我还准备了一样好东西。”     
    “什么东西？”     
    修罗给了我一个让人振奋的答案，道：“海上战舰！是我从国主那买来的，有了战舰我们哪都能去，只是四下里都是海，我还真不知该朝哪个方向行驶。     
    “算了，先不管这些。来，先帮我将战舰组装起来，只要有了海上战舰，要去哪都不是问题。”     
    我一想也是，有了战舰就等于有了落脚之地，那时想去哪就去哪，何况还有小狼和宝宝，以及修罗那只小火龙，都在我身上的神器桃花源里修炼，必要时可以让它们出来帮帮忙。     
    结果整整耗费了我们五个月的时间，才将战舰组装完成。     
    其中的辛苦实在是难以言喻，每一个部件说大不大，可是在没有道法支持的情况下，全变得奇重无比，这还是有用魔法和念力来减轻物品重量的情形，要不然根本别想完成。     
    这五个月来我们可以说是吃足了苦头，下雨时无处躲藏，得忍受风雨的侵袭，尤其是这儿经常会吹起一阵阵的冷风，能让人冷到骨子里去。     
    总之，那些早已经被我们遗忘的各种滋味，又重新回到我们身下，我们只能在天气好的时候，拼命的组装战舰，直到战舰组装完成的那一天，我和修罗都忍不住的欢呼出声。     
    战舰长十丈，宽五丈，算起来只是一艘小型船舰，和大型军舰比起来，只能算是小不点。     
    舰上有三座主炮，是那种一炮就能轰垮一个小岛的能量炮，这种主炮只要船舰上还有能源就能一直使用。     
    另外还有八挺大型的激光枪，人只要坐在上头就能三百六十度的射击，当然也可以交给电脑自行控制。     
    再加上，这艘战舰在必要时还可以潜到海下，当潜水艇使用，其唯一的缺点就是不能飞。     
    战舰上有三个主舱，一个是驾驶室，另一个是可以容纳数百人的生活舱，还有一间是休闲舱，里面有着光明星人平时的休闲设施。     
    战舰上还有一个主脑，只接受我和修罗的命令。     
    自从有了战舰，一切都不同了，不但有个能遮风避雨的地方，也等于有了一个一应俱全的新家。     
    战舰是用那种特级仙石来当能源，而且是全时段的开启防护措施，毕竟这是我们目前所有的一切，一旦没了战舰，我们就只能过着野人的生活，更别提要怎么离开这个鬼地方了，那绝对是在考验一个人的身体极限。     
    月下海还有一个特色，就是会消耗修道人的真元。幸运的是，我们在很短的时间里，找到解决办法。     
    那就是将仙石挂在心口上代替身上的消耗，如果没有仙石来代替消耗的话，我们辛苦修炼而成的一身修为，恐怕就得化为乌有，从而变成一个真正的凡人。     
    修罗还将所有的资源分一半给我，就是怕我们会在不可抗拒的因素下被迫分开，虽然这个可能性很小，但就像我们常说的─有备无患总不会错。     
    当战舰组装好之后，我和修罗整整休息了三天，才将体力恢复过来。     
    在战舰的甲板上，我看着四周完全一样的景色，说道：“这里的确不愧有十大凶地之称，要不是有你准备的这艘战舰，我们的处境必将非常艰苦。”     
    修罗还是那么无所谓的笑道：“这也是你的功劳啊，要不是你那天的一句话，我怎会想到要去准备这些东西？     
    “呵呵，现在有了这艘战舰，月下海又如何，还不是任我们纵横！”     
    修罗还乐呵呵的道：“要不是我们实在是人手太少无法组装，我这还有两艘五倍大的呢！”     
    说到这儿，修罗想起了国主为他准备的一切。     
    国主准备的每一样物件都比他当时写的还多了数倍，就连这种海上战舰，国主也一口气为他准备了三艘之多，当然这还不包括那些备用的零件，以及一应俱全的各类书籍。     
    修罗在心中暗暗决定，要是能回去的话，他一定会好好的答谢国主一次。     
    实在不知道该向哪边航行，我们只好采用最原始的方法─丢石头决定，一切听天由命，是好是坏也顾不得了。     
    石头一落地，正好是我的正后方，我和修罗相视一笑，由修罗对着主脑下了一道启航的命令。     
    一路上出乎我们意外，不但是毫无凶险，就连生命都难得看到，只是不时的看到天空中迅速飞过的鸟类。     
    失去了真元可用的我们，当然是无法看清高空中快速飞过的鸟类，其所拥有的实际形态。     
    海上的岛屿也是处处可见，岛屿和岛屿之间都隔得非常近，几乎转眼就能跨越，但那是在有真元力可以用的情况下，以凡人之力，这点距离就非常要命了，可能还没游到另一个岛屿，就已经溺毙在海中了。     
    这种情况看在我们眼中，都有一种难以言喻的滋味。     
    我们都知道，要是没有这艘海上战舰，我们将和其他进入月下海的修行人一样，得历经千辛万苦，从初始的岛屿开始，一个岛一个岛的转换前进，直至找到出口的那一天，这当中的艰辛，绝非笔墨所能形容。     
    在航行中我和修罗也忙得很，都在拼命的增强体质，开始了我们超强度的训练。     
    因为我们都很清楚，如果想要安然的度过这次劫难，就必须拥有一个强横的体魄，要不……     
    以如今这种动不动就累的要命的身体，绝对不是一件好事，甚至有可能会死在这里。     
    时间过得很快，才一转眼，我们已然在月下海度过了半年的时间。     
    这半年来还是啥都看不到，触目所及，除了海还是海，对此现况，我们也感到无可奈何，唯一的收获，就是身体已经能够适应这里的环境，不会像刚来时那样糟糕，不时感到疲累。     
    “大哥，快来。”     
    今天一早，我和修罗还是按照惯例，一人在左一人在右的，在甲板上观察四周。     
    在我眼中依然还是一望无尽的海洋，可就在我失望的同时，那边已经传来修罗的呼叫声。     
    我赶忙来到修罗身边，顺着修罗手指的方向看去，结果，我竟然看到除了我们之外的另一个人类─一个在海岛上看着我们大吼大叫的人类。     
    只见此人在叫了一会之后，就一头跳入海中向我们游过来，其游速之快，让我和修罗都吓了一跳。     
    显而易见的，此人肯定已在此地生活了很长的时间，被环境所逼，练就一身非常高明的泳技，许是在这月下海生活的落难人。     
    我和修罗相视一笑，都有了让此人上船来的准备，遂一人准备好一把激光枪，静静的等待此人的来临。     
    才一会儿的时间，这人就已经来到战舰下方，然后在一个翻身的动作当中，就跳到战舰之上，十分不解的看着我们的战舰，接着就是一阵嚎啕大哭，当真是哭的惊天动地。     
    我和修罗都没有任何安慰此人的举动，将心比心，我们也可明白此人此刻的心情，遂都有志一同的决定让来人哭个够再说。     
    这一哭，直过了好长一段时间，才见此人以充满疑惑的眼神，看着我们所拥有的战舰，道：“你们……怎么会有这玩意？”     
    我当然能理解此人的疑惑，遂以友好的口气问道：“贫道紫霞，这是修罗，敢问道友如何称呼？”     
    这人才回醒过来的看着我们，双手一拱的道：“不敢有劳动问，本人修的是野道，你们叫我幻象即可。你们这是怎么回事，怎么会有这玩意的？”     
    我笑着解释，道：“这只是凡间的用品，没啥稀奇之处，我们只是运气好，在来这儿之前就准备好了这物品，哪想到，这玩意可帮了我们一个大忙。”     
    幻象羡慕不已又感叹的道：“运气！哈哈……那你们的运气也太好了，若是当年我也拥有这玩意的话，又何须吃这么多的苦头！对了，你们来多少年了？”     
    修罗回道：“快一年了，你是我们遇到的第一个人。”     
    幻象此时的心情好似也已恢复平静，只见他不断的摇着头说道：“才一年……才一年就能碰到人，你们的运气还真是好的没话说。     
    “你们可知，我当年至少花了上百年的时间，才碰到第一个人，只是一见面的结果，竟然是生死相斗的局面。”     
    修罗理解的接下话头道：“可是那人见财起意？”     
    幻象惊讶的看着修罗，一会又好似深有体会的道：“没错，那人一见面就要我交出身上所有的仙石。     
    “这儿的情况你们大概也知道了，没了仙石就等于没了生命，为了保有仙石，我别无选择，只好和那人大打出手。唉，真是往事不堪重提。”     
    对这种事我倒是颇能理解，只好转个话题，道：“道友无须为此事感叹，我想那位道友大概也是无奈之举。”     
    修罗是不管这些的，他问道：“我说幻象道友，这儿你算是老前辈了，能不能为我们说说这月下海的情况？”     
    幻象笑着指向海的远方说道：“行，这月下海的情况绝对会出乎你们的意料之外，在那个方向有一个非常广大的陆地，当地人称它为‘月州’。     
    “在月州上有着一个王国，叫‘碧落王国’，有大约三千多万人口，全是修道人的子孙所组成的。     
    “除了这个月州，月下海再无任何可供生养的陆地，在出去无望的情况下，月州正是所有人赖以生存的地方。”     
    修罗有些惊讶的问道：“照你这么说的话，你也不知道出口在哪啰？”     
    幻象很无奈的道：“这倒不是，出口在哪谁都知道，一是路途遥远，再是那一带凶险非常，不但有海啸，还有无数的魔兽在。     
    “其实这些也都还可以克服，最让人闻而生畏的是那变幻不定的环境，那才是屡屡让人铩羽而归的问题所在。     
    “那里环境变幻莫测，我曾经和不少道友一起闯关，但每一次都是被当地的环境弄得方向不明，结果只能跟那儿的魔兽一战再战，可是那些魔兽就像死不完的，打完了一批就会再出现一批新的。     
    “我和一干道友就是在这种情况下，始终没能通过，直到所有道友都死了心，唉……此事真是一言难尽，有机会你们可以去看一看，就会知道一切。”     
    的确，光是用听的是绝对无法体会实际情况，我看着幻象道友问道：“道友是否需要食物？”     
    只见幻象猛点头道：“虽然有些不好意思，但我真的非常需要。”     
    我笑道：“道友不需要客气，同是天涯沦落人，本就应该互相帮助，走，我领你到餐厅去。”     
    在解决了幻象的肚子之后，幻象还是有些不敢相信这一艘战舰的存在，他道：“有了这玩意，或许……我们真有机会能冲出这月下海。”     
    修罗一直都在观察着这个幻象，直到现在他才小声的告诉我道：“大哥，这个幻象是个直性子，可以让他加入我们。”     
    我神色不变的看着幻象说道：“来，坐！坐下来我们慢慢聊。”     
    甲板上这时已有修罗放好的一张圆桌和三张椅子，桌子上还有一套茶具，修罗正慢慢地弄他的功夫茶。     
    幻象也不客气，找了个最舒服的姿态坐好之后，他道：“你们这样，根本就像是来度假似的，实在是让人看着有气，不过，呵呵，我喜欢。”     
    修罗边摆弄他的功夫茶边道：“这有什么！人嘛，就是要懂得过日子，至于离开月下海一事还得从长计议，急不来的。”     
    幻象颇能理解的道：“也是，这么多年都过去了，急也急不在一时。”     
    修罗帮幻象倒了一杯茶后，问道：“这里既有可以生活的地方，怎么你会一个人待在这儿，是不是有什么事，让你不得不一个人过日子？”     
    幻象先是长叹一声之后才道：“唉……你们有所不知，不是我想脱离人群生活，实在是迫不得已，如果你们有兴趣，我可以说给你们听。”     
    修罗比了个请的手势，道：“请说，我们呢，有的是时间，你可以慢慢的说，我保证，我会是个好听众。”     
    幻象一听大笑起来道：“说的是！其实，这说起来也是老生常谈的故事了。     
    “在月下海这个地方，最为珍贵的东西自然就是仙石了，连那些在这里出生的人，都需要仙石才能提升他们的实力，而我们这些修道人，更是不能没有仙石来代替真元的消耗。     
    “我曾看过那些没有仙石补充的道友，在失去一身真元之后，不出三天就会老化而死，由此可见，仙石在我们来说有多么的重要。     
    “事情的起因就在三百多年前，那时的碧落国王暗中派了一群手下，要他们来抢夺我们这些修道人身上的仙石，结果呢，应该是不用我说了吧。”     
    这还真是一个老生常谈的故事。     
    我遂接道：“是不用了，只是我想问一下，整个碧落王国有多少好手？我指的是那些对我们有威胁的。”     
    幻象听了这个问题，好像有些不好回答。     
    在犹豫了好一会后他道：“这很难说，真正懂内力的人不多，大约只有千人左右，可在这个鬼地方，随便来一群弓箭手也能要我的老命，所以，我很难给你一个正确的答覆。”     
    我想了一想又道：“那这里的凡人有多强？能举起大约多大的石头？”     
    我会这么问，是因为这里的重量和外界不太一样，比重大约是地球的三倍。     
    幻象用手指轻敲桌面，要修罗再来一杯茶，道：“一般没经过训练的人，约能举起一人大小的石头，至于军人就比较强一些，能举起三人大小的石头，那些修炼过内力的高手，大约能举起十人大小的石头。     
    “基本上，这里的每个人都有些强得变态。”     
    这一说我和修罗都有些吃惊，以我们来说，不靠魔法的话，顶多只能举起二人大小的石块，这还是这半年来拼命训练之后的结果。     
    修罗慢慢的喝着茶，听了好一会才问道：“幻象……你在这也不少时间了，了解的也比我们多，所以我想问你，我们这些修道人，到底还剩下多少能力可用？”     
    幻象一听就笑了，他道：“其实你们是误解了，这里不是不能施展道法，只是非常耗真元，一般我是不用的，只有在危急时刻才用上。     
    “在这个地方用真元之力不像在外头，必须集中精神全力以赴，才能推动体内的真元并且使用，你们多试几次就能抓到窍门。     
    “但是你们千万要记住，一定要一手施展，一手握着仙石来补充消耗，否则真元一旦没有及时补充，就再也没法补充了。     
    “另外就是灵力的问题。在这里，体内的元婴时刻都处在沉睡的状态，所以有灵力也等于没有灵力，就算有再多的法器也没法用，因此我们最多是依靠真元之力来应敌。”     
    修罗会意的道：“原来如此，也就是说，我们还能当一个武林高手啰？”     
    幻象点头道：“正是这样，不过还是少用的好，一用起真元力，仙石的消耗速度快得惊人，一颗三等仙石，只能支持大约三个小时的用量，我早先就是用多了，所以身上也只剩下百来颗了，不省着点用是不行的。”     
    修罗和我听到这里都放下了心事。     
    我们身上的三等仙石之多，连自己都数不清，何况还有次等仙石、上等仙石，以及修罗找到的特等仙石。     
    幻象又接着说道：“除了真元力之外，一般凡人所谓的超能力也能用，只是威力百不及一。     
    “我知道的也就是这些了，是不是还有什么其他能力可用，就不清楚了。”     
    这一点我可是深有体会，在组装战舰时，就已经发现身上的念力用起来非常吃力，平时能轻易移动的千斤巨石，在这里竟然要我们两人加上魔法的辅助才能办到。     
    修罗在手心上聚起一颗小火球，道：“还可以使用魔法，就像我手上这玩意。”修罗说着就将手中的火球抛到战舰之外。     
    幻象大惊道：“你……你竟然懂得这个传说中才有的魔法！”     
    修罗乐呵呵的道：“这不是传说，魔法本来就是存在的，而且魔法的威力一点都不比道法差多少，用魔法来对付你说的那些高手，应该是足够了。”     
    幻象急急问道：“怎么你的魔法没有受到限制？”     
    修罗苦笑了几声：“哈哈，哪能没有！威力是没什么变化，就是累的快，没用几下就够我受的。”     
    我这时拿出一百颗三等仙石放在桌上，道：“来，这一百颗你先拿去用。”     
    幻象一看激动到不行，他道：“这……唉，就老着脸皮收下了。”     
    修罗说道：“放心吧，这玩意我这多的是，用完了说一声就是，我这里保证够用。”     
    幻象收下仙石问道：“我那就不客气了，只是这里用得快，不比外面，你们还是省点用的好。”     
    修罗哈哈大笑道：“哈哈……这点你尽管放心就是。对了，这月下海有没有什么值得收藏的东西？”     
    幻象点头，很是认真的道：“有，这里是没有仙石可以开采，但这儿多的是仙界才有用的晶元，你们的仙石若是够多的话，还可以跟这儿的人换，一颗仙石可以换到二十颗晶元。     
    “你们不知道，这儿的人是以晶元来当货币，如此，你们当能想像有多少晶元在这个地方。     
    “一开始，我也曾有这个念头，用仙石来交换晶元，可没几年我就后悔了，晶元再好，但在这个地方却是半点用处都没有，还不如仙石来得实在。”     
    我听的心中大是激动，这晶元我在师祖的玉简上有看到，那是修炼仙元用的材料，而且晶元采集不易，以师祖的收藏量，也不过才一千多颗，而那些刚到仙界的仙人就不必说了，那绝对是一颗难求。     
    仙界里多的是仙石，被仙界拿来当货币之用，大约一万颗仙石才能换到一颗晶元，这还得要有人肯换才算。     
    因此，将来到了仙界之后，因有师门在的关系，我和修罗都不用担心没有晶元可用，但……能带过去当然是更好了，而且是越多越好。     
    再说，仙界的晶元早就被开采一空，每一个矿场虽然都会在一定的时间内产出一些新的晶元，然而杯水车薪，哪里够用？     
    因此现有的晶元都是早年开采之后所留下来的，那是用一颗少一颗，若是我能将此地的晶元弄回去的话，当能对师门有非常大的帮助。     
    想到这里，我道：“修罗，我们何不将身上所有的三等仙石全部换成晶元，这样等我们将来到了仙界之后，就不用担心没有晶元可用，还可以给师门一些帮助，你看呢？”     
    修罗听了笑道：“基本上我是同意，只是怕这里的晶元不够我们换。”     
    幻象听得大为惊讶，问道：“你们身上到底有多少仙石？”     
    修罗轻松的喝一口茶道：“不多，实际数量我们也不清楚，但几千万颗总是有的。”     
    修罗有的是仙石，无极星那一趟可说是收获丰富非常。     
    修罗在搜罗完那些特等仙石之后，还展开了大搜索，几乎将整个星球都抢了个遍，最后只留下两条灵脉没去动，因此他的那一趟搜索行动，光是三等仙石就不只几千万颗，当然这件事我是在事后才知道的。     
    说起来无极星可说是得天独厚，拥有两界的灵气滋润，当然会盛产仙石，还产出了特等仙石，就可想而知了。     
    只是再好的仙石到了仙界，也只能当传送用的工具，对修炼是没有半点用处的，才会被仙界拿来当货币使用。     
    幻象已不知道该说什么了，几千万颗仙石，这是他想都没想过的，往常能弄个上千颗，他就躲着偷笑了，几千万颗……却是他想都不敢想的，遂见他在那自言自语。     
    好一会他才对我们说道：“既然你们有这么多的仙石，那我们不只可以换到无数的晶元，就连神晶也不是问题，但不知道国王肯不肯换了。”     
    “神晶！”     
    我大惊的脱口而出，有些不敢相信，月下海竟然有着连仙界都很难找到的神晶，这种神晶虽不能提升仙人的修为，却可以提高仙人的实力。     
    任何一个仙界的仙人在炼器时，若是能加上一颗神晶，那么所炼出来的法器，至少能高上一个层次。这种神晶在仙界，那真是钱都买不到，一向被仙界的人视为炼器的无上至宝。     
    一旁的修罗也从椅子上跳起来，吃惊的看着幻象。     
    幻象看见我们的样子，总算是让他有了些面子：“没错，就是‘神晶’，又称‘幻元晶石’，一种只有在仙界才有的结晶体。     
    “可惜的是，这种神晶只有国王同意才能交易，如果你们想要，只有直接找国王才有一点希望。”     
    修罗立时接下话头道：“看来，我们还真得去跟这位国王好好的谈一谈了。”     
    幻象却猛摇头的道：“不是我不赞成，只是你们不知道，现在这位国王比以前的几个都还要残暴，一旦让他知道你们身上有这么多的仙石，他肯定会直接用抢的，我就怕……你们到时不但换不到东西，还会因此惹上杀身之祸。”     
    修罗邪邪的一笑道：“谁杀谁还得看谁的本事高啰，他肯交易最好，不肯……老子就拿他的头来当球踢。”     
    修罗遂掏出身上的激光枪，对着天空放了一道激光，然后才笑嘻嘻的看着幻象说道：“看见了没有，这叫‘激光’，就算是最坚硬的石头，也会被射个对穿。     
    “他的人再多又如何呢？一道激光下去肯定会让他死成一串，有了这玩意，我就不信这位国王还敢玩阴的。     
    “何况，我还有这艘战舰在，再多的人我也能让他们有来无回。想要仙石，他就只能跟我们交换，跟我玩阴的，哼哼……我只怕他玩不起！”     
    　　　　


第三部　第五卷　月下海  第四章 海中洲

    幻象这辈子第一次看到科技类的武器，还真是把他吓了一跳。     
    他愣愣的看着修罗，都不知道该怎么说了，有这种武器，那当然是不会去怕一个小小的王国。     
    而能当上国王的人，当然不是傻瓜，更不会傻到去硬碰硬，硬是碰得头破血流才会醒悟。     
    “既然你们有这么好用的武器，我例是可以帮你们跟国王联系联系。”     
    修罗马上顺势说道：“那就有劳道友走这一趟了。”     
    幻象也大笑起来道：“要是在以前，我是绝对不敢去送死，可现在不同了，有你们的战力当后盾，再加上仙石的诱惑，哈哈，我还有什么好怕的，只是……到时是不是可以让我分一点甜头？”     
    修罗毫不考虑的道：“有何不可？替我办事的人，我是绝对不会亏待他的，所以你可以放一百二十个心，好处绝少不了你一份，只要别太贪就行了。”     
    认真说起来，真正最贪的人就是修罗，只是这话是不能说的。我道：“道友此行，最好只带一、两颗仙石防身即可。”     
    幻象明白得很，道：“我也是这么想，带的多了，说不定还会出现意外。”     
    修罗遂站起来，道：“好，事不宜迟，启航……”     
    战舰上有了一个老鸟在，战舰当能全速前进，在经过了三天的航程后，我们又在一个小岛上看到了三个人。     
    等到我能够看清三个人的面孔时，我才向幻象看去并问他道：“这个三人你认识吗？”     
    幻象哪能不认识，他们正是一直追杀了他三十多年的三个老熟人。     
    他道：“认识，这三个人正是国王派出来追杀我们这些修道人的杀手，已经整整追了我三十多年，如果可以，我还是建议你别让他们上船。”     
    修罗却持不同的意见，道：“我不这么认为，我认为应该让他们上来，或许我们可以藉由这三个人去跟国王说清楚我们的目的。当然，如果这三人不识相的话，那就另当别论了。”     
    “本人乃是碧落王国专使，有要事与你们商谈。”     
    修罗站到船舷旁，看着三个人说道：“欢迎上船……本人当备茶以待。”     
    三个人一听，大喜的驾着小船向我方开来。     
    只是一来到近前，当看清了在船上的幻象时，脸色都显得有些难看，因为他们知道，用骗的是行不通了。     
    三人一到船上，修罗先开口说话，他道：“欢迎上船，我先自我介绍，本人名叫修罗，这是我大哥紫霞。”     
    三人忙回礼说道：“谢谢，我是严东，我右手边的是我二弟，叫严西，左边这是我三弟，严北。”     
    修罗大笑道：“哈哈……来来来，相见即是有缘，请，我这备有茶水招待。”     
    修罗又打量了三人一会道：“你们和幻象的事咱们暂且不提，请你们上来，主要是我有事想找你们。     
    喔，来，先喝杯茶解解渴，再继续谈。“     
    修罗遂为三个人都倒上一杯茶再道：“这可是极品的好茶，我保证你们这辈子都没喝过这么好的茶，请……”     
    三个人一起说了声谢，才将茶拿起来闻一闻，严东不由得感叹的道：“好茶，光是这茶香就能让人深深陶醉。”     
    严北喝了一小口，也不由得连声赞道：“好茶，好茶，啊……真是好茶，没话说，这真是我一辈子都没喝过的好茶，敢问您这茶是从何而来，为什么我们从来没听说过？”     
    修罗笑道：“这茶你们当然是没听说过了，因为这茶是我从外面的世界带进来的。”     
    修罗再指指自己，然后又指指幻象说道：“我和他一样，是从外面世界来的修道人。”     
    严东一听，双眼冷电一闪的道：“这么说……你是想为幻象出头啰？”     
    修罗还是一副不以为意的表情，笑道：“哈哈……你们真的是……我找你们来的事与他无关，我早说过了，旺我有事要找你们谈谈。”     
    严东却不理会，而是盯着船直看。     
    最后他过了好半晌才道：“我不知道你我之间有什么好谈的，不过，如果你愿意献上这艘船给国王的话，或许我们之间还能谈上一谈，说不定我还能为你们争取一些福利。”     
    修罗依然是一点都不在意的道：“船的事以后再说，我想谈的是仙石，我这有的是仙石，而我听说你们有晶元，甚至还有神晶。     
    我的目的很简单，就是想跟你们的国王做一笔买卖，用仙石交换你们的晶元和神晶。“     
    严东冷冷一笑道：“看你们是新来者，我呢，就给你们一个忠告，千万别和我们国王谈条件，要不然，你们就是在跟自己过不去了。”     
    修罗听了笑得更欢的道：“那我先谢谢你的忠告，只不过除了交易，其他的我是一概不感兴趣。     
    船呢，也绝对不会给你们的国王，不过，要是哪一天我能离开月下海的时候，也许我会考虑考虑。“     
    严东直直的看着修罗好一会，才道：“看得出来，你也是见惯大场面的人，只是我还是想奉劝你，情势不由人。     
    要知道，在这里……我们才是主人，而你们所携带的仙石，不管愿意也好不愿意也罢，早晚都得交出来。     
    要是主动点，国王还会给你们留下十分之一自用，要不，结果只能跟幻象一样，只能在外逃亡。     
    当然，你有这艘船的关系，日子也苦不到哪里去，只是有这个必要离群生活吗？“     
    修罗轻松的喝一口茶，似笑非笑的看着严东，道：“杀人，也许你是一把好手，说服人……我不得不说，你还真是差了一个等级。”     
    严东也不否认的道：“这点我承认，我更知道，以我们三人的实力是奈何不了你们，但……王命在身也只好得罪了，至少回去之后不会落得一个罪名。”     
    修罗理解的道：“我能了解，只是我还想让你们看一样东西，在看过之后，你们再决定要不要动手也不迟。”     
    严东不由得好奇的问道：“是什么东西？”     
    修罗再一次拿出那把激光枪，对着三人来时的小岛按下了枪上的按钮，顿时一道激光直射而出，将小岛上的一颗巨石给射出一个孔洞。     
    严东三兄弟看着还在冒烟的石头，都被震惊到冷汗直流的地步。     
    好半晌，严东才回过神来道：“你说的对，是不必动手了，和你手中的这东西硬抗，我们三人连一只小动物都不如，唉……也罢，我就为你传达。”     
    严北的眼睛还是没有离开修罗手中的激光枪，问道：“请问，你手上的……这是什么东西？”     
    修罗举起手中的激光枪交给严北，道：“这叫激光枪，是一种非常可怕的武器，当然，也只有在我手中才能用。”     
    这话一说才让一旁的幻象放下心来，刚才可是将他吓了好大一跳。     
    修罗这时又道：“喔……忘了说，这玩意我还有，而且不只一把。”     
    修罗当然不在乎，光明星的武器只有得到许可的人才能用，外人是永远无法使用的。     
    严北知道，这是在告诫他不要有什么想头，遂道：“我明白，要没有把握，你又怎会将这种东西交给我？”     
    三人传看了好半天，也研究了好一会，就是弄不明白这到底是什么玩意。     
    最后他们只好把枪还给修罗道：“算了，我想，我是没可能弄明白，还是还给你比较好。”     
    三人其实不是不想动手，而是一直站在远处的我，给了他们无比的威胁，让他们不敢轻举妄动。     
    因为在我手中也有一把一模一样的武器在，而我又离他们五丈之距，这才让他们安分下来。     
    修罗又带着三个来到一把大型的激光枪前，修罗操纵着激光枪，对着小岛射了一枪。     
    这一道激光和手中的显然是完全不一样，这种大型的激光枪，射出来的光束比掌上型的大了百倍左右，硬是将岛上的巨石给切成两半。     
    修罗指着大型的激光枪，道：“它的威力，你们是看到了，而这还只是这把激光枪十分之一的威力。     
    所以回去记得多劝劝你们国王，别跟我玩阴的，要不，就别怪我将他整个王国给灭了。“     
    修罗竖起食指左右摇摆着，邪邪笑道：“还有，我要提醒你们，我这人是说到做到，千万千万要记住我的话，不要到时怪我没有提醒你们。”     
    修罗的笑，笑得三人心里都毛毛的，也明白修罗绝对不是一个善类。     
    严东立即恭敬的回道：“你放心，我会记住你的话，绝对不会忘记。”     
    一直都没开过口的严西，这时说道：“往常，我还以为我们已经够狠的了，但是在你面前，我不得不承认，你这个修罗，才配得上这个狠字。”     
    修罗脸色一变，变得又狠又暴虐的样子问严西道：“你说的是这个样子吗？”     
    严东三兄弟顿时吓得连退几步，手颤抖抖的指着修罗，道：“你……你……你想如何？”     
    修罗顿时又变回邪邪的笑容，道：“没事，来，喝茶。”     
    “没事、喝茶”几个字，才让三兄弟放下心来，但是心脏还是不争气的急速跳动。     
    严东连连深呼几口气，才让他的手稳定下来，道：“现在我终于明白，什么是惹不起的人。”     
    严东将两兄弟按跪在地上，他才道：“小人严东拜见修罗大人，严东在此向您发誓，永不与您为敌。”     
    幻象也被修罗的表现给到了，他不是怕激光枪，他怕的是修罗那喜怒无常的性格，和修罗那对事物的控制能力。     
    他是怎么都没想到，这三个人见人怕的杀手，在修罗面前会变得像只小猫似的，乖的很，半点都没有往时的狠酷。     
    修罗这才放开笑容的道：“很好……看来你们是懂了，记住，千万不要被我当成敌人，明白吗？”     
    严东忙道：“小人明白。”     
    修罗满意的点点头，随手拿出十颗三等仙石递给严东，道：“明白就好，来……这是我给你们的见面礼。”     
    严东一看当场惊喜无比的接过道：“谢大人赏赐。”     
    修罗笑道：“好了，没事了，都起来吧。”     
    我看到这里也就没再理会，回到驾驶舱下命启航。     
    可没等我们走上多远，又碰到七个道友，修罗忍不住的问严东道：“就你所知道，这一路上还会遇到多少落难的修道人？”     
    严东也没想到会这样，明明是他们在追人，哪晓得他所追的人竟然就在他后头，也就是说，他们三个的一举一动，老早就被人家给掌握。     
    因此他也忍不住的看向幻象的问道：“幻象前辈，这是怎么回事，难不成你们都知道我们的行踪？”     
    幻象笑道：“你猜的没错，实情正是如此，与其说是你在追捕我们，还不如说是我们在控制情势，这里头还有一个原因在，说出来可能会让你有一些难堪。”     
    严东这时也管不得那么多了，他道：“说吧，反正已经丢脸到了这个程度。”     
    幻象颇为同情的看着严东三人，说出了事情真相，道：“明着说，我们早有那个能力将你们三人给灭了，之所以不去动你们，只是不想国王派出长老阁里的几个老家伙罢了。     
    毕竟他们这些长老是和我们一样的修道人，论实力大家是差不多，但是，他们却比我们这些人多了一个优势。“     
    严东一听就明白了过来，道：“原来如此，他们有的是仙石可以补充，而你们是用一颗少一颗。”     
    幻象点头笑道：“正是这个原因，这种情况你的国王比谁都明白，把我们逼急了，对他这个国王来说只有坏处没有好处。     
    所以他只是希望我们这些人不去跟他作对就够了，至于你们的追杀任务，他可是一点都没放在心上，只要面子上过得去就行了。     
    就连以往那些死在你们手上的道友，也是我们安排好的。     
    这些自愿者都是因为没有仙石补充真元，与其老化而死，落了个魂飞魄散的局面，还不如死在你们手上，起码可以用兵解的方式寻得解脱，如此便可以保住元神不灭，寻得再一次转世投胎的机会。“     
    严东无力的坐倒在地上，有些不能接受这个事实，他道：“现在我总算明白，为什么每一个死在我手中的人，总是会在脸上显露出淡淡的笑容。”     
    严西一脸挫败的道：“为什么事实总是让人难以接受！”     
    严北还好，只是苦着脸说道：“其实这事我们早就应该有所怀疑，只是我们不愿意去面对这个事实。”     
    严东一会就恢愎过来，道：“算了……不管了，反正你们现在有了这艘船，大概也不会愿意再继续留在这个世界。”     
    幻象理所当然的道：“这是理所当然的事，对我们这些修道人来说，只有离开这儿才是活路，留在这里早晚是死路一条。”     
    修罗对这件事一点都不感到意外，想想就知道这种事实在是不值得一提，这些道友哪个不是活了上千年的老怪物，对这些小小的技俩哪能不懂，还反过来顺便利用一下这三个小辈。     
    修罗这才说道：“幻象……这些人没问题吧？”     
    幻象忙拍胸部保证，道：“绝对没问题，老实说，就算有问题，我们也不敢动你们俩，一是你们手中的武器，再就是这船我们可玩不来。     
    失去你们的帮助，我们也别想离开这个鬼地方，所以，你和你大哥尽管放心，没人愿意得罪你们的，你们可是我们离开这儿唯一的希望。“     
    修罗也有所感慨的道：“这是你明白事理，我就担心碰到些搞不清楚状况的人，在最紧要的关头破坏我们的行动，到时可就悔之晚矣。”     
    幻象也不敢保证一定不会发生这种事，他想了一会道：“这种事不是不可能，不如这样，由我们帮你们注意点，虽不能保证万无一失，至少可以让心怀鬼胎的人不敢任意胡来。”     
    修罗笑着解释道：“这个不用这么麻烦，只要别让任何人接近我大哥，自能保证万无一失。”     
    幻象马上高兴的道：“好办法，就这么办！何况还有我在，大忙不敢说，小忙还是能行的。”     
    修罗还道：“还有，以后所有上船的人全部都由你来负责管理，不听话的，尽管赶下船就是。”     
    这是一份责任，幻象没有半丝犹豫的接受，他道：“没问题，一切交给我来处理。”     
    修罗笑道：“很好，你记着，驾驶舱一律不得靠近，还有，别让任何人站在我身后，其他的你自己看着办。”     
    幻象和修罗又谈了一些细节，他才亲自去接他那群道友上船来。     
    战舰一路上又接了数十个落难的道友，大家也本着幻象的劝告，谨守各人的本分。     
    毕竟在这艘战舰上，有着吃不完的食物，也没什么值得大家争吵的事情发生。     
    当战舰来到月州时，其所造成的轰动是难以形容的。     
    严东三兄弟在第一时间下船去向国王报告，而我们也没闲着，利用船上的扩音器通知岸上的人，一个一个上船来交易。     
    负责交易的人当然是修罗，他是来多少收多少，晶元一颗颗的进入他的戒指里，而三等仙石也被他一一的拿出来交易给别人。     
    这一场交易，引起的风暴是巨大的，也引来了当地的官兵。修罗看着一群官兵，嘴角不自觉的笑了起来。     
    “滚开，滚开，谁让你们在这里交易的？是不是想被抓起来？通通给我退开！”     
    修罗看着这个喊话的人，感到有趣得很，谁能想到这个天下十大凶地排名第三的月下海，还有着一个王国的存在，而眼前的事，就更耐人寻味了。     
    队长威风八面的赶开人群，却望着我们的战舰在原地发呆。     
    这人也不是二楞子，还没笨到认为自己天下无敌，光看船上也知道全都是修道人，哪一个都不是他能惹得起的。     
    何况他们还有这么大一艘不明船只，谁知道下头有什么武器来着，虽然他已经将人群赶走了，却想不出下一步该干些什么。     
    好一会他才想起来应该赶快禀报城主，遂派他身边的人回去上报这件从没有过的大事。     
    修罗好笑的看着他好一会才道：“我说你……对，就是你，我这儿有仙石，想不想要啊……”     
    队长很自然的就一点头的道：“当然想。”     
    修罗又拿出一大堆仙石给队长看，才道：“想要就拿晶元来换，二十颗晶元换一颗仙石如何？”     
    队长光是看着修罗手中的仙石，早已经眼冒星星猛吞口水，想也不想的就冲到修罗身边，一口气掏出身上的晶元，结果身上只有七、八颗晶元，害他连一颗仙石都换不到。     
    他顿时懊恼不已的叫道：“你……你能不能先等我一会？我马上回家去拿，很快的。”     
    修罗伸手拉住他道：“等一下，你要回去拿我是不反对，只是可不可以让身上有晶元的人先跟我换？要不你看看，这么多人还不把你给怨死。”     
    队长这才发现，在场的民众，正以恶狠狠的眼神看着他，忙道：“行是行，可我担心……等我回来，你的仙石已经被换光了。”     
    修罗放声大笑的道：“哈哈，放心吧，我还怕你们的晶元不够换呢！”     
    队长大惊的叫道：“你有这么多的仙石！”     
    修罗那邪邪的笑容又出现，他靠近队长的脸小声地说道：“比你想的还要多得多，或都应该说，你们整个国家的仙石加起来都没有我的多。”     
    队长听了连话都懒得说，立时一溜烟跑了个没影，就连他那群士兵也不比他慢多少，全都一窝蜂的跑没了影。     
    修罗顿时笑着对周边的民众说道：“要交易的人快点过来，不要等以后再来后悔，那时可是有钱没地方换喔。”     
    修罗拿出一颗亮晶晶的仙石，正想说什么的时候，才突然想起，他根本不明白，仙石对凡人到底有什么用处，遂转头问他身边的幻象道：“幻象，这玩意对凡人有啥用？”     
    幻象解释道：“这用处可大了，这里不同外界，既使是凡人也能从中获得极大的好处。     
    他们一是可以靠仙石修练出内家真气，二是可以延长凡人的寿命。一颗三等仙石，大约可以让一个凡人多出五十年的寿命，你自己说说，这玩意他们可能会不想要吗？“     
    修罗很自然的笑道：“那不是打破头都想要啰？”     
    “正是。”幻象露出一副“你才知道”的神情。     
    修罗回过头来对着民众吼道：“注意，要交易的人马上排好队，等会一个一个上前来交易，不遵守秩序的人，我是不会跟他交易的。     
    听着，二十颗晶元换一颗仙石，身上没带晶元的人，赶快回家去拿。还有……我这也收幻元晶石（在碧落王国不叫神晶，而是称之为幻元晶石），一颗幻元晶石可以换十颗晶石。     
    好，开始交易。“     
    民众立时就排好队，一个一个上前跟修罗交易。     
    修罗相当深知人性，他可不相信神晶只有国王才有收藏，肯定有些人会偷偷密藏在家，而修罗正是给了这些人一个机会，可以将收藏的神晶用在刀口上。     
    果然不出修罗所料，还真有人一次拿出十颗神晶来交易，这可让修罗高兴极了，还真是得来全不费功夫。     
    交易了大约一个多小时，本城的城主也带了大队人马前来交易，这种交易是以城主的身分进行，就是国王都没资格管。     
    因为各城的城主也不是弱者，只是在名义上归国王管辖而已，真要斗起来，各城的武力也是相当吓人。     
    原因嘛……还用问吗？所有人都是修道人的子孙，谁家没有修炼的密法？所差者，仙石罢了。     
    有了仙石，国王算什么！当然是哪边凉快哪边站，有事等交易完了再说。     
    城主一来，所有的民众全都知机的将优先权让给城主，而这位城主也不懂得客气，很自然的顺着民众让出的位置，来到修罗身前，先是看了一会船，又看了一船的修道人。     
    他可是神会于心得很，他道：“欢迎你，陌生的前辈，我是本城的城主，你可以叫我烈阳。”     
    “修罗。”     
    修罗伸出手，握住城主伸过来的手道。     
    城主烈阳重重握了修罗的手才道：“你好，修罗前辈，我虽是一城之主，可也是抱着公平交易的原则而来，不知前辈欢不欢迎？”     
    修罗客气的道：“当然欢迎，只要是以礼而来的人，我当以礼相待。对了，城主可有幻元晶石？”     
    城主一听眼神一亮的道：“不知前辈需要多少？”     
    “有多少要多少。”     
    “那好，我这就派人回去一趟，我这有不少晶元，不知前辈有多有足够的仙石？”     
    修罗脸上笑得很张扬的道：“多到你不敢想的地步，而且我这不只有三等仙石，就连次等和上等的仙石都有。”     
    城主在听到上等仙石时，竟然在眼神中射出一丝神光，显见这位城主的修为之深，他道：“前辈，我可否只换上等仙石？”     
    修罗毫无困难的道：“有何不可？只不过，上等仙石我只想换幻元晶石，嗯，你毕竟是一城之主，我就让你占点便宜，就按一比一的比率来交换如何？”     
    哪知城主见闻广得很，他道：“前辈，这神晶可不是一般的物品，到了仙界，神晶的价值几乎是没底的，所以嘛，还请前辈高抬贵手。”     
    修罗收起笑容看着城主，道：“既然你也明白神晶的价值，我就不说什么废话，我们就按一比五的比率来交易如何？”     
    城主低头沉思了一会，还是没有答应，当他抬起头看着修罗时，在修罗的眼神中，看出了修罗并没有生气，遂才说出了他的要求。     
    “前辈，是不是可以再加点？”     
    修罗笑着骂了一句，道：“你这小子倒是机灵得很，好，一比十。”     
    城主立时满意的道：“谢谢前辈抬爱。”     
    城主其实也知道，神晶虽好，在这里还是比不上仙石的实际价值，因此他也不敢强求，能有一比十的比率来交易，他已经是喜出望外了。     
    “前辈，那我们现在先交易晶元，一比二十是有点那个了，能不能？”     
    修罗笑骂道：“靠，你这小子，还真懂得打蛇随棍上啊……好，就按一比一，可别再说不够了喔。”     
    城主也笑道：“哪能呢，还不是前辈抬爱，否则晚辈哪敢这么大胆。”     
    这一次和城主的交易，修罗足足收进了上百万颗晶元，直到城主的随从回来之后，修罗又收到七百多颗神晶。     
    交易还是一直持续着，各城的城主也都闻风而来，当然是带着大量的晶元和神晶而来，这可喜坏了修罗，乐得他一直是笑咪咪的，给其他城主的比率，也是比照烈阳城主的比率交易。     
    直到碧落国王的到来，现场才出现了不同的气氛。毕竟他还是一国之王，这点气势还是有的。     
    国王陈胜在听了手下的报告之后，又和大臣开会才有了决定；他没打算玩硬的，但是对这奇怪的战船，他还是抱着志在必得的信念而来。     
    有了这艘战船，对于他的统治，那可不是小点的帮助而已，他明白，有了这艘战船，以后再到这个世界的修道人，将可以任他尽情敲诈。     
    当国王走到修罗身前十丈之距，都还没来得及开口之时，修罗已然开启了战舰的防护罩，然后看着国王说道：“你是一国之王，我现在给你一个机会，看你的人有没有办法上到我这艘战船上来？     
    只要有能上得来，我二话不说就将这一艘战舰送给你，其他的事，等这件事过了之后再说。“     
    国王脸色一变，知道这是修罗给他的考验，同时也是让他明白该采取什么样的态度来面对。     
    然而这位国王聪明得很，随手丢了一颗石头，只见一层看不见的东西，将石头给拦了下来。     
    他虽不明白这是什么原因，却也能猜到，问题就是出在这一层看不到的障碍，遂回头跟他身边的一位长老耳语几句，才退到一边静候事态的发展。     
    这位国王派出来的长老，先是走到防护罩之前一丈的距离，接着将他的佩剑缓缓抽出来，慢慢的向前试探。     
    他想的倒是不错，只是他并不知道，这种防护罩还带着强大的电流，不碰还好，这一碰恐怕就要多出一个爆炸头了。     
    果然，当这位长老的剑一接触到防护罩的同时，一道强烈的电流瞬间穿透他的身体，硬是将他的头发都电的竖起来，还冒出阵阵轻烟。     
    场上的人只听到一声电流的声响，就看到国王派出的长老，已然在片刻之后倒在地上，还不时的抽动一下。     
    修罗依然大牌的坐在他自备的椅子上，道：“你还可以派人继续，直到你宣布放弃为止。”     
    国王当然是不信这个邪，再次派一位长老上阵，只是他也没能好到哪去，一样倒在防护罩之前，在那慢慢抽搐中。     
    国王陈胜还是继续派人上前实验，连一群远程的弓箭手都试过了，就是拿防护罩毫无办法，最后不得不承认失败而宣布放弃。     
    这时修罗才招手将国王叫到身边来说道：“现在你应该明白，你的实力不足，只要我愿意，你这个国王我随时都能把你给废了。”     
    国王此时不取再托大：“是的前辈，晚辈明白。”     
    修罗邪邪的看着他道：“你知道我为什么要这么对你吗？”     
    国王摇着他那还戴着王冠的脑袋，表示不知道。     
    修罗这才告诉他原因：“原因很简单，因为你对修道人的态度让我很不爽。对一些穷凶恶极之徒你想怎样都行，但是对那些误入此地、修道有成的人，你不单不能侵犯他们，还要想办法帮助他们，这是我给你的使命，你可以不理，只是我希望你止要后悔。     
    顺便告诉你，即使我离开了，我还是随时能派人过来。还有，以后要是有紫霞门的人到了这儿，你知道该怎么做了。“     
    国王忙道：“晚辈知道，绝不会让贵门的人受到一点委屈。”     
    修罗方才放缓语气的道：“以前的事我不怪你，毕竟你也不容易，想要仙石更是人之常情，在我这你可以换到足够的仙石，所以我希望你牢记我给你的使命，尽可能善待来到此地的修道人。     
    现在帮我个忙，通知斤有的修道之人来此地集合，我打算带着他们一起离开月下海，这一点有没有问题？我相信你肯定知道这些人的下落。“     
    国王对此倒是没有否认，他道：“是的，晚辈知道，晚辈这就派人去请所有知道行踪的人都过来。     
    只是，还有一些是我无法掌握的，对那些人，请恕晚辈无能为力。“     
    修罗对此已经很满意了，对那些实在找不到的道友，他也爱莫能助，遂对国王陈胜说道：“就这么办吧，你先将此事交代下去，你我再来交易。”     
    而我就在驾驶舱里研究幻象提供给我的资料，这是关系到能不能离开月下海的关键所在。     
    只是我越是深入了解，就是越没有把握。无他……有些地方我们的船根本过不去，还是得靠两条腿来走。     
    在通过拥有无数魔兽的魔鬼海域之后，会进入一个有如天然的石穴，那儿的凶险也出乎我的预料，竟然还有捉摸不透的岩浆在石穴里四处流动，岩浆里还有一种奇怪的生物，会将人一下拉进岩浆里，而我们还非得跨过去不可。     
    除了这个，石穴的通路上还有无定的阵风，能将人在瞬间冻成冰块；可惜暂时还没有这方面的详细资料，看来我有必要将众多的修道人召集起来了解一番。     
    手上的资料仅仅到为止，再往后还有什么凶险，除非有人去过，否则我们只好冒险硬闯了。     
    到了夜晚，修罗暂时停止交易之后，我将情形对他细说分明。     
    “因为有战舰的关系，海洋的部分我们可以跳过去，但是进入石穴之后，一切就只能靠我们自己。”     
    修罗思考了好一会，道：“好……我先跟他们开个会，顺便问一下有没有人曾进到石穴之内。     
    另外我已经请国王帮忙，将所有能找到的道友都请过来，不能说人多力量大，但是人多些总是比较有把握。“     
    修罗的想法和我是不谋而合，我道：“暂时就先这样，我明儿个去月州四处问问看，有没有人手中拥有祖先留传下来的资料，或许能有收获也不一定。”     
    第二天一早，我就带着幻象上路，一路走一路放出消息，征求魔狱的相关资料，然而天过去，我们是毫无收获，只好等第二天再到其他的城市找找看了。     
    夜晚我和幻象随意的在一块空地上搭帐篷，正准备入睡之时，我见到一个小姑娘小心翼翼的看着我，我遂给她一个微笑以示善意。     
    小姑娘看着我，表现出犹豫不决的样子，一会抬起脚想往前走，一会又将脚收了回去。     
    对此……我也只能尽量表示出善意，轻轻的对她挥挥手。     
    小姑娘还是犹豫了好半后，才试着慢慢向我靠近。     
    我感觉得出，这小女孩肯定在某方面受到过相当严重的惊吓，才会让她对人有这么强大的戒心，因此我不敢有太大的动作，就是怕将小姑娘给吓跑了。     
    小姑娘也许感觉到我的善意，终于走到我身边来。     
    不过她还是依然有些害怕的看着我，问道：“叔叔……你……你早上说，说要……要找魔狱的消息，还说……只要消息有价值，就肯用仙石来换……这件事，是不是真的？”     
    我笑了，很轻松的笑了，慢慢的拿出一颗仙石放到她面前轻声说道：“小姑娘，这个仙石叔叔就先给你了，即使你的消息没有用处也不要紧，就当是你和叔叔之间的缘分。”     
    小姑娘捡起我放到她身前的仙石，紧紧的抱在怀里，眼睛中含满着泪水看着我道：“谢谢叔叔！叔叔，这个给你，你看看有没有用。”     
    小姑娘递过一本记事本，看起来已经有相当的年份了。我轻轻将记事本打开，只见上头写着“魔狱”两个鲜红的大字。     
    我继续翻下去，果然是描述魔狱的记事本，我忙翻到有关石穴的部分，上头很清楚的记录着石穴的种种。     
    我心中充满紧张的翻到下一页。     
    毕竟我很是担心下一页的记事是空的，那么，这么记事本对我而言就没有半点用处了。     
    当记事本上那写着满满的字体，进入我眼帘的时候，我不禁有想要叫出声来的冲动。     
    落石山，一个处处都有可能落石的山区，四周全是高耸入云的峭壁，在峭壁之上，随时都会落下无数的巨石。     
    巨石有大有小，小的约有一间房子大，大的甚至比皇宫还大，足可将附近百丈方圆都涵盖在内。     
    在这里，本人和一群道友拼着命的，冒着随时会被落石打中的危险，不断在大石头之下前行。     
    然而这一段山区走来，又失去了两个知交道友，可是我们都没有时间为道友的牺牲难过，因为下一个牺牲着，很可能就是自己。     
    我看到这里，先跳过去翻到下一页，果然还有记述。光是这样，我就已经很满意了。     
    我立时收起这书道：“小姑娘，你这本记事本对我有着非常大的用途，所以我应该重重的酬谢你才行，你说你想要什么，只要你说得出，叔叔有的绝不会小气。”     
    小姑娘终于露出一丝的笑容，她犹豫了好久才道：“叔叔，我不知道我想要什么，我只想保护我的家人。”     
    言中带着一股说不出的心酸，看得我都难过起来，遂一手轻握着小姑娘的手，结果这一握我才知道，小姑娘还是练有内家真气的。     
    那轻微的反震之力我又怎会不明白，顿时我就有了主意，与其只给小姑娘一些仙石，还不如造就小姑娘成为一个高手。     
    我道：“小姑娘，叔叔就算给你再多的仙石也是没有用的，你该明白……匹夫无罪，怀璧其罪的道理，所以叔叔决定，让你变成一个高手，这样你才有保护家人的能力。叔叔的决定你同意吗？”     
    小姑娘想了一想道：“叔叔……我同意，叔叔，我叫小幽。”     
    我轻松的笑了起来道：“小幽，这是个好名字，来，叔叔先给你吃个丹药，吃了这个之后，你体内的真气才会更强大，然后再教你一些武术，好不好？”     
    小幽到了这时才真正的露出开心的笑容，道：“叔叔，我都听你的。”     
    于是我回头对幻象说道：“不用弄帐篷了，我们这就回船。”     
    幻象虽然不明白是为什么，但还是点头回答：“喔，那等我一会，我先将帐篷收起来。”     
    我回头和小幽说道：“小幽，你先跟我回船上去，在那，叔叔才不用担心被别人打扰，你说好吗？”     
    小幽轻轻点头表示同意，于是我们走了一个晚上的时间才回到船上，不只是小女孩感觉到累，就连我也一样，只好先休息休息再说。     
    这一睡直到半夜才将体力恢复过来，这让我不由得想起在魔法星大雪山上训练的情景。     
    这是因为我想到一个问题，想闯过魔狱，就非得要有充沛的体力，以如今的体力想闯关，无异于痴人说梦。     
    看来在正式闯关之前，又得进行一次极限挑战了，毕竟充沛的体力才是活命的本钱。     
    将小幽带到战舰上的休闲室，将休闲室暂时设定成不准外人进入后，我这才一手握着一颗上等仙石，一手拿出一杯百花酒（能令练武之人缩短三十年的苦修之功）让小幽喝下去，然后再倒一杯备用。     
    接着我将手轻轻按在小幽的头上，运起体内的真元，慢慢的从小幽头顶的百会穴进入。     
    我是打算以自身的真元，帮小幽打通体内的奇经八脉，再加上百花酒的功效来加强小幽的真气。     
    可我也知道，在这月下海运用真元，要比在外头困难上百倍，所以不得不集中精神全力以赴。     
    这不仅关系到小幽的生命，就是我自己也会有相当的危险。     
    当真元一进入小幽的体内时，果然如我所料，真元几乎寸步难行，每前进一寸，所花费的代价实在难以想像。     
    所幸，小幽并无不适的感觉，也许是因为真元行进缓慢，小幽反而感受不到应有的痛苦。     
    这时我能感觉到左手的仙石，正以比平时要快上百倍的速度在补充我的消耗，即便如此，还是有些应接不暇的感觉。     
    我敢逞强，忙将上等仙石换成特等仙石，改善补充的速率。这一换，才把问题给解决掉。     
    我在事后才从幻象那得知，原来在月下海没人敢这么做。这种消耗根本就补充不过来，往往是那些修道人知道活命无望时，才会倾尽全力，为子孙的未来铺路时才会这么做。     
    其结果当然是气散功消，往往连一条经脉都打通不了，最多只是让子孙们得到一些些好处而已，久而久之，再也没人愿做类似的事情了。     
    但我现在并不知道这些，我只知道，不管有多困难，我都会全力以赴，完成自己给小幽的承诺。     
    这么一来，所花的时间可长了，足足花了我十一天的时间，才将小幽体内的奇经八脉给全部打通。     
    我不知道我的作为，竟让小幽成为月州的第一高手，因为在月州，所谓的高手也不过只能打通一、两条筋脉而已。     
    像小幽这样，不但奇经八脉畅行无阻，就连任督二脉，包括生死玄关，全都被我一口气给贯通，这才造就出一个在月州从未出现过的特级高手。     
    在这段时间之内，幸好还有修罗在，每天都会固定三次的喂我喝下一小杯千露来补充体力，要不然我根本连三天都撑不下来。     
    而千露也不愧是人间珍品，其功效在这时才显现出来，让我不但不会有体力不足的现象，更让我的精神时刻处在最好的状态之下。     
    也因为有了这层关系在，我才能够一竟全功，为小幽打下最完美的基础。     
    在替小幽打通了全身的经脉之后，我再以意念传功之法，将一套内家心法的运行方式印在小幽的脑海里。     
    其中包括一套轻功、一套剑法、一套点穴手法，和一些基础炼丹知识，最后在小幽临走之前，还送给她十颗上等仙石和两颗特等仙石。     
    这是给小幽平时练功之用，我相信这十二颗仙石当是够小幽一生之用了。     
    在小幽离开我们的视线之后，修罗才问我道：“你教了她些什么？”     
    我笑道：“没什么，内功是佛家的金刚护体禅功，因为她的体质适合；剑法是我们的大罗周天剑法，轻功是蜻蜓点水，还有兰花拂穴手。”     
    修罗听的大骂一声道：“我靠！你这等于是在创造一个女侠。”     
    我无所谓的道：“和她所给我的帮助比起来，这些根本不算什么。喔，对了，我还给她十颗上等仙石和两颗特等仙石，我想应该是够她用了。”     
    修罗一听，二话不说的运起轻功飞身离去，直到他回来了才告诉我，我差点就害死小幽。     
    修罗说道：“你啊……你是想让她送命是不是？送给她的都是最好的，可你应该知道，这是什么地方。”     
    我听了倒是不急，毕竟修罗既然能想到，当然会有补救的办法，遂笑看着修罗，道：“那你又给了她什么？”     
    修罗贼笑起来，道：“怎么都比你大方，我先给她一个储物香囊，再给她三瓶千露和十瓶百花精露，还有五瓶百颗装的聚灵丹，和十瓶同样是百颗装的筑基丹。     
    还有喔……我将以前你练丹失败的废品一口气全给了她，当然，全有标示用途，反下她全身经脉都已经打通，也不怕她吃不消，呵……     
    还有，特等仙石十颗，上等仙石一百颗，次等仙石五百颗和三等仙石一千颗，另外还有两把铁木炼制的法剑，一双天蚕手套，一件女式的法衣。“     
    我是越听越吃惊，可修罗还没完呢，他还在继续说着。     
    “一件龙皮制的长裙，一件贴身也是用龙皮制的内衣，两件都是刀剑难伤的极品，还有一条我原本准备送给老婆用的储物防身两用的七彩腰带，里面当然附有腰带的功法。     
    武术方面就比较少了，只教了她三种，第一种是我的阎王刀法，顺便将我那十二把阎王弯刀一起送给她；第二个是魅影身法，最后是我的修罗斩。“     
    修罗自己说到这里，好像又想起什么的道：“糟糕！我还忘了一样。”     
    修罗一溜烟的走了个没影，原来是赶着去教小幽一套飞花摘月手法，这是专门接各种暗器的手法。修罗认为此地弓箭手太多，才又教小幽这种能专门克制弓手的武术。     
    事实上，修罗是在看过那本记事本之后，认为我给的太少了，才会这么做的。     
    我送给小幽的一切比起她所带来的帮助，修罗是怎么也不满意，才会主动给小幽这许多旁人梦寐难求的一切。     
    而我对修罗的作为，也是有些无可奈何，这已经不是在报答了，而是在造就一个杀人狂魔。     
    以小幽身上拥有的这一切，将来在这月下海就算想横着走，也没人能奈何得了她，何况她还身穿刀剑难伤的数件法衣，想杀她……难喔！     
    而事实也确如我所想。     
    十八年后，小幽的横空出世，震惊了整个月下海，其实力之强，连来此的修道人都得退避三舍。     
    尤其是修罗给她的那十二把阎王刀，配合起修罗斩来施展时，其方圆十丈之内，根本无人能逃出生天，创造出连修罗都没想到的境界。     
    毕竟这是阎王刀法加上修罗斩这两套武术的联合运用，修罗也不曾想过要合并使用。     
    在他来说是不需要，有风刃配合着使用修罗斩，就连五十丈的距离都在其威力之内，根本没有这个必要。     
    然而小幽就没有这种想法，所以才能变异出一套新的武术来。     
    　　　　


第三部　第五卷　月下海  第五章 勇闯魔狱

    寒凝山，月洲上最寒冷的一座山峰，终年积雪不化，此处正是我们锻炼身体最佳所在。一是可以让身体适应寒冷，二来因积雪更是锻炼体力的最佳选择。     
    我和修罗带着一群愿意跟我们一起回去的道友，此时就是在这寒凝山上死命的训练。     
    和在魔法星大雪山不同的是，这一次是为了保命，我和修罗都为自身设计出一套最残酷的修练方式，天刚亮就开始不停的跑步。     
    我和修罗还在身上加上了负重，而且是从一开始就加了五十公斤的重量在雪地里奔跑。     
    从早晨跑到中午，根本不考虑休息的问题，因为只要想到休息，就很有可能想躺下去休息个够。     
    在这里训练，我们的真元力根本就帮不上忙，比起在大雪山时情况更严苛，那时可是还有内家真气的辅助，而在这是全凭体力。     
    月下海，这一个令人提起来就充满挫折感的地方，就是这么的令人无奈，谁都拥有一身高不可测的修为，却谁都不愿意使用，一用上真元力，不管有没有仙石来补充，还是一样撑不了多久，我当初帮小幽，是靠着千露的关系，要不也无法办到。     
    而我从小幽给的记事本中得知，在闯关时真元力肯定会被封锁住，半点都用不了，唯一有用的就是本能，当然对不对我们还不知道，一切都要等到了那里才会见分明。     
    只是我和修罗都不想赌，做好最佳准备再去闯关，就算现在的辛苦是白费功夫又如何？不就是辛苦一场嘛！     
    我们会有这种想法和这种作为，有一半是修罗的猜测。     
    修罗认为，这月下海一点都不像是一个真实的世界，反而更像是谁的法器似的，很有可能是哪个仙人或神人身上的法宝，专门用来惩罚犯错的弟子之用。     
    如果是真的，那么真元力就肯定会在紧要关头被封死，唯一还能依赖的就是身体本身的能力了。     
    只是，那些同来的道友有一大半和我们的想法不同，毕竟月下海是由来已久的十大凶地，其存在，少说也有十万年以上的时间，因此没有对我们的嗤之以鼻已经算是客气了。     
    要不是因为我们有一艘战舰可以让大家省去一番海上战斗，我看可能没几个人愿意陪我们一起受这个罪，因此在训练时，真的肯像我们这样不计代价来训练的，也只有七个人而已，其他人虽也有训练，但是看在我们的眼里，根本就是应付了事。     
    同是修道人，谁也管不着谁，所以这种事我们也无能为力，修罗还冷笑着跟我说：“希望他们是对的，要不……恐怕是死路一条。”     
    修罗说这话的意思，我是累的不愿再去多想，是好是坏全由他们，我只知道，要对自己负责，每天一张眼就是没命的训练，直到晚上躺下为止，其他我是什么都不愿去想。     
    想想也是，当一个人时时都杵在身体的极限边缘时，谁还有那个精力去想那些有的没的？     
    一个月后，和我们同来的三十七个道友，其中三人先回去了，只在回去的时候跟我说，要先回去船边等候我们，毕竟战舰被防护罩封死了，除了我们谁也上不去。     
    三个月后，三十七个人只剩下十四个人，半年后，就只剩下四个跟幻象比较熟悉的道友不好意思离开，其他人全走光了。     
    因此，寒凝山就只剩下我们七个人，还在继续着我们对自己的终极训练。     
    这一次的训练，直到二年的时间过去，我和修罗才满意的起程回去。     
    二年下来，寒凝山的冷已经无法再威胁我们，二年来这种不眠不休，近乎惨无人道的训练方式，让我的身体又重新回到以前那种像似随时要爆炸的体型。     
    还有一点很重要的原因，就是千露，没有千露来滋润疲惫的身体，就算我们的意志力能撑得住，我们的身体也禁不起这样的摧残。     
    在训练的过程中，每当我快要撑不下去时，修罗都会在我耳边提醒我道：“想想身上的晶元和神晶，也许，师父和师门长辈都在等着用呢。”     
    所以，撑不下去还得撑。     
    责任正是我最大的弱点，因为我责任我没得选择，只有死命的撑下去。     
    换修罗累到爬不起来的时候，我只需简单的说一句，道：“要不要我把你现在的情况，说给弟子们听听？”     
    一句话就够了，逼得修罗爬不起来也得爬起来，也许，这正是死要面子的人最大的弱点。     
    幻象他们五人就比我们轻松多了，训练的量连我们的一半都不到，毕竟我们还没这么大方，随便将千露拿来送人。     
    只是我自己明白，当这些道友真的需要时，我一样不会小气的。     
    现在我终于明白，人的身体真是潜能无限，现在的我，又能举起重达千斤的巨石在雪地上奔跑，而且是在不使用任何辅助手段的情况下。     
    另外，念力在经过了这两年的训练，已能随心所欲的使用，几乎是在一动念之间，身旁数丈大小的巨石，就会被我的意念凭空移到数十丈远的距离之外。     
    身上的真元力虽不能像在外界一样运用自如，却已经没有推动如龟爬的感觉，慢还是慢了点，但是比起刚来之时，起码要快了数十倍不止。     
    这一点算是意料之外的事，我们谁都没想到，这刻苦的训练竟然还有这种意外的收获，让我们七个人，都对离开这月下海充满了信心。     
    在回去的路上，我问幻象道：“道友可是跟我们一样，被仙界的人送进来的？”     
    幻象很是吃惊的看着我，像是不敢相信又像是很意外似的道：“你们是被仙人送进来的？”     
    我肯定的说道：“是被仙人送进来的没错，怎么，这有什么问题吗？”     
    幻象最终还选择了相信，毕竟为这种事骗她好像也没什么意义，遂道：“我和你们不同，我只是无意中发现了一个传送阵，在好奇心的驱使下，就这么不明不白的来到这个地方，而我是在遇到其他的道友之后才知道，这里是月下海，真叫我悔不当初啊……”     
    幻象指着他身左的道友说道：“像月灵子他的情况更是奇特，他是在海中潜行时闯进来的，事前根本毫无所觉，就这么莫名奇妙的被送到这里来。”     
    “还有他，万翔，他虽不算倒楣，却也是自讨苦吃，为了跟别人决斗，一起走进一个传送门，结果到了这里他才知道，他被骗了。”     
    “那个跟他决斗的人，本来就已经没得救了，心魔反噬已到了最后关头，迟早也是一死，所以才找万翔决斗，其目的就是要万翔陪他一起死。”     
    幻象又指着一直跟在他后边的道友说道：“他这个孔百年更离奇，一觉睡醒就来到这哩，到底是被人陷害还是什么原因都不知道，想怨都无人可怨，只能怪自己命不好，他还是我们当中最早来的，已经来到这里一千四百多年了。”     
    “最后是燕庭，不过他是一点都不冤，被一群修道人逼到走投无路，一头闯进到月下海来。”     
    “说起来，我们五人之中，他是唯一知道这是月下海的人，不像我们，都是在莫名其妙的情况下到来的。”     
    月灵子这时笑道：“我们还算好的，我就知道一位前辈，他是在飞升时被一道天雷给打进这月下海的。”     
    “算起来，他才是最无奈的人，他是我们这些落难人中，惟一一个以仙体进入月下海的人，只是这么多年了，也不知道他哪儿去了，我已经有上千年没见到他了。”     
    突然，再我们前方出现一个声音说道：“你找不到我，呵呵……我还找不到你呢！”     
    月灵子一听就知道来这何人，他立即在脸上推满笑意的说道：“真是说人人到，前辈别来可好？”     
    来人走到我们近前打量我们，道：“一切都还好，死嘛又死不了，出又出不去，只好到处飘荡，只是这些年下来，这月下海我还是不知道它到底有多大，反倒是奇奇怪怪的魔兽碰到了不少。”     
    “喔，我先自我介绍，我是倒楣的地仙，幽冥。”     
    我们一起回道：“见过幽冥前辈。”     
    幽冥抬手一挥，笑道：“不要跟我客气，我呢，在修真界也只是普普通通，能飞升成功也算是老天保佑，只是，却也给了我……”     
    “唉，不提也罢，我是听说你们要组队一起离开，才来找你们帮忙的，看能不能靠你们的帮助离开这鬼地方，没想到却在这里碰上了。”     
    “你们是有所不知，魔狱不单能封锁修真者的真元，就连我这仙体也一样，甚至比你们还惨。”     
    “在魔狱里我的仙元不但被封的死死的，还会感到浑身无力，因此我是半点皮条都没有，只好厚着脸皮来找你们，看有没有机会能出去，要是你们谁身上有仙器可以让我隐藏的话，就更好了。”     
    幽冥的手指向东方又道：“但是在离去之前，我劝你们还是和我走一趟，在东方约一千五百里的地方，有一座红色的山，此山盛产‘火燧晶石’，又称‘赤晶’。”     
    “我是想在离去之前，弄一些带在身上，这一到了仙界才不会手无寸铁，最起码还可以自行锻造一把仙器来用用。”     
    “只是这个地方温度太高，不知道你们有什么办法可以接近？”     
    一听到是火属性的晶石，修罗立刻就有了兴趣，因为修罗是风火双属性，他遂提出办法的道：“这容易的很，我有一些科技武器，想把整座山轰了都行，捡捡那些掉出来的碎片总可以了吧。”     
    修罗还贪心不足的道：“除了火燧晶石，还有没有别的？来一趟可不容易，再要来一次，恐怕没人愿意吧，所以呢，既然苦都受了，总得捞点好处回去不是吗？要布这苦不是白受了！”     
    幽冥笑着同意了修罗的说法，他道：“当然有，五种属性石都不缺，你想要的话，说不得我就陪你走这一趟，反正你有船在，根本累不着人。”     
    修罗的提议，其他人全都同意，吃了这么多苦，不弄点好处回去还真是对不起自己。     
    于是乎，一趟寻宝之旅就在众人兴高采烈的讨论中成立。     
    　　　　


第三部　第五卷　月下海  第六章 寻宝之旅（一）

    我们的寻宝之旅在隔天一早就出发了，这一趟我们是准备充分，有第一流的水手，有完整的海域资料，还请了几个打杂工的工人帮我们做一些杂事，就连本城的城主也趁这个机会跟着我们一起出海去见识见识。     
    这一趟航程刚好可以将月州绕一圈，只是海上航行是无聊的，修罗拿出几付扑克牌教大家一起玩，籍此打发时间。     
    战舰速度虽快，还是得花上几天时间才能到达第一个目的地，冰岛。     
    那是专门出产蓝晶的地方，只有仙人的天水才能炼化的结晶体。论硬度，它比钻石还高不止十倍，可到底有多硬，我也不是很清楚，毕竟师祖的玉简我还是只能看到一小部分，所以我只知道这是水属性的炼器材料，其他的只有飞升以后再说了。     
    几天时间在大家的嬉笑中很快就过去了，冰岛也已经出现在我们的眼前。     
    那时还没靠近，冰岛的威力就先给了我们一个下马威，在战舰上还好有防护罩阻挡冰寒侵袭，还有空调控温，可将手一伸出去，立刻就能感受到刺骨的冰寒，几秒中不到的时间，手指上就已经结了一层的冰霜，让修罗不得不将手收了回来。     
    修罗苦笑着道：太冷了，人在这种温度之下，只需要一分钟的时间，就会变成一根棒冰，唯一的方法就是靠这艘战舰，尽量接近岛屿，用上面的武器和轰，看能不能将蓝晶给轰出来？     
    月灵子到：若是我们的修为还在，不知道能不能撑得住？     
    燕庭毕竟是术业有专攻，而且有资料的依据，对这事显然比旁人更明白，遂不以为然的道：一样，肯定撑不住的，这不只是冰寒而已，还有着一种能入侵人体的特别效果存在，多高的修为也没用，保你一会就变成人棍，只有金仙般的修为，才能不受到伤害。     
    　　　　


第三部　第五卷　月下海  第七章 寻宝之旅（二）

    月灵子问道：你怎么知道？不会是瞎猜的吧。     
    燕庭不以为意的解释道：这是因为我在师门的密简里见过，要不，这种蓝晶又怎会让仙界的仙人都趋之若鹫，将它列为炼器的上等材料？     
    月灵子这时突然想到一件事，他道：就算我们拿到了也没用，飞升时又带不走，我不知道要来干嘛。     
    这一下众人才想起这一个事实，修罗遂解释的说：这个不用担心，我大哥就能带，他手中的储物戒指就是仙器，自能带着一起飞升。     
    众人才明白，业报着成全我们的心思，在哪帮着我们动脑筋。     
    我也伸手试了一下，还真是冷到骨子里，这种情形，就是吃下炽热的火离丹都没用，最多只是多撑几个钟头而已。     
    看样子还真的只能靠科技武器来轰，在依靠隔空移物的方法，将蓝晶收到戒指中。     
    战舰是越靠越进，在离冰岛还有将近五十丈时，战舰上的计算机依然发出了严重的警告，防护罩已经接近百分之九十的极限，不能再前进。     
    战舰上的动力用的还是特等仙石，要是一般的上等仙石，早已撑不住了。     
    修罗又加了几颗特等仙石当作备用动力，好保证防护罩突然冰消瓦解，要不大伙都得在这当冰人，给以后来此的人留下几个参观的冰雕。     
    修罗兴致勃勃的先用激光枪射击，结果只能打进浅浅的一丈不到，一点用都没有，这让修罗有些讶异，没想到冰层竟这么硬，连激光都打不进去。     
    不得以之下，修罗只好改用战舰上的重炮来轰，然尔情况并没有改善多少，结果只是溅起来一些冰屑而已。     
    这让众人大失所望，修罗就不同了，他不但没有失望的表情出现，还很有把握的看着众人说道：有望，铁杵都能磨成针，这点事算什么！     
    说归说，修罗干脆将战舰上的重武器全部调动起来，向着同一个地点猛轰不已，这时他才告诉我到：大哥，剩下的就看你得了     
    五十丈对我来说也是一个极限距离，只要物品别太重，我还是可以将其摄取过来。     
    我为了慎重起见，还将戒指也移到战舰的防护罩之外来收取蓝晶，毕竟蓝晶的威力实在是太0可拍了，我还担心防护罩因为蓝晶的靠得太近而撑不住。     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


