第一卷  章引

    南海之外有孤岛，岛名零叶。    
        零叶岛上一山突兀，千百年间少有人迹，野兽虫蛇时常出没。    
        此岛距海岸五十余里，附近渔民鲜少涉足，加之去了那里的人，无一不被毒虫猛兽所伤，丢掉性命。时间久了，都当零叶岛似噬命之岛一般，更是难见人烟。    
        直到一百多年前，一对男女寻至此地，焚香驱虫，降虎伏狼，种得碧桃丹杏，松柏青青，无名山再无以前荒凉之象，却是华光飞雾，香烟缥缈。    
        说来也怪，自这男女来此岛上，渔民出海，遇有潮难，船翻落水，无不化险为夷，平安而返，却又茫然不知所以。渔人多以为是神灵护佑，家家供奉潮神。    
        忽有一日，渔民赵大点破此中玄机。     
        赵大那日出海捕鱼，贪心忘归，忽遇风暴，翻身落海，正在力尽沉身迷昏之际，只觉一力将他托起，缓缓浮得上来，恍惚之间但觉被带至一山，事后细一回想，正是那零叶岛无名山。见一男子侧身而立，旁有女子喂入口中一粒丸药，便浑身再无知觉，醒后已是伏身岸边。    
        家人见赵大一夜未回，正自耽心之时，见他安然而归，莫不欣喜若狂，细问原由，方知此中奥妙。    
        事情传了出去，一时之间，钱二孙三李四等人皆来相询，赵大详加细说。曾遇潮难之人回想情形，虽未见那男女，醒来后却如同出一辙，尽皆恍然大悟。    
        众人问那男女相貌，赵大只是略有见望，说那男子丰神秀朗，看不出多大年纪，那女子却似仙女般人物，举手投足之间莫不令人叹为天人。说后还啧啧而叹。    
        渔村老少携各家所贵之物，摇船二十余只，齐来至零叶岛。但见这岛已非同与往日，岛上仙霞缭绕，四周祥云散落。看看已近这岛，船却难再划进一步，似有无形之瑞气将众人挡在了岛外。    
        赵大等人知这是岛上之人设下气帷，不欲令人前往，便齐齐跪在船头，同声呼叫，求见仙颜，以尽一片崇敬之心。    
        过得好长时间，方见一男一女自山上飘然而下，足履之间仿若凌云踏雾，来到岛前。    
        男子见众人跪倒一片，忙施礼相问，众人七嘴八舌，俱说前来之意。男子沉吟半晌，道：“我二人为避俗世烦扰，特寻此地清修。不欲与人往来，还请各位返回，莫再前来。”    
        众人齐说两人恩泽，不肯回返，定要以物想赠。那艳美女子巧然一笑：“师兄，你还是送他们回去了吧。”男子点了点头，双袖一挥，法力祭起，顿时南风骤起，将二十余只渔船尽皆送回渔村岸上，船上众人却丝毫未感颠簸。众人无奈，也只能各在家中顶礼膜拜。    
        从此那男女自在无名山上清修，却再无人见过这二人。    
        这般过了一百多年，渔村之人生老病死，代代相替，零叶岛上却仍是祥气弥漫，未曾变样。    
        直到有一天，忽见数道黑气时而盘旋在无名山上空，压空直下，时而又有两条白气贯破而出，黑白之气交相缠绕，难解难分，这安静宁合的气氛被打破了。    
    　　　　


第一卷  第一章

    周石手里拎着修补过的鱼网，放在了船上。他这年十五岁，母亲在他八岁那年去世，从十三岁起便跟着老爸一起出海打鱼，晒得一身古铜色的皮肤。虽然还未成年，却已长得很壮实了。    
        正在等老爸之时，看见村子里年纪最大的吴老爹坐在岩石上，正望着零叶岛方向出神。    
        周石走了过去，叫了一声：“吴老爹！”吴老爹平时故事最多，周石从小时起便常坐在他身边，听他讲海上的传说。    
        吴老爹看了一眼周石：“是小石头啊。”又转过头去看着零叶岛。    
        周石见他目不转睛的在看，凑了上去问：“吴老爹，你坐在这里都看了一年啦，看到神仙了么？”    
        吴老爹转回头来：“小石头，你一定听过那零叶岛上的传说了。”周石点了点头。吴老爹接着说：“老爹我今年七十多了。三十年前，我在海上就是被岛上那二人救了性命。百多年来，这里一直受这两人庇佑，相安无事。一年之前，我发现在那岛上空，时常有黑气盘绕，从此这里也乱了起来。”    
        零叶岛的传说在这个村子里家喻户晓，已经相传了数代，周石小的时候就听说过了，听吴老爹说到这里，他接过话来：“是啊，半年之前这里又有了海盗出没，听老爸讲，海盗已经有上百年不见啦。”    
        吴老爹点了点头：“自从这一年前黑气出现在零叶岛上空之后，就全变样了。你看看，那几道黑气又来了，也不知道岛上仙人怎么样了。”    
        周石正要问下去，听见周大成在船上喊：“石头，走吧！”周石对吴老爹说：“老爸喊我，我出海去啦！”吴老爹嘴里应了声：“小心一些。”周石挥了挥手，跳到了船上。    
        出海之后，周大成对周石说道：“石头，这次咱们向深里去些，打得些大鱼，也能卖个好价钱。”    
        周石道：“好！”这阵子家里米缸已快见底，若不再打些大鱼，恐怕快连吃饭都成问题了。    
        几网下了去，打得无数海水，两人都有些失望。又下了一网，待提网时，只觉网内抖动异常， 周大成和周石心中大喜，知道定是一条大鱼，忙合力将网收了上来。       
        网内竟是一条七孔金鳗，这条金鳗身长一米有余，足足有七八斤重，在网里活蹦乱跳。周大成将网慢慢结开，把那条金鳗取了出来，和周成一起紧紧握住，小心翼翼放在了鱼篓里。    
        周大成忍不住心中高兴，笑着对周石说道：“这金鳗大得少见，回去卖了它，咱们就是一个月不来出海，也足够吃用的了。”周石难得见到老爸如此开心，也是高兴。    
        两人正要调转船头之时，只见一条船挂帆远远而来，等到又近了一些，周大成看见帆面之上，画着个大大骷髅，顿时面色惨白，颤声对周石说：“不好！应是那伙海盗！赶紧划船，咱们快走！”    
        周石忙操起桨来急划，尽快逃离这是非之地。                      
        ‘秃瓢’郑七赖子盘腿大坐，雄踞在海盗船上，怀中抱着鬼头大刀。他是这伙海盗的大当家，不只头上光秃秃无一根头发，两只耳朵也被人切了下去，更显出瓢把气势，与众不同。    
        二当家的名叫王霸，生得小头阔背，嗓音浑厚，正向周大成喊话：“那只渔船，快快停下！”见周大成父子非但不停，反而划得更是用力，忙催促手下人追赶相截。    
    　　　　


第一卷  第二章

    郑七赖子身为盗魁，本不把这小渔船看在眼里，只是最近实在背运，接连数周一无所获。常言道：贼不走空。这趟出来总不能空手而回。俗话又讲：蚊子也是肉。逮着一点儿也是没白来，算是有个交待。    
        王霸叫手下人追赶后，坐到了郑七赖子身旁，摇头感慨：“大哥，最近活儿是越来越难做了，大鱼逮不着不说，连这穷渔民一见咱们也掉头就跑，还要费些力气去追。”    
        郑七赖子深沉的点了点头：“一月之前劫得那条商船，本来够咱们受用的了，没想到强盗遇到了贼祖宗，半路杀出一伙儿人来，到手的财宝让人给黑吃掉不说，三当家的冯老九也挂了。唉，，谁让咱人手不足呢？想当年，，，”想了想当年，好像也没做过什么惊天动地的大事，唯一的大事，就是被人割掉了两只耳朵，不由闭上了嘴，再不出言。    
        郑七赖子这一伙在海盗之中，只能算是小弟。家家有本难念的经，他本不在这里做活儿，只因别处的海盗势力都比他强大，被逼无奈，半年前来到了这里，勉勉强强混口饭吃。    
        周大成从未遇见过海盗，渔村周围海上百年来没有海盗，他也不知道遇上了会是怎么样，只听说邻家渔女巧儿前些日子被海盗掳走，后来在海边发现了她的尸体，想来应是不愿受辱，跳入海中自尽。念及此处，心中更是害怕，周石见老爸吓得浑身发抖，也不禁心里发毛，手上可不闲着，用力划桨。    
        这父子二人常年打渔，身上一把子力气，小船划的飞快，向零叶岛方向行去。他二人只盼能尽快划到岛边，求那仙人相救。    
        眼看已快到岛边，却被海盗船追了上来。王霸命喽啰钩住了小渔船，小渔船再也动弹不得。周大成和周石不知如何是好，呆呆看着郑七赖子等人。    
        王霸怒声喝骂：“奶奶的！跑什么跑，有什么值钱的物事，跑得这么快？”    
        周大成定了定神，声音颤抖：“大王，小的，，小的只是打渔为生，并没什么值钱的物事。”    
        郑七赖子压根儿没瞧得上这条小船，仍是端坐在那里，动也未动，王霸却好长时间没耍过威风，这时纵身一跳，到了小船之上，嘴里骂骂咧咧，盯着周大成父子看了几眼。眼光又一扫，看见了鱼篓。    
        “小子，把那鱼篓打开！让爷爷看看都打了什么好东西。”王霸向周石发话。    
        周石不敢不听，打开了鱼篓，王霸看是罕见的一条金鳗，冲着郑七赖子叫：“大哥！这条金鳗倒是少见，今晚可有鲜物吃了！”    
        郑七赖子顾及着老大身份，装作无动于衷，只是鼻子里哼了一声，表示同意。    
        王霸拎起了鱼篓子，就要回到海盗船上。周大成舍不得那条金鳗，上前哀求：“大王，小的家中已快断炊了，全指望着打的这条鱼卖个好价钱，求大王给条生路吧！”    
        王霸两眼一瞪：“放屁！爷爷吃你的鱼是看得起你，再罗嗦一句，爷爷这钢刀可不认得你！”    
        周大成吓得退了半步，不敢再拦。    
        周石心中愤恨，忍不住低声骂：“狗强盗！”    
        没想到这骂声虽轻，却被王霸听到，回过身来，冲周石叫道：“小兔崽子！你刚才说的什么？”    
        周石也豁了出去：“我骂你这个王八蛋是狗强盗！“    
        王霸勃然大怒！他父母给他取这名字，原想让他雄霸一方，傲视天下，没料到混来混去，混成了个海盗，海盗也就罢了，却只是海盗中的三流盗伙，三流也就算了，却还是这三流中的二当家，二当家也就认了，这小子居然还敢大声来骂，听到这话让他如何不怒？    
    　　　　


第一卷  第三章

    王霸扔下鱼篓，拔出钢刀，向周石砍了过去，毕竟是海盗中的二当家，手底还是有几下子，这一刀去势甚疾，眼见周石难以抵挡，性命不保。    
        周大成见势不妙，急忙双手一推王霸，王霸未曾提防，被推的转了半身，手中钢刀顺势便向周大成刺了过去。渔船本小，这样一推一转，船身晃了起来。周大成不会武艺，又站立不稳，躲不开这一刀，钢刀正刺入周大成胸膛！周大成口中大叫了一声，两手握住钢刀，倒在了船上，立时身亡！    
        周石见老爸因为自己丢了性命，登时红了双眼，拾起船上渔叉，用力向王霸刺了过去！    
        王霸杀死周大成，正要撤回刀来，没想到刀被周大成两手死死握住，一时之间竟然抽不出来，反在周大成倒下之时，被带得向前一晃，这时周石的渔叉又刺了过来，躲闪不及，正被渔叉刺穿脖颈！王霸想叫都叫不出，便倒在了周大成身旁，脖颈上的血窟窿咕噜噜冒出鲜血，手脚抽搐，眼见是活不了了。    
        郑七赖子万万没料到王霸会因此送命！    
        他与王霸和冯老九三人，不只是从小一起长大的光腚娃娃，还借着别人家坟头香火拜了把子，虽不敢说是桃园三结义，可绝对是泥腿子三兄弟。一月之前冯老九因为火拼身死，已经让郑七赖子痛心不已，此时阴沟儿里翻船，王霸又舍他而去。    
        郑七赖子捶胸大叫：“呀呀呀，疼杀我也！”再也顾不得盗主的身份，提起怀中鬼头大刀，纵身一个蛤蟆跃，跳到渔船之上，便来斫杀周石。    
        小喽罗们见渔船窄小，多下去人也无立脚之地，何况大当家的本事高明，便都在海盗船上呐喊助威。    
        周石因老爸身死，恨极了这伙海盗，心中抱定主意，要与他们同归于尽，见郑七赖子跳了上来，周石两脚互踏，在小船两侧用力猛踩，小船摇晃了起来，周石又双脚用力在船左一蹲，小船登时摇晃要翻！    
        郑七赖子倚仗自己底盘功夫扎实，马步一立，大喝一声：“定！”他身子倒是定在了船上，可这小船却没受他吆喝，翻转了过去。周大成王霸尸身滚落海中，周石也跃入海里，郑七赖子马步扎得确是稳健，头身都已入海，双脚仍是牢牢吸在船板之上！    
        周石自小生在海边，水性极好。他在水里持着渔叉，寻到了郑七赖子身形，渔叉刺了过去。    
        郑七赖子既是海盗大当家，水里功夫自然不差，虽落入水中，也不惊慌，鬼头刀仍在手中。松开了两腿马步定力，改为蛙游之式，并不急于上水吸气，睁开两眼，见周石正持渔叉向自己刺来，左手一拔，右手刀回扎了过去。    
        喽罗们见大当家的落水，怕有不测，早有五六个人跃入水中，其余众人或持篙杆，或拿长钩，准备拔打周石，相助郑七赖子。    
        周石在水下躲过郑七赖子那刀一扎，见又有几人纷纷下水，心知海盗势众，难以敌挡，只得扔掉手中渔叉，转身向零叶岛上游了过去。    
        郑七赖子抓得一根长杆，上了海盗船。水下几人寻得王霸尸身，抬上船来。郑七赖子见王霸双眼犹睁，死不瞑目，不由得又气又疼。嘴里迸出三字：“追，上，他！！！”    
        众喽罗全力驶船，在后面急急追了上去。    
    　　　　


第一卷  第四章

    周石奋力疾游，没过多时，已游到零叶岛边，跑上岛去，回头一看，海盗船也跟了上来，郑七赖子和众喽啰都已跳船下来，趟着水向他追来。    
        零叶岛平时本被气帷封住，这时因岛上之人正在斗法，气帷已撤，周石环顾四下，见并没有可藏身之处，便向那无名山上跑去。    
        无名山并不甚陡，没过多时，周石已爬到了半山平地，郑七赖子等人在后穷追不舍。    
        周石又跑了数步，忽地停了下来。    
        只见前面一男一女贴身互背而立，隐隐有晶莹之光从这二人身上发出，光外又有淡淡白气罩在身前，两人俱着白衣，男子长身玉立，女子清丽艳美，正是周石听到过的传说中那二位仙人一般模样。         
        一青衣人在白衣男子身前几丈，双手连连催动，顿时现出团团黑砂，再一发力，黑砂狂风般向白衣男子袭去。黑砂挟风呼啸而至，似有数千厉鬼藏于砂中，声势足以令人心胆俱裂。    
        白衣男子见黑砂袭来，忙屈臂横手，交于胸前，默运法力，身前晶光立长，白气登时浓了许多，黑砂狂风到了白衣男子身前，冲了几次，终未冲过这层层气墙，被隔在了外面。    
        清丽女子身外站着两人。两人脸现碧绿之色，身躯扭动，四柄绿剑随之空中盘旋飞舞，如同有四只看不见的手操纵一般，穿插在妙美女子身前。更奇的是，在她斜上方空中，居然还有一黄袍人。黄袍人面目狰狞，两手挥动之间，幻出一簇簇细刺，多如牛毛，密织如雨，凌空向那女子射了下去。    
        清丽女子恍若视而不见，只是用双手玉指虚点额角，祭起无上太虚清功，化作身前晶透之气，布于身周，将那盘旋绿剑和如雨细刺挡在了三尺之外。    
        周石看到这般斗法，以为是在梦中！    
        青衣人见索命黑砂并不奏效，狞笑一声：“陈子风，我看你们还能撑到何时！”说罢双掌掌心一捻，数团黑气自顶门喷发而出，霎时变作一只黑鹰！青衣人驱起法诀，黑鹰扇起双翅，伸出长长利嘴，箭一般向白衣男子啄去！    
        那叫陈子风的白衣男子微微一笑：“你这‘裂气神鹰’又能奈我何？”两臂一绕，随后微张外放，手掌平直伸开，立时空中祭起一面盾牌，黄澄澄金灿灿，散发出炫目之光，现于身前，挡住那只气鹰！    
        黑鹰利嘴啄在那金盾之上，铿然一声，如同啄上铁石一般，非但没进得去半分，反因去势太疾，被金盾弹了回去！    
        青衣人自一年前寻到零叶岛，率人与陈子风二人相斗，不下十余次，只因陈子风二人防守密严，气幕难破，每次均是无功而返。他刚刚修炼成这‘裂气神鹰’，本以为能破气幕，不想陈子风早已练成了‘拦神金盾’，竟然被他轻易化解。    
        青衣人不由恼羞成怒，忽看到不远处有一少年立在那里，张大了眼睛看着。少年身后还有一群人，也是瞠目结舌，呆呆着看着这里相斗。    
        原来不只是周石惊呆，忘了逃命，郑七赖子一伙人追到这里，也被这等景象震住了　　　　


第一卷  第五章

    白衣男子陈子风眼角一扫，见周石赤着上身，一身黝黑皮肤，虽长得粗壮结实，年纪却不太大，一看就知是个渔家少年，只是后面的人操刀持棒，不知是些什么人。    
        青衣人见周石站在不远处，心念一动，左手一扬，三枚黑针立时向周石飞来！    
        陈子风疾叫：“不可！”匆忙之间，两手一抖，斜斜送出，‘拦神金盾’顿时一分为三，化成三面金色小盾，斜里冲出，挡住了黑针！    
        他和青衣人斗法，再无力设出岛下气帷，被周石闯了进来，眼见青衣人使出‘化血神针’去袭周石，知被这毒针所伤，必定血败身亡，不得不祭出金盾，去救周石。    
        青衣人针袭周石，正是要陈子风分神去救周石。    
        见陈子风果然上当，青人衣心中大喜！急急再驱起法力，黑鹰之气凌空幻化，黑气骤然大盛，变成一个二尺大小，八角棱形的巨锤！    
        他口中诀念，左手五指立于胸前，右手二指法诀一引，巨锤破空而去！顿时，地上翻飞起无数砂石，卷动草木乱摇，巨锤挟无匹气势，撞向陈子风！    
        周石看得呆了。那三枚化血神针向他飞来之时，他无法闪躲，及至陈子风的金盾挡住毒针。周石虽知陈子风来救，却不知那三枚神针之毒，已是在鬼门关外转了回来。    
        郑七赖子提着鬼头大刀，和众喽啰站在周石身后几米之外，早已忘了上岛是为了何事而来。这伙人也算是身经百战，却从没见过这阵势。与眼前相斗而比，众人经过的最激烈拼杀，不过是小儿嬉闹而已。    
        陈子风心知不好！他祭出‘拦神金盾’截住毒针，气力分散，一时之间难以聚集，巨锤已疾速而至，只得提尽全身功力，化出护体清气，全力一挡！    
        巨锤转瞬即至，立时冲破陈子风身前三尺外白色气墙！遇到护体清气，巨锤气势见衰，顿了一顿，被阻在清气之外。    
         青衣人急施法诀，虚空遥指再点，巨锤再借法力，气势忽地大涨，旋即冲破护体清气，重重击在陈子风胸前！    
        陈子风为救周石，分散气神，实已凝集不起隔锤之气，被这巨锤撞击，胸口剧震，喉头一甜，顿时口喷鲜血！晃了几晃，勉强提力站住身形，没有倒下！    
        清丽女子已看得青衣人针袭周石，陈子风祭盾相救，这时只觉背后陈子风身躯一震，知他已被青衣人所伤，再难和自己环身聚气，以气幕相抗！    
        她见情势已变，便不再是凝神气守，急换了个法诀，双手玉指离额，向前疾弹，口中低喝：“出！”身前三尺白气，登时化出三道白练，白练暴射而出，分袭身外那三人！    
        两名绿脸人见白练来势甚急，忙收回盘旋飞剑，运于身前，两人将嘴大张，运气呼出，立时剑上绿气大涨，护在身前，抵住白练攻势！    
        黄袍人见状，也停住双掌针雨。身形前屈，臂膀一扭，竟变作两条透明翅膀，双翅急扇，疾飞出数丈之外，躲过了白练飞来一击！    
                                                                  
    　　　　


第一卷  第六章

    清丽女子借白练攻出之势，逼那三人退回防守，趁这一时之机，她转过身来，见陈子风已摇摇欲倒，忙伸手扶住，双足一点，如似飘然而行，带着陈子风倒退出几丈之外。    
        陈子风再也支撑不住，倒在了地上。    
        女子蹲下身子，从衣中取出一粒丸药，送到陈子风嘴边，陈子风费力张开嘴，服了下去。    
        青衣人见陈子风重伤吐血，知道胜券在握，并不着急再攻，黄袍人也从空中落下，和碧脸二人来到青衣人身侧，四人缓缓逼了过去。    
        那清丽女子见四人走近，站起身来，对青衣人道：“褚子景，你好卑鄙！”    
        褚子景阴沉一笑：“卫水心师妹，我好歹也算是你师兄，你就这么直呼我名字，还有没有规矩了？”    
        卫水心面若冰霜，道：“好。褚师兄，你几次三番前来，无非就是为了‘火风珠’，这次又使卑鄙手段重伤了子风，难道一点不念同门之谊么？”    
        褚子景见卫水心嗔怒之下，仍是杏脸桃腮，美若天人，心中一动，又听她嘴里子风叫的亲切，不由心里更是嫉恨交加，必欲治陈子风死地而后快。    
        他沉声道：“我本是取那‘火风珠’而来，不过现在，我改主意了，不只是要取宝珠，还要取他的性命！”说着用手一指陈子风。    
        卫水心柳眉一挑：“你要取他性命，看看能不能过得了我这一关！”    
        褚子景阴沉笑了笑，对身旁的三人说：“青竹二君，蜂神，有劳三位挡住我这师妹了。”    
        三人点了点头。    
        青竹二君驱起绿剑，顷刻之间碧光大炽，漫空飞旋，四剑齐飞向卫水心刺去！蜂神也飞上半空，催发出牛毛针雨，倾覆而下，射住卫水心身形！    
        卫水心见此情形，却并不惊慌，玉指一捏，环于胸前，清功运处，头顶氤氲弥漫，立时现出五朵气状白莲，白莲一大四小，纯白如玉，分别将那四剑和针雨挡住。    
        褚子景见三人已缠住卫水心，脸上阴笑一闪而过，双手握拳伸出，蓦地张开，只见一团黑青之气聚于掌心，黑漆漆碧油油，好不渗人！    
        他双手疾向回收缩，立时空中横旋起一道黑青气流，如同龙卷风般，四周黑气翻腾，中心却有巨大吸力，黑青旋风滚滚而动，中心如有一只无形之手，直向陈子风吸去！    
        陈子风被巨锤之气所伤，虽然服下了培元丹，也只能是缓解伤痛，若想提起真力来挡这‘招魂引’，心知绝无可能，他向卫水心深深望了一眼，随后眼睛一闭，等待被这黑青狂气吞噬。    
        卫水心见褚子景使出这般辣手，已是必取陈子风性命，不由看了陈子风一眼，见陈子风早已是闭目而坐，心以待亡。    
        她口中银牙暗咬，把心一横，再也顾不得许多，收起指法，屈肘横臂，两掌掌心互对，平交于胸前，口中驱起无上法诀！    
        只见她脸现肃穆之态，周身散出淡淡玉光，将全身罩住，五朵气状白莲忽而合聚。红唇陡地张开，一块圆形明玉，自她口中迸发而出！    
        转眼之间，那圆形明玉和莲花之气便汇聚到一处，一时间，天地皆被那玉色照亮，通透无比！    
        褚子景四人都被这异象吓得一惊。    
        陈子风也察觉有异，睁开双眼，见卫水心驱出这法诀，疾忙大喊：“水心！不要！”    
    　　　　


第一卷  第七章

    卫水心驱起这法诀，外界诸声已经是充耳不闻。突然，她双手十指翻开，口中娇喝一声：“碎！”    
        那被莲气裹着的圆玉凭空裂开，分作四块，停在空中。    
        卫水心玉指划出，分点四块碎玉，运尽最后法力，疾呼一声：“去！”    
        四块碎玉随诀而动，分散开来，霍然而去！带着无比耀眼之光，夹着天地之气，以无可匹敌之势，电闪一般迅疾，射向了褚子景四人！    
        青竹二君大惊之下，忙驱绿剑去挡，碎玉来势太快，早已穿过绿剑光气，二人又急张大嘴，口中喷出数层气雾，气雾顷刻之间凝集胸前，想要挡住这碎玉一击！碎玉射到气雾之前，如利剑破帛一般，‘嘶’的一声，便穿过数层气雾，射进了青竹二君胸内！    
        碎玉射入青竹二君胸内，嘭地炸开，顷刻之间，无数细小玉屑从青竹二君身上穿透出来，带出股股绿液，青竹二君犹似不信眼前之事，大叫一声，慢慢扭身倒下，变成两条硕大死蛇，浑身青青绿绿。四柄绿剑落在地下，却是四只毒牙。    
        蜂神慌忙扭臂一变，欲振翅而飞，却也难逃此劫，同样被碎玉射入，万孔穿身，现出大黄蜂原形，从空中栽了下来，落地而亡！    
        褚子景见到卫水心驱起法诀，圆玉骤然碎开，已知不妙。他与卫水心同出一门，知道卫水心所修炼的‘水云玉’，有一法门名为‘玉碎诀’，玉碎诀奇，凌厉无匹，佛挡杀佛，魔挡除魔！    
        褚子景急急收回‘招魂引’，驱起真气，身前布下层层气墙，凝神全力迎这碎玉一击。眼见碎玉疾射而来，迅速将那真气层层穿破，仍是势不可当！    
        褚子景被逼无奈，一声暴喝，运足内功，丹气自腹内急顶而上。他猛地张口，一块鸡蛋大小的黑精寒铁，自他口中喷出，迎着那碎玉射了过去。    
        碎玉碰上寒铁，激撞之下，只听爆竹似的一声巨响，碎玉顿时化为玉屑，四散飞扬！    
        寒铁被这碎玉一击，也打得变了形状，中间凹进，两端突出，在空中停了停，叭嗒掉在了地上。    
        褚子景所炼精气，尽在这寒铁之上，寒铁受碎玉猛击变形，褚子景身内却如受雷石之击。强自忍了几下，再也忍耐不住，嘴里喷出一道血箭！挣扎上前拾起寒铁，看了一看，所幸寒铁未被击碎，忙将寒铁吞入口中，再也不敢停留，双袖一展，祭起风遁，返身而逃！    
        褚子景所逃方向，正是周石站立之处，周石见褚子景身形飞来，吓得他紧忙将身子一伏，趴在地上。    
        郑七赖子在周石身后不远，见周石趴下，也知这褚子景厉害，学着周石模样，卧身而倒。    
        褚子景借风遁飞在半空，蓦地见一油光锃亮之物，圆圆溜溜，正在晃晃而动。暗叫：不好！定是陈子风在此设下伏招，来暗算于我。慌乱之间，也未看清，抽空一记掌心雷，便向那物劈出！    
        郑七赖子绝未料到，自己这秃头惹下了祸端。    
        他因无发无耳，常在头上抹些桐油，显得威风八面，与众不同。这时忙着卧倒而伏，趴在地上，只是摇了几下秃头，竟然无故挨了一记掌心雷！这脑袋虽是与众不同，可也毕竟是凡人之物，怎么受得了如此重击？嘭的一声，一颗秃头，竟被活活击入地中！身子倒还没忘抖上一抖，再就动也不动。    
        众喽罗吓得蹲的蹲，倒的倒，过了好半天，见褚子景飞远，都站起身来。围上前来一看，郑七赖子身子还在地上，头却陷入地里，已然是身首分家！喽罗们群龙无首，轰叫一声，争前抢后，纷纷跑下山去，恨爹妈少生了两条腿，唯恐跑的不快。    
        喊叫声渐渐远去，无名山上，清静了下来。      
                                     
         
    　　　　


第一卷  第八章

    周石站了起来，回身看了看，那群喽啰已跑得无影无踪。地上一具尸身，半个油亮的后脑，深陷在地中，右手还紧握着鬼头大刀。    
        周石没看到郑七赖子如何身亡，只知这人一死，自已父仇已是得报，站在那里，心中茫然一片。    
        过了好长时间，他转回头去，看见陈子风正抱着卫水心，动也不动，木然坐在那里。    
        周石慢慢走了过去，站在陈子风身前。    
        卫水心躺在陈子风怀中，美目阖闭，已经没有了呼吸，脸上却仍是安然绝美，宛如生前，就如同睡着了一般。    
        陈子风只是呆呆坐在那里，看也不看周石一眼。在他心里，断然不信卫水心已死，回想她浅颦轻笑，犹在眼前，一幕幕闪过。    
        陈子风和卫水心同出一门。师父清虚子共收三徒，褚子景是大师兄，比他二人早入门数十年。清虚子早已察觉褚子景阴险心性，岁晚之际，收了陈子风和卫水心为徒，将镇门之宝‘火风珠’和‘水云玉’，传与陈卫二人。有这珠玉两宝，修练自是大有裨益，事半功倍。褚子景对此已是心怀不满，又垂涎卫水心美貌，见陈卫二人朝夕相处，更是嫉妒，只是碍于清虚子道法高深，不敢妄动。    
        十数年后，清虚子羽化仙去。褚子景便借故生事，逼陈子风交出‘火风珠’，二人言语不合，相斗起来，卫水心看不入眼，相助陈子风，两人将褚子景打得大败而逃。褚子景知不是两人合力之敌，遍寻四方，终于在海底找到千年精铁，隐匿了起来，专心修炼。陈卫二人也离开清虚山，四方游走，来到零落岛，便在无名山上住了下来。直到一年前，褚子景功成身现，纠合了青竹蜂神三人，找到无名山，前来寻怨，想不到双方斗了十余次，却是这般结果。    
        周石见陈子风身如泥塑，一言不发，也不敢问什么，默默坐了下来。    
        他从小就听过零叶岛上传说，心里早把陈卫二人当成了神仙。这番闯上岛来，见陈子风为救自己，被褚子景重伤，至于卫水心为何身死，他却不知，只是隐隐觉得，也是与陈子风重伤有关。想想因为自己多言，老爸被恶人杀死，又因为相救自己，惹得陈子风重伤，那白衣仙女身亡，心中越想越悔，不觉流下泪来。要是早知这样，就是在水底与那帮恶人拼了性命，也决不来这岛上。    
        就这样静默而坐，直到夜深，周石手扶着膝盖，不知不觉睡了过去。    
        不知睡了多久，周石觉得有人轻拍了他一下，揉了揉眼睛睁开一看，已是第二日上午，拍他的正是陈子风。    
        陈子风并没说话，只是抱起卫水心，向后山走去，周石也站了起来，跟在他的身后。    
        行到后山，在一个坑洞之处，陈子风停了下来。    
        周石走上前去看，只见地下圆圆一个坑洞，径长约一丈左右，洞底深不可测，洞口处有股咸风，隐隐传来海啸之声。    
        这洞竟是直通海下，洞底接连着一处海眼。    
            
    　　　　


第一卷  第九章

    陈子风站在坑洞之前，怀中抱着卫水心，看着她清丽绝俗的脸庞，安然如水，心中万念俱灰。    
        想起当年，清虚子将珠玉传于二人之后，传授了两人修炼之法，卫水心偶然得知，‘水云玉’另有一凌厉无匹之术，便整日里软磨硬泡，跟在清虚子身边，向师父求取。    
        清虚子极疼爱这个女弟子，本不想传授与她，最后实在被她缠得不过，终将‘玉碎诀’说出，只是再三告诫：此术一驱，元神尽灭，纵是大罗金仙，也无法令其轮回转世，道家死忌，莫过于此，此诀绝不可用，切记切记！    
        卫水心深知此中利害，学得玉碎诀后，藏于心中，从此再也不提。    
        陈子风也曾听过这法诀，只是和卫水心相处日久，却从未听她再提起过，以为她早已忘于心外。哪知因自己命垂一线，危急之时，她竟不顾元神尽灭，将这‘玉碎诀’施用了出来。    
        他又看了看眼前这个渔家少年，见这少年浓眉重目，嘴角里透出一股坚强，决无半分奸险之象，想了一想，将卫水心身体轻轻放在地上，起身之后，对周石说道：“你把嘴张开。”    
        周石对陈子风敬若天人，虽不知道这是要做什么，却依陈子风之言，把嘴张得老大。    
        陈子风腹内运力，慢慢从嘴里吐出一粒珠子。这粒珠子龙眼一样大小，圆润亮透，珠心之中，熠熠生光，似有团火一般，映得珠子亮中泛红。    
        他用手接住珠子，猛地翻手一推，将珠子送入周石的口中！    
        那粒珠子一进周石嘴里，便顺着喉咙滑了下去，直滑到胸腔之中，再也不动。周石顿时感到胸中，如一轮暖日，烘托在心间，生起一片温热，舒服之极。    
        陈子风将珠子送入周石口中后，手搭在周石肩头，说道：“此事不可对任何人说起，免得引出无妄之灾，记得了么？”    
        见周石用力的点头，陈子风一丝苦笑。    
        他蹲下慢慢抱起卫水心，转过身去，突地纵身一跃，跳进深深坑洞！    
        周石大吃一惊，啊的大叫了一声！    
        他浑然不知吞下的是一粒宝珠，在周石心中，这粒珠子和普通卵石相比，并没什么差别，老爸刚刚死去，这个救了自己的人又跳入海眼，他不知道这是为了什么。    
        周石想也没想，跟着陈子风便跳了下去！    
        跳下去是为了救人？会有什么结果？周石也不清楚。在撞到水面的那一刻，巨大的震击之力让他晕了过去。    
        昏昏沉沉之中，不知漂了多久，周石只觉身体早已冰凉，只是胸中那粒珠子始终散出淡淡暖意，如同寒风中一缕阳光，护持守卫着他。    
        又不知过了多久，觉得有一股热力从他手心中透入，缓缓流注到全身。    
        周石慢慢睁开眼睛，看见一个胖脸小眼的中年人，蹲在自己眼前，身边还围着几个人。自己正躺在一处海滩上。    
    　　　　


第一卷  第十章

    中年人知道这少年只是身子虚弱，并无大碍，收回了真力，站起身来，对旁边两人说道：“蒋龙，沈精，你二人将他送到韩大娘家中，让他喝碗热汤，换身衣衫。”说过话后，暗暗向那沈精递了个眼色。    
        蒋龙沈精齐答了声：“是。”两人稍一弯腰，架起周石，快步而去。    
        周石浑身无力，只得任由别人摆布。这两人搭起他后，但听两耳旁风声呼呼而响，只见沙石海水瞬而在后，竟如飞驰一般！再看这两人身后负剑，明明是在地上行走，却似足不沾地，走步如飞，周石不由心中一阵恐慌。    
        海滩之上，那个中年人低头而思，过了片刻，向不远处站立的一人走了过去。站立的这人面向大海，负手而立，背着一只长剑。剑鞘之上刻古雕朴，冷意森森，。    
        中年人走到这人身前，轻咳了一声，道：“杨师弟，我看这少年资质不错，师弟你看，，，”    
        那杨师弟闻听此言，却是头也不回，冷冷言道：“这次诛灭黑鱼怪，没想到朱虎师侄不幸身死，掌门师兄想收他为徒，若是嫂夫人同意，也未尝不可。只是，不知这少年是什么来历？”    
        中年人听到这话，急忙说道：“我已暗示沈精，让他探问了。”    
        中年人说完话后，见这杨师弟再不出声，静静呆立片刻，转过身来，慢慢踱了回去。    
        蒋龙沈精二人架着周石，没过多会儿，行到一处民屋，屋外一名老妇，约有六十岁上下，正在收拾打扫，看见蒋龙沈精，连忙放下手中家什，迎了上来。    
        沈精对那老妇道：“韩大娘，这少年不知怎地落入海中，被冲到滩边。烦劳韩大娘煮碗热汤，与他去去寒气，再找身衣衫与他换上。”    
        老妇嘴里忙说：“这话怎么讲的，快进屋去，快进屋去。”将三人让进屋内，便去生火煮汤。    
        过不多时，汤已煮好，端了上来。    
        周石喝了热汤，渐渐觉得手脚有了力气。看看蒋龙沈精，见蒋龙身材魁梧，甚是壮实，沈精相比之下就瘦削了许多，脸小腮尖，一看就是个精明之人。    
        沈精见周石喝完热汤，接过周石的汤碗，随口问他为何伏身海边。    
        周石将遇到海盗，老爸被杀之事详说，只是陈子风不让他说出无名山之事，便隐下不讲，只说是在小渔船翻后，游了不久，昏在海中。想想被这些人相救，却隐瞒真情不讲，心中如有兔跳，很是有些不安。    
        沈精为人精细，听周石说完，见周石伤父之情，决非作戏，也就深信不疑，不由替他难过，那蒋龙听后，更是伤感，垂下大把热泪。    
        沈精黯伫稍停，对周石说道：“小兄弟，看样子你已无大碍，我和蒋师兄带你回去见见师父。”说完又与那老妇相别：“多谢韩大娘了，我等告辞。”    
        “快别这么说，要不是请得各位前来，那黑鱼怪还不知害死多少人呢。我儿之仇得报，老身心愿已了，只可惜了朱虎，，，”老妇说到这里，禁不住眼框一红，泪水簌然而下。    
        三人告别韩大娘，仍旧是蒋龙沈精架着周石而行，到了滩边，两人将周石放下。    
        周石这时才看清海滩上众人。    
        那胖脸小眼的中年人，看年纪四十多岁，中等身材，貌不出众。一弟子模样之人，也是身型墩实，肩宽背厚，在他旁边，还有一名翠装女子，应是二十岁上下，长睫低垂，文静淡宜，温雅秀美，默默站在一旁。    
        另有一人站在不远处，面海而向，长身卓立，背负古剑，身上透出股傲岸之气，凛然不可侵犯。    
        沈精走到中年人身旁，低声说了几句。    
        中年人点了点头，看了周石一眼，慢慢走了过来，对周石道：“听沈精讲，你父亲身亡，已经是无家可归，我且问你，可愿意加入我派？”    
        周石见这中年人虽是其貌不扬，却是举止从容，神态自敛，大有宗师之风。刚才在韩大娘家，听韩大娘与沈精说话中，知道这是一仙剑门派，所作所为均是降妖伏怪，除魔卫道。    
        他孤零一人，全因坏人作恶所致，心中恨极了邪魔外道，听了中年人这话，卟嗵跪倒，纳头便拜。    
        中年人露出一丝笑意，道：“起来吧。”停了一停，又道：“我叫秦无锋，是剑派的掌门。我们这一剑派，名为冲宵。”    
    　　　　


第一卷  第十一章

    周石跪在地上，口中叫：“师父！”不停地嗑起头来。    
        秦无锋将周石扶了起来，道：“你先别忙着叫师父，我倒是有意收你为徒，只是，，这个，，恐怕现在还说的不算……”    
        看周石面带困惑，秦无锋脸上有些无奈，“算了，你以后慢慢就会清楚。来，我先带你见见杨师叔，不管怎样讲，叫他师叔总是没错。”说着带周石来到独自站立那人身旁。    
        “杨师弟，这少年名叫周石。周石，快来拜见杨无生师叔！”    
        杨无生像是听而不闻，仍是傲然而立，只斜目看了周石一眼，嘴里嗯了一声，    
        周石见这名叫杨无生的师叔剑眉厉目，不怒自威。不知怎地，一见这人，心里就不觉生出畏惧，慌忙又跪了下去。    
        杨无生冷冷言道：“起来吧！”周石听他言语冰冷，有些不知所措，又不敢不听，愣头愣脑的从地上爬了起来。    
        秦无锋与师弟年深日久，知道他为人性格，见杨无生似乎对周石并无反感，放下心来，对杨无生轻声说道：“师弟，因这少年之事，在此耽误了些时间，咱们这就回山去吧？”    
        杨无生也不答话，只是点了点头。    
        秦无锋向蒋龙沈精几人说了声走，又对周石说道：“你伏在我背上，千万要抓紧了我。”    
        周石不知所以，只是依言而行，趴在了秦无锋后背之上，双手从秦无锋的颈前伸出，右手紧紧抓住左手手腕，生怕抓得不牢。    
        秦无锋嘴里轻念几声，身体突地腾空而起！右手食中二指并拢，向前一点，指诀点出之时，身子立时平直起来，霎时间御风而行，向前飞去！    
        周石张大了嘴，惊异得再也合不上！他曾经见褚子景御空而行，只是那是褚子景，而非自己，这番却是亲身而历，听得耳边风声，见地下屋木如同儿时玩物一般，心中害怕之极！不只手上使出吃奶儿的劲，用力抓紧，两脚也不自觉地盘了起来，夹住秦无锋的双腿，最后还是不放心，再也顾不得惊异了，把嘴往前一贴，死死咬住了秦无锋的衣衫后领！    
        秦无锋感到一阵别扭。只觉得身子似是舒展不开。他晃了一下头，觉得脖颈之间甚紧，原来周石将他衣领咬住，领口如箍住一般，勒住了脖子。又稍屈了下腿，发现腿也被周石缠住。    
        秦无锋暗自好笑，知道周石因御风而行，心里害怕。指诀微微一收，将速度慢了一些。    
        飞御有一阵儿，周石才渐渐适应，松开了嘴，不再咬着那衣领，只是双腿还不敢松开。左右看了看，见杨无生等人皆是这般飞行，不即不离，跟在两侧。尤其那名女子，鹅蛋粉脸，蛾眉微蹙，因凌空飞行，翠衣迎风抖动，秀发飘飘洒洒，绰约身姿犹如仙子，把周石看得好是羡慕。    
        又过得半时，远远见前面一山，众人齐向那山飞去。近得山前，只见这山蜿蜒起伏，山林茂密，山间溪清岩异，奇峰迭出。    
        秦无锋直向山前最高一峰而去。到了峰上，将身形放缓，慢慢落了下来，直到站立地上，收起法诀。    
        周石双脚挨到平地，心里才算踏实。松开了双手，仍是觉得两腿有些发抖。再回头一看，众人均已落地，不只是杨无生气定神闲，连蒋龙沈精等人也是大气都不喘一口，无事一样，心中暗骂自己无用。    
    　　　　


第一卷  第十二章

    峰上早有人看到秦无锋一众，迎了上来。两名气宇轩昂的年轻人走在最前，齐声道：“掌门师伯！”见过秦无锋后，这两人走到杨无生身旁，道了声师父，便站立一旁。    
        周石见这是峰上一处大平地，均是青石铺成，大是宽敞，青石地前端有一厅堂，还有人纷纷从里面走出，上前参见秦无锋和杨无生，听这些人口中所喊，有叫师伯的，有叫师父的，有几人向秦无锋叫师伯，却向杨无生叫师叔，把周石看的糊里糊涂，搞不清这冲宵剑派，到底有多少个师父。    
        这时，一个黄衫少女从正堂里跑了出来，蹦跳着来到秦无锋身前，抓住秦无锋的双臂，扑了上去，在他那老脸之上，‘啵’的亲了一口，嘴里喊：“爹爹！”    
        这少女十五六岁，长得明眸皓齿，娇艳灵动，很是惹人喜爱。    
        秦无锋哭笑不得，忙说了句：“杏儿，不要胡闹。”扯了好半天，才将秦杏的双手扯开。他因周石站在身旁，还是要故作严肃，这掌门的架子，毕竟得端起来的。    
        秦杏松开秦无锋，又冲着杨无生叫了师叔，杨无生为人冷峻，不过看来对秦杏还不错，居然难得的微微一笑，算是回应。一会儿功夫，她就叫遍了众人，听她的称呼，那翠衣女子应是她的姐姐。    
        秦杏转了一圈，查了一查人数，脸上露出疑惑的神情，最后慢慢走到周石的面前，突地伸出双手，就去抠他的脸！    
        周石吓了一跳！连忙退出了好几步，伸手将脸护住。心想自己才上峰来，不知哪里得罪了她？    
        秦无锋见秦杏举止怪异，心里也是一惊，不由大声道：“杏儿，你做什么？”    
        秦杏没抓到周石，听秦无锋高声来问，就把脑袋一歪，咯咯笑道：“你们别骗我啦！快说，是谁的易容术这么高明，将朱虎师兄变成了这样？朱虎师兄，你也别装啦，我非把你这假脸皮撕下来不可！”说完又伸开两手，向周石抓来。    
        周石见她这次出手更是迅捷，难以闪避，急忙大叫：“我不是朱虎师兄，朱虎师兄死啦！”他在韩大娘家中，曾听过朱虎身死之事，这时见秦杏要撕开自己脸皮，慌忙叫了出来。    
        秦杏听到这话，怔了一下，停住了身形。面相可以易容，可是这声音却变不了的，周石大叫之中还略带稚声，和朱虎的声音全然不同，一听就听了出来。    
        她将头转了回去，向秦无锋问：“爹爹，朱虎师兄真的……？”    
        秦无锋默默点头。他知自己徒弟之中，朱虎与秦杏最是要好，两人时常打打闹闹，引得众人发笑。这番下山诛灭黑鱼怪，因一时大意，朱虎不幸身亡，秦无锋也暗自自责多次。    
        见秦杏眼里含泪，就要哭了出来，秦无锋走过来，搂住了她，轻轻抚着秦杏头发，秦杏再也忍不住，呜呜哭了起来。    
        一时间再无人出声，尽都沉默不语。    
        周石见众人无语，心内更是惴惴不安，恨不能抽上几嘴巴，把喊出那话收了回来，想自己怎么如此不争气，经不得一点恐吓，简直就和叛徒没甚分别，这话谁说不好，非要自己说了出来，惹得众人心伤。    
        过了好一会儿，秦杏哭声慢慢见止。    
        秦无锋这才松开秦杏，向沈精一招手：“去，将师娘请出来。”    
        沈精应声而去。过了片刻，一美妇人从正堂内缓缓走出，沈精跟在她的身后，亦步亦趋，不敢贸然踏错半步。    
            
    　　　　


第一卷  第十三章

    这妇人长得极是美艳，看年纪虽像三十四五，却是肤如凝脂，亮眼如丝，丽而不妖，艳而不冶，一举一动之间，无不透出柔媚之态，令人一望便不忍收回目光。    
        秦无锋见美妇走了出来，掌门架子立时消失，急忙走到她身前，脑袋向前一凑，说声：“夫人。”    
        这掌门夫人并不理他讨好之意，只是白了他一眼，又看了看众人，美眉微扬，问：“杏儿怎么了？”    
        秦无锋忙道：“这次下山除妖，没料到那黑鱼怪甚是厉害，一时失手，朱虎不幸身亡。杏儿刚刚听说过，就……”美妇人听到这里，回想起朱虎音貌，也是默然不语，暗暗难过。    
        秦无锋稍停一停，又道：“夫人，我和杨师弟等人在海滩之上，救得这个少年，”说着指了指周石，“他名叫周石，母亲早亡，父亲遇到海盗被杀，现下孤苦一人，我看他资质不错，不知夫人……”    
        美妇人扫了眼周石，问秦无锋：“当真是资质不错么？”    
        秦无锋连忙点头：“夫人一试便知。”    
        美妇人见秦杏还在周石身旁，一摆手：“杏儿，你过来。”    
        看秦杏走了过来，她向前移了几步，站在周石两丈开外，对周石道：“你站在那里，不要动！”话刚说完，水袖猛地一扬，向周石站立方向挥去！    
        周石听她说自己不要动，便站在那儿不动。见她水袖扬来，觉得有些不妙，但因看这美妇似乎很有些厉害，更何况秦无锋都对她低三下四，点头哈腰，虽心知不妙，还是依言挺住了不动。    
        那水袖扬得甚急，袖风来的却慢，周石只觉劲力袭来，却不是很大，胸脯向前一腆，这力道居然让他挺了过去！正在庆幸之时，忽地又有一重大力迎胸而来！    
        他知道这下力大，再也挺不过去，只是那美妇人不让他动，也只能不动。没有办法，只能在心里暗自给自己打气儿：挺住！挺住！    
        可惜天不遂人愿，这第二道力实在太大，登时给他掀在空中！大力之下，不知翻了几个跟斗之后，跌了下来，重重一头，摔在地上！    
        这下摔的好狠！不只是腰腿疼的如断了一样，右脸也摔的青肿一片。    
        周石趴在地上，身上痛楚难当，脑袋晕晕乎乎，可毕竟还没给摔傻，心想：这是怎么回事？那女儿认错了人，上来就抓，也就罢了，这当妈的怎地出手更狠？想破了脑袋，也没想出到底是哪里得罪了她。    
        正趴在地上胡思乱想之际，蒋龙走了过来，伸出手来，将他扶起。    
        美妇人出手之后，见周石站在地上，宁可被掀翻，也是一动不动，不由点了点头：“果真资质不错，无锋，这少年归你调教了。”    
        秦无锋忙应了声是，对这边的周石说：“周石，快来拜见师娘。”    
        周石听掌门夫人也夸自己资质不错，不由暗自高兴，心想这下摔的值，身上也立时觉得不那么痛了，听秦无锋这么说，知道掌门已得夫人同意，收自己入门。忙上前跪倒，口中叫了声：“师娘！”    
        美妇人嗯了一声，再也不看周石，转过身去，道：“无锋，杨师弟，咱们到堂内详说吧。”说完拉着秦杏的手，走进了正堂。秦杏见周石年岁和自己差不多大，对他有些好奇，不禁回头看了好几眼。    
        杨无生也不言语，慢慢走了进去，这群人眼见周石被摔，却谁也没多说一句，很是显得冷漠无情。    
        秦无锋吩咐蒋龙：“你带周石先去别院，给他安排房间，再向他讲讲门中之规。”说完之后，又冲周石挤出一丝苦笑，算是对他被摔之安慰。只是他胖脸小眼，这笑又是强挤出来，显得比哭还要难看。    
    　　　　


第一卷  第十四章

    蒋龙带着周石，绕过正堂，来到一处院落。    
        周石见这处别院甚是宽敞，大概有二十几间房屋，便问道：“师兄，掌门师父和杨师叔也都住在这里么？”          
        蒋龙刚才看周石迎袖不躲，知道他也是个憨实之人，心里对他很是喜欢，话也就多了起来：“我们冲宵剑派立门千余年，几百年前派中弟子要远比现在为多，像这样的院落共有五处，师父和师娘都在首院，并不住在这里，杨师叔和他的弟子也另住一院。这里只是我们师兄弟起居之处。”    
        说着领周石进了一间屋子，屋子里摆设很是简单，只是一桌一床，床上一张被子，桌上放着壶碗。    
        蒋龙进了屋后，对周石道：“你以后便在这里歇息，门中规矩，一会儿我再讲给你，你先看看还需要什么东西，我给你找来。”    
        周石忙道：“谢谢师兄。”    
        他见屋内有桌有床，也就再没什么可用的了。只是心中疑惑实在难禁，忍不住向蒋龙问道：“师兄，不知师娘她，，，为什么要摔我一下？”    
        蒋龙听后，摇头苦笑，说道：“不只是你，我们师兄弟入门之时，都曾受过这一拂，这些年来，我们给这一拂起了个名，叫做‘鬼难逃’。受拂之时，聪明一些的便躲了过去，师娘看这些人反应灵活，便收在她门下，成了她的弟子。像你我师兄弟这几人，只知站在那里傻挺，不知变通，被摔得鼻青脸肿，屁股朝天，师娘当然看不上眼，就只能给师父做徒弟了。”    
        周石少年心性，听后心里有些不服气，嘴里争辩：“师父和师娘不都说资质不错……”    
        蒋龙打断了他的话：“师弟，你有所不知，说资质不错就是说身体好，心眼实，不懂变通。杨师叔只收了两个弟子，是他自己所选，悟性甚高，根骨出众，谁也夺不去的，师娘选的弟子都是反应机敏，身手灵活，只有师父的弟子，才是资质不错……”    
        周石听到这里，才知原来所谓资质不错，在这冲宵剑派中，只是这等弟子，回想见过师父手下的另几位师兄，确都是身材魁梧，体格强壮之人，忽地想起一事，问道：“那沈精师兄……”    
        蒋龙听周石问到沈精，不禁失笑：“沈精确是个例外。这些弟子在受试之时，要么不躲，要么都是在第二重力道袭来之时，躲闪过去。唯独这个沈精，心眼儿忒多，没等师娘的袖子抬起来，他便溜的猴快，居然转眼之间，就跑出了三丈之外。师娘嫌他太是狡猾，杨师叔更是不会收他，没办法，师父只得收了下来。不过这些年来，每次下山或遇送迎逢之事，沈精都做得不错，加之他为人虽然猴儿精，心地却不错，一来二去，师父有些事还真是离不得他。”    
        “我是师父的大弟子，这些年来，算上你，师父也只收了八个弟子，师娘倒是收得十三名弟子，那些人入门虽比我晚，却都是进步甚快，想来是比我等聪明之故，尤其是杨师叔那两名弟子，更是出类拔萃，想想这些，真是有些扫师父脸面……”说到这里，蒋龙面带惭愧之色。    
    　　　　


第一卷  第十五章

    周石听他说了这么多，却没说那翠衫女子，忙问：“那翠衣姐姐也是师父的女儿么？”    
        “对。她叫秦叶，”不知为什么，说到秦叶名字，蒋龙眼光变的异样，竟然有些脸红，“我六十七年前入门的时候，她就是这样子，说起来，她还是我的师姐呢。”    
        周石‘啊’了一声，没想到那个文静秀美的姑娘，竟然还是这位大师兄的师姐。    
        “想不到吧？这也没什么可奇怪的，习道之人大都是这样。那个黄衫小师妹叫秦杏，你刚才已经听师父师娘叫过她名字了，她今年确是刚刚十五岁，年纪和你一样大，很是调皮。师娘姓尤，大名沉鱼，不过你平时只能叫师娘，千万不可提起名讳，就是在背后也不能乱叫。”    
        周石答道：“我记得了。”这个规矩他倒也晓得，嘴上虽不敢叫师娘名字，心里却‘尤沉鱼尤沉鱼’的默念了几遍，算是对被摔之事，解解心头郁闷。    
        这一招儿大是管用，立刻忘了资质不错之事，好奇心倒是给念叨了出来：“大师兄，秦叶师姐和秦杏怎么相差了这些岁？”    
        “嗯，其实秦叶和秦杏并不是，，”说道这里，蒋龙发现有些走嘴，连忙面色一板，“你哪儿来的这么多问题？东问西问的。我先把门规给你讲讲，以后你就要照此行事。第一条，尊师重道，心内不可妄存不敬。第二条，仁义礼让，同门之间不可争强……”    
        过了一个多时辰，蒋龙讲得口干舌燥，周石听的昏昏欲睡，还差一百七十三条没有讲完。    
        冲宵剑派立派千余年，后代多有聪明才智之人，在原有门规之上拼加叠凑，添进不少心得，当真是繁复浩瀚，细致入微，只差起床后嗽几下口，夜睡时洗几下脚没被写上。    
        看着周石坐在那里，眯着眼睛，脑袋一叩一叩，就要睡了过去，还强自挣扎抬起来的样子，蒋龙停了下来，走到桌子旁，拿起茶壶，倒了碗水，一口喝下，还是觉得不足，又倒了一碗。    
        蒋龙最为头疼的事，不是听人差遣跑腿办事，而是师父每收一个弟子，就要他来讲这门规。记得有次讲解之时，竟然一不留神，讲着讲着自己先睡了过去，见周石这样，心内倒是颇为理解。    
        周石听不到催眠般的声音，忽地有些清醒，晃了晃脑袋，问：“大师兄，你说到哪儿啦？”    
        蒋龙没想到周石突地发声，心里一惊，第二口水刚咽了一半，‘卟’的喷了出来，咳嗽了几声，回头问：“你说什么？”    
        周石睡的迷迷糊糊，稍微清醒之后，见蒋龙已不在身旁，正怕他因自己睡着生气，这时又害他呛了口水，更是心慌，嗫嚅说道：“我，我，我是问，，”    
        刚说到这里，听院子里一片嘈杂之声，几个人走进院内，吵闹之声越来越近，门呼地被推开，一小脸尖腮之人先钻了进来，正是沈精。    
        沈精进了屋后，伸手抢过蒋龙手中半碗茶水，仰头喝了下去，擦了擦嘴，对蒋龙问道：“师兄，门规讲完了么？”    
        后面又有几个陆续进来，进屋之后，便躺的躺坐的坐。这些人随秦无锋进了正堂，伺立在后，好不容易挨到说完诸事，散了回来，便来看这师弟，秦无锋日常起居并不在这里，这院子就如同是他们的天下，回到这里，再也没有什么顾忌。    
    　　　　


第一卷  第十六章

    蒋龙看着沈精将茶碗抢了过去，一口喝下。碗里都是他刚才喷出来的茶，他也不说。    
        听沈精发问，蒋龙点了点头：“嗯，差不多讲完了。”    
        沈精是秦无锋的二弟子。每次看到师父吩咐蒋龙去讲门规，蒋龙一脸的难受，沈精总是幸灾乐祸，过后前来询问几句，这次也不例外，沈精又问：“是周师弟睡着了，还是大师兄你先睡着了？”    
        后进来的几人听到这话，轰然大笑。    
        蒋龙倒是习以为常，撇了撇嘴，也不在意。    
        等众人笑完，沈精对周石说道：“小师弟，大师兄讲的也累了，我来说给你，这几位都是你的师兄，这是四师兄许猛，你在海边醒来后见过，这是五师兄何强，大师兄就是在给他讲门规之时，没抗得住，睡了过去。这是六师兄吕健，七师兄施壮，以后都是同门啦，凡事用不着太客气。”    
        周石急忙逐个去叫师兄。除了沈精之外，这些人都是身材魁梧，心眼实在，并不在意什么礼节。他们见周石黑不出溜，年纪虽小，身板却壮，也都暗自喜欢，齐声说：“免了免了。”    
        沈精等周石见过众人之后，放低了声音说道：“来，我给你们看样东西。”    
        众人见他一脸神秘兮兮的样子，都围了过来。    
        只见沈精解开外衣，露出一个布袋，缠在腰间，他取下布袋，打了开来，众人一看，里面竟是满满一堆大海蟹！    
        沈精面露得意之色，道：“这是回山临行之时，韩大娘悄悄送给我的，师父和杨师叔都不知道。正赶上小师弟新入我派，咱们晚上就吃这蟹子。我还有坛老酒，藏在树下十多年了，一直没舍得喝，今天也拿了出来，大伙儿好好喝它一顿，算是给小师弟接风。”    
        众人齐声叫好。    
        蒋龙和沈精一起下山，同吃同住，却毫不知晓这事，心里也暗暗佩服这小子鬼道。他身为大师兄，虽然同意此事，嘴里却说道：“喝酒倒没什么，只是朱虎师弟刚刚身死，这事要是让师父知道……”    
        沈精两眼一翻：“三师弟身亡，你以为我好受么，谁不哭了好几回？只是这人都有一死，难道因为三师弟之事，饭都不吃了？你要是不吃更好，还替我们省了一些，师父要是怪罪，我来顶着就是了！”    
        蒋龙一听就急了：“凭什么！凭什么不让我吃……”    
        院子外面忽传来轻咳一声。    
        沈精忙将蟹子收了起来，塞到床下，众人立时都站得笔直，闭上了嘴，不再出声，周石看众人这样，也学着他们，把腰板一挺。    
        门一开，秦无锋背着手走了进来，扫了众人一眼，向蒋龙问：“门规都讲完了么？”    
        蒋龙躬身答道：“讲完了。”    
        秦无锋嗯了一声，又缓缓说道：“周石新入门下，已是我派弟子，你们都是师兄，不可欺负了他。”    
        众人齐声答：“是！”    
        秦无锋点了点头，背着手转过身去，走到了门口，忽地停住。    
        “沈精！”    
        “弟子在。师父有什么吩咐？”    
        “我先去你师娘那儿，晚饭回来在这里用，你……看着安排吧。”    
        “师父……这里也没什么好菜，不知师父想吃什么，我去和厨房的老张说一声，让他做好之后，给您端过去？”    
        “还敢在我面前装大尾巴狼！腰里鼓鼓的藏着什么，你当我不知道？那坛子老酒，也埋了十一年吧？赶紧给我取了出来！做好蟹子之后，等我回来，大家一起喝！”说完之后，秦无锋头也不回，倒背着手，慢慢踱了出去。    
        沈精目瞪口呆！    
            
         
    　　　　


第一卷  第十七章

    一晃之间，周石上山已有半月。    
        这半个月中，周石认识了派中弟子，知道了冲宵剑派的典故，也和蒋龙沈精等人混的熟了。    
        冲宵山地处神洲之东，听沈精讲，这冲宵山原本不是这般模样，在创派祖师冲宵子生前之时，不知是何原因，在一夜之间，山石陡变，物事全非，才形成了这等雄奇伟岸之貌。    
        祖师冲宵子身负异禀，天纵奇才，曾以一柄上古神兵‘玄阳’剑，杀得那些邪魔外道，无一不是心惊胆寒，闻声色变。后来邪派之中，出了一绝世之人，创立起圣教，自称‘圣王’，为害一方，冲宵子闻讯之后，率门下众徒，约同淮南六子，与圣教一场激战，将‘圣王’杀入海底，圣教自此乌散瓦解。    
        冲宵子生前，冲宵剑派是各派之首，凌驾于其它剑派之上，即便是冲宵子仙去之后，也是极为鼎盛，与后崛起的大寒派、云浮派并称为三大剑派，再加上卧龙寺，真武观，合为泰斗之势。    
        直到一百五十年前，邪教势力大涨，在攀天崖一役之中，冲宵剑派高手几乎尽没，自此之后，冲宵派便再无往日风光，倒是大寒云浮二派，高人甚众，地位已是在冲宵派之上。    
        吃过晚饭，周石和师兄们又围在沈精身旁，看他唾沫横飞，大谈往事。    
        沈精真称得上是男人中的交际花，派中的种种事情，大到古往今来，小到师娘哪日食欲不振，就没有他不知道的，每天晚饭过后，沈精都要来周石屋中，给他说一段儿书，蒋龙等人闲着没事，也都跑到周石这里，听他胡言乱语。    
        “话说当年，祖师爷手持玄阳神剑，大战魔教‘圣王’，突然，在祖师爷身后窜出四人，驱起四件法宝，便向祖师爷身后偷袭而来……”    
        施壮听到这里，挠了挠头，插言道：“二师兄，你给我讲到这段的时候，不是说窜出三人，驱起三件法宝么？”    
        沈精眨了眨眼：“我说过三人么？不对，我明明说的是四人，你记错了。”    
        “二师兄给我讲时，说的可是窜出两人，我记得清清楚楚。”吕健在一旁说道。    
        沈精有些挂不住脸：“你们到底听是不听！我在给小师弟讲，又不是说给你们，把嘴都闭上！听我重新道来。”    
        看沈精有些生气，施壮吕健不敢再出声。    
        蒋龙并不管这些，他可是大师兄，入门最早，资格最老，别人不敢出声，他却偏偏要问：“二师弟，你并没生在当时，看到这场大战，这些事是怎样知道的？难道是师父告诉你的？”    
        “师父从来不说这些事，我是从杨师叔的弟子孔严和曹峻的嘴里听来的。”    
        “孔严和曹峻也没看到，他们又是怎样知道的？”    
        “当然是听杨师叔讲的了，杨师叔当然是听师祖讲的，太师父当然是听太师祖讲的，，，对了，大师兄，师父刚才传话说叫你过去，我一时忙，忘记告诉你了。听他老人家的意思，好像是门规又新加进了几条，你快去吧。”    
         周石等人坐在那里，津津有味地看着蒋龙和沈精斗嘴。    
        “放屁！我什么时候又加了几条门规？”话音未落，秦无锋从外面走了进来。    
    　　　　


第一卷  第十八章

    见秦无锋走进屋内，周石等人忙都站了起来，蒋龙暗自偷笑，沈精则是一脸的尴尬。    
        秦无锋却并没再说什么，只是对众人道：“你们几个先回房去，我有些事要和周石讲。”    
        众人齐答了声是，各自散了出去。    
        等众人走后，秦无锋坐下来，对周石道：“你上山已有半月，这半个月来，派中的众人也都认识了，想必你已听沈精说过我派典故，今天我来这里，就是教你如何习练冲宵派精为内气之法，”    
        “冲宵派内气虽说以进取为先，但是这半月以来，我并未急于教你，须知欲速则不达，你也并非是根骨奇佳之人，一定记住，修炼内气之时，莫要急于求成。现在我将口诀传授于你，你要记于心内，日后习练之中，遇有不明之事，我会时时前来，与你解疑。“    
        说完之后，秦无锋将炼气法诀授与周石，待周石牢记于心之后，又给他逐字讲解，不知不觉一个多时辰已经过去。    
        沈精从周石房里出来，觉得有些奇怪，倒不是因秦无锋没有斥责，而是自许猛之后的几名师弟，入派之后没过几天，就由蒋龙来传授功法，这次周石上山，却是半个月也没动静。    
        他想来想去，也没想通，见秦无锋好长时间没走出来，便院里院外之间，来回溜达。    
        正在转悠之时，见一女子走进院中，仔细一看，却是师娘的女弟子严月儿。    
        严月儿是尤沉鱼的贴身弟子，长得小巧玲珑，甜美可爱。沈精每次下山，均弄回来些胭脂水粉，送与尤沉鱼的几名女弟子，其中又以严月儿那份最重，两人相处的一直不错。    
        见严月儿走了进来，沈精凑上前去，问：“月儿师妹，你……”    
        严月儿疾向他使了个眼色，眼角又向后瞟了瞟，沈精看她这神情，立时收起了嬉皮笑脸，换上一副恭敬之色。果然，尤沉鱼柔媚身姿现出，从院外缓步走了进来。    
        沈精一见尤沉鱼，急忙躬身行礼，口中大声道：“师娘！”    
        尤沉鱼看了沈精一眼，问：“你师父呢？”    
        沈精回道：“在周师弟房中，请师娘随我来。”说着引尤沉鱼来到周石屋前，看到院中一块细碎之石挡路，哈腰撅腚的捡了起来，嘴里说：“师娘小心，可别硌到了脚。”    
        秦无锋在周石屋内，早已听到了沈精那声师娘，便打住了话语，倒了碗茶，悠闲喝了起来。    
        见尤沉鱼走进来，秦无锋站起身，轻声问道：“夫人，天色已晚，你怎么还不歇息？”    
        尤沉鱼妩媚一笑：“我随处转转，走到这里，顺便来看看周石，不知他在这里住的惯不惯。”    
        “烦劳师娘记挂，弟子在这里住得很好，多谢师娘。”周石忙答。    
        尤沉鱼点了点头：“那就好。既是没什么事，我不打扰你们，先回去了。”    
        秦无锋送了几步，说道：“夫人先回，我再坐一会儿，也便回去。”走到门口，吩咐沈精：“你送师娘回到首院。”    
        看着尤沉鱼款款身影，些许无奈神情，从秦无锋脸上一闪而过。    
            
    　　　　


第一卷  第十九章

    冲宵山多阙堂外，众弟子肃手而立，青石场中，秦叶和孔严曹峻三人正在比试。    
        这是周石上山的第七个年头。七年之中，各派并无什么大事发生，难得有这几年平安，周石脸上稚气已脱，嗓音变厚，身材也高了不少，长成一个青年了。    
        自秦无锋传授冲宵派修气法诀后，七年来，周石每天都按法诀修习。每次修气之时，胸中那粒‘火风珠’便生出一股暖意，并散出异样真气，与他体内积聚起来的精气，渐渐融合到一处。陈子风数百年修炼的道家真气，俱在这颗‘火风珠’上，只是周石不会导用，若无它力将其激发出来，不过是体内一颗异珠而已，七年下来，虽只引出‘火风珠’真气不过十一，却是非同一般，抵得上他人修炼的数倍之功。    
        冲宵派每年均设定一日，作为弟子比试之期，既求实战之演练，也是检验弟子所学，从周石入门第三年起，秦无锋把周石也加了进来。    
        周石第一次比试，便找不出对手。    
        倒不是他功力高深，鲜有对抗之人，而是派中最为不济的弟子，也能绑住一只手打他三个来回。最后实在没有办法，秦无锋把秦杏找了过来，千叮咛万嘱咐，告诉秦杏手下留情，点到为止，秦杏这才满不情愿，把周石摔了三个跟头。没想到这一摔，秦杏竟上了瘾。原来她与别的弟子比试，众人都让着她，关键时候装腔作势的跌倒在地，哪有人象周石这样，摔的真实，跌的狼狈。自此以后，秦杏一发不可收拾，隔三岔五的就来找周石切磋，把周石打得整日里头昏脑涨，无心练功。秦无锋追悔莫及，不得已，甩出大把的鼻涕眼泪，又拿出珍藏多年的一块玉佩，这才换得秦杏勉强答应，只在每年比试的那一天，多摔打周石几下。    
        之后三年，周石进步神速，每次比试，让秦杏觉得越来越难对付。在第六年那天，两人已是打得难解难纷，最后还是秦无锋剧烈咳嗽，连使眼色，周石这才放弃抵抗，被秦杏打得飞了出去。    
        时光如梭。转眼之间，又迎来了这一次弟子之试。    
        周石和蒋龙沈精等人站成一排，立在秦无锋身后，看秦叶三人比试。    
        秦叶一身翠衣打扮，长睫漆眼，仍是那样文静秀美。虽在驱剑拼比，但移形换步之时，身姿翩然而动，如同曼妙之舞。把蒋龙看得眼珠子差点没掉了出来。    
        孔严和曹峻是杨无生仅收的两名弟子，在众弟子之中，算得佼佼之辈。当初杨无生选中这二人，就是看两人悟性高，性子也是冷傲，才收为弟子，两人这些年来，深得杨无生剑势精髓，此时合斗秦叶，两把剑被二人驱使，在空中白光闪耀，以凌厉之势，向秦叶身前而去。    
        秦叶一手摆在胸前，捏住指诀，另一只手二指并拢，手指屈动之间，空中那柄长剑早已封住孔曹二人的剑势，只听得当当之声不绝于耳，转眼间，三柄长剑碰撞了数十下之多，之后忽分忽合，纠缠不休。    
        秦无锋坐在椅上，不住点头。心想孔严和曹峻两人确是悟性甚高，入门虽晚，却已是这般功力，以秦叶的天姿聪颖，真修之功，不过与两人斗了个平手。    
        秦叶在二代弟子之中，功力最高，因孔严和曹峻的剑势太过凌厉，这些年来，秦无锋怕有失手，一直让秦叶来和两人较量，杨无生心高气傲，倒是很少来看，只是比试后，由孔严回去细说一番。    
        三人斗了许久，秦无锋见难分高下，口中说道：“行了，停下来吧。”    
    　　　　


第二卷  第二十章

    秦叶和孔严曹峻听到这话，便撤了法诀，各自收回空中长剑，退了下去。    
        接下来，是秦无锋众弟子和尤沉鱼的弟子比试。秦无锋每次试前，都要向众人交待，'最多求和，绝不取胜'，众弟子当然奉命，这次也不例外。于是乎，除了蒋龙死守门户，不失寸地，沈精身形溜滑，满地乱窜，两人打和之外，余下四名弟子无一不是败下阵来，看看场中，秦无锋的弟子中，只剩下了周石一人。    
        秦杏早已在旁边摩拳擦掌，跃跃欲试了。    
        自去年周石莫明其妙让她赢了后，她这一年可没闲着，下了偌大苦功修习，就在等这一天，好不容易挨到这时，手都快痒死了。还没等秦无锋说到周石对阵何人，她便迫不急待的跳了出去，叫道：“周石，你出来！”    
        秦杏这几年出落得更是水灵，只是与周石一样，在冲宵派中，因年纪最小，众人都当作小孩子看待，是以仍是少年心性，向周石喊叫后，她一双杏眼忽闪忽闪，小嘴微翘，更是显得娇憨可爱。    
        周石一阵头疼！    
        他最愁的就是这每年一次。去年故意输了一招，被秦杏看出有些不对，不依不饶，非要重新比过，还是秦无锋出马，紧哄慢哄，才算了事，没想到时间过的飞快，没觉怎地，就又到了这天。耳中听得秦无锋轻咳之声，当真是进退两难。    
        硬着头皮，走上前两步，对秦杏道：“你，，轻点儿。”    
        当初周石新入门时，秦杏嫌周石称呼师姐把她叫老了，叫师妹她又不答应，时间长了，二人就你你的叫了起来。    
        秦杏并不理会周石那副愁眉苦脸之像，两手一分，继而合上，两掌指前顿时现出一柄气剑，心中念得诀语，以掌驱起气剑，身形突地飞起，平直而出，御身向周石攻去！    
        周石见她说来就来，也不敢怠慢，急急两臂由下至上，抬于胸前，随后掌心向前，双臂分开，划半圆而出，立时在身前抻起一道气帷！    
        二人功力还不能收发自如，比试时不敢用剑，只是以气力相搏。一年之中，秦杏功力深了不少，只是周石得‘火风珠’相助，更是进了一大步，秦杏这气剑虽强，却是攻不进去。    
        秦杏连变身形，在空中不住换得方向，驱气剑来攻周石，周石却是牢记师父八字真言，‘最多求和，绝不取胜’，以不变应万变，秦杏换到哪里，他便在哪里抻起气帷，全力来挡。    
        秦杏久攻不下，心急了起来，想自己这一年来勤学苦练，大有长进，怎么这小子还能挡得住？不由连连催加起真力，向前疾攻。    
        她在那里暗自加力，周石可也并不闲着。秦杏使出多大真力攻，他就使出多大精气守，反正是只守不攻，倒是尽可以防得住。    
        秦杏见还是攻不进去，不由更急，集起全身真力，驱动气剑，横冲直撞而来！只是周石身前气帷如墙壁一般，仍是难进得去半分。    
        秦无锋见秦杏强行运气，知再这样下去，可是对身体大有害处，闹不好事后会大病一场。急忙喊道：“杏儿，他不是你的对手，不要再比了！”见秦杏理也不理，慌忙站起身来，准备上前分开两人。    
        尤沉鱼在一旁也看了出来。    
        她知道依秦杏的脾气，若是不赢，绝不会甘心罢手。当下默运真功，在袖中暗屈两指，突地弹出！    
        周石正在挡得起劲儿，突然间，自己身前所布气帷，竟被撕开了一个口子！再一看秦杏，已经是飞身驱着气剑，横眉竖目的冲了进来！眼看秦杏身形已到近前，吓得他紧忙一低脑袋，两手毫无章法，向空中胡乱抓去，什么挡架之势，全都忘在脑后，    
        合该他倒霉，这一乱抓，右手正抓在秦杏的胸上！    
    　　　　


第二卷  第二十一章

    秦杏久攻周石不下，正在心中焦急，咬牙切齿，不知如何收拾这黑小子时，突然周石身前气帷陡开，竟被自己冲了进去。    
        她也觉得来的太过蹊跷。心想就是周石相让，也不能拿性命来开玩笑，这气剑若是击在他身上，不死也会重伤，眼看就要伤到周石，急切之间，不由也慌了。    
        秦杏与周石比试，无非就是要打得周石狼狈不堪，过过手瘾，并不想真的打伤了他，这次却是全力使出气力，再也收不回来。    
        她慌乱之间，忙把真气散了，但身形却不听使唤，仍是冲了过去。      
        两人都是个二把刀子，遇到这种情形，全乱了。    
        周石低头伸手胡抓，慌乱中也不知抓到了什么，以为是救命稻草，再也不肯撒手！    
        秦杏被他抓到胸部，花容失色，连忙去挣，不想衣衫却让周石攥的死死。    
        两人一挣一攥，‘嘶拉’一声，秦杏的半截外衫，竟被周石扯了下来！    
        这一下，秦杏的亵衣顿时现在了外面，白生生一条臂膀，也露了出来。    
        秦杏立住身形，怔了一怔，登时红云扑面，用手把脸一捂，转身向堂中跑去，一边跑着，一边哭了出来。    
        一众弟子见这场景，知道周石惹下了大祸，蒋龙许猛几人更是手足无措，沈精见势不妙，早已溜得不知哪儿去了。    
        尤沉鱼暗助秦杏，本意是要让秦杏取胜，没料到弄巧成拙，却变成这样！    
        她看秦杏被抓胸衣破，哭着跑开，心中立时生出天大怒火，不可抑制！真气随之提了起来，身旁倚立的‘碧灵’剑被她真气带动，‘噌’的一声，半个剑身跃出鞘外！    
        还没等她出手，有人比她还快！    
        秦无锋早已运起真气，隔空向周石一劈，随后身子也跟了上去。    
        周石手里抓着半截衣衫，傻傻站在那里，看着秦无锋这一掌真气劈来，不躲不闪。    
        他知自己惹了祸端，这道真气别说躲闪不开，就是能避过，也不愿去避。    
        ‘彭’的一声，周石被击得飞了起来，直跌出三丈开外，重重落在地上，一大口鲜血，从他嘴里喷了出来！    
        他胸中虽有‘火风珠’护持，这几年也导引出一些，但并没打算去抵挡，加之秦无锋这道真力太过于强，‘火风珠’也无济于事。    
        没等周石缓过气来，秦无锋身形已到，扬起双手，劈头盖脸的向周石打了过去，手掌够不到处，便伸脚去踢，打得周石满地翻滚！    
        周石既不伸手护头，也不求饶，任由秦无锋手打脚踢。    
        他口鼻之中被秦无锋打得鲜血横流，眼睛肿成一线，眉角也被踢开，哗哗淌血，嘴里，鼻里，眉角流出的血，溅满了胸前衣衫，染得鲜红一片，成了一个血人。    
        众弟子见秦无锋面色铁青，动了真气，谁也不敢出来阻止，只能别过头去，不忍再看。    
        秦无锋并不歇手，仍是不停的打，正要一脚踢去时，突然，一股刚劲之气横在脚前，听得耳边传来冷冷之声：“够了！非要打死他不成！”    
        这脚再也踢不出去。    
        杨无生剑眉冷目的走了过来。    
        秦无锋还不甘心：“师弟，你不知道，他把……”    
        “行了！有什么话以后再说。蒋龙沈精，你们先把周石抬了回去。”杨无生不等秦无锋说完，便打断他的话。    
        沈精不知什么时候，已经跑了回来，站在众人之中。    
    　　　　


第二卷  第二十二章

    秦无锋见杨无生这么说，便不吭声，回头看了看尤沉鱼。    
        尤沉鱼见周石软软躺在地上，有气无力的模样，心中气火平了一些。    
        她也不作声，转过了身，走入内堂，去看秦杏。    
        蒋龙沈精等人看到师娘走开，这才小心把周石抬回别院，放在了他屋中的床上，替他把脸擦净。    
        周石只觉胸口热闷欲裂，呼吸之间很有些费力，眼睛肿得也是睁不开，浑身疼楚难当。当下心内运起气来，‘火风珠’随气而动，似有一只手轻轻去抚胸臆，渐渐觉得稍好了些。    
        蒋龙等人见周石躺在床上，闭目不语，知他是在运气疗伤，也不打扰，轻轻走出，把门带了上。    
        晚饭时分，众人又端过饭菜，来看周石，见他伤重难咽，想要安慰几句，也不知从何说起，均是各自摇头叹气。    
        等众人走后，周石又运了回气，就昏昏沉沉的睡了过去。    
        睡到半夜，门被轻轻推开，一人闪了进来。    
        周石迷糊之间，察觉到有人进来，强睁开一线天的肿眼，见一个身影站在床前，不禁吓了一跳！    
        来人是秦无锋。    
        周石黑暗之中，隐约看出了秦无锋的身形，口中道：“师父。”挣扎着就要爬起身来。    
        秦无锋伸出手将他按住：“不用起来了。”    
        说着从怀中掏出一物，道：“你把这个服下去。”    
        周石费力伸手接了过来，闻到一股清香之气，觉得好象是颗丸药，也不敢问，放进嘴里，服了下去。    
        丸药一进腹中，胸口清凉一片，吸气也通畅了许多，很是舒服。    
        秦无锋见他服下，肃声说道：“服药之事，不可对任何人讲，你若是讲出去，就不用在冲宵派呆了，爱去哪里就去哪里！”    
        周石忙应：“弟子不敢讲。”    
        秦无锋点了点头：“这就好。没什么事了，你歇息吧。”正要转身，又想起一事，“半个月之内，你就在床上躺着，哪儿也不要去。过几日痊愈了，也要装出重伤未好的样子，记住，不许下床一步。”    
        周石连声答是。    
        秦无锋又看了一眼周石，疾步无声地走了出去。    
        周石见秦无锋鬼祟而来，给自己服下不知什么的药，说了些莫明其妙的话，又悄然而去，真是猜不透原因。    
        他躺在床上，想了半夜，也想不出个之所以然来。知道以自己的脑力，就是头发尽白，胡子一把，也绝对猜不透这个问题，不如干脆不去再想。    
        一放下这个念头，顿时困意上来。    
        那颗丸药确是神奇，周石服下后，胸口早已不疼，还觉得生出一些劲力，浑身舒畅，此时困意一来，很快就睡了过去。    
        这一觉睡的甚是香甜，一直睡到日上三竿。    
    　　　　


第二卷  第二十三章

    没过几天，周石胸口之伤已经痊愈，只是眼睛有些黑肿，脸上还胖一些。    
        这几天中，除了蒋龙每天来送水送饭，呆得片刻就走之外，谁也没进过这屋。    
        周石浑身是劲，无从发泄。    
        秦无锋不让他下床，他只能天天躺着，那丸药像是大力丸一般，让他生出许多气力，却又不能走动，尤其是听不到沈精讲古，蒋龙和他斗嘴，简直难受之极。心想这时要是可以出去散心，就算被秦杏打飞几次，也是一种幸福。    
        半月时间将要过去。    
        这日，周石正在床上躺着，秦无锋走了进来。    
        周石忙从床上爬起，跪在地上，叫：“师父。”    
        秦无锋坐在桌前，摆了摆手，示意让周石起来，“你身体可好了么？”    
        “回师父，全好了。”    
        “嗯，这些天，我吩咐除了蒋龙送饭之外，别人都不许来打扰你。你的内气，，，”说到这里，脸色忽地一凝，对周石低声喝道：“快躺下！”    
        周石一怔，不知有什么不对，却还是依言躺在了床上。    
        秦无锋右掌一摆，暗催精为之气，对着周石嘴角，作回带之势，连连伸缩了几下，脸上现怒气状，嘴里还放高了声音：“下次如再有此事发生，决不会这般轻饶！”    
        周石被他真气一堵一带，气息不畅，忍不住连连咳嗽！    
        正在不停的咳嗽，严月儿走了进来。    
        秦无锋见严月儿进来，面向严月儿时，将怒气状放松了些：“月儿，有什么事？”    
        严月儿却是有些愁眉苦脸，强自一笑：“没什么事。夫人要我问问掌门，晚饭吃些什么，我想掌门可能是在周师弟这里，就到这里来寻，果然找到了。”    
        她嘴里说着话，眼睛却一直在盯着周石看，好像要看出点什么似的。    
        周石虽然实在，可却不傻。他见秦无锋引自己咳嗽，定是有其深意，便咳嗽起个没完没了，刚开始还有些做作，后来越咳越厉，连自己都辨不清真伪了。    
        秦无锋甚是满意。    
        他对严月儿道：“你和夫人说，我再教训这小子几句，就回去了。”    
        严月儿看不出什么端倪，只得回道：“是。我这就去和夫人说。”苦着脸离去。愁绪之下，连问问周石伤情的心思都没了。    
        首院之中。    
        严月儿跪在房中地上，轻声抽泣，尤沉鱼坐在那里，沉着粉脸，一言不发。    
        秦无锋从周石处回来，走进首院房中。    
        见严月儿跪在地上，他一脸的迷惑，问：“这是怎么了？”    
        尤沉鱼看了他一眼，恨恨道：“这个死丫头！居然把我的‘九转丹’给弄丢了。”    
        秦无锋不在意的样子：“什么‘九转丹’？想来不过是味药罢了，丢了就丢了呗。”    
        尤沉鱼瞪起美目，道：“你知道什么！这‘九转丹’是父亲当年留给我的，不只是疗伤圣药，服后还能多增十数年功力，我一直都没舍得吃，打算给杏儿留着，没想到竟给弄丢了！”停了一停，双眼看着秦无锋的脸：“是不是你给拿走，让周石那小子吃了？”    
        秦无锋满脸无辜，叫起撞天屈：“我能做那种事？再说了，，，就是借我个胆儿，我也不敢啊。”    
        尤沉鱼想想也是：周石若是服了‘九转丹’，伤早该好了，不可能还卧在床上。可锦盒的钥匙只有两把，在严月儿和自己手中，这丹药又能跑到哪里？    
        沉思好久，对严月儿说道：“起来罢。和我进去再找一找，我不相信，那丹药还能长腿飞了？”    
        两人又进房去寻。    
        秦无锋眨了眨小眼，一转身，哼着小曲儿，找秦杏聊天儿去了。    
    　　　　


第二卷  第二十四章

    这日。    
        周石倚在床上，正掰着手指头，查自己躺了究竟是十四天还是半月，听院内有人说话：    
        “七师弟，我早和你说过，师娘这几天心情不好，莫要招惹了她，你偏不听……”    
        “二师兄，这又不能怪我。我和六师兄在堂外胡侃，正说到神仙炼丹时，师娘正巧走出来听到，便把我叫了过去，没头没脑的一顿臭骂。我现在也搞不清，到底是怎么回事。”    
        “什么怎么回事！当然是，，反正以后大家，不要再提丹字就行了。”    
        蒋龙的声音：“那修气诀上的‘气守丹田’，以后该怎么说？”    
        说话声越来越近，忽啦啦，众人都走了进来。    
        周石大喜！    
        忙从床上爬起，不迭的叫：“大师兄！二师兄！四师兄！五师……”    
        除蒋龙外，那几人见周石身体全好，均大是高兴，走上前来，拍拍打打，看看还有哪里不妥。    
        沈精说道：“师父说你身体已好，果然不错。他还说你这些日定是闲的难受，让我们来看看你。”    
        周石问：“二师兄，不知秦杏这些天，，，？”他知沈精神通广大，派中各人动向都能探到。    
        沈精一笑：“她？她早没事了。前几天我去首院，看她正追得师父满院乱跑，要把师父留着的几根胡子揪下来呢，”——周石这才放心，舒了口气——“不过话说回来，小师弟，据我所知，冲宵派中，敢去抓同门女子衣衫的，古往今来，你可是第一人，”    
        蒋龙听他又在胡说，打断道：“行了，别说了，你这不是让小师弟难堪么。”    
        沈精一翻眼皮：“我的意思是说，小师弟抓谁不好，偏偏去抓秦杏，秦杏那可是，那可是冲宵派镇派之宝。”    
        “什么抓谁不好？难道让他去抓师娘？再说了，师娘功力深厚，能被他抓得到么？”    
        “大师兄，你这不是抬杠么！我又没让他去抓师娘。行行行，就按你说的，他去抓师娘，不过就算抓到师娘，也不会被打得这样。”    
        “你又怎么知道，抓到师娘不会被打成这样？！”蒋龙嗓门越来越大。    
        沈精赶紧摆了摆手，走到门前，打开房门，伸头四下看了看，还好无人听见。心想这话要传到尤沉鱼耳中，以后不用再在冲宵派混了。    
        走回来后，他问蒋龙：“刚才咱们说什么了？”    
        蒋龙也有些后怕，摇了摇头：“说过什么？我忘记了。”    
        沈精又问那几个师弟：“你们听到什么了？”众人异口同声：“什么都没听见！”沈精点了点头。    
        蒋龙转移话题：“二师弟，那日还多亏了你，若不是你将杨师叔找来，这事真不知会是怎样收场。”    
        沈精摇头：“我并没去找杨师叔，杨师叔是自己出来的。”    
        “那当时你怎么不见了？”    
        “我尿急，去方便了一下。”    
        “你什么时候不能去方便，偏偏那时去？”    
        “大师兄！你管的也太宽了，我什么时候去方便，也要通报一声么？”    
        正说着，院外传来一声：蒋龙师兄在么？    
        蒋龙闻声而出，沈精也跟了出去。到门前一看，却是当值弟子孔严。    
        沈精见是孔严，大老远说：“哟，是老孔啊。什么风把你吹到寒院来了？欢迎光临！”    
        孔严和他倒熟，道：“别贫了。”，“蒋师兄，掌门让你带上另几位师兄弟，前去多阙堂。还有，让周石师弟也一同前去。”    
    　　　　


第二卷  第二十五章

    多阙堂中。    
        秦无锋见蒋龙等人进来，示意让他们站立一旁。    
        周石站在最后，见师父师娘和杨无生早已坐在那里。还有一个老苍头也坐在椅上，衣衫破碎不堪，想是被树枝所刮，满脸憔悴之色。又瞄了一圈，并没看到秦杏，神情便自然了许多。    
        秦无锋看看众人到齐，向那老苍头说道：“金老丈，你再将详情细说一遍。”    
        老苍头开始说了起来。    
        原来这老头是冲宵山西太平村人。村旁有一个林子，名叫黑风林。黑风林中时常有怪兽出现，多年以来，太平村人从不进黑风林去，倒也相安无事。三个月前，黑风林中突然现出两条怪蟒，不止吃食村里的牲畜，最后连人也不放过，村子里有近一半人都被那巨蟒吃了下去。被逼无奈，不少人逃离故土，远去他方。这金老头却是心有不甘，与儿子分路找寻异人，欲请高人除害。老头曾听过冲宵剑派之名，一路上风餐露宿，吃尽苦头，方才走到山中，正遇到当值弟子孔严巡山，将他带了上来。    
        秦无锋待老金头讲完，沉声道：“除魔卫道，向来是我冲宵立派宗旨，金老丈前来相请，我等自是义不容辞。杨师弟，听老丈所说，那两条巨蟒似乎并非甚是厉害。前几天，云浮派掌门华万胜传书于我，说近日要来拜访，不知他有甚么事。这次就由你带上孔严曹峻，我再派手下四名弟子同去，你看如何？”    
        杨无生点点头。    
        秦无锋面向手下弟子：“沈精、许猛、何强、周石，你四人准备一下，明日一早随杨师叔下山！”    
        沈精三人齐声答是，周石没想到师父会点到自己，怔了一下，紧忙也说了声是。    
        周石回到别院屋中，又是迷惑又是兴奋，还略有一丝不安。    
        他听师兄们讲过，秦无锋手下的弟子大多是入门二十余年才能下山除妖，这次师父让自己下山，实在是出乎意料。兴奋之余，又怕自己功力不够，难以胜任，猜想着巨蟒形状，又有些害怕。    
        蒋龙走了进来，问道：“小师弟，头一次下山除妖，是不是有些心慌？”见周石点头，蒋龙接着说：“你大可不必担心。我想师父定是怕你出意外，这才让沈精一同前去，有这小子在，你尽管放心就是了。若不是你初次下山，师父也不会让沈精离开身边的。”    
        周石想到沈精，还真的心安了不少。    
        二日清早。    
        周石收拾停当，随着蒋龙沈精等人来到堂中，见杨无生师徒三人已在堂中。    
        秦无锋带着冲宵派弟子送杨无生众人到堂外，见周石背着长剑，精神抖擞，乍一眼看去，倒也像模像样。    
        他特别嘱咐周石一句：“小心。”    
        杨无生吩咐弟子孔严负起金老丈后，说了声：“走罢！”口中念起诀语，身形一起，腾空而去。    
        沈精周石等人也疾疾念诀，飞身跟在后面。    
        周石二年前就已学会了御风之术，也曾勤练过无数次，除了头几次越飞越低，撞在树上之外，后来慢慢熟练，再也未出过什么丑。没事飞上飞下，感觉真是不错。    
        秦无锋见众人飞远，便带着留山弟子，转身回堂。    
        有一人却仍是伫立堂外，看着杨无生等人越来越远的身影，渐渐变成黑点。    
        远远望去，峰上一点翠色。    
            
    　　　　


第二卷  第二十六章

    秦杏坐在桌前，歪着脑袋，一只手托着嫩腮，另一手手指卷着额前秀发，不自意地缠紧松开。脸上表情，时而浅笑，时而泛起红云，不知在想些什么，全没察觉尤沉鱼走进房中。    
        尤沉鱼看了女儿良久，低声问：“杏儿，你在想什么呢？”    
        秦杏一惊，仰起头看是尤沉鱼，撒娇道：“娘！你怎么悄悄就进来了？吓了我一跳呢。”    
        尤沉鱼问：“你杨师叔清早下山，你怎地也不出去送送？”    
        见秦杏不答，尤沉鱼又说道：“昨天你听父亲让周石去堂上，就跑得没了影儿，今天又不去送你杨师叔，是不是还在恨那个黑小子，不愿看到他？若真是这样，我会找个机会把那小子撵下山去。实在不行，就杀了他！”    
        秦杏听到这里，急忙叫道：“不要！”    
        “那你究竟是怎么回事？总不会，，，”尤沉鱼看着秦杏，“你不会是喜欢上他了吧？”    
        秦杏顿时羞得粉脸透红，站起来扭动肩臂，撅着小嘴儿：“娘……！”说着用力的跺几下脚，跑到床边，一头扎在床上，用被子蒙住脸，再不出声。    
        尤沉鱼是过来人，这时心里已经明白，只是拿这个宝贝女儿没有办法。    
        她美目微收，站了一会儿，走出房去，边走边想：周石这小子身上另有奇遇，当初在受拂之时，我就已察觉出来，秦无锋救这小子的时候，断然不会不知。半月之前那场比试，明知当时我已动杀机，他又抢在我之前教训，摆明了是不让我出手。周石上山才不过几年，又让这小子下山除妖，秦无锋到底在搞什么鬼？杏儿这个丫头，现在又是这般心思，以后……    
        尤沉鱼想到这里，头也疼了起来。    
        黑风林外。    
        杨无生率周石几人正要入林。    
        众人到了太平村后，杨无生让金老头指明了黑风林，便让他留在家中。金老头死活不依，定要随众人到黑风林外，他亲历御风而行，虽未见众人出手，却是大有信心，想这些人定能除了妖蟒，到时头一个看看巨蟒的死尸。    
        快到黑风林时，远远看见一个青年，金老头忙跑上前去，问：“大勇，你怎么站在这里？”    
        青年正是金老头的儿子。看到金老头跑过来，忙说道：“爹，我请到了伏魔门的几位高人，他们已进林中，我不放心，正在这里等着呢。”    
        这时，杨无生等人也走到林边，听青年简单说完，杨无生对周石几人道：“入林后一切小心。沈精，你照看着些周石。”说罢一摆手，几人走入林中。    
        黑风林内，隐隐一股腥风。    
        几人小心翼翼前行，四下观望。    
        林中甚是阴暗，地上草丛之中，时能看到野兽尸骨。有些草上不知沾些什么，反射出浊光，应是蛇涎滴在上面。听不到一声鸟鸣，寂静的有些吓人。    
        除杨无生外，周石等人都拔出剑来。沈精走在周石身旁，两眼不住扫视周围。    
        越往里走，越是阴暗。耳中只能听见，几人脚底踩在草上的‘沙沙’声。    
        又走了一会儿，借着昏暗中的微光，地上草中现出半截腿骨，腿骨泛出黄色，立在一些排出物旁。    
        孔严提防着走上前去，用手中剑一敲那腿骨，腿骨叭的一声，断为两截，看来不知是何时，有人被巨蟒食后，将腿骨排在了这里。    
        孔严正要说话，蒋龙眼尖，突然低声喝：“巨蟒！”    
        只见不远处的树上，挂着一只巨大的蟒蛇，身子足有两人合抱般粗，浑身灰黄两色相杂，却无半分亮泽，尾部缠在大树枝上，半截蛇身探了出来，一晃一晃。    
        几人从没见过这么粗的大蟒，忙提起全身真气，凝神以对，杨无生劲力运处，背上的古剑‘上邪’，嗡嗡作响！    
        过了好一会儿，也没见那巨蟒攻击，仍是挂在树上晃动。    
        杨无生全神戒备，慢慢走上前几步。    
        仔细一看，原来却是一张蜕掉的巨蟒之皮，挂在枝上，被林中的阴风，吹得晃晃而动。    
        杨无生摆了摆手，几人松了口气，正要上前仔细察看，忽听林中更深处，传来一声惨叫。    
    　　　　


第二卷  第二十七章

    几人顾不得再看蟒皮，向惨叫声发出之处，飞身而去！    
        林中更深处。    
        地上草黄枝碎，只有数株粗大死树，树身已被磨得光溜，皆因蟒蛇缠树而致。    
        两条巨蟒在与三人相斗，这两条巨蟒都有五六丈长，蟒身最粗处水缸般大小。    
        其中一条巨蟒伏地游走，蟒头左摇右晃，蟒身扭动，尾部扫打之力，足以致人死命，不时绕树而行，正伺机去攻一名年轻女子。    
        一名老者挡在那年轻女子身前，驱剑去刺这条巨蟒，但巨蟒身子灵活，很难刺中，偶尔剑锋扫在巨蟒身上，却是划不破半分。年轻女子空着双手，兵器已被巨蟒扫落，站在那里有些惊慌失措。    
        一青年男子的身躯已被另条巨蟒缠住，只露出头部在外。这条巨蟒紧力缠夹之间，青年男子胸腹的气血都涌向头部，巨蟒再一加力，男子再也承受不住，不止是双眼眼球迸了出来，七孔血流，连脸上皮肉都被胸腹涌上来的气血挤裂，模糊淋淋，惨叫一声，立时气绝！    
        这条巨蟒也是灵活异常，将身子一松，蟒头探了回来，半吸半咬之间，已把男子的尸身吞了下去。再绕树一缠，随后向那年轻女子游行过去，窜至近前，蟒身扭动，尾部大力横空一摆，劲风直扫向那女子！    
        年轻女子看到两名师兄死状均是惨不忍睹，吓得有些呆了，眼看巨蟒游近，摆尾扫来，竟不知怎样闪避，老者虽有心去救，奈何拼斗正激，无法分出身来！    
        ‘嘶’的一声，一道白光划空而来，将这条巨蟒尾部斩断！    
        白光斩断蟒尾，绕空半圈，又疾飞了回去，呛啷一声响，插回到飞驰而来一人的剑鞘之内！这时，那截三尺多长被斩断的蛇尾，方才掉在地上。    
        来人正是杨无生！    
        周石几人在后面也跟了上来。    
        听到惨叫声，周石等人飞身而来，快到这里时，又听到了第二声。杨无生一直疾驰在前，看到那年轻女子情势危急，人还未到，却已御出‘上邪’古剑，先将蟒尾斩断，让她免受一击之厄。    
        巨蟒大尾被断，疼得在地上扭盘翻滚。另一条巨蟒见此情形，舍下老者，游走了过来，与断尾巨蟒缠绕在一起，似在为它减轻痛楚。两条巨蟒扭曲盘绕，面向着杨无生等人，蟒头时而一左一右，时而一高一低，张着血盆大口，狞狰可怖！    
        那老者气力早有不支，见有人前来相助，巨蟒顾不得再攻击自己这方，便立住身形，不住喘息。    
        杨无生方才御剑斩尾，已探得巨蟒底细，心知凭自己功力，尽可除得两条巨蟒。    
        他微一侧脸，对孔严曹峻说道：“你二人前去除妖，务要小心！”    
        孔严曹峻闻听此话，知道师父已是成竹在胸，欲让弟子多加历练，齐声答道：“是！”    
        二人各自屈起手指，剑诀驱处，背上长剑铿然出鞘，两把长剑空中一停，随后剑尖翻前，向缠绕着的巨蟒斩了过去！    
        周石毫无经验，见孔严曹峻已经出手，却不知自己要做些什么，忙问身旁沈精：“二师兄，我们该怎么办？”    
        沈精也不转头，只是凝神注视着两条巨蟒，反问道：“每年派中比试之时，你上场后做的是什么？”    
        周石想也没想，答道：“防守啊。”    
        沈精一点头：“对。咱们要做的——就是防守！”    
    　　　　


第二卷  第二十八章

    说话间，孔严和曹峻已和巨蟒斗的甚是激烈。    
        两条巨蟒似乎深通攻防之法，蟒身时而缠在一起，却又时而头尾分开。断尾巨蟒护住两蟒头部要害，把孔严驱来之剑挡住。曹峻将长剑御起空中，数次指诀驱使直下，想要斩断蟒身，都被另一条巨蟒头拔尾扫的弹了回去。    
        激斗良久，孔曹二人的长剑虽斩不断巨蟒，却将两条巨蟒蟒身划破了数道口子。    
        两巨蟒吃疼，知道这样下去终不是办法，一边挡弹两人长剑，一边缓缓游走，向两人逼近。    
        杨无生在旁观战，见孔严和曹峻难以诛灭怪蟒，不由得有些心急。知这两人功力未到，所用之刃也非利器，看那巨蟒向二人逼近，担心两人再有闪失，便沉声喝道：“退下！”    
        喝声甫毕，‘上邪’古剑已被他祭了起来，剑光闪处，耀眼四射！    
        孔严曹峻听杨无生发话，足下一点，各倒退出几丈，剑诀一收，两柄长剑飞回手中。    
        两条巨蟒见空中一柄长剑祭起，炫目刺眼，也知不妙，昂起蟒头，口中齐发出嘶嘶之声，似是哀叫。    
        巨蟒嘶声未绝，‘上邪’剑早已破气而至！古剑行过之处，空气顿时被剑气撕裂成两半，翻卷着流向两旁，发出呜呜声响！    
        以巨蟒之灵活，竟也躲不过这凌厉一击！    
        眨眼间，两个巨大蟒头被斩落在地，蟒头被剑气带动下，滚出了一丈开外。    
        杨无生收回古剑‘上邪’，向剑身看了看，剑上不带任何污物。    
        那年轻女子这时惊魂已定，被老者带着，走上前来。    
        老者走到杨无生身前，道：“小老儿是伏魔门魏齐，这是我女儿红英。请问高人是……”    
        杨无生微一颌首，道：“冲宵派杨无生。”    
        杨无生的名气这些年实在太响，各门各派几乎无人不知。    
        魏齐一听杨无生之名，不由一怔，随即自言自语说道：“难怪，难怪，，，”正说到这儿。突然，    
        腥风大作！    
        霎时间，地上飞沙走石，空中漫起一片污臭之气！    
        一个无比硕大的身躯，将林中仅有的些许光亮挡住，那身躯上满是花花绿绿的大鳞片，每只鳞片斑斑点点，更显得阴森怪冷。血嘴一张一合之间，吐出阵阵腥臭气味，令人闻之作呕。三角眼线上瞪着两只铜铃大眼，眼仁黑少白多，阴视着杨无生几人。    
        杨无生反应最快，叫道：“撤！”    
        喊声刚落，那怪物已俯下头颈扑了上来！    
        原来这竟是一条千年铁头蟒王！    
        这条蟒王比那两条巨蟒不知要大多少倍！方才那两条巨蟒哀叫，就是传信于它，它正在深林处盘卧，听得巨蟒哀嘶，急急赶了过来。    
        听杨无生一叫，沈精扯起周石就跑。    
        孔严等人听到杨无生语气急促，也带上魏齐父女二人，疾奔出十数丈之外。再回头看，杨无生已和那千年王蟒斗了起来。    
        这千年蟒王体型实在太大，足足有十三四丈长，浑身的鳞片五色斑斓，隐隐透出暗泽，腹部盘起昂头之时，连天都似乎被它遮住。    
        杨无生持剑在手，连连合身向蟒王飞杀过去。那蟒王浑身如同铜鳞铁皮一般，以杨无生功力之深厚，‘上邪’古剑之犀利，竟然刺不进蟒身半分！    
        千年蟒王因巨蟒被斩，狂性大发，盯住杨无生身形，时作闪电一冲，蟒身扭动之间，林中被它掀得昏天暗地，大口吐嘶之时，更是漫空腥臭之气。    
        蟒王来得太快，众人毫无防备，杨无生见它来势之疾，知这条千年蟒王太过厉害，只能先挡住一时，让周石等人撤远一些，自己再趁机御身飞上空中，与它相斗。没想到被这千年蟒王缠住，一时半刻竟是难以脱身。    
    　　　　


第二卷  第二十九章

    孔严和曹峻两人见师父被蟒王缠住，脱不开身，不由大急，各自两指一竖，引动剑诀，便要上前相助师父。    
        还没等他们动手，千年蟒王已经闪电般向这边窜来！    
        原来这千年蟒王被杨无生屡屡刺中，虽有千年精气，铜鳞护体，却也隐隐生疼，更是恼怒！它也发现杨无生功力太深，若想伤到这人，实在太难，见远处站立几人，便舍下杨无生，直向周石等人窜来！    
        千年蟒王闪电而来，仗着精气铜鳞护体，杨无生古剑斩不进去，转眼已到众人眼前！    
        沈精一直提防，见蟒王疾射而来，早已扯住周石衣襟，飞身就要躲开。孔严几名弟子见势不妙，也驱起御身法诀，飞了出去。    
        周石正要飞远，却看见魏齐父女不知所措地站在身后。急切之间，他也顾不得许多，使力一挣，脱开沈精，运起全身真气，两手齐推，将魏齐父女送出老远！    
        千年蟒王转瞬即至，巨大盆口张开，猛力一吸，登时将周石吸入腹中！    
        沈精身形已经飞起，突觉手中一空，回头看去，见周石竟被蟒王生吞下去！    
        这一下奇祸陡生！    
        沈精立时红了眼，返手抽出背上长剑，大喝一声，人剑合一，剑在身前，向千年蟒王右眼刺了过去！身形飞出之时，早已忘了什么防守之道，全然不顾性命！    
        另一边许猛何强也看到周石被吞，两人亦是这般，身形如箭，各持手中长剑，飞身刺向蟒王左眼！    
        三人均知千年蟒王刀剑不入，只有这双眼睛柔弱，是唯一可作攻击之处。    
        杨无生飞身赶了过来，身子停在半空中，驱动古剑，去斩那蟒王颈下！    
        以往伏妖诛怪，都是由杨无生师徒主攻，秦无锋的弟子只是防守戒备，遇到情势危急之时，才会飞身扑救。这时却是形势倒转，变成了沈精三人不顾性命的急刺，杨无生在半空配合，孔严和曹峻立在旁边，竟然插不进手！    
        千年蟒王吞下周石后，见沈精三人舍身疾刺，也被这气势震住，忙避开两眼要害，硕大的身躯不时在周围树上缠绕，欲先将吞入腹中的周石绞碎，再来和几人相斗。    
        沈精三人虽是不要命了的去刺，却都被这千年蟒王躲开。眼见蟒王已在几棵树上缠绕而过，心知周石再无幸望，三人眦目欲裂，跟在蟒王身后，不停的向蟒眼攻去。    
        杨无生临行之前，曾得秦无锋嘱托，让自己照看好周石，眼见周石被吞，心里更不是滋味，驱起‘上邪’古剑，翻上飞下，时时斩在蟒王身上，奈何都被弹了回来。    
        一时之间，四人一蟒斗得不可开交！    
        蟒王腹中。    
        周石被千年蟒王吞入腹中之后，立觉眼前漆黑一团，一团团腥臭之液扑面而来，直想呕吐。这蟒王刚刚吃过三豹一虎，并没消化干净，那些血污酸液全沾在周石脸上身上，让他一阵阵难受。    
        正在难受之时，周石只觉得有莫大之力，将自己快要挤碎，原来是那千年蟒王在不停缠树。    
        这时，    
        周石胸中一暖。    
        ‘火风珠’突遇外力，清气立时散发出来，化为护体之功，保护着周石身躯。蟒王缠树之力虽大，却不能将周石绞碎在腹中。    
        千年蟒王左缠右绞，只是绞不碎腹中之物，也是暗自纳闷儿：明明吞下的是一活人，怎地就是绞他不碎？惦念着腹中之患，再也顾不得去理沈精几人，遇树便缠。    
        周石被蟒王绞得难受之极，又吸不到新鲜之气，憋得气血翻涌，眼冒金星，索性在蟒腹中爬了起来。    
        他在蟒王腹中摸黑爬行，蟒王却是大惊！    
        千年蟒王绞周石不碎，已是有点慌乱，这时感觉到周石爬来爬去，更是心慌，急急又找树去缠。    
        蟒王缠树之时，周石被挤得无法动弹，但只要稍一松劲，他就开始又爬起来，就这样，蟒缠他停，蟒松他爬。    
        爬着爬着，    
        周石忽然摸着了一个圆软之物，漆黑之中，也看不见是什么东西，只觉得像是个西瓜。    
        他已经被憋得难以忍耐，只有出气，没有进气，蓦地摸到此物，想也没想，伸嘴便咬了过去。    
        千年蟒王一声怪叫！    
        它修炼千年，一身的精气大多在那粒宝胆之内，这时宝胆竟被咬破！    
        顿时，蟒王精气外泄，满地翻滚起来。    
        周石咬破了那个软西瓜，吸食之下，仿若有新生之气被吸进肚中，浑身也好受了许多，并不管身子在蟒腹中颠来覆去，只是捧住喝起个没完。没半会儿功夫，就把那软西瓜里的汁水喝得干干净净，扁扁的瘪了下来。    
        杨无生四人见蟒王这等怪状，均知机不可失，沈精长剑趁机刺入蟒王右眼，蟒王左眼也被许猛二人刺瞎。    
        杨无生诀引剑落！蟒王没有精气护鳞，立时被‘上邪’剑从腹中斩开，断为两截！    
        污血从蟒腹中喷射而出，溅得四周一片！更有股股残液，慢慢流了出来。蟒王两截身躯乱扭，没过多时，气绝身亡！    
        几人缓了口气，正要去断腹处察看。突然，    
        一团散乱似是黑发的东西，带着污血，慢慢从蟒腹中冒了出来！    
        杨无生几人一惊，以为是千年蟒王衍生之怪物，急忙退后几步，凝神气守！    
        沈精一晃脑袋，再仔细看，不由惊喜而泣，大声叫道：“是周石！”    
        一旁的魏红英，却‘啊’了一声，把脸转了过去。    
        只见周石慢慢吞吞，光着屁股，从死蟒腹中爬了出来。    
    　　　　


第二卷  第三十章

    太平村外。    
        杨无生带着周石几人站在村边。    
        周石穿着金老头儿子的衣衫。他身上衣衫在蟒王腹内尽被绞碎，裹着许猛的外衣出了林子，想想当时爬出之时，近处站着魏红英，真是有些脸红。    
        金老头将众人送到村口，杨无生向魏齐问道：“魏师傅，你这是回伏魔门去么？”    
        魏齐摇了摇头：“伏魔门本为道家分支，这些年来已是人丁凋落。小老儿道法未精，居然不自量力，前来除妖，害的折了两名弟子。今后，我再也不作那除魔之念，只想与小女闲居为生。”    
        杨无生点了点头，也未再言，说了声：“告辞。”诀法一引，身形已起。    
        周石几人急忙跟上。    
        看着杨无生几人身影，魏齐长叹一声，与金老头相辞之后，带着女儿慢慢离去，金老头为之感慨。    
        多阙堂中。    
        秦无锋和尤沉鱼坐在那里，秦叶站在秦无锋身后，正在听浮云剑派掌门华万胜说道：“，，，此番前来之意，秦兄已经清楚，不知秦兄和嫂夫人意下如何？”    
        华万胜身材高大，高鼻鹰眼。在他身后站着一年轻人，和他面貌有些神似，正是华万胜之子华洵。另有一长须老者坐在那里，却一直没有出声。    
        秦无锋堆笑说道：“华兄，这个，，这个，，此事来的太过仓促，一时之间，有些拿捏不定，依我看来，不如……”    
        这时，那长须老者插了话：“秦掌门，我看你也不用前思后想了。不错，秦叶确是文静脱俗，非比凡人，可华洵也是云浮派掌门之子，论相貌身份，并不差到哪里，再说，冲宵剑派这些年来，人单势微，若是冲宵云浮两派联姻，日后有什么意外情形，对你冲宵派也大有益处，，，”    
        长须老者话说到这里，已是有些让人难堪。    
        尤沉鱼坐在那里，早已暗生怒气。心想自己父亲当年怎地将掌门之位，传给了秦无锋？这且不说，又逼自己嫁与了这人。他当初连妻子都未能护得周全，独自活了下来，此时关系秦叶终身大事，又是这般唯唯诺诺，明知秦叶意下不愿，却不敢一口回绝！     
        尤沉鱼虽是女子之身，但心性却高，眼见秦无锋那副样子，更是气上心头。    
        忍无可忍之时，正要反唇相讥，却听堂外传来冷冷语声：    
        “冲宵派就是再不济事，也用不到你云浮一人半丁前来支应！”    
        声音刚落，杨无生挺身走进堂中！    
        杨无生率周石几人刚刚回山，看见蒋龙站在堂外，问知堂内正在议事，便散了周石几人，走到堂前，正巧听那长须老者说到这里，以杨无生的脾气，自是容忍不得。    
        长须老者见一傲岸之人走进堂中，又看到身后所负‘上邪’古剑，猜知此人定是杨无生。    
        他皱了皱眉，向杨无生道：“久闻冲宵派杨无生之名，果然傲气不凡，不过论起辈份，你还只是师侄，如此对前辈讲话，是不是有些欠缺？”    
        杨无生听到这话，声音更冷：“当年攀天崖一役，我冲宵尽全派而出，云浮大寒却只是派出不足一半人手，这才留下了你们这些前辈老宿。大战之前，又是你云浮剑派，欲争头功，不等卧龙寺、真武观高人聚齐，便怂恿我派掌门，与邪魔一决，才使我冲宵派高手几乎尽没，你还来讲什么前辈后辈？”    
        长须老者当年并未参加攀天崖一役，无从反驳，但听得杨无生句句讥骂，不由得恼羞成怒，大声叫道：“好！素闻你杨无生功力深厚，‘上邪’古剑犀利无匹，今日我倒要见识见识，看看你那‘上邪’剑到底是不是名负其实！”    
        杨无生剑眉一张：“你要见识，便让你见识！”话音才落，真气已然运结，‘上邪’古剑铿然弹出鞘外，划出一道白光，向长须老者疾射而去！    
            
    　　　　


第二卷  第三十一章

    秦无锋见状大惊！    
        他知道依杨无生的个性，自己若是上前阻拦，只会使他更是激怒，眼见古剑已被驱出，收不回去，只盼两人能点到为止，不要血溅当堂才是。    
        长须老者是云浮派宿老，华万胜此次前来为子说亲，特请得这位师叔同行，方才听老者之言，似是很有把握，华万胜也就不出手劝阻，心想正好借此来杀一杀冲宵派的威风。    
        尤沉鱼更是不会出手相拦。若不是杨无生进得堂来，她早已出言反讥，说到僵处，也会动手。这时见杨无生驱出剑去，正合她的心意。    
        堂上几人，都是坐在那里，看着两人相斗！    
        长剑眼看快到长须老者身前，那老者却是不闪不避！    
        杨无生一惊，以为长须老者避不过去。他虽出手甚疾，却还怕真伤到了这老者，惹得两派之间大起冲突，忙将劲力稍收，指诀向上一引，想将‘上邪’剑驱离老者身前。    
        蓦地，长须老者大喝一声，双手从身侧兜起，十指分开，两臂作抱球状，真气运足之处，竟将那‘上邪’剑控在身前！    
        他是云浮派耆宿，一身功力极其深厚，若要想避开此剑，当然容易。只是他知杨无生并非浪得虚名，这古剑一经驱使开来，再想取胜，却不知要斗到几时，心念动处，便出此奇招，果然，长剑被他一举控住。    
        杨无生见长剑被控，急急驱力，但剑已再进不去半分。又运足真气屈臂，想将古剑收回，哪知那老者功力太厚，‘上邪’剑只是剑身抖动，竟被控在空中，收不回来！    
        杨无生连运全身真气，却驱不动那长剑，不由又惊又气，眼见长须老者一脸得意之色，心中更是愧气难当，在这情形之下，口中莫名其妙，大叫一声：“师兄！”    
        秦无锋正坐在那里，看着两人相斗，耳中忽听得‘师兄’这一旧时熟悉之声，顿时，身子突地一震，血气瞬间上涌，双目中精光暴射，再也按捺不住，拍案而起！    
        当年攀天崖一役，邪派之中不知从哪儿冒出许多高手，双方激战之下，均是伤亡甚重，尤其是冲宵一派，高手几乎尽没，秦无锋的师父也在那一役中战死。当时，三大剑派见众寡悬殊，邪派群魔杀之不尽，便齐身突围而出，秦无锋和妻子魏晴也冲出重围，正要随剑派众人飞走之时，便是杨无生这一声‘师兄’，将他唤了回去。杨无生入门时短，功力未深，被困难脱，力尽之时，大呼了一声师兄，秦无锋与他同出一师，感情笃厚，闻得此声，持‘上邪’剑返身杀回，魏晴见丈夫返身，也跟了回去，冲宵掌门尤听松顾念大局，率三大剑派众人御风而走，秦无锋目射精光，手持古剑狂杀而入，邪派群魔被他气势所震，竟挡他不住！秦无锋杀至近前，见杨无生已昏了过去，便负在身后，直杀出攀天崖，回身再看，妻子魏晴却再也没能出来……    
        及至卧龙寺、真武观高人齐聚，与三大剑派联手，趁邪派群魔未得喘息之际，一举将其击溃，邪派势力方才见消，三大剑派众人均存愧疚之心，过后再无人提起此事，杨无生醒后亦是毫不知晓，秦无锋本非张扬之人，回到冲宵山后，将‘上邪’剑付与杨无生，从此偃旗息鼓。    
        此时，    
        秦无锋一声沉啸，右手屈成龙爪之势，冲那‘上邪’古剑，凌空一抓！    
        长须老者顿觉一股沛然无比之气，破空而来，‘上邪’剑剑上杀气猛然间大涨，自己竟控那长剑不住！惊慌之下，紧忙松力后撤，饶是他撤得奇快，‘哧’的一声，右臂衣袖还是被‘上邪’剑气截去一半！    
        ‘上邪’剑白光闪处，在空中斜划半弧，倒退着射回秦无锋手中。    
        秦无锋手握古剑，一言不发，杀气霍然冲出身外，手上青筋暴起，双目如电，瞪视着长须老者！    
        ‘上邪’古剑在秦无锋手中，‘嗡嗡’之声连绵不绝，剑身剧烈而颤，抖动不停，似乎只等这旧时主人驱使，便去斩首破腹，一往无前！    
        华万胜见势不妙，忙跳到长须老者身前，华洵也跟了过来，三人站在一处，均提起全身真气，全神而备，心下却深知，此时秦无锋若是出手，就算三人全力而抵，也未必能挡得住那雷霆一击！    
        尤沉鱼不禁惊呆！看着秦无锋凛威怒目，浑身杀气，心想这哪里还象往日那点头哈腰之懦士，分明是顶天立地一男儿！    
    　　　　


第二卷  第三十二章

    过了许久，秦无锋脸色由红变淡，慢慢平静了下来，‘上邪’剑也渐渐不再振抖，    
        他盯着华万胜三人，沉声道：“冲宵派是存是亡，自有天意，秦叶的终身大事，也由她自己作主，谁说得并不算数，事已至此，多说无益，蒋龙沈精，送客！”    
        沈精并未回屋歇息，正拉着蒋龙倚在堂外偷看，听到这话，二人对视一眼，昂头挺胸而入。    
        长须老者见秦无锋再未出手，悬着的心放了下来，听到这番话后，冷哼一声，甩手走出堂外。    
        华万胜见此情形，向秦无锋道：“秦兄，，，告辞！”说完带着华洵，追那长须老者而去。    
        秦无锋也未作声，目视着华万胜走出后，站立了好一会儿，来到杨无生近前，将‘上邪’剑缓缓插入杨无生背后鞘内，沉默半晌，返身走入后堂。    
        杨无生一动不动，多阙堂上一片静寂。    
        二日。    
        秦无锋坐在房中，低头沉思。    
        攀天崖一役之后，冲宵派掌门尤听松回山不久，便因大战中所负之伤，仙逝而去，临终前，将掌门之位传于秦无锋，并将女儿尤沉鱼订身于他，秦无锋本无意答允，奈何尤听松一意而行，只得应下，尤沉鱼留守山上，并未前去攀天崖，不知其中原委，听父亲将自己许于秦无锋后，心伤若死，却也无奈。秦无锋得尤听松终前之意，接任掌门后，冲宵派一直未再收徒，只是剩余之人勤修若练，以待来日之劫。多年之后，他发现冲宵派修功之法，竟有一个天大的漏洞！那就是以他修练到这般境界，却难更进一步！开始他以为是修练必经之道，也不在意，直到后来，几位师叔师兄在练功之时，相继暴毙而亡，这才让他警觉，知道若是强行修练，只会是一般结果。警觉之余，终日冥思苦想，有一日忽地想通：原来当年祖师爷冲宵子剑法通玄，绝非只是身负一家之功，而是另有际遇。冲宵子虽是著出修练之法，但那些外来之遇，却是无法写于纸上，让弟子可以贯连。想通此处，秦无锋不再遵循尤听松之意，开始择徒而授，尤沉鱼见秦无锋破规，便也收起徒弟来，这才有了蒋龙沈精一众弟子。    
        尤沉鱼走入房中，见秦无锋正在沉思，想想这些年来，他做事无不顺自己之意，自己却时时冷颜相对，心内不禁有些歉疚，问道：“你在想华万胜所说的那番话么？”    
        秦无锋抬起头来：“嗯，，，华万胜所言不虚，冲宵势微，近来邪派之势又是大涨，若三大剑派再度联手，确是明智之举，只是我不能拿秦叶终身来换。虽然卧龙寺、真武观与我派有门户之见，真要到了大义之时，想必他们也会出头，更何况神州各处，奇剑异侠大有其人，也未必都会袖手旁观，我担心的只是，，，算了，真要到大难之时，秦叶和杏儿就托付与你，我自会率冲宵弟子尽力而为。”    
        尤沉鱼不明白秦无锋所说的大难，是指何事，但却知自己就算去问，他也不会说出。心想你也太小瞧于我，真到那日，无非是大拼一场，谁也不活罢了。回想这些年来收徒，自己事事争先，收得最多弟子，唯有一个挑走了眼的沈精，不称己意，踢皮球般的给了他，他也不嫌。想到这里，口中说道：“日后再有下山诛妖伏怪之事，我手下弟子，你尽可调用。”    
        秦无锋受宠若惊。    
    　　　　


第二卷  第三十三章

    这些日来，秦无锋很有些不适。    
        自从他显露神功之后，派中上下之人，对他无一不是态度大变，恭敬立增。蒋龙众弟子虽说一直对他忠心耿耿，现在却是敬畏太多，让他难以忍受。习惯了以往那种方式，突然之间换样，让他很不适应。    
        不变的只有二人。    
        一个是秦杏。秦杏过后听人说起，虽觉大为诧异，却不放在心上。秦无锋功力再厚，在她看来，也不过是扯他头发之时，跑得更快一些，自己更要费些气力抓到。若是惹得她不高兴，秦无锋的那几根胡子，还是照揪不误。    
        另一个就是周石。周石自打上山拜师那日起，就铁了心认定：一日为师，终身为父。秦无锋就算是功力全失，那也是师父，师父就是师父，死了变鬼也还是师父。    
        秦无锋转来转去，觉得很是没劲儿。    
        本要去周石那里坐坐，转念一想，这小子愣头愣脑，在他心中，自己已是定了格位，无法改变，就算说个天大笑话，他也只是张着大嘴，感到惊奇，绝不会笑出一声。    
        想来想去，还是秦杏较好，多亏还有这个宝贝女儿。就走到秦杏房中。    
        秦杏正坐在桌边想事儿，看秦无锋走了进来，也不理他。    
        秦无锋凑上前去，问：“宝贝儿，在想什么呢？”    
        秦杏斜了他一眼，并不答话。    
        秦无锋又向前凑了凑：“陪爹出去玩一会儿，好不好？”    
        “不好！”    
        “为什么不好？”    
        秦杏把头一扭，再不理他。    
        秦无锋没有办法，叹了口气，转过身去，走到房门前，突地冒出几句没头没脑的话：“谁也别想瞒我，我什么都知道，我的宝贝女儿，正在想那个傻小子呢！”    
        秦杏闻言，粉脸一下通红，腾地从椅上跃起，快步上前，伸出玉手，就去抓秦无锋的脑后之发。    
        秦无锋大呼小叫，手舞足蹈的跑了出去。    
        秦杏一跺脚，飞身追去。    
    　　　　


第二卷  第三十四章

    秦杏又来到别院。    
        尤沉鱼和秦无锋既已说出了她的心思，窗纸一经捅破，反倒可以见光。秦杏这些日，常来周石这里。    
        周石上山之后，秦杏对他的好奇是三天新鲜，过了些日子也就淡了，但从几年前周石第一次比试，秦杏打得上了瘾后，周石一见她便躲得老远，他越是躲，秦杏越是上前，秦杏越是上前，周石越躲，你来我往，就形成了这般结果。    
        这事也怪，周石若是不躲，秦杏或许不会这样。尤沉鱼有一弟子，名叫陶小帅，上山之后见秦杏美貌可人，便有事无事去贴近秦杏，终有一日，将秦杏贴怒，于是向尤沉鱼告发，尤沉鱼发威之下，至今那个陶小帅，还日日早出晚归，捧着大扫帚，去清理冲宵山上的角角落落。    
        蒋龙沈精等人正在周石屋里闲聊，看见秦杏进来，忙停住话题，走了出去。众人深知，秦无锋虽是在派中地位大升，可对师娘仍是一如往昔，谁若是得罪了秦杏，倒正合了陶小帅的心意，那小子日盼夜盼，只等着人前来替换呢。    
        周石见秦杏走了进来，忙坐在床上，把腿一盘，眼观鼻，鼻观口，口观心，心在观着秦杏何时才能走出去。    
        秦杏见周石这般态度，不禁有些生气，站在地上，两手在腰上一叉，高声道：“周石！你起来！和我去爬山！”    
        周石把眼皮抬起，低声道：“不行，师父让我练功呢。”    
        “刚才怎么没见你练功？爹爹那里有我去说，你快起来就是了！”    
        “真的不行，，我今天还没练功呢……”    
        “你到底去是不去？”    
        “我，，，真的不能去，，”    
        秦杏听到这里，杏眼一紧，右手抬袖在眼圈一抹，小嘴儿一撇：“娘……！”转身就要奔出。    
        周石兔子般的从床上蹦起，跳到地下，一把拉住秦杏的左手，急道：“我，我，我，，，去。”    
        秦杏并不转头，仍是用右手擦着眼角，嘴边满是笑意。    
        穿云峰下。周石看着秦杏在那里缚扎紧扣的忙乎，不禁心下嘀咕：这穿云峰虽说是高了一些，也犯不着这样麻烦，御身法诀一引，不就上去了？    
        秦杏准备停当后，对身旁满脸迷惑的周石说道：“咱们这次爬山，不许提气而行，更不许用御空诀，只是比一比，看谁先到峰顶。”    
        周石脑袋一下大了，心想这不是吃饱了撑的么？可想归想，面前的路却只有一条，那就是依着她。    
        秦杏一声开始，向峰上跑去。她既已讲明条件，当然不会提气而行，只是用力奔跑。    
        周石见她已在二丈开外，忙在后面跟了上去。周石就是周石，说不提气，便不提气。    
        刚开始时，周石只是为秦杏所迫，不得不跟着她，可后来跑着跑着，看秦杏始终在前，不觉少年争胜之心大起，两人你追我赶，真真正正的比了起来。    
        越往峰上，越是陡峭，有些地方，手脚并用才能爬上，时间一长，毕竟周石气力长些，渐渐把秦杏落在了身后。    
        又攀过一块突石，周石爬到了峰顶，转回身看，秦杏并没落下多远，几步之间，也到了突石下，周石把手一伸，秦杏拉住，借力一踏，身子便上了来。    
        秦杏上得峰后，坐在了周石身旁，娇喘连连 ，掏出手帕，擦着额上香汗。    
        周石也是汗流满面，不过他有两条大大袖帕，擦起汗来很是方便，左一抹右一划早已擦了个干净。    
        过了片刻，周石听到秦杏还在细喘，侧过头看，见秦杏坐在那里，屈着两膝，左手搭在双膝膝盖上，右手挥着手帕，在额角边来回扇着，一身黄衫，衬着粉嫩的脸上透出的片片绯红，长睫杏目，不住细喘，俏鼻微微张翕之间，鼻上渗出一层细汗，竟是说不出的明艳动人。    
        在周石心里，只记得秦杏打人前的横眉竖目，打人后的眉开眼笑，虽然那也是很美，不过相对于周石的愁眉苦脸，这美就变了样，他又何曾能想到，此时的秦杏简直是判若两人。    
        周石细看之下，不禁呆了。    
            
    　　　　


第二卷  第三十五章

    正在穿云峰快被两人踏平之时，一日，秦无锋将周石叫到身前。    
        “周石，现下有一事要你去做。”    
        周石听秦无锋让自己办事，很是高兴：“师父请讲，弟子一定照做。”    
        秦无锋面色一肃，道：“你明日即下山，去寻一位苦行之僧，这苦行僧身在何处，我也并不清楚，只知他终年游走四方，飘忽不定。若是寻到，你向他说冲宵派秦无锋有一事请教，请他务必前来。你一年寻到，便一年回山，十年寻到，便十年回山，如若寻不到此人，你也不用回来了。”    
        周石听后，心里咯登一下，似乎被什么东西抽紧，脑中一片空白，看看秦无锋并无半分说笑之意，急忙跪倒在地，连连嗑头：“弟子是不是做错什么？请师父责罚，只是不要撵弟子下山！”    
        秦无锋忙将周石扶起，道：“我并非撵你下山，你也没做错什么，你们这些弟子，我都如亲子一般看待。这里有一封书信，是写给卧龙寺方丈为缺神僧的，他那里或有些苦行僧的音讯，也未可知。这事关系重大，你要不对任何人讲。”    
        周石听秦无锋这么说，才放下心来，知道师父并非是要将自己逐下山去。只是这些天来，他和秦杏两人如胶似漆，那苦行僧行无定居，却不知哪年才能寻到，想到这番下山，要和秦杏分开，再见之时已不知何日，心中滋味真比死还难受。这样想着，脸上不禁露出难过之情。    
        秦无锋看得仔细，正色道：“你是我冲宵弟子，做事如此前牵后绊，还成什么样子！也罢，你若是不愿去寻，就留在山上，我另派一人。你放心，就是留你在山，我仍和从前一样，不会对你冷淡！”    
        周石听到这话，胸中热血一涌，立时忘了和秦杏之情，大声道：“弟子愿去！寻不到这苦行僧，弟子绝不回山！”    
        秦无锋闻言点头。    
        周石正在收拾行囊，秦杏听说此事，跑来问：“周石，爹爹要你下山做什么？”    
        周石想秦无锋不让说出，他又不会撒谎，便吞吞吐吐：“下山，下山去做一事。”    
        秦杏以为是寻常之事，并不在意，又问：“什么时候回来？”    
        周石听她一问，心中难受，低下了头，手里摆弄着行衣，慢慢说道：“我也不知道，什么时候，才能回来。”    
        “什么？你说什么？？你快说！到底是去做什么？”    
        “……”    
        “你快说啊！去做什么！快说！快说！”    
        “……”    
        秦杏大急，见周石只是不吭声，扭头出屋，飞身去找秦无锋。    
        “爹爹，你找人替换周石，让其他师兄下山！”    
        春无锋摇了摇头：“杏儿，这事说快也快，没准儿几天就回来了。”    
        “你骗人！我刚才问过周石了，他说不知什么时候才能回来。爹爹，你让沈精师兄下山，一定做的更好。”    
        秦无锋只是摇头：“杏儿，别闹了，这事只能他去，别人并不合适。”    
        秦杏从未见父亲如此拗背己意，呆立片刻，趴到秦无锋身上哭出：“爹爹，求你了，就换另一人去，爹爹……”    
        秦无锋见秦杏泪流满面，有些不忍，把身一侧，背向秦杏，再不去看她一眼。    
        秦杏错愕半晌，站了起来，扭身回房，伏床大哭。    
        哭声惊动了尤沉鱼。    
        她去秦杏房中，问明原委后，来到秦无锋身前。    
        “无锋，你到底让周石下山做什么？”    
        秦无锋摇了摇头。    
        尤沉鱼又问：“是不是看杏儿最近总和周石在一起，不想让这两人，，，”    
        “夫人，绝不是因为这事，而是另有他由。”    
        尤沉鱼知道秦无锋为人，虽说有时装装样子，却不会无理生事，“难道让沈精去就不成？”    
        “夫人，你莫再说了，这事只有周石最为合适。”    
        尤沉鱼看秦无锋一脸坚决之色，知他心意已定，无法再变，轻叹一声，走去秦杏房中安慰。    
        秦无锋摇头苦笑。    
        二日一早，周石收拾停当，来到山前。沈精早已从严月儿那里探知，周石此去是办一件棘难之事，不知何年方回。蒋龙几个师兄弟默语相送。    
        春无锋已在堂外，秦杏离他较远站立，双目红肿。    
        周石来到秦无锋身前，扑身跪倒：“师父，弟子去了！”    
        秦无锋将他扶起，细细看着，过了半会儿，道：“去罢！”    
        周石与蒋龙沈精等人辞后，向秦杏那里看去，只见秦杏站在那里，双目直直的盯着他看。    
        周石心中一阵酸楚。    
        他又看了眼秦无锋，见秦无锋期切之意，放于目外。便把头一甩，转过身去，再不回望一次，大踏步走下山去。    
            
    　　　　


第二卷  第三十六章

    伏龙山卧龙寺。    
        为破神僧从首堂出来回房，看见知客僧念善神色匆匆而来，问道：“念善，你来做甚么？”    
        念善忙一施礼：“师叔祖，寺外有一人求见方丈。”    
        为破一皱眉道：“寺中规矩你并非不知，若是谁来都见得方丈师兄，还要你做什么？天色已晚，方丈师兄正在坐禅，你不会推一推么？去，让他明日再来！”    
        念善听为破这般讲，回道：“师叔祖，，，”    
        “快去！”为破虽是精修多年，但这暴怒的脾气却未修破，极易发作。    
        念善素知这位师叔祖脾性，听到这话，不敢再言，只得回了声是，转身欲去。    
        为破见念善转身后，又把他唤住：“念善！僧袍是怎么回事？”    
        念善哭丧着脸：“回师叔祖，弟子听到叫门之声，便前去知会，见寺外那人手持一张纸轴，上书‘求见方丈’四字，弟子也说请他明日再来，待弟子转身之际，那人不知用了什么法术，竟将弟子臀后僧衣隔空点燃，弟子怎生也扑打不灭，又是那人遥空一指，这才熄了，净贪净痴两位当值师叔，正在挡住那人，弟子不知如何是好，只得前来请示方丈。”    
        为破听后勃然大怒！心想是谁这么大的胆子，竟敢来卧龙寺逞狂？    
        他怕声音太大惊动了方丈师兄，闷声喝道：“随我来！”说着大步向寺门走去，念善急忙跟上。    
        来到寺门前，见净贪净痴正在合斗一人，这人清清瘦瘦，手上所持兵器，似是一个卷轴，身形闪动之间，如同魅影。    
        为破喝道：“住手！”    
        净贪净痴听到师父喝声，忙运真气劈出两掌，随后退开几步，站在一旁。那人也不恋战，脚尖轻点之下，身子已飘出两三丈外。    
        为破喝问：“你是甚么人！前来卧龙寺意欲何为！？”    
        那人见一个老和尚站在寺门前，高高大大，身上泛出一股威猛精刚之气，也不禁有些心慌。    
        他将卷轴交于左手，轻轻一抖，卷轴打开，却是一轴白纸，转眼间右手从怀中掏出笔来，‘唰唰唰’几下，写出七个龙飞凤舞的磷光大字：姜正存  前来送信    
        写罢之后，又从怀口掏出一信，口中道：“信，”随手一掷，那信直向为破飘来。    
        为破将手一翻，虚空接住，觉得轻若无物，知这确是寻常之信，便抬手拿起，递于身后念善手中。    
        他起初以为这姜正存是个哑子，正有些惋惜，没想到却能开口说话，不知此人为何故弄玄虚，便双目一张，‘勘魔眼’使出，双睛中放出两道红光，射在姜正存身上。    
        红光射在姜正存胸腹，直透了出去，看不到半点身形，为破心中了然：原来这姜正存实为一鬼。    
        为破喝斥：“区区一鬼，也敢来卧龙寺前动手！”说罢佛门神功运处，就要出手教训。    
        那姜正存忙把手中卷轴一合，旋即抖开，轴纸又成空白，提笔写出：两派相争  不辱来使    
        为破见他明明能讲，却写来写去，不由更气：“你先辱我寺中弟子，又在此装神弄鬼，，，”突然想到此人本就是鬼，自己说错了话，更是气上加气，两手一团，手中金光隐隐现出。    
        姜正存见为破运起法力，知这老僧功法非凡，口中急道：“不，”看为破并无停功之意，忙将手上轴纸疾疾一抖，那八个磷光大字立时跃出纸外，再右手持笔一挥击出，返身便逃！    
        八个磷光大字发出碧绿之色，闪闪而来，为破低喝一声，佛门‘金刚印’运处，手掌一摆，一个大大金色掌形从他手中飞出，迎了上去，顿将那‘碧磷鬼火’拍在地上。再去看时，姜正存早已一溜青烟儿，跑的无影无踪。    
        为破气得直要暴跳起来。    
            
    　　　　


第二卷  第三十七章

    为破拿着那封书信，走到方丈为缺的房外。    
        全寺之中，为破只是对掌门方丈为缺还有些敬意，正想着要不要去打断师兄坐禅，听房内传来为缺的声音：“为破师弟，你进来吧。”    
        推门进去，见方丈为缺正坐在蒲团上。    
        为缺缓缓睁开长眉双目，问：“有甚么事么？”    
        为破拿出那信，递给了为缺，说道：“方才有人给方丈师兄送来书信，送信的应是幽冥鬼府之人，不对，应是一鬼。还算他跑得快，否则我真要好好教训他一下。”    
        为缺也未出声，抽出信来，细细读阅，看完后皱眉深思。    
        为破问道：“师兄，信上写些什么？”    
        为缺道：“这信是鬼府府主所书，信上说，幽冥鬼府近日要进犯真武观，让我卧龙寺不要插手。”    
        为破大声道：“那还不快召集寺内弟子前去帮衬！坐在这里有什么可想的，，”说到这里，突然想起面前坐着的是方丈师兄，便把声音降低了些。    
        为缺熟知这个师弟脾性，也不在意，说道：“我在想既是要进犯真武观，为何还前来送信？幽冥府虽说近年来甚是强势，却也未必是我两派合力之敌，莫非这是要调走我寺高手不成？”    
        为破神僧并未想到这点，听为缺方丈这么一讲，有些恍然，拍了拍脑袋说道：“师兄说的不错，看来是我太有些急。”他原本是一屠户，后经点化，出家卧龙寺，这些年来，功法越修越深，脑筋越练越直，脾气却是一年一年的回复到了出家之前，只是有一点，他脾气虽大，但知错能改。    
        这时，为缺的弟子净嗔在门外说道：“禀方丈，真武观弟子同光求见。”    
        为破一听真武观三字，忙替为缺方丈大声道：“快让他进来！”    
        话不多时，一个约三十年纪的道士，满脸风尘之色，疾步走入房内，屈膝拜下：“真武观持朴门下弟子同光拜见方丈大师！”    
        为缺微运佛功，虚空一扶，道：“快请起。同光师侄，可是真武观有突发之事？”    
        同光借力而起，道：“回方丈大师，幽冥鬼府、血妖门、万神教，还有一些山魈林魅，正围在首玄山下，欲要进犯真武观，弟子奉命前来求援，离山之时，见他们已是蠢蠢欲动。”    
        为缺闻言，从蒲团上站起身来，对同光说道：“你先歇息片刻，老衲这就召集寺内僧众，你随我们一起同行。”    
        同光说道：“弟子还要前去云浮剑派，不能与方丈大师回山，望请恕罪。”    
        为破听到这话，大声叫道：“区区几个邪派小丑，哪用请这请那，我只须带上降魔堂弟子，就足以扫平这些妖魔！”    
        同光不敢出声，心想这一定是那位为破神僧。    
        为缺方丈急忙喝止：“师弟，休要乱讲！”    
        为破哼了一声，不再说话。    
        为缺方丈对同光说道：“既是这样，你去云浮派也好。待我挑选寺中弟子，星夜前往。”    
        同光拜倒道：“多谢方丈大师！弟子告辞。”说完起身后又向为破施了一礼，匆匆而出。    
        待同光走后，为缺方丈叫来净嗔，说道：“你去将为残、为清两位师叔请来。”    
        为残神僧是一瘦长之人，年纪也是不小，为清却似是只有二十出头，长得眉清目秀，一眼看去，很难想像他竟是和三大神僧同一辈份。    
        为缺方丈见二人走进，对为清说道：“为清师弟，你是前方丈大师关门弟子，这些年来精修佛法，深有所悟，这番邪派围攻真武观，我和为破为残师弟率寺中弟子前去相援，寺中诸事就由你暂时主持。”    
        为清回道：“谨遵方丈师兄谕意。”    
        为缺方丈问道：“你可记得‘禅龙洞’法语？”    
        “记得。”    
        为缺点了点头，侧头面向为破为残：“怎么以前并没听过万神教？”    
        没等为残说话，为破先抢过话来：“什么万神教！我看就是万魔教。不过是几个邪派妖魔，纠合在一起，起了个什么万神之名，待我们一去，全让他们变成万无！”    
        为缺方丈摇了摇头，对这个师弟是无话可说。    
        停了一会儿，为缺对为残为破说道：“两位师弟，你们各召堂内弟子，我等星夜起程，即刻前往真武观。”    
        为残为破转身而出。    
        为缺看了看为清，道：“在你清修堂下挑出二十弟子，随我们一同前去。”    
        “好。我这便去安排。”    
        为破铜锣般的声音远远传来：“降魔堂弟子听令！速速打点行装，集于寺前，随我前去屠魔卫道！”    
            
         
    　　　　


第二卷  第三十八章

    周石站在山下，一时之间，有些踌躇不定。    
        他曾问师父那苦行僧法号、相貌、身材，秦无锋也不清楚，只说应是很大年纪，和卧龙寺有些渊源，虽然手中有一封信，但苦行僧游走四方，卧龙寺为缺神僧也未必能知此人身在何处。    
        想来想去，只有先去卧龙寺再说。反正也是要寻，没准儿这一路上，或许能碰巧运到。    
        卧龙寺地处西南，周石向西南行去。    
        一路之上，只要见到行脚僧人，周石便上前询问，天下行脚僧人不计其数，有些修为高的并不在意，却也有些不耐烦的，言语之间并非随和，碰了不少钉子。    
        数日之后，周石学了乖，见到光头，便跟在后面，先看看脖颈上有没有皱皮，若是有，就上前相问，若是没有，也要抢上前去几步，回看一眼，然后放过此人。    
        就这样边行边寻，这日，已到伏龙山地界。    
        正走到一片林外，忽听林中有低喝之声，似在拼斗。    
        周石心想：定是林中有怪，欲要害人。便取出长剑，循声走了进去。    
        只见四名中年道士各取角位，正在驱剑合攻一人。那人长得很是清瘦，面上带些书生气，右手持笔，左手中拿着轴样的物事，已然有些不支，笔轴拔打飞剑之时，越来越是无力。    
        四柄长剑穿插飞于空中，俨然阵仗一般，攻取有节，此退彼进，或停或击，配合得恰到好处，那人连拔带闪，被逼得手忙脚乱。    
        青光闪处，其中一剑划过那人的衣衫。剑锋将上衣挑破，胸前也伤了一道口子，却并未流出血来，只是飘出淡淡白气。衣衫破处，只见颈下至胸间，露出旧时刀疤，既长且宽，赫然醒目。    
        那人已是力疲不敌，这时又是白日，使不出独门之功，眼见青光在身侧连闪，再难抵住。    
        四名道士不想伤他性命，长剑虽是驱得疾快，却只是不中要害，欲要将他生擒。    
        周石见情势甚急，不待走近，便驱动剑诀，将手中剑向空中一掷。白光一闪，直向那四柄长剑迎了过去。他从小就对读书人心有好感，这时见那人一脸书生之气，又被四人围攻，尤其看到那道刀疤，更是认为此人受屈。心中打定主意，当然出手相救。    
        周石长剑飞去，当当连响，登时将那四剑拔飞。他习练冲宵功法，得‘火风珠’相助，又食了千年蟒王胆内精气，此时的功力，已不可同日而语，长剑被他驱使开来，又疾又劲。    
        四道士见驱在空中的长剑均被撞飞，心下一惊，各将飞剑收回，凝目一看，见一青年正赶上前来。    
        清瘦之人正是姜正存，他被这四名道士围追了半日，正精疲力尽，见有人来救，以为是是鬼府同伴，仔细一看，却不识得，趁道士取回飞剑时，抽空便逃。    
        两名道士急又驱起剑来，要挡住他身形，周石的长剑却回转而来，将那两剑拔开，姜正存得这三剑缠绕之际，飞身而过，逃出圈外，口中吐出一字：“谢，”转眼之间，又跑得没了踪影。    
        四名道人忙要去追，却被周石驱剑挡住，这四人不由气急，持剑转过身来，其中一名矮小道士怒道：“你是甚么人！为何插手？”    
        周石收回长剑，正要答话，突见一条身影斜空飞来，落在了四名道人身前，定目一看，原来是一须发半白，长得和眉善目，很有些道骨仙风的老道人。    
        矮小道士见这老道人飞到身边，忙问：“师叔，可拿到他了？”    
         
    　　　　


第二卷  第三十九章

    老道人摇了摇头，不理那矮小道士，却向周石发问：“你是谁？怎么在这里？”    
        还没等周石出声，老道人忙伸手制止，口中道：“你是甚么人，我出手便知。”说罢两手身前一划，划出个虚圈，右手随即由下至上，在圈中划出两仪之线，双手空中一带，那清气圈转动起来，阴阳二气合为一处，越转越疾，直向周石扑来。    
        周石见这两仪清气来势极强，气圈还在远处，一股劲风已至，也不知自己能不能挡得住，忙把剑诀引出，手中剑飞迎了上去。    
        长剑撞到气圈，剑尖便被顶住，周石急再发力，却是无济于事，眼看那气圈顶着长剑倒退而来，转眼已到身前！    
        正在不知如何是好之时，那气圈突然劲力一弱，被那老道人收了回去，周石觉得迫来之力一松，忙用手抄住长剑。    
        老道人翻了翻眼睛，说道：“你是兽，，不对，你是我道家，，不对，，，你是冲宵派弟子！”    
        周石不禁惊讶，心想这老道人真是道法高深，一出手便试出了自己门派，忙回道：“弟子正是冲宵派，，，”    
        老道人急忙打断他的话：“先别说！让我猜猜。你是杨无生，，，不对，，哦，我知道了！你是秦无锋的弟子，是也不是？”    
        周石回道：“前辈说的不错，掌门他老人家正是弟子的师父，，”    
        那个矮小道士插道：“师叔，就是这人阻拦，才让那鬼跑掉的……”    
        老道人摆手，不让他下去：“不知者不怪，那鬼并非是我们追拿之人，跑了也就跑了，”说完又对周石道：“你师父近来可好？嗯，我想他应是很好，有些年没见到他了，你那个师叔杨无生也好吧？这些年他的名头可够响的，对了，你那个师娘叫尤沉鱼是不是？她长得可真是够美，想来这些年也不能变化太大，对了，你还有个师姐叫秦叶是不是？那小姑娘倒是文文静静，很是不错，对了……”    
        一旁的矮小道士实在忍不住了：“师叔，咱们到底还追是不追？”他这个师叔样样都好，就是特爱唠叨，说起话来没完没了，若是由着说下去，怕是冲宵派中所有识得的，都会细数一遍。    
        老道人这才想起，还有要事未做，忙一摆手，说道：“咱们快走，去追拿那叛道之徒！”说罢起身形便即飞出，四名道士急忙跟上。    
        周石还没来得及说全两句话，见老道人已率人飞走，忙喊问：“道长前辈，你……”    
        “替我向你师父代好，也向你师娘代好，还有，向杨无生……”话音飘来，人已远去。    
        周石站在那里，不知这好怎样来代，更是猜不透这事来由，心想：那老道人所使功法，明是道家正宗，莫非是真武观高人，可真武观在神洲正北，怎地跑到这西南之处？那个清瘦之人文气十足，难道真的是鬼？    
        想来想去，觉得太是费神，便用力摇了摇浆糊般的脑袋，走出林去。    
        天色已晚，银光泻地，眼中已看得伏龙山山色。周石心中急切，正要御身而行，见前面有一男一女迎在路中，望向自己。    
        男的手持轴书，正是那姜正存，他身边那女子二十年纪，一张极白的脸，弯眉剪瞳，很是美貌，只是双目之中，隐隐透出一股幽怨。    
        美貌女子见周石走近，盈盈一礼，道：“这位兄弟出手相助，我替哥哥谢过了。”    
        周石听那老道人说姜正存实是一鬼，但看他满脸书生之气，这女子又是文文弱弱，怎么看两人都不像恶徒，便问道：“听道长说，你哥哥竟是一鬼，可是真的？”    
        那美貌女子听了这话，缓缓的点了点头，道：“不错。他是我哥哥姜正存，我叫姜若琳，我们兄妹，确是二鬼。”    
        “那……”周石一肚子迷惑，只是不知从何问起。    
        倒是那姜若琳出言问道：“你可是前往卧龙寺？”见周石点头，她又接道：“听我一句话，不要前去那里，其中原由，恕我兄妹不能直说，记住，千万莫去！”说完看了姜正存一眼，姜正存抖开书轴，取出笔来，在轴上写出：千万莫去   四字，口中道：“谢，”说后，牵过姜若琳的手，兄妹二人转身疾飘而去。    
        周石看那兄妹言行，绝不象是对自己起有歹意，但就是想不出，为何不让前去卧龙寺，便放慢脚步，边走边思，思前想后，不知所以。最后决定，还是前去卧龙寺一看究竟。    
    　　　　


第三卷  第四十章

    卧龙寺。    
        为清正在清修堂坐禅，忽听得寺门轰然一响，随后一人跌撞着奔了进来，却是清修堂弟子净色。    
        净色似受轻伤，一边奔进一边叫道：“师叔！不好了，幽冥府众鬼正在寺外，念善被他们害了！”    
        为清闻言，站起身来，拿过身旁加持杵，道：“莫急，你随我来。”脚步之间并非甚疾，却早已行了出去。    
        来到寺门前，见知客僧念善躺在地上，已然气绝身亡，寺外站着上百身形，一层淡淡黑气散在低空，夜色之下，更显阴森。当前两名精瘦汉子，脸上青气隐现，一左一右，立于寺前。    
        为清轻念一声佛号，口中道：“诸位可是来自幽冥鬼府？”心中虽惊不乱，暗暗思量：听方丈师兄讲，幽冥鬼府进犯真武观，怎地还有这一众前来卧龙寺？    
        左首那精瘦汉子阴沉着脸，道：“不错，正是幽冥鬼府，你又是哪位？”    
        为清合什道：“小僧卧龙寺为清。”    
        精瘦汉子脸上惊异之色一闪而过，旋即道：“想不到卧龙寺还有这么一位为字辈的僧人，好，幽冥左使便来领教领教你这位高僧的道行。”右手一张，一只枯骨白爪自他手中透出，直向为清抓来！    
        “无妨。”为清早已戒备，将加持杵插于地上，合什双掌外推，真气化作一个白玉蒲团，横在身前两丈之处，枯骨鬼爪撞到蒲团，登时粉碎。    
        幽冥左使催起全身鬼功，脚步闪处，双手连张，一只只鬼爪呼啸而出，漫空向为清身前逼来。    
        为清伸臂陡放，白玉蒲团骤然间大了数倍，将那些枯骨鬼爪一一挡碎。    
        卧龙寺留寺众僧闻讯之后，都赶来寺前，站在为清身后。    
        幽冥左使数击无功，正要飞起空中，再施鬼术，耳中听得拍掌之声：“卧龙寺果然是高僧辈出，如此年轻之人，便有这等法力。左使，你且住手。”    
        一个阴面老者从幽冥府众鬼中慢慢走出。身后有两鬼相随，却是那姜正存和姜若琳。    
        姜若琳随老者走了出来，看见为清，突地怔住，双眼凝神盯着他看，似是要看出一些什么。    
        幽冥左使正待施术，闻声之后，便停了下来，向走出这老者微微一躬，道：“府主。”    
        鬼府府主应了一声，面向为清，问道：“你是为缺神僧的师弟？”    
        为清顿首：“不错，小僧为清。敢问府主为何率手下侵我卧龙寺，害掉寺僧性命？”    
        鬼府府主阴然一笑，道：“卧龙寺风光了这些年，也到吃吃苦头的时候了，害得一两个寺僧算什么，今日我还要将这卧龙寺一把火烧掉！”    
        为清淡淡回道：“就算卧龙寺付为一炬，可这佛法你烧得尽么？”    
        鬼府府主双目激张，喝道：“废话少说！我看看你有甚么佛法！”手掌劲抖，一记‘鬼刀’劈出！    
        姜若琳‘啊’的轻呼一声，她知鬼府府主功力非凡，无形‘鬼刀’更是凌厉，不由替为清担心。    
        为清佛功运起，右手提出加持杵，向前一送，加持杵离手而去，撞向那记无形‘鬼刀’。    
         
    　　　　


第三卷  第四十一章

    一声脆响，无形‘鬼刀’被弹退数丈，加持杵也被击得向后飞来，为清右臂一伸，提回手中。    
        鬼府府主心下暗惊，没料到为清貌甚年轻，功力却已这般高深，以自己多年阴修之功，也不过劲力稍微为强，心念动处，手上毫不停歇，劲力再加，无形‘鬼刀’又被催出！    
        为清再度掷出加持杵，与那无形‘鬼刀’在空中连续碰撞起来。    
        两人在这里斗法，幽冥二使却将身形飞起空中，连施鬼爪，击向为清身后卧龙寺僧众。    
        卧龙寺高手均被率赴真武观，留寺僧人虽多，除得为清，却再无功法深厚之人，只听叫声连连，只片刻时间，就有十数名僧人被鬼爪击中，倒地身亡，为清与鬼府府主相斗正激，心里急切，却缓不出手来。    
        幽冥二使大开杀戮，正又透出几只鬼爪，忽地一柄长剑疾驰飞来，连刺带削，将那鬼爪一一击碎，随后一人御身而来，落在为清身后，手中指诀引处，驱动空中长剑，与幽冥二使斗在一处。    
        来的这人是周石。他走到伏龙山上，远远看到卧龙寺前似是黑气隐现，知道必有邪派在此，急急赶来，正碰上这一场争斗，便驱剑出手。    
        姜正存看到周石，知他不听劝告，仍是前来卧龙寺，不由暗暗为之担心。    
        鬼府府主见有人来助，忙抽眼四下一望，看只是周石一人，放下心来。他一时之间拿不下为清，又有周石前来缠住二使，心中有些急，口中一声：“一齐上！杀了这些和尚！”    
        众鬼听到这话，呜呜之声喊叫，黑气漫空，身形齐动，冲了上来！    
        为清趁鬼府府主略微分心之机，劲力一送，加持杵将无形‘鬼刀’撞回数丈，再凌空一吸，把加持杵收回手中，用力向下一插，立在地上。    
        他胸中提起佛门真法，双掌猛力一合，向地上的加持杵大喝一声！    
        加持神杵立时放出万丈金芒！这金芒之光直向外放射，霎时将那众鬼晃得眼前一片黄铜之色，口中怪叫连连，不住向后退去！    
        幽冥二使陡见金芒，也被晃得难受，从空中落下，以手挡住眼睛。    
        鬼府府主功力深厚，眯起双眼，大力一记无形‘鬼刀’，劈向金芒！‘鬼刀’到了金芒之前，顿时化作青烟，消失不见。    
        为清大喝之后，以合什双掌抵住加持神杵，续加那金芒之气，口中高呼：“卧龙寺众僧！速去山后‘禅龙洞’！”    
        众僧听得为清呼叫，急急转身，向卧龙寺后山奔去。    
        为清余光扫见周石还持剑站在那里，对周石高声道：“这位施主，你也随去‘禅龙洞’，这里我尽可支撑，过不多时，便即前去！”他虽不知周石到底是谁，但见周石出手相助，料到也是正派中人，便让周石前去‘禅龙洞’一避。    
        周石担心为清安危，不肯这样就走，有些迟疑不决。    
        为清见周石站在那里不动，叫道：“快去！我自有办法脱身！”    
        周石听到这话，不敢再犹豫，转身跟在众僧之后，向卧龙寺后山奔去。    
    　　　　


第三卷  第四十二章

    为清又支撑了半晌，料想周石和众僧都已奔入洞中，将加持神杵法力一撤，提起杵来，运起御空法诀，转身向卧龙寺后山飞去。    
        鬼府府主猛然见金芒不见，为清飞远，忙叫一声：“追！”率众鬼在后面追赶为清，姜正存与姜若琳略一迟疑，也随在众鬼后面，向后山而去。    
        周石跟在众僧身后，奔到后山，进入一个洞中，只见这洞甚是宽大，足容得下数百人，这些人站在洞中，一丝也不觉挤促。    
        等了片刻，还不见为清身影，周石站在洞口，有些心忧，正要出得洞去，却看一条身形，手持加持神杵，凌空飞来，细细一瞅，正是为清。    
        为清飞到洞外，卸了御空诀，落下身子，进入洞中，合起双掌，口中轻念数句法语，立时，空中隐隐现出一座金色大佛，落在洞前，将禅龙洞洞口封住！    
        原来这禅龙洞乃是佛门奇洞，向来为卧龙寺避难之所，引动禅龙洞法语，便有这无形金佛来护，任是你法力通天，有这金佛护洞，也闯不得进来。    
        为清见金佛落下，正放了心，忽听周石‘啊’的一声，再去看时，周石已被推出洞外！    
        ——周石站在洞中，看着金佛落下，正感到惊异之时，只觉身后猛然一股大力推来，竟身不由己，被迫出洞外。    
        为清一怔，疾收起了法语，金佛慢慢消失。他走出洞去，将周石拉了进来，再念动法语，金佛现处，周石又被一股无形之力推了出去！    
        为清闪念之间，已然明白：这禅龙洞本为佛洞，只有修习佛法之人，法语引动金佛之时，才能在这洞中立住，周石为剑派弟子，未曾习得佛法，禅龙洞竟容不下他！    
        正要再收法语出洞之时，鬼府府主已率幽冥众鬼追到，离禅龙洞已是不远。    
        周石却是茫然，只知在洞中之时，身后僧众离得较远，并无人运力推他。眼见众鬼追近，知道为清若是再收法语，洞中众僧均是无幸，便向洞中为清喊道：“不要再出洞来！我逃向别处！”说完，正要祭起御空诀，却见空中早已被幽冥二使封住，便提气向洞旁一片竹林跑去。    
        为清眼见周石无法入洞，却不能出去相助！禅龙洞的法语只有他和几位师兄知晓，若是相助周石，卧龙寺这些留寺僧众只会遭受屠戮，看着周石跑开，心中……    
        鬼府府主见为清众僧立在洞中，一座无形金佛挡在洞外，运足功力，‘鬼刀’连劈，那刀形还未近佛身，便被弹得疾射回来，惊骇之下，连忙闪身躲开！身后几名鬼众惨叫数声，均为弹回‘鬼刀’所中，魂飞魄散！    
        鬼府府主知这是卧龙寺避身之术，无法攻进，看着周石跑进竹林，心想这小子如此年纪，就已是功力甚厚，若是让他逃掉，日后又会多一劲敌，料想卧龙寺众僧也跑不了，便朝空中幽冥二使作个手势，率众鬼向周石追去。    
            
         
    　　　　


第三卷  第四十三章

    周石刚入林中，已被幽冥二使赶上。    
        幽冥二使空中连透鬼爪，袭向周石，周石边躲边跑，天色又晚，看不清林中之物，脚下磕磕拌拌，没过多时，便被鬼府府主率众鬼追上。    
        姜正存兄妹素知鬼府府主心毒手辣，见周石再难逃出，有心解救，却束手无策，不禁替他难过。    
        见周石被逼到竹林边上山石前，鬼府府主并不想多费功夫，一摆手势，空中幽冥二使疾透出枯骨白爪，周石驱剑去挡，鬼府府主一记无形‘鬼刀’，正劈在周石胸口！    
        那‘鬼刀’来势太疾，周石正要收剑来挡，胸口已然中刀，闷叫一声，身子被击得撞在了山石上！山石被他大力一震，竟被撞开，现出一个洞口，周石身子跌了进去。    
        他在洞中连滚了几滚，觉得胸口如裂了一般，还好有‘火风珠’护体，没让那‘鬼刀’劈亡。勉强爬起身来，黑暗之中，见洞深处隐约有些白气，便跌跌撞撞向深处而去。    
        鬼府府主见山石后竟有一洞，虽感诧异，却也不肯就此作罢，说了声：“二使随我进去，你们在此等候。”言罢，和幽冥二使追进洞中。    
        周石再向里行数十步，眼前突地豁然开朗。只见洞深处是个大大石室，一枯脸老僧端坐室中，那淡淡白气便是从他身上发出！    
        那老僧闭着双目，脸上极是枯瘦，没有半点肌肉。看不出有呼吸之样，也不知是死是活，一动不动的坐在石蒲团上。    
        这时，鬼府府主和幽冥二使已追到深处石室。    
        鬼府府主见一老僧坐在那里，身上现出白气，自己进来后眼都不睁，心想：不知是卧龙寺哪位高僧在此坐化，才有了这石后之洞。想到这里，阴阴一笑，对周石道：“这次看你还能逃到哪里！先杀了你，再去烧掉卧龙寺，我倒要看那为清还能不能躲在洞中！”话才说完，无形‘鬼刀’已发了出去。    
        周石长剑落在洞外，胸口受伤，提不起真气，眼见这‘鬼刀’劈来，再无法可施！    
        突地，    
        那记无形‘鬼刀’在空中被断成七截！    
        周石本以为必死无疑，见‘鬼刀’被拦腰截断，不知是怎么一回事，张大了嘴，呆在那里。    
        鬼府府主惊异之下，却看得清楚，是那老僧屈禅手掌微伸，作出直状，轻晃了几晃。心中一慌，不由惊呼：“佛门奇功‘快刀斩’！”    
        老僧缓缓睁开双目。    
        他长年闭目坐禅，睁开之际，已是有些不太自然，看了看鬼府府主，口中慢慢说道：“快刀虽利，却斩不断尘缘万丝。这只是老衲年少时逞意之功，让施主见笑了。”    
        鬼府府主见老僧使出此功，知是佛门奇人，自己绝非对方敌手，忙施一礼，道：“打扰高僧清修，我等这就离开！”见老僧点头，鬼府府主带着幽冥二使慌张而去。    
        老僧看着鬼府府主离去，却未出手阻拦。    
            
         
    　　　　


第三卷  第四十四章

    周石见老僧将鬼府府主放走，急忙道：“高僧！那可全是些鬼，他们要烧掉卧龙寺，为什么还放走他们？”    
        老僧淡然一笑，道：“僧本虚名，哪来高僧？不除破庙，缘何为空？”见周石还是面带忧色，便又接道：“小施主请放下心来，方才老衲露了那手小小玩意儿，谅他们不会再去烧寺。”    
        周石听老僧这么说，才算稍许心安，不过还是有些担忧。    
        老僧知他心意，点了点头，对周石说道：“你过来。”    
        周石走到老僧近前，老僧伸出手来，握住周石腕部，周石只觉老僧手虽枯瘦，却有一股暖暖之意。    
        老僧握了一下，便即放开，眉头微微一皱，道：“你是冲宵派弟子？你的师父是谁？”    
        周石忙回道：“弟子周石，正是冲宵门下。弟子的师父是冲宵派掌门秦无锋。”    
        老僧思索半天，摇了摇头：“秦无锋？没听说过。怕是老衲坐禅年久，掌门已易。你前来卧龙寺又是所为何事？”    
        周石不敢隐瞒，将秦无锋让自己下山寻那苦行僧之事，原原本本的讲了出来。讲过之后，忽地想到，难道这老僧就是所寻的苦行僧？忙屈膝拜倒，问道：“高僧莫非就是弟子所寻之人？”    
        老僧又是淡淡一笑，缓缓摇头：“你所寻的苦行僧，他是老衲的师兄。”过了半晌，又道：“你胸中有粒道家奇珠，又有精兽之气，你师父让你去寻他，老衲已能略有猜知，虽有心助你，却无那般法力，若是你能寻到老衲师兄，我二人合力施为，或许可行，但你师父要向他请教何事，老衲却是不知，，，算了，你身上中了一记鬼刀，还是先在这里将伤养好再说罢。”    
        周石在洞中直过了二十余日，得那老僧之助，这记鬼刀之伤才将痊愈。期间，老僧又用石块将那洞口填住，外面望来，一如原样，之后除了每日给周石输气外，只是坐禅，并不出言。    
        这日，周石身已全复，便向老僧辞行，老僧也未再留。    
        周石跪倒在地，叩头之后，向老僧问道：“高僧可知那苦行僧前辈身在何处？”    
        老僧摇头：“老衲有些年未见到他了，并不知这师兄身在何方，不过，依他性格，就算是被你寻到，他也未必肯认，，，罢了，你将此物收着，真有寻到那日，把这交与他看，或许还有微望，”说着，从颈上所挂佛珠中解下一颗，递与周石手中。    
        周石接过一看，见佛珠已被手辗磨得晶透发亮，珠上隐隐有一‘竹’字。    
        老僧接道：“你可先去为缺那里一问，却不必对他说出老衲之事。”    
        “弟子明白。请高僧告知弟子，那位苦行僧前辈的法号是，，，？”    
        老僧有些不解，反问道：“你不是已经知道了么？”    
        周石更是不解，满脸的迷惑。    
        老僧缓缓说道：“老衲出家之时，师父赐名苦竹，他是师兄，名为苦行。”    
         
         
    　　　　


第三卷  第四十五章

    冲宵山上。    
        周石下山第二日，秦杏就闹翻了天。    
        秦无锋心疼女儿，想到秦杏心情，也只能看住哄着她。杨无生喜爱秦杏，当然不会出言。秦叶文静，任由妹妹胡来。尤沉鱼因秦无锋不说周石下山缘由，心中有些见怪，更是不理此事，巴不得秦杏把冲宵山掀翻了才好。于是：    
        周石下山第一日，秦杏在房中蒙被自哭。    
        第二日，秦杏出房，院中哭闹。    
        第三日，衣物漫天飞舞。    
        第四日，桌倒椅躺，碗碎筷折。    
        第八日，秦无锋几个弟子蹲在锅边。    
        蒋龙抓起一把米饭，填进嘴里，边吃边问：“二师弟，你真的探不到师父让周师弟下山做什么？”    
        沈精也抓了把饭，回道：“别说是我，就是师娘也不知道，，，四师弟，你慢些吃行不行？”    
        许猛嘴里塞的满满，正在紧嚼快咽，含糊说道：“慢不了。秦杏师妹三日来光进厨房了，连连掀翻饭锅，师父让周石下山，我们也跟着倒霉。他老人家功力深厚，几天不吃倒没什么，我可不行，光吃你采的那点儿果子，能顶得住么？”    
        施壮含糊接道：“可不是。要不是厨房老张趁她睡着，偷偷做了这一锅，真不知该怎样才好了。快吃快吃，下一顿还不知哪天才能吃上呢。”    
        沈精有些生气：“哪儿有像你们这样吃得这么多的？”    
        蒋龙一听不乐意了：“我们饭量大，饿了这些天，你凭什么不让多吃些！”    
        “大师兄，我这三天采果子也费了不少气力，你还不让我吃饱么？这才半饱，饭都快没了！”    
        “二师弟，你半饱？我们吃了这些，不也是半饱么？”    
        “早知这样，就应把这锅饭分开来吃！”    
        “那你不早说，都吃到这时了，才说分开，开始时你怎么不说？”    
        两人争了一会儿，听见旁边滋滋的声音，扭头看去，许猛何强几人正在吮着指上饭粒，再向下看，一锅米饭早已空空。    
        第九日，秦杏突然安静，众人手足无措。    
        第十日，院里玩耍，秦无锋稍为安心。    
        第十一日，爬山，秦无锋跟了一天。    
        第十二日，爬山，秦无锋又跟了一天。    
        第十三日，爬山，秦无锋筋疲力尽。    
        第十四日，有说有笑，秦无锋放下心来。    
        第十五日，扑到秦无锋怀中，秦无锋大是开心。    
        第十六日，秦杏失踪。    
            
         
    　　　　


第三卷  第四十六章

    秦无锋一早醒来，回了遍力，起身抻腰晃腿后，来到秦杏房前。    
        轻敲了几下门，听不到半点动静，他把门推开了一缝，将头伸了进去，看房内一如平日，心中却忽觉不妥，冲门而入，见秦杏已不在屋中，忙进步上前，桌子上大大白纸，纸上书三字：我去也！    
        秦无锋愣了一愣，拿起字条，沉步走出，找到值夜弟子询问，弟子答并未见异常，秦无锋知秦杏熟悉山上守夜之情形，若是偷跑，料想弟子也无法察觉。    
        思忖片刻，对值夜弟子说：“没什么事了。”说罢走向别院。     
        这弟子左思右想之后，前去首院告知尤沉鱼。他本是尤沉鱼手下，深晓冲宵派中人事，宁可得罪秦无锋，也万万不能让尤沉鱼着恼。    
        尤沉鱼听后一惊，疾来到秦杏房中，看看无人，出到院中，见秦无锋回了来。    
        她把眉一收，对秦无锋道：“人呢！”    
        秦无锋咧了咧嘴，低声道：“不知道。只看见了这个，，，”从衣中掏出了那张字条。    
        尤沉鱼劈手夺过字条，来回看了三遍，抬起头来，一言不发，只斜视着秦无锋。    
        秦无锋拱起笑脸，对尤沉鱼道：“夫人，你且听我说，，，来来来，咱们屋中细谈。”扶着尤沉鱼走进秦杏屋内，让她坐下。    
        秦无锋倒了碗水，递了过去，说道：“杏儿可能偷跑下山去了，，夫人，你莫急，听我说，，杏儿失踪，我也很是耽心，但回过来想，这番偷跑，也可去多经历些事物。她已长大，心有主见，我二人又护不得她一生，就算是途中吃些苦头，未必就是坏事。夫人放心，我已派蒋龙沈精下山追她，找到之时，劝其回来。杏儿的功力虽说一般，但对付些杂七杂八，也非难事。依我看，，咱们就在山上等她，，不知夫人的意下如何？”    
        尤沉鱼听了之后，细细想想，觉得也不是全无道理，只是心中着实放心不下。她哼了一声，不知道该是发作还是不发作。    
        杨无生走了进来。他起来后，走到堂外，随口一问，得那弟子回禀，才知秦杏不见，忙过来看看是真是假。    
        秦无锋见杨无生进来，用手在衣下来回摆了摆，意为让他不要说话。    
        杨无生瞧到尤沉鱼脸色，知道秦杏确是跑走，看秦无锋摆手，便站了一下，把嘴里要问的话停住。    
        尤沉鱼站起身来，向杨无生点一点首，走出房去。心中暗想：话虽说的不错，但杏儿真若是有个三长两短，秦无锋，我和你，，。    
        杨无生待尤觉鱼走后，急忙问道：“师兄，要不然我这就下山？”    
        秦无锋摇了摇头，道：“不用了。就算把杏儿带回，依她的性子，必定还是再跑，也防不得长远。不如让她去游荡游荡，心灰之时，自然就回来了。我已派蒋沈二人下山，料想他二人定能循路追上，沿途保护一二。”     
    　　　　


第三卷  第四十七章

    为破神僧正在为缺方丈面前踱来踱去。    
        这次奔赴真武观，白白折腾一趟，回到卧龙寺，见竟然被人抄了底，为破连恼了三日。身前弟子都被吓得离远，为残受不得他，扣了房门装睡，为清年岁不同，护寺有功，为破和他没有什么可说，只好来到为缺方丈这里。    
        为破一边踱步，一边高声：“这群邪魔外道！竟敢来入侵卧龙寺，还扬言要一把火烧了这里，我看他们是吃了豹子胆了！师兄，你快去派人打听，看看那群鬼现在何处！”    
        为缺方丈缓言道：“师弟，稍安勿燥，，”他一时不察，上了大当，心中有些自责，看到为破恼火，也觉自己失误，不好出言相驳，只能做做顺耳毛驴。    
        “方丈师兄，我可没你这般修行。那群鬼也太是猖狂，不出这口恶气，，，”毕竟还是方丈师兄，为破的声音降了降。    
        净嗔走了进来，道：“禀方丈，寺外有冲宵派弟子周石求见。”    
        为破抢身而出。    
        周石正等在卧龙寺前。突见寺门一开，冲出来个高大老和尚，正是为破。    
        为破大声叫道：“你是冲宵派弟子周石！幽冥鬼府、血妖门、万神教，还有一些山魈林魅，正围在冲宵山下，欲要进犯冲宵山，你奉命前来求援，离山之时，见他们已是蠢蠢欲动，是不是！！？？”    
        周石转身，急忙奔出，没出几步，已祭起御空诀，身形腾了起来。他听到‘正围在冲宵山下，欲要进犯冲宵山’时，心想一个幽冥鬼府就够难缠了，还有什么这个门那个教的围在冲宵山下，实是慌乱之极，顾不得再往后听，便要回山去救。    
        为破见周石转身奔飞，以为是识得了奸计，这人害怕要逃。    
        他一记‘金钢印’拍了出去，口中叫：“哪里逃！今日让你见识见识佛爷的手段！”勤修多年，总算是留些慧根，没把那个佛字修回成了爷。    
        周石觉身后风声有异，空中转身凝气，待要运功迎去之时，忽见一串佛珠飞来，将那个大大金色掌形套住。    
        佛珠套住掌形后，向后急收，‘金钢印’之力顿时被消于无踪，佛珠缠碎掌印，飞回到一人手中。周石耳中听得和祥之声：“小施主，他在和你开玩笑，冲宵派并无危难，你先回来。”    
        周石听这声音慈善，令人不自意生出信服，便将身子落下，见一长眉老和尚站在寺前，手中捏着一串佛珠，掌形便是这长眉和尚所碎。    
        上前几步，问道：“弟子周石。请问高僧您是，，，？”    
        为破正要说话，为缺方丈摆手制止，对周石道：“老衲卧龙寺为缺。这位是为破大师。”    
        周石慌忙拜倒：“参见方丈大师，参见为破神僧！”    
        为缺将周石扶起，问：“小施主可是前些日相助卧龙寺之人？”他听为清事后说述，猜想可能便是眼前这个青年，故有此一问。    
        周石起身道：“弟子功力未深，不能护得卧龙寺周全，还请方丈大师恕罪。”    
        为破神僧这才醒得，原来周石是那个相助之人，面上一红，大声道：“我错怪你了！来来来，你打我两下，就算是扯平了！”说完把胸一挺，准备受击。    
        周石慌忙说道：“弟子不敢。大师刚才所说，幽冥鬼府还有什么教，，？”    
        为缺方丈忙道：“他是和你说笑，来，周施主，寺内说话。”    
            
         
    　　　　


第三卷  第四十八章

    为缺方丈读完秦无锋的信后，缓缓摇头：“这位苦行高僧辈份甚高，我也不知他现今所在，恐怕是助不上你。不过倒是可以派些弟子，四处帮你打听。”    
        周石道：“不敢烦劳方丈大师了。请问方丈大师，弟子前些日在寺前见一手持神杵的年轻高僧，他现在哪里，弟子要见他一面。”    
        “嗯，周施主说的是为清师弟，来，我带你前去见他。”    
        为清正在独坐，一见到周石，大是惊喜，跳了起来，随即觉得有些失态，抑住声音道：“原来是你！你无碍么？这几日我去后山寻过多次，也未见踪影，又派了弟子出去找寻，仍无音信，我还以为你，，”    
        周石见到为清也是欢心，听为清来问，吞吞说道：“我，逃了出去，他们，没追得上。”    
        为清看周石确是无恙，说道：“那鬼府府主功力很深，我真怕你被他们追上，还好你跑得掉。这些天来，很是为你担心。”    
        为缺方丈见二人说话，便走了出去。    
        周石说道：“我无事。我来告诉你，有人想要见你一面，托我来和你说，今晚戌时，在后山竹林。”    
        为清奇怪，问道：“是谁？”    
        周石抓了抓脑袋：“你，，，你去了便知道了。”    
        为清也未再问，点头应道：“好，到时我一定去。你这些日都在哪里了？”    
        这下让周石犯了难，想了好一会儿，吱吱唔唔，也说不清个究竟大概，好在为清心中甚喜，听得不太真量，算是对付了过去。    
        其实论年纪，为清要比周石大了许多，只是不知怎地，为清并未把周石当作后辈来看，只觉得如同没出家之前的朋友一般。在周石心里，也是这样。    
        两人相谈甚欢，直到为缺方丈让净嗔来唤用斋，这才一同前去首堂。    
        周石随便吃了几口，吃过之后，便起身告辞。他这些天来身虽在外，心却无日不在冲宵山上，恨不得立时找到那苦行僧，即刻回去。    
        为缺方丈见周石急着要走，说道：“周施主且在这里留住些日，卧龙寺可派出弟子，各地去寻一寻，有了音信，自会回来禀知。”    
        为破神僧也在一旁说：“对对对，你急个什么！待我把降魔堂弟子撒得出去，为残师兄的自省堂、为清的清修堂，也派出些弟子，定能帮你找到。再说，光头找光头，也容易得多！”    
        周石却是难坐住片刻，忙回道：“不敢劳烦卧龙寺兴师动众，弟子一人去寻就行了，终有一日，定能寻得到苦行高僧。”    
        为清知他心意，也没再说什么，只是心中打定，待周石走后，就和方丈师兄商量，将清修堂下弟子遣出一些，替周石找寻。    
        和几位神僧将周石送出寺外，看周石的身影走远，为清想起后山竹林一事。回到寺中，待到戌时，便向后山走去。    
        来到后山竹林，却看不到一人。等了半晌，为清正要回去，见一个身形飘然走近，柳腰蛾眉，肌肤赛雪，却是那姜若琳。    
    　　　　


第三卷  第四十九章

    为清见到姜若琳，怔了一怔。    
        姜若琳徐趋而近，盈盈福了一礼，道：“小女子姜若琳。”顿了一顿，“请教高僧，可识得一位名叫戚松平之人？”    
        为清摇了摇头。    
        姜若琳秋水般的眼瞳注视着为清，慢慢说道：“像，太像了，，，小女子在后山已有数日，看高僧率弟子来后山多次，只是不敢出来相见。今日正巧遇到那个青年，他有恩于我哥哥，我请他来和你说，还望高僧莫怪。”    
        为清低下头来，问道：“这位，女施主找小僧只为问知此事么？”    
        姜若琳点了点头：“我苦寻那人多年，却是毫无音讯，高僧和那人简直是，，太像了，”    
        原来这姜若琳生前本为小镇之女，家中止有兄长姜正存。姜正存饱读诗书，只待求取功名，姜若琳每日缝补浣洗，两人相依为命，姜若琳与镇上书生戚松平互有心意，眼看好事将成。不想有日回家路上，碰上一纨绔子弟，见姜若琳美貌，令下人将她挟于僻静之处，欲要施强，姜若琳宁死不屈，拿出篮中剪刀，刺胸自尽，纨绔子弟及下人跑开。姜正存久等妹妹不回，出来找寻，见到姜若琳尸身，他手触剪刀，正惊恐处，恰逢当地刑点之官率随从经过，这人素有辣手神断之称，见此情形，以为姜正存杀人，大声喝问，姜正存只吐出一个‘冤’字，便被那刑点抽出随从腰刀，一劈毙命，兄妹生成怨屈两鬼。    
        姜若琳又缓缓道：“小女子和哥哥生前，并无作恶，却落得这般结果，心有不甘，便未去投胎转世。待我二人修炼成形，回镇复仇，才知那纨绔子弟已被人杀，刑点之官终因错断过多，流放途中身死。从此，我兄妹飘飘荡荡，终投到鬼府门下，只是这些年来，却一直没寻到那戚松平之迹。”    
        为清听后，良久说道：“或许，那人早已身亡。”    
        姜若琳轻叹口气，说道：“小女子生前之时，每日清晨河边浣衣，那戚松平便在桥上诵读，我和他虽未曾说过一句话语，但目光偶遇之时，却已是心意互通。哥哥也知晓此事，只待择日提亲，想不到，，，事后听说，那纨绔子弟便是被戚松平所杀，他一个文弱书生，真不知是怎样挥得起刀来。戚松平杀人之后逃匿，再无踪迹，我和哥哥这些年来，无处不寻，却没能找得到，，，小女子见高僧相貌，和他直如一人，真以为你就是……”    
        为清合什道：“这位女施主，你认错人了。小僧卧龙寺清修堂为清，并不识得那位戚松平。”    
        姜若琳轻点螓首，幽幽道：“其实，，就算是找得到，又能怎样？人鬼殊途，不过是一慰思念之苦罢了，这么多年过去，他可能早已身死，只是心有此愿，难以平服。今日与高僧一见，你长得这般像他，小女子将这番话说了出来，也算是了却心事，再无憾事，，，”姜若琳缓了一缓，又道：“既是这样，小女子告辞了。打扰高僧清修，还望恕罪。”说罢，深施一礼，又看了为清一眼，转回身形，慢慢离去。    
        为清合什相送。    
        望着姜若琳如烟背影，渐渐行远，直至不见。为清别过身来，再也控制不住，两行热泪，沿着脸颊滚滚而下。    
            
    　　　　


第三卷  第五十章

    周石离开卧龙寺，向北行去。    
        一路上风餐露宿，白天四处张望，心无旁婺，倒还好说，只是这夜里静时，煎熬之楚实是难以形容，强自打坐习练，乍一收气之际，脑中又复想起。念思之苦，无从表白。    
        这日，周石来到青河镇上。    
        青河镇地处北处，再斜向东，便是大寒派地界，也算是个繁华之镇。周石知既是苦行僧，自然不会住投店内，便在镇中找寻，正瞧瞅时，看一堆人围在那里。    
        上前挤进，见一壮汉正在推搡着一个乞丐，那乞丐年岁不小，已是满头白发，手中拿着几个肉馒头。    
        壮汉口中骂道：“奶奶的！你也不看看我什么人，竟然也敢来这儿抢馒头吃！”    
        老乞丐毫不示弱，口中嚼着馒头，嘴里还能倒出地方回骂：“你奶奶的！这个镇上谁家的东西我没要过？只有你这小子，居然不给我，不抢你的抢谁的去？”    
        壮汉虽是一叫卖的，可凭着五大三粗，从未吃过这等大亏，见这老乞丐抢了馒头还敢回骂，不禁大怒，上前就给那乞丐两拳，将其打翻在地，口中道：“我打死你这老东西！”    
        旁边围了一群人，大多是镇上的，素知这老乞丐平时不偷即拿，看他挨打，也无人出来相劝，只是在边上看着热闹。    
        周石有些看不过眼，挤了进去，说道：“不就是拿几个馒头么，也用不着动手，多少银钱，我来付好了。”    
        老乞丐躺在地上，怪眼一翻，偷下里看了看周石，暗道：又来了一头肥羊，可不能让他轻易跑掉。    
        卖馒头的壮汉见有人来管闲事，知不是本地人，便叫道：“你莫管！这个老东西早就该打，这镇上的人谁没吃过他的亏，要不着就偷，偷不到就拿，这下好了，居然还抢开了，，，这是什么？脏死了，一身的跳蚤！”他打了老乞丐两拳，沾上了好几个跳蚤，忙用手捏死。    
        周石看这个壮汉说的倒不像是假话，只是这老乞丐这般年纪，眼见他挨打，总是于心不忍，便从衣中掏出铜钱，正要递给壮汉，突然，    
        人群中窜出一条身影，纵跃之间已趴在那壮汉身上！那人张开嘴来，猛地咬在壮汉脖颈上，一咬一吸后，壮汉身子慢慢委倒，那人用脚在壮汉身上一蹬，弹了出去！    
        这事来的太过急促，只是瞬间功夫，那人已然纵远，周石向壮汉脖上去看，只见黑紫一片，再蹲下摸壮汉脉息，已是气绝身亡。    
        一旁围观的见出了人命，哄然而散。    
        周石见此情形，知那人定是妖孽，正要起身去追，只觉后腿一紧，似是被人抱住，急回头看，却是那老乞丐正扯着他的腿脚。    
        老乞丐趴在地上，并不理旁边那壮汉尸体，抓着周石裤角，嘴里仍是嚼着馒头，道：“这位小兄弟，你先别走，我有话要对你说。”说话之时，馒头碎渣还不断喷出。    
        周石急于去追那人，用力蹬了几蹬，老乞丐却是死抓着周石的腿，不肯撒手，这么一拖一拉，那人纵得没了身影。    
        周石又气又急，只是没有办法，便将身子停了下来，问：“你到底想要怎样？”    
        老乞丐被拖出了一丈多远，仍是不紧不慢，抓着周石的腿爬了起来，说道：“你刚才要替我付银钱，我心里感激，有些话要对你讲。”    
        周石知这时已追那人不上，松了劲力，对老乞丐说：“你有什么话，快些讲，我还有事要走！”    
        老乞丐道：“小兄弟，我不瞒你，老要饭的走了这些年江湖，见过不少奇人异士，刚才那人绝不是一般之辈，你这么贸然追上去，惹恼了他，还不要了你的命么？我这可全是为你着想呢。”    
        周石想这老乞丐心地还真是不错。正要说自己并不畏惧时，忽觉得衣内似有一物，用手一抓，登时，将老乞丐伸到衣中欲要偷银的手揪了出来。    
        老乞丐本想弄些银子出来，没想到周石反应倒快，见被捉住，老乞丐的脸上不红不白，无事一样，只是将手缩了回来。    
        周石只觉得一阵厌恶。    
        他从衣中掏出几两碎银，递到老乞丐面前，道：“这些银钱你拿着，去买些东西吃。”见老乞丐伸手接了过去，周石便要离开。    
        老乞丐摸过之后，知道周石身上不止这几两碎银，仍是抓着不放。周石不愿与他纠缠，加了些气力，挣开了那双脏手。    
        老乞丐见再抓不住，突地跪倒在地，不住嗑头：“小兄弟，你这样就走，我不还是要饿死在此地？求求你行行好，带上我一起走吧！”    
        周石连搀带扶，那老乞丐就是不肯起来。    
        周石看他那一副可怜样子，实在是于心不忍，无奈之下，只得点头应允。    
        老乞丐这才从地上慢慢爬起，爬起之时，脸上一阵怪笑，暗道：“不把你这雏儿的毛拔得干净，你真是不知爷爷的本事！”    
        周石带着老乞丐，沿着那咬死壮汉之人跑的方向行去。    
        两人走后不久，来了几个背剑之人，围在那壮汉死尸旁，细细看了一会儿，转身向大寒剑派所在之处奔去。    
            
         
    　　　　


第三卷  第五十一章

    冲宵山上。    
        秦杏偷跑已过数月，蒋龙沈精二人也未回山，三人毫无任何音信。    
        一日，秦叶又突然不见，只留下一封书信，信中大意是说因挂牵秦杏，下山寻她回来。秦无锋看过书信，正在头疼时，    
        次日，杨无生不见。弟子孔严曹峻均不知师父去向。    
        秦无锋已是好话说尽，心力交瘁。他独自坐在桌旁，心想：我让周石下山，本是关乎正事，怎么闹到了这个地步？蒋龙沈精难道竟没追上杏儿？秦叶这时又来添乱，跑了一个已经够受，怎么她也偷偷下山？杨师弟啊杨师弟，你为何掺合得这么起劲儿？若再这样下去，岂不是只剩下我一个光杆掌门？    
        越想越是头疼，不禁晃起了脑袋。    
        尤沉鱼一早起来，也不理秦无锋，便出去散心。冲宵弟子都知此时是非常时期，一个个躲的躲，避的避，唯恐被掌门夫人撞见，触上霉头，这样一来，山上更是冷冷清清，难觅人迹。    
        尤沉鱼绕了七圈，看不到一个人影。    
        回到首院，也是一片清静。走进秦杏房中，见屋内一切如旧，只是少了以往那笑闹之声，屈身坐在床上，仿佛见一黄衫少女冲进屋来，扑到身旁。    
        待了半晌，又来到秦叶居处，手抚衣物，想起秦叶身着翠衣，伺立一旁，文静这态，秀丽端庄，一举一动之间，无不合自己心意。    
        尤沉鱼呆立片刻，由触而生想，由想而生念，由念而生气，由气而生怒，由怒而转身！    
        她快步回房，推门而入，正逢秦无锋在摇头晃脑。    
        尤沉鱼把手一伸，指着秦无锋的鼻子叫道：“杏儿和秦叶都已偷跑，你还有心思在这里闲坐？去！给我收拾行装，这就下山，找不到杏儿和秦叶，你也不用回来了！”    
         
    　　　　


第三卷  第五十二章

    由北向西的路上，周石与老乞丐同行。    
        周石再没见到咬死壮汉那人，慢慢忘了。他现下整日里要做的事只有两件，一是寻找苦行僧，二是防着老乞丐。    
        老乞丐跟了周石多日，一直没有得手。    
        起初，周石对老乞丐心中大大厌恶，不过这些日来，老乞丐知道周石是在寻一苦行僧后，只要见到行脚僧人，便主动上前招呼，问个详详透透，有他在，周石省了不少口舌。时间一长，周石还真怕老乞丐离己而去，于是将身上银两看得死死。老乞丐见得不了手，心有不甘，自然不肯就此离去。    
        周石用银钱牵得老乞丐去寻苦行僧行踪，老乞丐用碎嘴勤腿来贴上周石以便伺机下手，二人成了战略伙伴关系。    
        唯有一点美中不足，周石虽把钱防得够紧，可这老乞丐能吃好喝，开销甚大，银子倒是没丢，只是一日一日见少。    
        两人各怀心事，向西而行。    
        行到西部一小镇外，时至正午，老乞丐又喊上了饿。    
        周石摸摸怀中，银两已所剩无几。    
        这些天，周石怕被老乞丐看穿底细，将不少油纸团了石头，塞在银袋中，没事便拿出来晃上几晃。老乞丐见这小子身上如聚宝盆般，取之不尽，用之不竭，更是憋足了劲儿，只等趁机下手。油纸越塞越多，银子所剩无几，周石心中有数，不禁有些发愁。    
        没等周石说话，老乞丐已大摇着进到路旁一家小店，周石无奈，跟了进去。    
        店内已有几桌客人。一儒雅中年人独坐一桌，另有几个过路客在此填腹，靠里的桌上，坐着个长须老者，边吃边饮。    
        老乞丐进去之后，将破碗往怀中一揣，要饭棍子一立，搭脚上凳，叫道：“老板！快拣八样拿手的菜端上来！”    
        那几桌人看了看老乞丐，虽是有些好奇，也不在意。    
        小店老板见老乞丐有恃无恐，周石穿戴整齐，跟在他的后面进来，瞧模样不像是吃白食的，忙道：“好好，两位稍等，菜马上来。这二位，小店有上好的老酒，要不要来上一壶？”    
        “废话！有菜没酒谁上这儿来？哆嗦什么，快上快上！”老乞丐毫不客气。    
        周石心内暗自盘算，这顿饭又要大大超标。    
        酒菜没多时，便已上来。    
        老乞丐边吃边喝，满嘴流油，嘴里叽叽咕咕不知在说些什么，似是在夸这菜还算可口。    
        正吃的起劲儿，进来三个背剑之人。    
        三人环视一圈，见只有儒雅之士身旁空出一桌，便走过去坐了下来，喊来店老板叫了四样菜，坐在那里等候。    
         
    　　　　


第三卷  第五十三章

    其中一人长得英武矫健，似为领首，对另两人道：“谢师弟、邹师弟，咱们快些吃，吃过后歇息片刻，便即回山。”    
        谢师弟嗯了声。那叫邹师弟的看来甚是兴烈，说道：“喻师兄，这次辗转追击千里，终将那跳蚤妖除掉，回山之后，师父必定大大赞赏一番。”    
        喻师兄听到这话，道：“赞赏？不受责罚便不错了。那跳蚤妖在我大寒派地界残害数人，闹得人心惶惶。这次不负师父之命，回山之后，也算是有个交待了。”    
        一旁桌上坐的儒雅中年人听到两人对话，站起身，过来施了一礼：“打扰。在下万明祝，请问几位可是大寒剑派高士？”    
        那叫喻师兄的不知此人何意，起身回礼：“高士愧不敢当。我叫喻少杰，这两人是谢少俊、邹少英，请问这位万先生，，，？”    
        “可否能让在下坐下讲话？”“请坐。”    
        万明祝顺衣坐下，道：“在下常闻大寒剑派威名，仪慕已久，只是无缘悭见。今日得见几位风采，各自英气非凡，真是名不虚传。听喻剑士适才所说，几位似是刚刚除掉一害人之妖？”    
        喻少杰微一拱手：“先生过奖了。前些日有一跳蚤妖在我大寒派山下青河镇连害了数人，掌门师父大怒，命我等弟子四批而下，务将此怪诛伏，我三人千里追杀，总算不辱师命。”    
        万明祝听后，脸现羡色：“大寒派不愧为剑派之翘楚，遇上这等事，毕竟毫不含糊。在下虽是一介文生，却早已听说当今三大剑派中，大寒剑精气强，地灵人杰，在剑派之中，已是隐隐为首。”    
        喻少杰忙道：“这话可不敢当。三大剑派各有高人，也不能说大寒便是为首。”    
        旁边的邹少英听那万明祝说话很是中意，插言道：“掌门师父曾言，那些妖魔邪道，若要是让我大寒派撞上，必定令其难逃！我和两位师兄这次奉……”    
        正说到这里，只听‘啪’的一声，长须老者已将桌上碟碗拍的粉碎！    
        店中之人都是一惊。    
        长须老者拍碎碟碗后，鼻中哼了声，道：“哪里来的几只苍蝇？在这里嗡嗡作响！”    
        邹少英见老者说话之时，双目瞧着这边，似是在骂自己，便要回言。喻少杰忙作个手势制住，站起身来，走到长须老者身旁道：“大寒派弟子喻少杰，请问这位前辈是，，”    
        长须老者睨了一眼，道：“这里是什么地方？大寒派的弟子居然到西面来逞能了。柏凌风真是会管教弟子，教出了这些不成器的东西！”    
        这长须老者便是云浮派那位宿老。自华万胜提亲之事让他失了面子，从冲宵山上回来后，便一直闷闷不乐，常四处游逛散心。正碰上这几个大寒派弟子，听了刚才那些话，心中更是不快，忍不住便发作了起来。    
            
         
    　　　　


第三卷  第五十四章

    喻少杰听长须老者直呼大寒掌门之名，猜想他可能是云浮派前辈 ，心中虽有不适，还是恭敬道：“大寒弟子有失礼之处，还望前辈莫怪。请问前辈是云浮哪位名宿？”    
        长须老者一拂袖子，站了起来：“你有什么资质来问！回去告诉柏凌风，以后不要遣些无能之辈，前来西处地界张狂，否则莫要怪我！”    
        邹少英听老者语中对大寒掌门甚是不敬，不由气道：“就算你是前辈高人，也不应如此言语！”    
        长须老者双目一瞪：“我便是这样说了，你能怎样？几个酒囊饭袋之辈，还要在我面前炫耀不成？”    
        邹少英忍耐不住，抽剑在手。那谢少俊是稳健之人，忙伸手相阻，喻少杰也急回身去拦。    
        长须老者见邹少英拔剑，心下更怒。他两指运劲虚空一点，直点向邹少英剑身，随后几步出了店外，喝道：“出来！”    
        邹少英还未来得及反应，手中猛地一震，长剑已被弹落在地。    
        他又惊又气，把脚一勾，踢起长剑，身形一跟，在空中抓住长剑，飞了出去，扑向长须老者！    
        长须老者功布全身，见邹少英飞至身前丈处，抬袖疾拂！一股大力登时将邹少英连人带剑扇向侧旁，老者随之左手张推，一记真力凌空击在邹少英肋上。    
        邹少英闷哼一声，身子被击得横飞了出去，直飞了数丈之外，撞在一棵树上。大树被震得枝叶簌簌落下。他顺着树身滑到地上，撑剑站起时，嘴角边渗出鲜血。    
        喻少杰和谢少俊没拦得住，跟了出来，见邹少英已被击飞了出去，忙奔至身旁，谢少俊将手一伸，扶起了他，喻少杰防老者再度而击，将剑抽出。    
        长须老者并未再递步上前，却道：“怎么！你还要在我面前卖弄？”    
        喻少杰见邹少英受伤不是甚重，暗自松了口气，不卑不亢答道：“邹师弟出言不逊，前辈已小施惩戒。弟子若有不敬之处，等回山后禀明掌门师父，再来向云浮派前辈请罪！”    
        长须老者仍是怒语：“少拿柏凌风来说事！就算他来了，我也是这样！”    
        喻少杰听他一口一个柏凌风，浑不以大寒掌门为敬，心中不禁生气，只是和这云浮宿老无话可讲，不欲多说，扶起邹少英，便要离开。    
        长须老者见喻少杰再不说话，却要离去，认为更是对己不敬，喝道：“慢着！”    
        喻少杰一怔：“前辈还有什么指教？”    
        “见到前辈拜也不拜，就这样要走么！”    
        喻少杰把眉一扬，道：“大寒弟子只拜天地亲师，不曾拜过他人！”    
        长须老者闻听此话，怒道：“好！我今日非让你拜上一拜！”右手五指手挥琵琶状猛地一扫，五道劲风直击向喻少杰。    
        喻少杰用剑一切，将击来的五道劲风劈裂！    
        老者顺势五指回抓，隔空已将喻少杰长剑拿住，左手屈指向后猛合，右手五指再向前推，口中大喝：“撤剑！跪下！”    
        喻少杰只觉长剑被大力推得拗臂向后，膝盖处却被向前吸去，忍不住就要撤剑拜倒！    
        他知这老者功力太厚，自己身形已被控住，便将气力运至膝处，宁折不弯！右臂虽撑不住那大力，却是死死握着长剑。    
        听得‘咔嚓’声响，臂骨已断，肩胛处的断骨从肉里穿了出来，长剑仍是所握在手中！    
        喻少杰哼也未哼一声，叫道：“大寒弟子，宁死不屈！”左手突伸，抢过身旁邹少英手中长剑，在颈中回带一抹，一道血箭立时喷了出来，气绝身亡之时，身躯犹是站立！    
            
    　　　　


第三卷  第五十五章

    长须老者没料到喻少杰会拔剑自刎，登时呆住。    
        邹少英大惊，急忙去堵喻少杰喉咙喷血之处，鲜血仍是不停涌出，沾满他的双手，他双手轮替，不歇不停，却仍觉手中阵阵热浪，恍然之间，再用手去探气息，喻少杰早已气绝。邹少英大叫一声：“师兄！”拾起撒落在地的长剑，便要上前与长须老者拼命。    
        谢少俊一手将邹少英扯住，吼道：“够了！随我回山，师父自有定夺！”另一手夹起喻少杰身躯，怒视长须老者一眼，疾步而起。邹少英身已受伤，不比谢少俊大力，拖走之时，连泣带叫。    
        几个过路客扔下银子走掉，店老板张目而立。    
        周石想不到会变成这样。长须老者前去冲宵派时，周石并未见到，不过从言语中也听出这老者是云浮前辈，既都是剑派中人，料想也不会有事，只是出手教训而已。他与大寒云浮中人并无交往，也不知怎样去做，转眼之间， 惨祸已成。    
        伫立良久。正在懊悔，脑中忽地想起，邹少英拔剑后，那儒雅之人似是曾诡异一笑，周石猛然一念，转眼去找，那人早不见踪影，忙问坐在凳上的老乞丐：“那个儒士哪里去了？”    
        老乞丐搔了搔头，用手向南一指道：“好像是向那边去了。”    
        周石顾不得老乞丐，飞身离店，循路追去。    
        老乞丐看周石帐也未付，走得飞快，自己再也追他不上，忙偷偷溜出小店。他乞讨多年，见惯了江湖厮杀，只要能吃饱穿暧，天大的事也和他无关。    
        小店老板见出人命，不知如何是好，无心再理别事。    
        店外，长须老者呆呆站立。    
            
        周石向南追出老远，直到一市镇之中，也没看到那人身影。他将脚步放缓，市镇中四处行走张望，眼看天要近黑，还是没有寻见，正要扭身离开之时，突见人群之外远远一人，正是那儒雅之士，旁边还有个身形相随，瞧身影有些熟悉，细细回想，心中一惊！    
        原来那条身影竟是鬼府府主！    
        周石分开人群，尾随在儒士和鬼府府主之后，见他们似是边说边走，七拐八绕，进了一所大宅子，之后，宅门一关，再也没见有人出来。    
        宅门外并无一人，周石慢慢走到近前，围着宅子外转了几转，来到东处墙角，站了会儿，正想从此处翻过时，觉得背后被轻轻拍了一下。    
        他心头一震，忙抢出几步，运气回过身来，凝神一看，    
        却是姜正存站在他的身前。    
        姜正存用手一挥，道：“来，”随后转身而行。周石忙在后面跟上。    
        行到镇外一僻静处，姜正存停了下来，取出轴笔，写道：你在此地稍侯。写完之后，他脚尖轻点，身形离去。    
        周石虽不懂姜正存要做什么，却知他不会来害己，便停在那里等侯。    
        没多时，姜正存又驰驰而来，手中拿着一物，正是周石在卧龙寺后山失落的那柄长剑。    
        姜正存将剑递给周石。周石接过后，问：“你鬼府怎么会在这里？那个儒士又是谁？”    
        姜正存摇头不答，只是摆手，示意让周石快快离去。    
        周石不肯这样就走，仍是不停地问，那儒士竟是何人。    
        姜正存无奈，用笔疾疾写出：万神教明主。又合轴再展，写：此地险危，速去！口中催道：“走！”周石见他心急之色，现于脸上，不欲让自己再问，知道若再不走，定会牵连于他，正要答谢走时，听得，    
        冷冷之声响起：“走得了么！”    
        周石侧头看去，    
        不知何时，鬼府府主和幽冥二使已站在不远处。    
         
    　　　　


第三卷  第五十六章

    姜正存看到鬼府府主，脸色更是惨白，正想用笔写出分辩之辞，    
        鬼府府主把手一摆，制止了住，对周石道：“卧龙寺之时算你命大，这次我看还有谁能救你！”    
        周石持剑在手：“此事与他无关，是我自己寻来，你有甚么本事就冲我来！”    
        鬼府府主阴阴一笑：“你都没命可活，居然还来替别人讲情。好，我先成全了你，再作他论。”话毕之时，鬼刀已出！    
        幽冥二使立在一旁，并未出手。    
        周石受过鬼刀之伤，知其凌厉，忙口诀一引，将长剑撒出手去！他在卧龙寺后山壁洞养伤时，得苦竹高僧之助，输入不少佛家之气，这数月来白日找寻苦行僧，夜间练功不辍，功力又进了不少。    
        长剑飞去空中，将鬼刀撞回。    
        鬼府府主又接连劈出五记鬼刀。周石以手驱剑，一一挡得，觉得似乎这鬼刀之劲并不甚厚，不知是何原因，正在纳罕之时，    
        只见鬼府府主将双臂一收，六记鬼刀之形回于他右手之处，左手再引，竟合而为一斧影！他右手伸于肩上，突发大力，将斧影劈出！    
        周石立觉不妙。忙运集全身之力，两手齐指向空中那柄长剑，长剑受力而动，迎向那道斧影！    
        斧影撞到剑尖，闷响一声之后，推着长剑，疾向前行！周石知自己功力不及府主，只盼长剑能消掉斧影袭来之力，到得身前之时，再运力而抵。他正在这里驱力，鬼府府主又是凌空一劈！    
        斧影抵着长剑，转眼已到周石身前，周石运力再挡，突地，斧影破开，从鬼斧之中又射出一只小小利斧，直奔周石胸前！    
        周石大惊！匆忙之间，将两手一横，全身真气提于胸前，去挡那只小斧。    
        小斧又薄又利，来势太快，劲力极强，霎时已破周石布在身前之气，穿进周石胸内！    
        周石蹬蹬连退几步，坐倒在地。    
        鬼府府主修练‘鬼斧神工’已有小成，初初一试便重创周石，心中大喜！紧跟着又上前几步，抬起手来，要将周石毙于掌下。    
        姜正存突然抢前几步，一把抱住鬼府府主，口中道：“跑，”他曾得周石相助，在卧龙寺时眼见周石被伤，心中一直愧疚于怀，象是欠些什么，此时见府主要取性命，大急之下，疾将其拦得，好让周石借机逃命。    
        周石被鬼斧所击，内腑重伤，提不起真力，坐在地上，一阵阵眩晕。    
        鬼府府主恨姜正存暗通周石，抬起手来，一掌击在姜正存背上！    
        姜正存大叫一声，魂魄俱被击散！淡淡青气飘出，身体渐渐消于无形，余下一笔一轴，落在地上。    
        鬼府府主被姜正存稍缠之时，幽冥二使奔向周石。    
        一条身影斜里冲来，袖中忽地甩出一物，那物飞在空中，‘嘭’的炸开，炫目刺眼白光闪现于空，映得一片光亮！    
        幽冥二使连声倒退。鬼府府主眼神一涣，双目被闪得无法视物，疾退几步，发出数道鬼刀，护在身前。    
        那条身影抛出‘旭乌闪’后，背向闪光之处，飞到周石之前，将手一拎，提起周石，疾身而走。    
        过了好久，鬼府府主双目才能睁视，周石和那身影早已无踪。    
        周石也被闪得难受，半晌之后，才看清提着自己那条身影，却是姜若琳。    
        姜若琳拎着周石，飞身行了数十里外，寻了一处僻地，才停了下来，放下看时，周石已昏沉过去。    
        她用手一摸周石脉息，知他两度被伤，胸腑俱裂，单凭外力，难以救治。想到姜正存魄散，身遭之遇，不由潸然泪下。    
        周石迷惚之时，觉姜若琳冰冷柔荑搭于自己脉上，许久之后，听她口中缓缓而言，既似自语，又如诉知：“我兄妹投于鬼府门下，一直欲脱不得，兄长曾得你相助，无以为报，这番结果，算是偿还了回去。你心地朴厚，日后定能大成，若有那日之时，盼以众望为念，”    
        姜若琳停了一停，又轻声而念：“戚公子，愿早日得成正果。”说罢，双手抚住周石脸颊，轻启朱唇，贴在周石嘴边，将身内之气从口中渡去。    
        周石只觉气息不断涌入胸内，胸口处的裂疼随着气息至处，逐渐缓消。    
        他神志稍清，慢慢睁开眼睛，看到眼前的姜若琳，那螓首蛾眉，漆瞳双目，乌黑之发，在每一分气息渡过之后，越来越是模糊，越来越是清淡，口中再无气力渡入之时，姜若琳骨化形消，终至不见，唯有一只银钗，掉落在地。    
        周石慢慢屈得臂来，捏起那只银钗，紧紧攥在手里，躺在地上，一动不动，睁大双眼，望向无际夜空，但见繁星点点，似眨似灭。    
            
        三日之后，周石失神落魄般，在道上缓缓而行，不辨南北西东，也不知走到了哪里，忽见远处一人卧在树下酣睡，走近去看，却是那老乞丐。    
         
    　　　　


第三卷  第五十七章

    铁血山大寒派。    
        一个粗豪之人站在棺木之前，正是大寒派掌门柏凌风。盛气堂内外，大寒弟子齐齐而立，堂内三把椅上，坐着大寒三老窦寻天、章问天、苏哭天。    
        堂内堂外一片静寂。    
        柏凌风默立良久，突地一掌，击在喻少杰棺上，松木棺盖顿时四分五裂！    
        他并不说话，眼睛一扫，目视身后潘凌云、葛凌峰十几位师弟。潘凌云葛凌峰等人也不答话，只是一齐点首。    
        窦寻天见此情形，忙说道：“凌风，此事关系大寒云浮两派存亡，你要三思而行。”    
        柏凌风听到这话，沉思一会儿，将手伸入怀中，取出巴掌大小一块铁符，掷到窦寻天身前，道：“辱我弟子，如辱我本人，杀我门人，必以命来偿！我任掌门五十余年，已当得够了，掌门之位，请三老另寻他人，此事只是我柏凌风而为，与大寒派再无关系！”    
        随后转身叫道：“柏凌风门下弟子！此去云浮派，不取长须老儿之命，断不罢休！存活之望，十无一二，有不愿前去之人，现在说出，为时未晚！”    
        五十余名弟子高声齐道：“为喻师兄报仇！一切但凭师父之意！”    
        柏凌风点头：“好！不是长须老儿赔得命来，就是我柏凌风葬身云浮！众弟子，随我来！”说罢，带弟子就要冲出盛气堂。    
        三老之中苏哭天长身而起，一脚将地下铁符踢飞！口中叫：“柏凌风！你说的什么屁话！铁血山上只你柏凌风有门人弟子么？奚凌渊、范凌岳，与我点齐你二人手下弟子，一同前去云浮！”    
        章问天亦腾起身来，叫：“葛凌峰、彭凌谷、郎凌山！还愣在那里作甚！别人去不去我并不管，我手下弟子可从来就没有缩头乌龟！”    
        窦寻天本是沉稳一句，没料到换来这些反应，他气极之罢，仰天而笑：“你们当我是怕死之人么！云浮派有四宿，难道大寒三老名头是白叫的？凌风稍等！你还是掌门之位，此去云浮山，若是取不得那长须之命，从此世上便再没了大寒剑派！”    
        柏凌风停下脚步，回得身来。    
        窦寻天命人拾起铁寒令符，交于柏凌风手中。    
        柏凌风微一点头，向谢少俊、邹少英道：“你二人抬着少杰棺木，前去云浮山！我要让他亲见长须老儿以命来抵！”说毕拔出长剑，高空一举：“不报此仇，誓不回山！”    
        大寒弟子三百余人，俱举剑在手，齐声喊：“不报此仇，誓不回山！”    
        声音环绕在铁血山顶，久久不散。    
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


