相关内容  故事结构

    　　虽然有非常之多超出仙剑本身的事件，但是基本结构是和仙剑一样的，结局也不会改变，但是仙剑结局其实留下了许多悬念，没有看到灵儿的尸体，还有最后月如的撑伞回望，这些都有可挖掘之处，整个灵剑的故事发展超过仙剑整个游戏之外，也就是说到仙剑结局之后，灵剑仍在继续，只不过主线变为逍遥、雪心、冥雪、阿奴为了灵儿的生死未卜，月如的丧失意识所奔波……至于结局，呵呵，我可不能说，实际上我是先想好了仙剑结局之后的剧情，然后才开始写这部书的，也可以说到了结局之后才是本书的重点。    
    　　*************    
    　　算了，说了一大堆废话，直接介绍本书的结构好了    
    　　大致分为3各阶段吧，第1个阶段是各类人物的出场，有些朋友说我写了太多的人物，但好像都一闪而过，没什么用，这就不对了，每个人物都在故事的发展中占着一定的作用，初期只是陆续登场而已，所以看不出来。第2阶段，故事发展阶段，这个阶段，故事才真正地发展起来，前期登场的配角也慢慢再一次登场，他们再故事中的地位也会慢慢显露出来，在这个阶段，因为那些配角，因为他们而有的经历，才会使主角真正成长起来，正因为这些经历才使逍遥从一个飞扬跳脱的少年变成一个真正坚强而顶天立地的男子汉，月如才会慢慢学到了理解和宽容，才会有锁妖塔的那句“让我们三个永远在一起”。而雪心才慢慢真正明白了爱、宿命、无奈。其中这个阶段，发生了各式各样的故事，有泪水、血汗、有江湖争斗，灵剑山庄与侠王府的明争暗夺，萧雪君与其父的矛盾，还有侠王府二公子萧武的阴谋，嫣然对冥雪的一往情深，其中不乏悲剧，就是这些悲剧让主角慢慢成长起来，踏上自己的命运。第三个阶段是整个仙剑游戏结局（就是灵儿牺牲以后）的后面的故事，以灵剑的诅咒为主线，逍遥、雪心、阿奴、冥雪为灵儿的生死未卜、月如的丧失意识而奔波，结局呢……咳，天机不可泄漏，不过不会是皆大欢喜，有一点无奈，有一点喜悦，还有一点希望。     
    　　　　


相关内容  灵剑传说之预告篇（一）

    　　小孤曰：我之所以要写这个预告篇，不是因为要吊各位的胃口，而是最近一直在构思下面的情节，产生了一些灵感，但实际上剧情却没有发展的那么快，所以我怕写到那时候的时候，这些灵感就都没有了，所以先写下来，以固定兼整理一下思路。至于后面的注解摘自第几卷的，是我设想中那些剧情该发生在那些卷里，但以后的事情谁也说不准，所以加上“大约”两字。     
    　　*********    
    　　[以下剧情不分发生时间先后]     
    　　（1）“你是谁？干什么阻拦我去救梦慈姐姐？”我怒吼道。     
    　　那人呵呵一笑，道：“理由很简单——因为作为一个被绑架的人来说，自身难保，哪能去救旁人？”     
    　　“谁？谁被绑架了？”我皱起眉头。     
    　　那人缓缓转过身：“就是你，雪心小姐。我在此郑重声明，自现在开始，雪心，你，是我的人质！”她缓缓摘下草帽，嫣然向我一笑。     
    　　我看到了她的真面目，吃惊地张大了嘴巴，她，她竟是——     
    　　(大概摘自第三卷 诡诈江湖)     
    　　（2）磐龙抬起头，微笑地看着逍遥：“很好，没想到，在仙灵岛受了那么重的伤，你居然还没有死……”     
    　　“啊——你……”逍遥终于看到这个黑苗少年的脸，心头快速闪过一个画面，脑中突然一阵剧痛，踉跄地退后几步。     
    　　“逍遥哥哥！”灵儿急忙扶住了逍遥，逍遥浑身颤栗地靠在灵儿，几乎要站不住脚。     
    　　“你对他做了什么？！”月如怒吼道。     
    　　“我没有对他做什么啊……”磐龙莫名其妙地看着逍遥。     
    　　逍遥却感脑中要爆炸一样，恍惚之间，仿佛看到一个雪白如玉的宫殿被献血染红，满地的尸体，一群黑苗人围着一对少年男女，少年已经满身是血，却依然撑着挡在少女的面前：“只要我没死，你们休想伤害灵儿！”     
    　　黑苗人中走出一个黑苗少年，他涩然道：“今天流的血已经够多了，我不欲多伤无辜。你放心吧，我们不会伤害公主的。你把公主交给我们，我就放你走。”     
    　　少年冷哼一声，依然倔强地挡在少女面前，傲然道：“她是我的妻子，我不会让你们带走她的。”     
    　　黑苗少年看着这个不会武功却如此顽强的少年，心下不忍：“好，我给你一次机会。只要你接我两刀不死，我就放你们走！”     
    　　“真的？”少年欣然抬起头。     
    　　……     
    　　在逍遥就要看到那少年的面貌的那一刹那，脑中却轰地一声，一切画面都烟消云散。     
    　　那画面中的黑苗少年就是面前的这个黑苗人，可是——可是那满身是血的少年是谁？为什么我感觉如此熟悉？为什么我怎么看——也看不到他的脸？     
    　　他是谁？是谁？     
    　　我的头，我的头好痛—— “啊——！！！”     
    　　（大约摘自第三卷 诡诈江湖）     
    　　（3）磐龙缓缓抽出染血的刀，静静地看着逍遥：“上次的赌约，你赢了——！我，放你们走！”     
    　　“谢谢！”逍遥松了一口气，两眼一黑，颓然而倒。     
    　　“李大哥！”月如泪流满面地奔到逍遥身边，把怀中所有的药一鼓脑都塞进逍遥的嘴里，转头狠狠瞪了磐龙一眼。     
    　　磐龙转身向灵儿跪下：“罪臣参见公主，请公主和这两位朋友赶快离开这里，石长老马上就要来了——”     
    　　“已经来不及了。”一个声音冷冷响起，“磐龙，你好大的胆子！竟敢叛教私自放人！”     
    　　听到这个声音，磐龙脸色骤然一白，他猛地回头：“石长老！”     
    　　（大约摘自第三卷 诡诈江湖）     
    　　（4）“大胆刺客，竟敢到侠王府逞凶！”一声怒喝响起，我睁开眼睛，突然觉得一阵剑气笼罩了全身，动也不能动，眼中看到一个白闪闪的剑光向我袭来。     
    　　我眼睁睁地看着死神的脚步越来越近，却动也不能动。天哪，难道打个喷嚏也会死人啊。我绝望地闭上眼睛，却没感觉到预期的疼痛。     
    　　我奇怪地睁开眼睛，看到一个高大的黑色人影挡在了我的面前，一个身穿儒衫的中年人拿着剑，剑尖只离那个黑色人影的胸膛不到五寸处生生停住。     
    　　我抬起头，黑色人影也转过头来，我的目光正好落在一个冷若冰霜的眸子里面——     
    　　冥雪！     
    　　（大约摘自第三卷 诡诈江湖）     
    　　（5）“江湖浪子萧雪君拜访！” 一个声音朗声说道，话音刚落，一个白衫的英俊少年翩然落入屋中。     
    　　“大少爷！” 惊呼，说完突觉不妥，转而看向萧武，萧武狠狠瞪他一眼，转过头来上前一步：“萧雪君，你早已被逐出侠王府，现在又来做甚？”     
    　　“你刚才没听么？我只是一个江湖浪子而已。萧二公子。”萧雪君微微一笑，冷然道。     
    　　“我问你又来干什么？你早已被逐出侠王府！这里不欢迎你！”萧武厉声道。     
    　　“谁敢把雪君赶出侠王府？”屋外又一个声音响起，又一个头带斗笠的人落入屋中。     
    　　“今天的不速之客还真多。阁下又是哪位？”萧武冷哼道。     
    　　那人朗声一笑，摘下斗笠，露出一张年轻的脸：“呵，江湖无名小卒萧遥。”     
    　　萧武浑身一震，惊呼：“你就是二叔？！”     
    　　（6）“冥雪，如果……哦，我是说如果，你是我二弟萧武，如月，啊不，我石说你心爱的人被关进锁妖塔，你会像我二弟一样因爱成狂，还是——不顾自己根本没有能力去闯锁妖塔，而去救人呢！”萧雪君随口问道，他并不期望冥雪这个木头能够回答，只是无聊随口问问。     
    　　却没想到这次冥雪一反常态，冷冷道：“救人！”     
    　　“哦？”萧雪君没想到冥雪居然会回答，兴致盎然道，“可是那可是传说中天神守护的地方啊，难不成你……”     
    　　“不管是谁敢阻挡，我见神杀神，见魔杀魔！”冥雪一字一顿地冷冷道。     
    　　听到杀气如此重的话，萧雪君心底升起一股寒气，他无奈地摇摇头，心中嘀咕道：“看来某人还真幸福啊。”     
    　　（摘自……*******{我也搞不准是哪卷会出现}）     
    　　（7）我乍看到那画吃了一惊，因为那张画画的英俊少年竟是萧雪君！     
    　　但仔细一看，我心下又觉不对。虽然身材相貌完全一样，但萧雪君眉宇间有股书卷气，气质中八分的温文尔雅，三分的英气，嘴边总带着温暖的笑容，且爱穿儒衫。；而画中的少年一身戎装，表情冷硬，眉宇间隐含煞气，整个人看起来又霸气十足。根本不可能是萧雪君。     
    　　“他是谁？”我不禁喃喃道。     
    　　“他是我哥哥。”一个身穿紫色落裙的绝美女子盈盈跨入紫烟轩，我回过头来，却是悠吟。     
    　　（大约摘自第*卷 雪降落梨）     
    　　（8）萧雪君的手触摸着墓碑上的他朝思暮想的名字，默默听着悠吟的讲述，浑身颤抖，双目含泪，凄然道：“没想到是这样……梨儿，我来看你了……你为什么不叫我一声萧大哥呢……”     
    　　“你没有遵守约定，我不怪你。我知道是我爹让你这么做的……”     
    　　“你嫁给别人，我也不会怨你，我知道我不能给你幸福……”     
    　　“这几年我一直在想，如果，如果有生之年能再听你喊我一声萧大哥，我就无憾了……真的……”     
    　　“可是，你难道连我这小小的愿望都吝于实现么……为什么要这么做……你明明可以继续幸福地活下去的……你真的好傻……好傻……”     
    　　“梨儿……你为什么不理我呢……”     
    　　“梨儿——！！！”     
    　　（大约摘自第*卷 雪降落梨）     
    　　　　


相关内容  灵剑传说之预告篇（二）

    　　（9）在神木林的树上，李逍遥小心翼翼地走在粗壮的树干上，虽说这树干粗得很，不怕突然间断掉，然后他会就这样翘辫子。但是这么高，逍遥往下一看都头晕，乖乖，掉下去真的是尸骨无存啊。     
    　　“哈，贼小子，十几年都不看望老朋友一下，实在是太过分了吧……”突然一个声音从背后响起，逍遥的肩猛然被拍了一下。     
    　　逍遥压根儿没想到神木林除了自己还会有别人在，这一惊差点一个不留神滑到树下去，他反应奇速，立刻抽身猛地转身往后退了几步，盯着眼前这人。     
    　　只见眼前的是个面色苍白的俊美书生，病奄奄地似乎随时都会倒下去，他笑嘻嘻地看着逍遥：“老李啊，我发现你真的很驻颜有术哦，现在还一副十几岁的样子。莫不是十几年前和我一起中蛊，我被这蛊害得躺在床上好几年，你倒青春不老了？”     
    　　“你谁啊！”逍遥警惕地看着这个书生。     
    　　书生哼了一声：“李三思！别装了啦！别以为装失忆可以逃避你欠我的三万四千六十两，还没算你当年从蜀山炼丹阁这偷走的那些丹药的赔偿费！”     
    　　“这么多钱？”李逍遥吓了一跳，立马澄清，“公子你认错人了！我叫李逍遥，不是你说的那个……李，哦，李三思。”     
    　　逍遥当时根本不知道这个“李三思”就是自己的亲生父亲。     
    　　“彼其娘之！”书生气得大骂，“我说你怎么总是这德行，一牵扯到钱你就这样！你究竟有没有把我瞻台冷当你兄弟啊。”     
    　　（摘自第*卷 ***）     
    　　（10）“李大哥总喜欢逗瞻大哥，所以总是偷他东西，每次等瞻大哥一身狼狈地气冲冲地来问罪的时候，李大哥有时就会笑嘻嘻地拿出来，有时候就干脆耍赖，弄得瞻大哥拿他没法，只好气得独自跳脚，大骂‘彼其娘之！’。呵呵……”沙沙米闭上眼睛，往事历历在目，嘴边不禁浮起笑意，仿佛已置身在当年，“我当年碰上他们两个他们就是这个样子，不停地斗嘴，像不共戴天的仇人似的。后来我对李大哥的乾坤袋这个法宝很感兴趣，就死跟着他们两个，他们甩都甩不掉……李大哥为了不让我跟着他们，甚至还偷光了我所有的钱，害我吃了不少苦头，现在想起来，他的品行还真是和你这小鬼一样恶劣……”     
    　　“后来呢？”李逍遥听得津津有味，也不计较沙沙米说他品行恶劣了，难得可以听到父亲当年的事迹，遐想父亲当年的英姿，不禁神往不已。     
    　　“后来？后来他们就碰上你娘了……”沙沙米淡淡道。     
    　　（11）“此树是我栽，此路是我开。要想过此路，留下买命财！”突然一声暴喝响起，一个庞然大物突然跳出，好大一声“砰”，稳稳地落在我们面前，声势倒是很大。可惜姿势不太好看——他四脚八叉地趴在地上。     
    　　我们吓了一大跳。     
    　　月如看着这黑乎乎的东西，奇怪道：“这什么东西啊！”     
    　　那东西突然跳起，大骂道：“他妈的究竟是谁这么不讲卫生，把这香蕉皮丢这里？不知道锁妖塔的环境已经够差的嘛。亏老大上次还提倡了‘妖塔是我家，环境靠大家’的提议，这帮兔崽子根本不长进啊——”     
    　　“等一下大哥。”我小心翼翼地打断他，“你谁啊！要干嘛？”     
    　　那东西，啊不，那人顿时发现了我们的存在，尴尬地咳了一声，然后严肃正经地把手中刀一横，剁了剁脚，中气十足地叫道：“此树是我栽，此路是我开。要想过此路，留下买命财！”     
    　　“搞了半天，是要抢劫？”逍遥英眉一轩，“锁妖塔不就只有妖怪吗？怎么连抢劫的都出来了？”     
    　　“妖怪不能抢劫吗？”那人，啊不，那妖理直气壮道，“现在妖怪也要为生计着想啊，锁妖塔这么多妖，不干活咱们靠啥活？”     
    　　逍遥奇道：“你们妖怪不都是吃人或者互相厮杀吃肉来维生的吗？”     
    　　那妖摇头：“你是说那群吃肉的妖怪？那群妖早就在几百年前互相厮杀死掉了！再说了，咱们老大说了，咱们妖怪不能这么没格调，像人类那样低级，互相杀来杀去一点意思都没有，而且还累的半死，作妖要有妖格……”说到一半，他突然醒悟过来，指着我们三人大叫起来，“妖怪才不会这么问我，你你你你你你们是人类？”     
    　　“对啊。”李逍遥看着这个莫名其妙的妖怪彻底懵了，本来他是打算看到妖怪就立刻先下手为强地杀掉的，省得会被妖怪所伤，毕竟锁妖塔是万妖之塔，能保命就是奇迹了，可是这妖怪……实在是让人激不起打架的斗志啊……     
    　　“啊！！！救命啊！”那妖怪惨叫一声，抛下大刀，捂着头就像约翰逊吃了兴奋剂一样迅速往后逃跑，不多久就成为一个小黑点了。     
    　　“这……怎么回事啊？”我傻眼了。     
    　　“这个……大概……妖怪里面也是有疯子的……”月如猜测道。     
    　　（摘自第*卷 锁妖之塔）     
    　　（12）“要问路的话要找俺们老大。”那妖怪老老实实道。     
    　　“那你们老大在哪里？”逍遥问道。     
    　　“不知道。哪里有美女哪里就有他……”那妖怪道，“他的口头禅就是‘一双玉臂千人枕，两片朱唇万人尝’……”     
    　　月如嘴角一抽搐，一个不好的预感浮上心头：“该不会是一个矮胖青年，痴肥的脸孔，五短的身材，头上长两个牛角，一副看上去很猥亵的肥脸，就像是随时会拐骗小妹妹去看金鱼的那种变态……”     
    　　“没错没错。那就是我们老大牛仔。”那妖怪死命点头，然后赞叹道，“哎呀，人类就是不一样，这么形容俺们老大实在是太贴切不过了。”     
    　　我和逍遥两两对望，都看到了对方眼里的苦笑之意。     
    　　没想到刚才那个不知死活，看起来憨厚老实却又出口调戏，被月如一怒之下打到不知道飞去哪里的倒霉妖怪就是他们老大。     
    　　不知道那老大还活着没有。     
    　　（摘自 第*卷 锁妖之塔）     
    　　　　


相关内容  灵剑预告篇（三）

    　　（1）“老头……”萧武静静地看着面前手戴锁链的憔悴老人，许久，笑了，“一切如你所愿。”    
    　　老人笑了，笑得疲倦，笑得寂寞：“是吗？不愧是我一手培养出的二儿子呢……”    
    　　“……那么……”萧武看着他，眼神清澈如一个孩子，“把她还给我吧……”    
    　　“……叫我爹，小武。”老人慈祥地看着萧武。    
    　　萧武闭上了眼睛，半晌，笑了：“爹。”    
    　　“嗯，乖。侠王府一切都好吗？”    
    　　“都好。”    
    　　“……那就好……”    
    　　“……那么……我想问爹……‘她’究竟在哪里？！”    
    　　老人笑了，神情温柔地说了一句话。    
    　　萧武僵住，血液一点一点地从身体里抽走，身体渐渐变得冰凉。    
    　　（摘自第四卷 滚滚红尘）    
    　　（2） “师傅……不管怎么说，我也一定要进锁妖塔救如月！”闲云一字一顿道。    
    　　“啪”剑圣狠狠打了闲云一个耳光，转身背对闲云，浑身气得发抖，“孽徒！”    
    　　闲云缓缓转过头，静静地看着剑圣的背影，目光突然变得柔和起来：“师傅……”    
    　　“别叫我，我没有你这个不孝不义的徒弟！”    
    　　“师傅……”闲云低头，“……我还记得二十年您收留我的时候……我还只是个什么都不懂的小孩子……若是当时没有您的救助，我早已饿死街头！此恩此德，闲云不敢或忘。”    
    　　“……”    
    　　“……您知道吗？我当时真的以为您是神仙呢……我当时就想，若是这位神仙有什么吩咐，不管是什么事情我也一定会去帮他完成……”    
    　　“……”    
    　　“这么多年了，徒弟调皮爱玩，但却也从不敢真正违背您的意愿……”闲云抬起头望着殿顶，“……您不知道，其实对于我们师兄弟四人，您就是我们的天……”    
    　　“……”    
    　　闲云突然跪下，狠狠地向剑圣磕了三个头，然后站起身来，头也不回地向殿外走去。    
    　　“闲云！”剑圣猛地回头，沉声低吼道，“若是你踏出此殿一步，你就不再是蜀山之人！”    
    　　闲云闻言轻笑，突然出手狠狠打向自己的琵琶骨，剑圣一声惊呼，闲云猛地吐出一口血箭，踉跄几步，半跪在地上：“师傅，如今，闲云自废武功，从此再不是蜀山之人！”    
    　　（摘自第**卷 蜀山之变）    
    　　（2）白衣少年静静地躺在我怀里。    
    　　曾经那么意气风发的人，如今安静得如画中人一般。    
    　　他呢喃着动了动。    
    　　“……丫头，你和木头要幸福哦。”    
    　　我的眼泪立刻刷地流下来。    
    　　“萧大哥……你为何要这样……你不想见夏梨儿了吗？”    
    　　萧雪君仰起头看我，虚弱地笑了，笑得清清淡淡，一如往常：“……傻丫头，正是因为见不到了啊……我生生世世都不会见到她了呢……”    
    　　我愤怒了，哭着大吼道：“所以你想下去地下见她吗？！”    
    　　“傻丫头，别哭。”萧雪君温柔地微笑起来，“很抱歉呢……只是我真的绝望了呢……觉得心很痛很痛……痛得我实在受不了了……我不是为了你……所以你别伤心了……”    
    　　“老哥，你真自私……”我低吼道，泪如泉涌，“你有没有想过你就这样死了，我是什么感受？！”    
    　　“……对不起……”萧雪君垂下了目光，笑容空灵如雪，“可是……我……已经见不到她了……你知道吗……就算我死了，我也见不到她了……”    
    　　“……”    
    　　萧雪君笑了，笑得灿烂，他轻轻笑着道：“……她发过誓呢……她说生生世世都不会再见我一面……”    
    　　“……老哥……”    
    　　他垂下头，枕着我的手臂，呓语道：“你知道吗，丫头，夏家的人最重誓言了……我见不到她了……永远……”    
    　　我僵住，身体开始一点一点变得冰冷。    
    　　“丫头，你知道永远究竟有多长吗……”他喃喃低语着。    
    　　我抓住他的手，哀求道：“既然你死了你也见不到她……那你就不要死了好不好，老哥……”     
    　　他没有回答。    
    　　鲜血不再流淌，白衣如雪，他依然如初见面般清俊如画。    
    　　他像是睡着了，嘴角挂着一丝温柔的笑容，无忧无虑像一个孩子。    
    　　我抱紧了他。    
    　　眼泪似乎已经不再流淌。    
    　　“哥……”    
    　　（第**卷 结局之后）    
    　　（4）我看着冥雪，抓着他的袖子，茫然地看着他的眼睛：“冥雪……你也会离开我吗？你会吗？”    
    　　他静静地看了我几秒，然后紧紧抱住我：“不会。”    
    　　“真的吗？”    
    　　“嗯。”    
    　　我笑了，第一次笑得那么灿烂，我把头枕在他的肩膀上，闭上眼睛，低喃着：“冥雪……那么如果有一天我离开了你呢？你仍然会活得很好对吗？你没关系的对吗？”    
    　　“没关系。”他的声音很沉。    
    　　“那就好……”那么，我就放心了……    
    　　“……没关系，我只是会死而已。”他淡淡道。    
    　　我僵住，然后低头，大笑起来。    
    　　我是个傻瓜。    
    　　可我一直忘了你一向比我笨呢……不管是十年前的小男孩还是现在的少年。    
    　　都是傻瓜。    
    　　一群笨蛋啊……为什么生活在我周围的都已是一群笨蛋呢？不管是逍遥、灵儿、老哥……还是你。    
    　　我大笑，笑得浑身颤抖，笑得泪水也流了出来。    
    　　“傻瓜。”我呜咽道。    
    　　　　


第一卷 初来乍到  第一章 意外之旅

    　　唉，无聊啊无聊！    
    　　新仙剑早就通了，仙剑98版因为计算机升级居然无法玩，害得我差点把计算机砸掉，不过还是没舍得下手，小美姐的《仙剑奇情》还没看完呢，我还得天天呆在计算机前等得望穿秋水，人渐衣宽花憔悴了。    
    　　无聊啊，没事情做啊……第N次这样感叹着，我“深情款款”地望着手中的木盒子，深深地吸了口气，有一种清香的桃木味儿，嘿嘿，从我打完仙剑，在老妈大扫除时在被历史遗忘的角落里面发现这个长方形木盒我就知道不简单，问老爸时，他说这盒子是我们家的传家宝，但是英明的我还是坚决地排除了这可能，要是它是我们家族的传家宝，老爸会随便乱丢，弄得如今才都是灰尘的清理出来这么落魄？    
    　　我继续凝视着盒子，呵呵，一看就知道是武侠小说里面那种剑盒。What?你不知道什么是“武侠小说里面那种剑盒”？就是那种里面装着绝世好剑神兵利器要不然也是一打开冷光乍出于匣晶晶然如镜之新开，然后天地变色风云变幻，乌云滚滚雷声轰轰，接着时光倒流……What？你说我说的是月光宝盒？嗯哼，那种影响我说话正确率的话我还是忍痛当作没听到好了。    
    　　但是……问题是……我脸色深沉，目光灼灼地瞪着那长方形桃木盒，恨不得用专注的，期待的，挚诚的目光指望能在它身上穿出十七八个洞——它、它居然打不开！    
    　　不用怕！革命的火种不能就这样熄灭掉！抗日战争还打了八年呢，我这小小的问题算什么？我在义愤填膺——来吧！我虽然生在新中国长在红旗下，但我身体里流的是革命前辈的热血，我一定要……    
    　　正当我激动不已的时候，却听“哐当”一声，我冷汗立刻流了下来，原来我这厢激动陶醉得太过分，那盒子立马从手中滑落，掉到地上，摔了开，盖子和盒子里面的东西也都摔了出来……    
    　　空气凝结3分40秒，乌鸦飞过……    
    　　奇怪哉！为啥我使了吃奶的劲儿打也打不开，过了一个月的今天却又一摔就摔开了？今天是四月一日愚人节么？让我看下日历……哦不，今天是七月七日鬼节（=_=）……    
    　　对了，搞了半天，盒子里面装的是什么？我急忙低头一看。    
    　　盒子里面有一把剑。    
    　　说是宝剑当然是骗自己的，那只不过是柄木剑，可是在这个年代里，有一把木剑已经很难得了耶。剑下还有两卷纸帛。    
    　　该不会是什么武林秘籍吧？虽说这样想，可我也并不这么认为，我可不是幻想症患者，我的理智还在的。打开两卷纸帛，卷上分别一行龙飞凤舞的毛笔字： “灵风腿法”和“灵剑剑决”。    
    　　我会信？如果我会信的话太阳不会从西边出来，但是会打南边出来！虽说期待但是也决不会相信真有此事的。我当然先翻了《灵剑剑决》……完全看不懂……丝毫不明白……全部不清楚……没关系，不是有两本吗？我又翻了翻《灵风腿法》一卷，什么“伏彝”，什么“玄武”，一大堆的，还是都看不懂，隐约想起好象在无聊时随便翻《易经》时有看到过。哼，倒是很像武林秘籍啊，该不会是老爸哄我玩的吧？    
    　　不过也够麻烦的，还要翻《易经》一个一个对照着练。    
    　　但是我只是闹着玩玩，并不真的认为自己能练成。    
    　　※ ※ ※    
    　　君要臣死臣不得不死。那老天要你死？你怎么办？    
    　　很简单，未免五雷轰顶吃饭噎死喝水呛死等等上天创造的意外事故，割腕上吊跳楼跳海撞墙随你选，不过从技术上来论，还是割腕比较好一些，这样既不会怕死相太难看吓着了胆小的警察危害人民，也不用怕跳楼跳海跳湖压到别人或者污染环境为社会做出不必要的负担。    
    　　我敢肯定老天一定是那里看我不顺眼想让我死看看，所以才会提前通知我的身体做出了自然反射——割腕。我欲哭无泪地看着左腕血流如涌泉，我不过是练烦《灵风腿法》，耍着这柄木剑玩而已，又没做什么天怒人怨的事情……为什么要让木剑割到我的手腕呢？我怎么这么不小心啊？    
    　　黑暗慢慢袭来，我在失去意识的时候，恶狠狠地决定死后一定要上天堂找上帝他老人家理论理论。    
    　　※ ※ ※    
    　　不知到过了多久，我晕晕乎乎的醒过来，首先映入眼帘的却是一间古色古香的简陋屋子。屋内木桌竹床，均是电视里古代里面的摆设。我纳闷了会儿，呀，我说天堂里面难不成是中国古代的屋子？我起身突觉有声响，抬头一看，却是一呆。    
    　　门边还倚着一身黑色古装的少年，背对着我，一个修长而又落寞的背影，颀长的身躯斜倚在门旁，微风吹拂下浓密的长发随风飘扬。几缕阳光跳到他腰间剑鞘上，反射出冷冷的寒光，沉稳的手环绕在胸前。他静静地立在那里，黑衣如夜，屋外阳光灿烂，却似丝毫照不到他般，更衬得他有若一抹随时会逝散离去的幽魂，飘飘忽忽，怎么抓也抓不住。    
    　　我瞪大了眼睛。上帝长这模样？背影这么酷？这个……上帝为啥也穿着古代装呢？联系下房间，难不成我到的不是西方所说的天堂，而是我们东方所崇尚的玉帝的天庭？那这人就是神仙啊……你说我要不要找他算账看看？    
    　　那个背影静了半晌，然后淡淡问道：“当年为何要走？”    
    　　神仙啊……你能不能转个身让我看看你的真面目？我得看后再决定要不要算帐，因为如果你是帅哥，那我也不好意思算账是不是啊，人嘛，就是视觉动物……等等，他刚才说什么来着？我没听清楚耶……    
    　　“莫让我说两遍。”声音骤冷，竟让人感到丝丝寒气，我冥思苦想，刚才他问什么来着……我决定跳过这个问题，我扬起笑容小心翼翼道：“那个……先生，你是谁啊……”    
    　　室内温度顿时下降了十几度，那背影微微一震，然后转过身来，一张白皙的脸上俊美的五官犹如雕塑般完美，却又似冰雪所铸，晶莹冷峻得不似人间之人，一双黑眸像一汪深潭，原本冷幽淡漠的目光现在却充满了冰峰般冷冷的怒气。    
    　　他冷然道：“你不认得我？”语气虽然很平静，却让人轻而易举地听出了里面隐含的怒气。我不寒而栗，无庸置疑，如果下一句我没答好的话，我就要有死第二次的准备了……等等，雪心，你已经死了一次再死也死不了不是吗？那你害怕什么？没错！没什么好怕的！我还没找他算帐呢，他生什么气，我撅起嘴巴：“你又不是步惊云，我雪心干什么一定要认识你！有什么好生气的……”本来还想说的话却在看到他的那双眼睛那刻立刻吞了下去。那双眼睛，如剑一般的目光，直射到我的心底，我顿时觉得有一股寒气从心底直冒上来，不自禁打了个寒颤。    
    　　“……我没说错嘛……”我小声嘟噜着，却全没了刚才的气势，低着头不敢与他对视。    
    　　他瞪着我，冷冷的目光怒气更盛，最后领悟到什么一样骤然平静，喃喃道：“也许不是她……”叹息还未消失，人已走到窗边，看都不再看我一眼，手撑窗沿，一下子跳了下去。    
    　　“会轻功了不起啊？”我狠狠地骂道，嘀咕着：“这里到底是什么地方啊。”现在我倒也可以肯定这不是天堂或者天庭了，因为天堂或者天庭也不是这模样是不是……瞧这架势，难不成我回到古代了？    
    　　“逍遥，快给客人添茶水！”一个大嗓门在门外叫着。    
    　　“哦！”一个懒洋洋的声音响起，接着门被推开了，门外站着一个懒洋洋的少年，“客官，要不要添茶水？”    
    　　我瞬间呆住了。    
    　　见那少年眉清目秀，虽然一身脏兮兮的布衫，但惫懒的神情中又透出一股与生俱来的飘逸之气，一双灵动的眼睛满是精灵古怪。    
    　　“李逍遥！”我不自禁喊道。    
    　　“你怎么知道？！”那少年瞪大了眼睛，随即醒悟，嘟噜道，“就叫老婶不要乱叫嘛，你看看，连别人都知道我的名字了。”    
    　　我抬起头看着窗外的天空，都说太好运会遭天忌，我确定老天现在不会突然掉下个雷把我劈死，也确定就算天上掉下个东西想把我砸死也会有屋顶顶着的同时，我跳了起来，惊喜的欢呼惊天动地响起：“老天老天我爱你，就像老鼠爱大米！万岁！YES！我进入《仙剑奇侠传》了也！老天爷既然你的眼镜已经找到了，终于懂得好人有好报的道理，我就大方地不计较你陷害我5岁时被车撞，8岁被楼上花盆砸，11岁的时候下楼梯踩到香蕉皮……”    
    　　李逍遥诧异地看着我：“姑娘，你没事吧？”    
    　　“呵呵，没事没事，绝对没事。对了，你去仙灵岛求药了没有？！”我跳下床，问道。    
    　　“？？？？？”李逍遥一脸问号。    
    　　“那就是没有喽？啊哈！我终于可以扭转仙剑了！”我跳着欢呼道。    
    　　李逍遥却转身走了出去，嘀咕道：“完了，我家客栈住进了一个疯子，不知道要不要叫老洪过来看看，唉，不过看她样子也没钱，咦，她该不会没付房钱就进来了吧？”刚说完，逍遥一个转身，问道：“姑娘你有没有给房钱哪？”    
    　　可惜我根本没听到他在讲什么，一蹦一跳的自顾自欢呼着，直到发现李逍遥叫了好几声，反应过来：“房钱，什么房钱？！”    
    　　“没付房钱哪……”那小子的眼睛贼溜溜地望向床上的一柄剑，“咳，这就不好办啦，如果你碰到我老婶，保不准要你卖身抵债，不过好幸好你遇到的是我，这个房钱嘛……”他故意拉长了调，然后继续说道：“……还是要付的，不过呢，我看你也不像什么歹人，不如就……”他指了指床上的剑，眼中隐藏不住兴奋之色，“不如我就吃点亏，你拿这个剑抵债吧。”    
    　　“剑？！”我走进那柄剑，不禁有些迷惑，这个剑的剑鞘和我的木剑的剑鞘一模一样，可是我的那柄是木剑啊，这个一看就知道是柄铁剑，我把住剑柄，抽出剑，雪白的剑光照亮了我的眼睛，我呆住了，虽然我从未看过真正的剑，但即便如此，我也可以断定它是一柄好剑无疑。    
    　　转头看李逍遥，那小子瞧得两眼发直，眼光直溜溜地瞪着这剑，只差没眼珠子没掉下来了。    
    　　“你当我白痴啊。你这破客栈的房钱值这口宝剑吗？”虽说我也搞不清楚这剑从哪儿冒出来的，但是也不能白白便宜了这小子。    
    　　李逍遥好不容易才收回望那柄剑的目光，说道：“姑娘，你这么说可就不对了，我们虽说只是一个小小的客栈，但也是个风水宝地，话说当年……”    
    　　“别在话说了啦，”我打断李逍遥的胡扯，“进来这么久，你不怕你婶婶……”    
    　　“逍遥！你究竟在干什么？！你别想给我偷懒。快点出来啦。你还要不要干活啊？！”话还没说完，门外就响起了破锣嗓子般的声音。    
    　　“来了！”李逍遥翻翻白眼，转身走了出去。    
    　　　　


第一卷 初来乍到  第二章 忘忧散

    　　我关上门，躺在床上，整理一下混乱的思绪。    
    　　谁知这一发呆就发呆了很久。    
    　　“啊，糟了，不知道仙剑剧情发展到哪里了。”我从床上一跃而起，急忙走了出去。    
    　　“小兄弟，你就帮帮忙，给我口酒喝吧。”一个满身酒气的邋遢道士抱着李逍遥的腿，哀求道。    
    　　还好，剧情只是发展到这里而已。我站在楼上的走廊上往下看，顿时松了一口气。    
    　　咦，红红的酒糟鼻子，好说话的脸，那个邋遢的酒剑仙长得还满可爱的嘛。    
    　　李逍遥看看怀里的桂花酒，又看看叫花子（在他眼里）可怜的眼神，咬咬牙道：“好吧，看你这么可怜。”他拿出酒壶，还拿出个小酒杯，把酒倒入酒杯中，伸出酒杯，嘀咕道，“只能喝一口哦！”    
    　　那酒剑仙听到逍遥答应给他酒喝高兴得什么似的，连忙抢过身来一把夺过逍遥手中的酒壶，咕嘟咕嘟喝了个精光，接着潇洒地把空酒瓶一甩，痛快道：“好爽啊。”    
    　　李逍遥这才回过神来，怒吼道：“你怎么把它喝了？”    
    　　“是你叫我喝的啊！”酒剑仙无辜地说道。    
    　　“我叫你喝的是这小杯，不是那瓶！”李逍遥愤怒地说道。    
    　　“原来如此！”酒剑仙恍然大悟，抢过李逍遥手中的酒杯，咕噜一声，又喝了下去。    
    　　“喂喂，你怎么连我的最后一杯也不放过啊？”李逍遥惨叫道。    
    　　……    
    　　咦，这个台词，这么和游戏中不太一样？！    
    　　又好象在哪里看过……    
    　　算了，管那么多干什么，大致剧情一样就好了。    
    　　“好，就算我说的是那瓶，我刚才也说只能喝一口啊！”李逍遥忿忿然。    
    　　酒剑仙满足地打了个饱嗝：“嗝~我的一口就是那么大口。不好意思。”    
    　　“你要赔我！”    
    　　“你不是想学剑吗？看在酒的份上老道就破例指点你几招。”    
    　　“你怎么知道？”李逍遥不禁仔细打量起这么出口惊人的老叫化起来，可怎么看都看不出什么名堂来，摆摆手，“老伯，你别逗我了，你还是快走吧。要是让我婶婶知道我给你酒喝准会骂的！”    
    　　“那就明晚三更十里坡山神庙，不见不散！”说完，酒剑仙一溜烟酒不见了。    
    　　我看着底下小李子一副眼珠子要掉下来的目瞪口呆的表情，忍不住“噗哧”一声笑了出来。    
    　　逍遥抬起头，看了我一眼，愤然道：“哦，你是那个欠了房钱的女孩子啊。哼，欠了房钱还敢笑我啊？”    
    　　“什么叫做‘欠了房钱的女孩子’啊？！”我走下楼梯，瞥了一眼楼上，咦，怎么客栈的房间多了一间啊，我记得不是才两间吗，那间好象就是我刚才住的房间，唉，不管那么多了，反正这是仙剑世界没错就是了。    
    　　“可是你本来就欠房钱啊。”李逍遥理直气壮地说道。    
    　　“那我来这个客栈的时候你又看到吗？”    
    　　“嗯……这倒没有，我一觉醒来，老婶就告诉我，地字房住了人。”李逍遥摇摇头。    
    　　“那你怎么知道我没付房钱啊。”我直翻白眼。    
    　　“哼，如果你有付房钱，你刚才在房间里干什么不说啊，我看你分明想赖帐！”这个小滑头分辨道。    
    　　“你……”我气得直跺脚，突然灵机一动，当下笑嘻嘻地说道，“我会看相、占卜，能知未来，我免费为你算算，以付房钱怎么样？！”    
    　　“哦？”李逍遥来了兴趣，“那你帮我算算我以后是不是成为了一个大剑侠。”    
    　　“让我看看啊。”我装模作样地上下打量一下他，然后摇头叹息，想起了玩仙剑时的一幕幕，不禁念起了网上看到的一段仙剑诗歌：    
    　　“少年不堪弄情愁，    
    　　泛小舟，付水流。    
    　　可怜彩蝶，风雨花满楼。    
    　　仙人奇侠虽逍遥，    
    　　妖魔道，爱义柔，    
    　　红尘万丈有恩仇，    
    　　憔悴宽依稀灵珠泪，    
    　　奴有梦，月如钩。”    
    　　“什么意思？！”李逍遥一头雾水。    
    　　“意思就是说你的确可以仗剑江湖，而且你身边不乏红颜，却命运弄人，都红颜薄命，令你肝肠寸断。”一刹那剑，月如、灵儿的牺牲，还有结局时雪地上李逍遥孤独的脚印浮现在我脑海中，我发自肺腑地感叹道。希望这小子这时候能听进去，我也不知道什么时候会回现实世界，先给他提个醒，省得到时候他后悔莫及。    
    　　“你的意思是我可以成为一代剑侠！？”李逍遥一下子兴奋起来了。    
    　　“你这个小子！我的话你有没有听进去啊？！”可恶，难得提醒他，他却只听到前面，根本没把我的用心良苦听进耳朵里去。这个小子！    
    　　“逍遥过来一下！”李大娘叫道。    
    　　听到李大娘的声音，李逍遥的兴奋顿时化为无精打采，他“哦”地一声，狠狠地瞪了我一眼，好象在说：“要不是你打岔，我就可以溜出去玩了。”不过看在我说他是一代剑侠的份上，他倒没有说什么，只是垂头丧气地向厨房走去。    
    　　我保持着快乐的心情奔回了自己的房间。    
    　　呵呵，以后我就做个仙剑人啦！    
    　　正在房间里面快乐地发呆，突然听到楼下砰地一声，我急忙下楼却见李大娘昏倒在厨房里面，算了，我叹气，我就负担一下王小虎那小鬼的任务吧。我气喘吁吁地把李大娘背回房间，又出去请了村里的洪大夫来，没过一会儿，李逍遥就焦急地跑了进来，刚进来劈头就被洪大夫责备了几句。小李子赔笑地送走洪大夫之后，立刻变为包公脸问我怎么回事。    
    　　我想了下，仙剑台词我都忘光了，算了，直奔主题好了：“你们村的王小虎不是到仙灵岛向仙女求得了仙丹救了他爹么？你也可以去仙灵岛，肯定可以见到仙女拿到仙丹救你婶婶的。”    
    　　李逍遥二话没说就一脸焦急地跑出了房间。    
    　　“等一下，李逍遥。”我跑上去拦住他。    
    　　“干什么？！滚开。我要赶快去拿仙丹……”他一改往日的嬉皮笑脸, 焦急地朝我吼道。    
    　　哼，居然敢这么对我说话，要不是看在你现在孝心可嘉，你就死去吧你。    
    　　我撇嘴道：“我过来，只不过要告诉你……”    
    　　话还没说完，那黑苗头从客栈外进来了。    
    　　来不及了，我急忙在李逍遥的耳边悄悄说道：“等一下那黑苗头进来会给你一个破天锤，你收下不要紧，但是他还会给你一个说是治瘴气的药丸，你千万别吃，那是毒药！”    
    　　李逍遥似懂非懂地点点头。    
    　　我看他明白了，便躲进柴房，从门缝里往外看。    
    　　“树欲静而风不止，子欲养而亲不在。”那黑头胖子故作文雅地念道。    
    　　“我…我绝不会让我婶婶死掉！为了婶婶，就算是刀山火海，我也要把药求来。”小咬咬牙道。    
    　　“哈哈！难得你有这份孝心，大慈大悲的菩萨一定也会被你感动的……你不是想上仙灵岛求仙药吗？但没有仙缘的人，是无法通过岛上的仙法禁制的。”    
    　　……    
    　　“仙灵岛的阵中有六具阿修罗神像，你用这破天锤将这些石像逐一敲碎后，通路自然就会出现。”黑苗头说了半天，终于露出了狐狸尾巴，“对了…我这里有一颗丹丸服下它，可以保你不受仙灵岛上的瘴气所侵……”    
    　　……     
    　　这些游戏对白我早就耳熟能详，但我却没有听，对着那黑头咬牙切齿，什么治瘴气的丹丸，根本就是忘忧散，吃了会把六个时辰的所有事情都忘记掉。要不是这个死黑头给李逍遥吃什么忘忧散，怎么会让灵儿这么苦？！那个死黑头死都死臭了，还要祸害人间！    
    　　混蛋！    
    　　咦？我不是跟李逍遥说了那忘忧散是毒药嘛，他怎么还接过忘忧散，还送进嘴里？！    
    　　眼看仙剑的悲剧便要在我面前重演，我怎么可以无动于衷呢？情急之下，本能地一招连惯了的灵风腿法的“风起云涌”利索地踢向那黑胖子。准备干掉碍事的，然后再叫李逍遥把忘忧散吐出来。    
    　　那胖子果然应声而倒，飞出去好几米。    
    　　“哼，还想蛊惑李逍遥吃下忘忧散？躺去吧你。”我首次施展灵风腿法见效，不禁惊喜万分，原来那腿法不是假得啊，哼，也活该那胖子倒霉，谁叫他……等等，那胖子不是好端端地在我面前吗？那被我踢的是谁啊？我转头一看，正看见李逍遥满身灰尘地躺在地上。不是吧？！    
    　　“死丫头！！咳咳……”李逍遥从地上爬起来，咳嗽起来，像是试图吐出什么东西似的，嘴里不忘狠狠骂道，“都是你，踢什么踢，原本我是只是想把那个药丸含在嘴里，到时候在吐出来，现在被你一踢，都咽下去了啦！”    
    　　“什么？！快吐出来啊！”我惊叫道，连忙跑了过去，又敲又打的，试图帮逍遥把忘忧散吐出来。    
    　　“你想谋杀吗？！”李逍遥惨叫道。    
    　　“你少狗咬吕洞宾，我这也是为你好耶！”我狠狠地踩了李逍遥一脚，哼，这小子不识好歹，得了便宜还卖乖。    
    　　“啊！”李逍遥又惨叫一声，蹲下身抱住脚，咬牙切齿道，“喂，丫头，是你踢我好不好？我没怪你都已经是够仁慈的了，你还敢踩我？！”    
    　　“我……”我刚想骂人，但是又想到这祸确实是我闯的，不禁低下头，嘟噜道，“对不起嘛，我又不是故意的，那我陪你去仙灵岛求药好了，当作赎罪。”    
    　　“算了，”李逍遥摇摇头，“你跟我去，还不是要拖累我，乖乖在这里呆着吧。”    
    　　“哦，我看你是怕如果去了保护不了我的安全吧。”这李逍遥还嘴硬，经过我多年玩仙剑的经验，还不知道他是怎么样的人吗？    
    　　“谁……谁说的，哼，我……我才没那么好心肠呢。”李逍遥脸上微微一红，偏过头去。    
    　　哈，这个仙剑第一男主角居然也会脸红？！我看到论坛上去说，都没人会相信我。    
    　　不过他脸红的样子真的很可爱呢，难怪会迷倒仙剑的三位女主角。    
    　　帅哥哦！    
    　　“唉，现代怎么没有这样的帅哥呢？”我叹一声，反正他再帅有什么用，他可是属于灵儿月如的。    
    　　咦，说起帅哥，早上见到的酷哥是谁啊？仙剑里好象没有这个人吧？    
    　　“喂，早上那个男孩子是谁啊，怎么我一醒来就看到他啊。”我问李逍遥。    
    　　“哦？是吗？早上有男孩子在你房间吗？”李逍遥搔搔头，突然暧昧地朝我眨眨眼睛，“孤男寡女共处一室哦……”    
    　　老天，他那是什么眼神啊。    
    　　“给我闭嘴！还要不要去救你婶婶啊。”    
    　　“啊对，我得赶快走了。”李逍遥拍了一下脑袋，大叫道，说完就转身跑出了客栈。    
    　　咦？那黑头胖子呢？怎么不见了？！    
    　　啊，管他那么多，赶紧追上去啊，要不，这小子该溜没影了。    
    　　“等一下啊。”我赶紧追上去。    
    　　　　


第一卷 初来乍到  第三章 灵岛求药

    　　“不是叫你别跟来嘛。”在张三的船上李逍遥无奈地对正往湖里吐得昏天暗地的我说道。    
    　　“呕~~我要跟来便~~呕~~~便跟来，要你管。”太难受了，这船怎么摇晃得这么厉害？！    
    　　“尽会给我添乱！还晕船！”李逍遥翻翻白眼。    
    　　“晕船也是我的事情！”我倔强道，无力地倚在船边，实在是什么也吐不出来了，全身乏力。    
    　　“到了！”千盼万盼，终于盼到了张四说这句话。    
    　　结果……    
    　　我全身乏力，这一路上几乎是整个人靠在李逍遥身上走，他左手扶住我，右手拿着木剑砍小草怪，口中还不忘抱怨：“叫你不要来的！你偏要来，你看，变成这个样子！还不是得靠我！我看你还是回去好了！”    
    　　我嘟嘴道：“我就是不回去！没有人叫你管我！你大可以把我丢在这里，不要理我啊！”    
    　　“你……”李逍遥无奈地摇摇头，“真没见过你这种女孩！”    
    　　“你现在不是见到了吗？”我无力地笑笑，推开他，摇摇晃晃地自己走。    
    　　“真拿你没办法！”李逍遥急忙扶住我，说道，“喂，你叫什么名字啊。我到现在还不知道。”    
    　　“我叫雪心，白雪的雪，心灵的心。”我说道。    
    　　“你父母呢？”    
    　　“……你在盘查户口吗？”    
    　　“户口？那是什么啊？”他一头雾水。    
    　　“……我的亲人都不在这个世界上。”我这个是实话啊，这个是仙剑世界，我的父母在现实世界啊。    
    　　我看到李逍遥眼里闪过一丝怜惜，便知道他误会了，不过我也没说什么，也省得他以后问东问西的。    
    　　“我还算幸运的……我还有婶婶……”他喃喃自语，“我一定不能让她有事！”    
    　　不一会儿，就走到了池塘边，我抢先踏向芦苇。    
    　　只听“扑通”一声，那芦苇毫无支撑力，我刚踏上去就掉入了水里。    
    　　好险我会游泳，虽然只是最难看的狗刨式，但也马马虎虎啦。    
    　　我就说嘛，这个小小芦苇怎么能支撑起一个人呢……    
    　　等等，这这……那小子怎么就可以踩在上面？！    
    　　“需不需要我帮忙啊？”李逍遥站在芦苇上，伸出手，笑着看着在水里目瞪口呆的我。    
    　　“你怎么可以上去？！”我小心地托着即将掉下来的下巴。    
    　　“你该减肥了，肥妞。”逍遥坏笑道，还故意在芦苇上跳了跳，“这芦苇不是挺结实的吗？”    
    　　“你……我就是爱在水里游泳，怎么样！”我倔强道。    
    　　“就像这里面的鱼一样吗？”    
    　　“鱼？哪里有鱼啊？”我探头入水，却与湖底浮起的一团巨影对个正着，我一惊，突然之间双目睁圆，从口里吐出一连串惊叹号，化做水泡蹦开。“呜──妖怪！好大！”我刚窜出水面，一个劲儿地嘬口呜呼，惊魂未定，头也不回地花了吃奶的劲儿往前游，什么也来不及看，只是一个劲儿只想着逃，后面隐隐约约传来李逍遥叫我的声音，我却也管不了那么多，以光速全速前进（知道为什么体育老师总是要你们幻想后有追兵了吧），虽然隐隐奇怪，以自己的狗刨式怎么可以游那么快。    
    　　不知道游了多久，我的头撞到一个硬硬的东西，我抬头一看，是岸！连忙费了九牛二虎之力爬上岸，全身脱力地摊在岸上直喘气，头好晕，好想睡啊……    
    　　“姑娘，你没事吧。”一个柔柔的声音在我耳边轻轻唤道，好好听的声音。    
    　　我不禁以为自己是在做梦，想继续睡去。    
    　　“喂，雪心，再睡就便成猪了啦……”一个大嗓门在我旁边叫道。    
    　　“闭嘴！”我睁开眼睛，猛地做起身来，“你才是猪！”    
    　　映入眼帘的是一张熟悉的嬉皮笑脸的脸：“大小姐，你好大的火儿呀！”    
    　　“李逍遥？！”我清醒过来了，打量打量周围，古香古色的房间，檀木书柜，书桌，砚台，还有这床……跟游戏里一模一样！灵儿的房间！    
    　　一股淡淡的幽香不经意地钻入我的鼻尖，我转过头去，见我旁边坐着一位少女，霎时惊呆了。    
    　　那少女是生得粉雕玉琢一般，眼波转动之际，灵气逼人，乌黑烟云似的秀发，肤如凝脂，冰肌似雪，明眸皓齿，淡雅的气质更是有一种超然凡间的仙气。    
    　　灵儿！    
    　　“喂，雪心，你怎么搞的嘛你，我好不容易闯完迷阵，就看到你居然浑身湿淋淋地倒在仙灵洞天中，要不是我……”那个臭小子在旁边叽叽喳喳地讲着。    
    　　我看了看灵儿，又看了看旁边的李逍遥，好象明白了什么，惨叫道：“怎么会这样！我居然错过了灵池沐浴的那场邂逅！”    
    　　灵儿瞪大了水灵的眼睛看着我，问道：“姑娘，你怎么知道逍遥哥哥在灵池……”没说完，她俏脸一红，没好意思再说下去。    
    　　“你看到灵儿的姥姥了吗？”我不知道怎么和灵儿说，只好直接跳过，问李逍遥道。    
    　　“灵儿你有姥姥啊？”李逍遥吃惊地问灵儿。    
    　　灵儿点点头，睁着天真无邪的大眼睛好奇地看着我：“姑娘，你是神仙吗？你怎么什么都知道？”    
    　　“神仙？！她？！”我还没来得及说，李逍遥已经叫了起来，“说起神仙，灵儿你才是神仙呢！她这个凶巴巴的婆娘……”他话还没说完，就被我狠狠踩了一脚，疼得他半天没吭声。    
    　　“逍遥哥哥，疼吗？要不要我拿点药？”灵儿心疼地说道。    
    　　看着灵儿关切的目光，我不禁暗叹这个小子的艳福实在是不浅！    
    　　我想跳下床，却被一身繁琐淡雅的裙子困住了手脚，脚磕到床沿，疼的半死。    
    　　“这身裙子……”我奇怪地看着不知道哪儿冒出来的裙子。    
    　　“姑娘，你来的时候一身湿漉漉的，我怕你着凉，所以把自己的衣服给你换上，希望你不要介意。”灵儿微笑道。    
    　　“介意？怎么会介意呢？能穿灵儿的衣服可是我的荣幸啊！呵呵。”我受宠若惊地笑笑，小心翼翼地下了床，惟恐弄坏了这个裙子。    
    　　灵儿的衣服啊~~~~    
    　　我真幸福啊……    
    　　李逍遥好笑地把手在失神的我眼前晃晃：“还活着吧你……”     
    　　“活得好好的，不劳你挂心！哼。”我拍掉他的爪子。    
    　　*******    
    　　后面嘛，理所当然的我和李逍遥在门口碰到了姥姥。    
    　　然后，灵儿奔过来。    
    　　虽说有心理准备，但是……    
    　　我还是很没用的和李逍遥一起跌坐在了地上。    
    　　我天不怕，地不怕，僵尸在我眼里也是玩具……    
    　　但是……    
    　　乖乖，我最怕蛇了，虽然心里有底，但还是怕怕啊。姥姥变什么不好，居然变成蛇身来吓唬逍遥……不过逍遥也真是的，一看到姥姥的蛇身就立马假装昏倒装死，太没义气了……    
    　　“小子！给我站起来！”姥姥冷着脸道。    
    　　“啊，是！”李逍遥从地上一骨碌跳了起来。    
    　　“你好大的狗胆哪！竟敢欺负我宝贝的灵儿？！”    
    　　“那…纯属意外…意外！”逍遥冷汗道。    
    　　“我给你两条路选！一是娶灵儿为妻，永远不得离开仙灵岛。二是留下一双手、一条舌头，让你永远无法说出水月宫的秘密！”姥姥凶道。    
    　　“那……没有第三条路了吗？”李逍遥哭丧着脸。    
    　　“要我现在吃了你也行！”姥姥立马变脸。    
    　　“我娶，我娶！”李逍遥赶忙说道。    
    　　“你是谁？！”姥姥瞪着我。    
    　　“我是谁关你何事？！”我最讨厌别人用这种语气和我讲话，虽然心里怕怕，但还是忍不住冷冷说道。    
    　　“你……”姥姥又变成了蛇身。    
    　　“哼，小小幻术吓得了谁？！”虽然表面上很酷，但心里还是怕怕啊，灵儿保佑！    
    　　姥姥一愣，恢复原状：“……有点道行，你到底是谁？”    
    　　我手指着李逍遥：“他邻居的女儿的朋友的叔叔的三姑的六婆的爷爷的外孙女的朋友的姐姐的认识的人。”    
    　　我的一大串绕口令把现场三人唬得一愣一愣的，我明白他们听不明白，便说道：“放心吧，水月宫的秘密我不会说出去的。”    
    　　姥姥还是有点将信将疑。    
    　　“我发誓，如果我说出去，我不得好死！”我见她还不相信，便指天脸色凝重地发誓道。    
    　　转过头看李逍遥那小子，他正痴痴地望着灵儿呢。    
    　　这小子！艳福不浅啊！    
    　　“但是你到底是谁？”姥姥还是一副疑惑的样子。    
    　　“她是我妹妹。”李逍遥回过神来，赶忙打圆场道。    
    　　“真的？”    
    　　我忙不叠地点头。    
    　　这小子还是有点良心的嘛。    
    　　这夜，夜空明朗，繁星点点。    
    　　我离开水月宫临时为我准备的房间，躺在水月宫外的草地上，睁大了眼睛数着天上的星星，口中不禁念起了诗：    
    　　“迢迢牵牛星，皎皎河汉女；    
    　　纤纤擢素手，札札弄机抒。    
    　　终日不成章，泣涕零如雨。    
    　　河汉清且浅，相去复几许；    
    　　盈盈一水间，脉脉不得语。”    
    　　念罢，不禁想起逍遥与灵儿的命运，不禁叹了口气。    
    　　“呵，还有闲情念诗啊。”一个清脆的声音传来。    
    　　我一愣，突然看见水月宫屋顶上站着一个黑色的人影，看似是个少女。    
    　　我一跃而起，厉声道：“你是谁？！怎么会在水月宫？！”    
    　　那个少女笑了起来，说道：“想跟我说话，就上来啊。”    
    　　可是我可不会轻功啊，我想道。    
    　　“怎么，原来你连轻功都不会啊。”少女笑道。    
    　　我受她一激，不禁脚下一蹬，默运灵风腿法，我突然离地而起，直冲云霄，然后稳稳当当地落在屋顶上。    
    　　少女好似认定我不会轻功，看我这么轻轻一跃便已跃将上来，吃了一惊：“这身法好似灵风身法。”    
    　　莫说她了，我自己都吓了个半死，但是表面上还是不动声色。    
    　　我现在才知道，原来灵风腿法不仅是在练腿法，更是在练轻功身法。    
    　　“你到底是谁？来水月宫有何目的？”我沉声问道。    
    　　“我？我是灵剑山庄的暮雪。”少女似乎没有什么目的，淡淡地说道。    
    　　“你来水月宫有何目的？”我还是警惕不减。    
    　　“我只不过是来找我哥哥的。”暮雪坐了下来，毫无城府地说道，“看到外面布下了修罗迷阵，而且又刚被人破过，我还以为哥哥在这里呢。”    
    　　“你哥哥是谁啊？”我放下了警惕，坐了下来。    
    　　暮雪调皮地做了个鬼脸：“不告诉你！”    
    　　“对了，你怎么会我们山庄的轻功身法啊？”暮雪问道。    
    　　我把头一偏，笑道：“我也不告诉你！”    
    　　“哼！不告诉就不告诉，谁稀罕！”暮雪嘟嘴道。    
    　　我看她要走了，赶忙问道：“可是你怎么到仙灵岛上来的？”    
    　　“找我哥哥啊。”暮雪答道。    
    　　“你哥哥又怎么会在这里啊？”    
    　　“你真是个问题宝宝！”暮雪笑道，“我不是说了，是我以为我哥哥在这里，所以过来找他嘛。”    
    　　我还是疑念不减：“水月宫已避世多年，你怎么找来的？”    
    　　暮雪傲然道：“你也太小瞧我们灵剑山庄的本领了吧。”    
    　　“好吧，随你。”我耸耸肩，“你可不要把水月宫的秘密给泄漏出去啊。”话一出口，已自后悔，说这有什么用啊，明天黑苗头还不是照样儿闯进水月宫。    
    　　暮雪柳眉一轩：“我是这种乱讲别人秘密的人吗？”    
    　　我吐了吐舌头：“算我失言。”     
    　　“对了，你有没有见过我哥哥啊？”暮雪突然问道。     
    　　“你哥哥？！什么名字？！”我皱皱眉。     
    　　“不会吧。连灵剑山庄少庄主冥雪都不知道！”暮雪睁大了眼睛，“我哥哥可是江湖上数一数二的人物那！”     
    　　“可能是我孤陋寡闻吧……”我耸耸肩，“怎么你们都名字和我一样都有雪啊……”     
    　　“你叫什么名字？”她睁大了眼睛，“不会那么巧吧，我们山庄每个人都有一个雪字，因为我爹在世时为了怀念我娘枫雪所以把全山庄的名字都改为雪。你不是也是有雪字吧？”     
    　　“我叫雪心！”我说道。     
    　　“雪心？怪怪的名字。”她自语道。    
    　　“好了，我该走了！后会有期！”暮雪笑笑，站起身来，腿一蹬，身法诡秘，一眨眼居然已在二十米以外，不一会儿就消失在黑暗中。    
    　　“怪人！”我跳下水月宫屋顶。    
    　　“哎哟！”我登时跌在地上，疼痛难忍。    
    　　刚才一时忘了使轻功了……    
    　　腿给扭了，背也给摔青了。    
    　　好险没骨折……不幸中的万幸。    
    　　“我怎么这么倒霉啊。”我不禁痛呼道。    
    　　白天晕船吐个半死，又掉下水里被水怪吓，游泳到脱力，错过了灵池的那场沐浴不说，这下又……    
    　　越想越气，忍不住呻吟起来。    
    　　都怪那个暮雪！没事跑什么屋顶啊。    
    　　下次见到她，一定要她把这种害人的习惯改掉！    
    　　咦，我和她不过是第一次见面，怎么我总觉得我对她总有一种熟悉的感觉，总觉得她很亲切……    
    　　暮雪……仙剑里好象没有这个人吧……    
    　　*******    
    　　夜深了。    
    　　灵剑山庄。    
    　　“少主，你回来啦。”一个面貌清秀的少女走上前。    
    　　一个一身黑衣的冷面少年面无表情地径直走过去，没有回答。    
    　　少女似早知这位沉默寡言的少主不会作任何回答，但是还是快步赶上黑衣少年：“少主，今天二小姐担心你出事，已经出去找你了。到现在还没有回来。”    
    　　黑衣少年猛地停下了脚步，冷面上难得地有了表情，他皱起眉头，目光闪过一丝异样，精简地从嘴里迸出一个字：“蠢！”    
    　　少女张口欲说些什么，但还是忍下不言。    
    　　“最近情况？”黑衣少年继续走向庭院。    
    　　少女加快速度才赶上他：“最近一切都还好，倒是在昨天闲云道人和上允道人下了蜀山。他们已经闭关多年，这次突然下蜀山，似乎有什么目的。”    
    　　黑衣少年静静地听着。    
    　　“嗯……至于灵剑，至今还没有消息。”少女怯怯地说道，抬头看了看黑衣少年的反应。    
    　　提到灵剑，黑衣少年身形一顿，目光中闪过一丝异色……灵剑是在“她”手上，可今天的那个女孩手上也有灵剑又和“她”长得一模一样，但……但那个女孩怎么可能又怎么可以不认识他！    
    　　黑衣少年心下一阵烦躁愤怒，过了好一会儿，他才冷然道：“继续。”     
    　　“……还有这个月底林家堡开比武招亲，武林盟主林天南为他的女儿林月如招婿。”少女继续说道。    
    　　“老狐狸。”黑衣少年冷哼道。    
    　　“侠王府的萧雪君公子……”提到萧公子，一丝笑意凝固在少女嘴角边，“……在今天放话说，如果少主参加比武招亲，他也会和少主竞争……”    
    　　黑衣少年听到萧雪君的名字，目光一闪，嘴角拉起玩味的冷笑，他欢迎，他欢迎任何人的挑战，特别是他……    
    　　萧雪君……    
    　　“这次，少主准备……”    
    　　黑衣少年闭上了眼睛，那张熟悉的脸就浮现在眼前。    
    　　……“那个……先生，你是谁啊……”……    
    　　她居然不认识我……呵，黑衣少年心下苦笑，心死了太久，一看到希望就像救命稻草一样抓住……傻啊……“她”走了，不会再回来了……为什么我还自欺欺人地以为“她”还会回来呢？那个女孩不是“她”吧……    
    　　黑衣少年猛地睁开眼睛，黑眸里恢复成冷酷的寒光。    
    　　“参加！”黑衣少年斩钉截铁地说道。    
    　　少女闻言身子一震，低下头，咬着唇，不再说话。    
    　　黑衣少年看到少女的反应，冰冷的眼睛里闪过一丝异样的光芒：“寒雪，对于一个心死的人来说，娶谁他都已经无所谓了。”    
    　　寒雪猛地抬起头，黑衣少年却已经远去，留给寒雪一个孤傲的黑色背影。    
    　　“少主……我到底什么时候才能了解你呢……”    
    　　“也许我死了……少主也不会在乎吧……”    
    　　“或者……除了相依为命的二小姐……你也什么都不在乎了吧……”    
    　　　　


第一卷 初来乍到  第四章 盖罗娇的出现

    　　“才一个晚上，而且是在水月宫，你居然把腿给扭了，我对你实在是五体投地。”李逍遥摇头道。     
    　　“雪心妹妹，需不需要我拿一些药来？”灵儿果然是最体贴的，不过眼睛还是红红的，还有昨天晚上的泪痕。     
    　　“谢谢你，大嫂~~~”我笑道。     
    　　灵儿俏脸浮现出一抹红云，抬眼看了看李逍遥，发现逍遥正看着她，连忙转过身掩饰窘态：“我…我去帮你拿药。”说完，便逃似的离开了房间。     
    　　逍遥看着灵儿的背影，眼中流露出不舍之情，他叹了一口气，突然抬起头难得正经地问我：“雪心，你那次说那个丹药是毒药，是吗？”     
    　　我愣了一下，随即反应过来他说的是忘忧散，接着懊丧地摇摇头：“可以说是，也可以说不是。”     
    　　李逍遥疑惑地望着我。     
    　　我想把仙剑所发生的所有事情都告诉他，可是我知道他不会相信的，要是我换成是他，我也会当成是无稽之谈。     
    　　再说，我觉得这个仙剑世界和原来的并不相同，我也不敢确定以后的事情…· 我只好先告诉他忘忧散：“那个丹药叫做忘忧散，服下后会忘记以后六个时辰的事情。那些苗人怕你知道他们的秘密，所以让你服下忘忧散为他们闯开修罗迷阵。”     
    　　李逍遥脸色一变，突然一脸凝重：“你是说他们会对水月宫和灵儿不利？”     
    　　逍遥这家伙别看他平时嬉皮笑脸的，现在不先考虑考虑自己，却先替灵儿考虑，果然是个大丈夫啊。     
    　　“你还是先担心担心自己吧，过了一会儿，你就会完全忘记水月宫，甚至忘记灵儿，忘记你去仙灵岛的事情。”我说道。     
    　　李逍遥目光一闪，坚定地说道：“我绝对不能负了灵儿！”     
    　　“那你婶婶怎么办？你难道不要把紫金丹给她吗？你回去客栈你就会忘了所有的事情！”我说道。     
    　　逍遥的目光一黯。     
    　　我看出他的犹豫：“还是我帮你回去给婶婶吧…·你就留在仙灵岛好好保护灵儿。也许过了一会儿苗人就会进仙灵岛的。”     
    　　我以为李逍遥至少还要想一会儿，因为我也只不过是个他还没认识两天的人。     
    　　“好！”谁知道李逍遥竟然爽快地把紫金丹给了我，没有一丝犹豫。     
    　　“你…”我呆住了。     
    　　“干什么？不愿意跑跑腿啊，我可没钱付给你哦。”李逍遥潇洒地笑道。     
    　　“谢谢。”我低下头，掩饰自己的感动。     
    　　“谢什么？呵呵，谢谢我给你一个减肥的机会？！按昨天的情况来说，咳，你真的该减肥了，肥妞。”李逍遥轻松地笑道。     
    　　可恶！我狠狠地瞪了他一眼。     
    　　我难得感动一下，现在气氛都被他给弄坏了啦……     
    　　这个李逍遥，真是的…· “逍遥哥哥，你们在聊什么呢？”灵儿拿着药，走了进来。     
    　　“灵儿，我决定留在仙灵岛上了。”李逍遥说道。     
    　　灵儿的眼中闪过一丝惊喜，但随即黯然：“那…·你婶婶怎么办？”     
    　　“我去送紫金丹啊。让逍遥在这儿陪你，怎么样？”我说道。     
    　　泪水划过灵儿白玉似的脸庞，她低下头：“谢谢你，雪心妹妹。”     
    　　这下，我可慌了：“不…不用谢，只不过是跑跑腿嘛。”     
    　　逍遥心疼地替灵儿擦干了泪水：“傻瓜，干什么哭呢。我留下来陪你不好吗？”     
    　　“不不。”灵儿连忙拉住了李逍遥，好像怕他现在就离开她似的，“我…我…我只是太高兴了……”     
    　　逍遥抱住了灵儿：“我一定会好好保护你的，灵儿…”     
    　　我在旁边陶醉地看着……     
    　　接着，我又跑到了张四哥那边，我本来是发誓一辈子都不再碰船的，可是……     
    　　咳，没办法啊~~~ 哼，要是我知道是谁发明了船这种东西，我一定要把他@%#%￥%···· 又费了些口舌编谎话跟张四哥解释了李逍遥为什么没来…· 看着他那种狐疑的眼神，我不禁浑身不自在。     
    　　李逍遥，这笔帐记在你头上！害我害得苦了…     
    　　好险今天的浪不大，我勉强可以忍受得住。     
    　　我顺利地到达了客栈，偷偷为婶婶服了丹药，心想李逍遥这会儿该昏倒了吧…     
    　　待会儿黑苗的人就要去仙灵岛了，我得赶快赶回去帮忙，特别是那个李逍遥，虽然说要保护灵儿，可是他现在还不会武功，到时候还不是得灵儿保护他。     
    　　“小二！住店！”突然外面传来了女子的声音。     
    　　啊，刚才进来忘了关门了。     
    　　我出去，只见一个身穿白苗衣服，赤着脚的美艳女子站在客栈门口。     
    　　这个装束和外貌都是如此的熟悉……     
    　　“盖罗娇！”我惊呼。     
    　　她脸色一变，突然扣住了我的手，只听她沉声问道：“你是谁？黑苗的人吗？怎么会知道我的名字？快说！”     
    　　黑苗，哼，人家早就到了！不像你！     
    　　她捏的我手生疼，我忍无可忍左脚一招“风起云涌”踢向她。     
    　　她突然放下我的手，两手夹住了我的左腿。     
    　　只听“咔嚓”一声脆响，我敢肯定我的腿骨断了！     
    　　疼痛从脚传遍了全身，我疼得全身发抖，眼泪涌到眼边，我却倔强地忍住。     
    　　她却没有放手的意思，只听她“咦”的一声：“灵风腿法？！你是灵剑山庄的人！”     
    　　“放手！”我吼道。     
    　　谁知道她居然当真依言放手，我一下子跌在了地上。     
    　　只听见盖罗娇娇笑道：“小姑娘原来是灵剑山庄的人啊，你大概还没有碰到你们少主吧，我已经和他说得清清楚楚，我们这次出白苗的任务真的和你们灵剑山庄没有一点关系，你们不必再跟着我们了。”说罢，从怀里了一瓶膏药放在旁边，“实在是抱歉啊，我不知道你是灵剑山庄的人，呵，这瓶药你先拿去吧……”     
    　　我狠狠地瞪了她一眼，拿了药，摇摇晃晃地站起来。     
    　　“你知道仙灵岛在哪里吗？”盖罗娇不理我对她的敌意，笑眯眯地问道。     
    　　“知道又如何？！”我随口答道。     
    　　“那么……就麻烦小姑娘带路吧……”盖罗娇笑笑地说道。     
    　　我坐在旁边的凳子上，把膏药涂在腿上，脚一阵抽搐，令我对盖罗娇更加恼恨：“做你的春秋大梦去吧！也许在梦里我才会蠢到让你利用！”     
    　　盖罗娇看我涂上了膏药，便发出一阵铃铛般清脆的笑声：“不必做梦。现在你就会带我去的……”     
    　　“凭什么？！”     
    　　“就凭我给你的是毒药！”盖罗娇还是那副可恶的笑容。     
    　　“什么？！”我脸色一变，连忙把那瓶药扔了出去，低头看脚，脚腕却已隐然发黑。     
    　　“你不怕灵剑山庄找你算帐吗？”我咬牙切齿地说道。     
    　　“灵剑山庄少主冥雪已经下令撤了跟我的暗桩，并且向我许诺如果灵剑山庄有人敢跟踪我，便任我处置。”盖罗娇笑道。     
    　　“好！我答应你！”哼哼哼，据我所知，苗人因为地势偏远，不懂水性，叫张四哥乱开一通，再把你丢下去，我看你还找不找仙灵岛！！     
    　　盖罗娇眼珠子一转，猜出了我的用意：“半路上别想什么鬼主意，小心你的毒！如果我有事，你也别想活。”     
    　　“你！”我猛地站起来，脚却一阵辣辣的疼，我一阵摇晃，又坐了下去。     
    　　“我…我不能走路，你叫我怎么带路？”     
    　　“你还有一只脚呢。”盖罗娇说道。     
    　　“我……哼。”我看着没受伤的右脚，心一狠，又使一招“风起云涌”踢向盖罗娇。     
    　　我当然知道不能伤她，我就是要让她把我的右脚也给折断，我就不信她还能叫我带路。     
    　　盖罗娇这次却没有夹我的脚，而是轻巧地一闪。     
    　　“有本事把我的双脚也给折断！”我吼道。     
    　　她一脸诧异地看着我，然后摇了摇头：“我盖罗娇这几年走遍了大江南北，只道中原女人竟是一些无用任人欺负之辈，没想到居然还有你这种‘宁为玉碎，不肯瓦全’的倔女孩。”     
    　　我骄傲地抬起头：“怎么样？哼，知道不能勉强我了吧。”     
    　　盖罗娇有趣地看着我：“那么，小姑娘，陪盖姐姐去一趟集市总可以吧？”她笑笑，转身走出了客栈，仿佛认准了我一定会追上去。     
    　　我刚想拒绝，但转念想想去一下也无妨，便不屑地“哼”了一声和她一起走了出去。     
    　　刚到集市，突然发现一大堆人围成一个圈子，我挤了进去，却看到张四哥还和一个老先生正一脸焦急地扶起地上一个奄奄一息的昏迷少年。这见这少年面色苍白，皮肤被水泡地泛白，胸口插了一把刀，血迹被水冲得染得一身都是，血却还一滴滴流出来。     
    　　“李逍遥！”我尖叫道，急忙上前，一把扶住了他。     
    　　但一颗石子带着迅急的风声弹在了我的手上，我的手一痛，不由得松了手，却看张四和另一个老先生也被另外的石子打中，松开了手。     
    　　“碰！”李逍遥顿失支撑，倒在了地上，血流得更急了。     
    　　“你干什么？！”我怒瞪盖罗娇。     
    　　“不要动他。那样会让他体内的毒流得更快。”她沉声道。     
    　　张四哥和老先生本要重新扶起李逍遥，但闻言均是一凛，徒自焦急，却没敢再乱动李逍遥。     
    　　盖罗娇蹲下身，察看逍遥的伤口，脸色一变：“是黑苗第一勇士磐龙的刀！他们黑苗的人已经来过这里了！”     
    　　“说！这少年是从哪里来的！”她厉声问道。     
    　　张四哥说道：“刚才我本要打鱼，却看见小李子满身鲜血从江面飘来，我急忙捞他起来，这不，正想扶他到老洪那里的……”     
    　　盖罗娇面色霎时苍白：“难道他们已经找到仙灵岛了？！”她急忙转身要走。     
    　　“等等！他的毒……”我急忙跳了起来。开玩笑，这时候如果让她跑了，逍遥便死定了。     
    　　盖罗娇没有等我说完，便丢给我一个瓶子：“算我欠你们灵剑山庄的！这瓶药服下，便可解毒，但必须赶快替他止血，否则他也会因失血过多而亡！”她说完，焦急地离开了我的视线。     
    　　我接过瓶子，但不免怀疑这又是毒药，但在这种情况下，也还是别无选择，我把这瓶药给逍遥服下，并和众人一起把他抬到了洪大夫家。     
    　　“混蛋盖罗娇，这明明不是毒药，却骗我！”几个时辰之后，我在客栈大骂盖罗娇。     
    　　这时候已经是傍晚时分，李逍遥的伤势基本稳定，被送回客栈，李大娘也醒了过来，并守在李逍遥身旁。我刚才在洪大夫那里问过了，我根本没中什么毒，那个药是其实是用来治骨折的药，我当然恼恨，害我还担心那么久。     
    　　“唉，不知道李逍遥那里怎么样了。”我跳下床，走到李逍遥房前。     
    　　“喂，里面那个白痴还活着吧？”我懒洋洋地问道。     
    　　“……已经死了！”那个混蛋在里面哀号，“痛死了！也闷死了！”     
    　　我推门进去，只见李逍遥上身缠着厚厚的绷带一动不动地躺在床上，正破口大骂，而婶婶却不在房间。     
    　　“你婶婶呢？”我问道。     
    　　“唉，我怎么知道？”李逍遥愁眉苦脸地说道，“快帮我解开绳索啊！”     
    　　我疑惑地走上前，却看到李逍遥双手和床被绳子捆在了一起，捆的死死的，还打了个死结。     
    　　“不是有这么夸张吧？”我目瞪口呆。难怪我说依李逍遥的性子怎么可能老老实实地呆那么久，原来……     
    　　“老婶就是有这么夸张！”李逍遥直翻白眼，急切地说道，“快帮我解开啊！否则我一定会闷死的！”     
    　　我帮他解开了绳索，李逍遥一解开束缚，便立马跳下床。     
    　　“喂，你受了那么重的伤，你必须要躺在床上！否则你的伤怎么好啊！”我有点着急。     
    　　“说到这个伤，我都不知道怎么回事，只知道一醒来便受伤在客栈，也不知道是怎么搞的…·”李逍遥搔搔头，一副迷惑不解的样子。     
    　　“那……你记得灵儿吗？”我试探地问道。     
    　　“什么灵儿啊？”逍遥还是一副迷惑的样子。     
    　　完了，他的忘忧散果然发作了……     
    　　盖罗娇说是黑苗的人伤了他…· 黑苗的人肯定去过仙灵岛了，可是…·不可能啊，我明明记得游戏里黑苗的人到了晚上才到仙灵岛的！怎么会这么快…· “还有……这是我的房间！喂，你能不能出去啊？免得村里的那些三姑六婆又再说什么…·”李逍遥随即一副不耐烦的样子想赶人。     
    　　“喂什么喂，我的名字我不是都告诉你了吗？”我不满道。     
    　　“告诉我？没有啊！”李逍遥摇摇头。     
    　　唉，忘了他的忘忧散发作了，我告诉他名字的时候是在仙灵岛。     
    　　“我叫雪心！你给我记住！”我头也不回地走出了他的房间。     
    　　到了半夜我听到隔壁李逍遥的房间有一些动静，哼，伤势没好又乱跑，肯定是去找酒剑仙了。     
    　　我以轻功跳下窗户，走到客栈门口等李逍遥。     
    　　“哇！”我看到他出来了，恶作剧地吓了他一跳。     
    　　“啊！”他大概是做贼心虚，一下子吓得蹦的老高。     
    　　“有毛病啊！被我老婶发现了就惨了！”他咬牙切齿地说道。     
    　　“我知道你要去找今天的那个乞丐，我要跟你一起去！”呵呵，趁机也向酒剑仙学两招，学了剑术我怕谁。     
    　　“女孩子家，别乱跑！省得被别人说我诱拐良家少女！”他吓唬我说道，“十里坡那边还有大头鬼，无头鬼，吊死鬼……你不怕吗？”     
    　　“反正你这个剑侠会保护我呗！”     
    　　“剑侠？！”李逍遥乐得眼睛都眯成一条线了，“咳，你说的没错，那么我就特许你跟我来吧。”     
    　　我做了个鬼脸，和他一起向十里坡走去。     
    　　　　


第一卷 初来乍到  第五章 十里坡

    　　乖乖，虽说我不怕鬼，可这鬼也太多了吧？？     
    　　正想着，眼前飘过一盏晃晃悠悠的鬼灯笼，头皮一阵发麻，还没等我出招，李逍遥就一剑把它给劈了。     
    　　我还没叫好，李逍遥手一抖，手中一柄明晃晃的铁剑落地。     
    　　咦？这不是他不是应该用木剑的吗？怎么……     
    　　“这不是我的剑吗？”我拿起那柄剑，瞪着李逍遥，这家伙肯定是偷拿了我的剑。     
    　　“嘿嘿……”他干笑几声，说道，“我是看你忘了带，所以才帮你带着嘛。不过这柄剑还真不好使，平常拿着这么轻，怎么我一用起来就变得这么重？！”     
    　　我拿着剑顺手又劈了个鬼灯笼，却哪有李逍遥说的沉重，反而越用越趁手了。     
    　　这小子看着我居然用得这么趁手，一撇嘴：“哼，搞不好是因为这柄剑配不上我这个逍遥剑仙哪……”这句话的酸溜溜的味道我当然听得懂。     
    　　可我也懒得泼他冷水，让他自我安慰安慰好了。     
    　　由于对十里坡这种简单的迷宫早已了然于胸，所以还没打多久，便到了山神庙门口。     
    　　“喂，你小子刚刚拿的蜂巢和蜂王蜜呢？”打了这么多蜜蜂，李逍遥趁机也获得了许多很好的战利品，那么大的蜂巢和几瓶的蜂王蜜居然被他藏得一点儿痕迹都没有。     
    　　“都在乾坤袋里那！”李逍遥得意道。     
    　　“乾坤袋？！”我一惊，这不是小美姐的《仙剑奇情》里提到的吗？     
    　　“是不是你小时候从龙虎山硬天师那里得来的？”我赶紧问道。     
    　　“是龙虎山没错啦，可是不是什么天师啦……”李逍遥搔搔头，“是个女道士，叫……叫什么来着？！好象是……虾虾米？！”     
    　　“虾米？！你脑袋有问题吗？哪有人叫这种名字？！”我翻了个白眼给他。     
    　　“不是虾虾米吗？那……大概是……家家米？恰恰米？豆豆米？兔兔米？咦？兔子做的米大概很好吃吧……”     
    　　“……”     
    　　我们走进山神庙。     
    　　“哈哈哈！小伙子！你还是来了吧！”酒剑仙横躺在供桌上，桌上桌下都摆满了酒缸，满屋的酒味让我们极不舒服地掩起鼻来。     
    　　“喝酒有碍健康，老头！搞不好会中风哦！”我皱起眉头道。     
    　　李逍遥一惊，连忙瞪了我一眼。     
    　　谁知酒剑仙丝毫不以为意，懒洋洋地站起来：“老夫若是不喝酒，立刻浑身瘫软，四肢无力。你说哪个比较严重？！”     
    　　“跟你这种无药可救的酒鬼说话，简直是浪费时间嘛。”我撇了撇嘴，瞥眼看到李逍遥眼睛简直要瞪到抽筋，笑道：“哎呀，你不要担心啦，他欠你人情，不管你怎么说，他也会传给你啦。这酒鬼为老不尊，你和他讲礼貌，讲辈分，他就反而觉得你烦。”     
    　　酒剑仙听后，哈哈大笑：“没想到最了解我的人，居然是个小丫头片子。喂，丫头，你叫什么名字？和这小子什么关系啊？”     
    　　李逍遥说道：“前辈，她叫雪心，她是……”     
    　　“你管我是谁！”我打断李逍遥的话，“要教御剑术就早点教嘛，别在这边闲扯。”     
    　　“丫头，你怎么知道御剑术啊？”酒剑仙面露讶色。     
    　　“堂堂蜀山派的入门剑法谁不知道啊？！”     
    　　“原来前辈是蜀山派的高人啊。”李逍遥充满敬仰地说道。     
    　　“小子，别来这套。什么高人不高人的，那是我师兄的事情，我只不过是个酒鬼而已。”酒剑仙灌了口酒，说道。     
    　　“我也要学！”我说道。     
    　　酒剑仙看了我一眼，说道：“丫头，虽然你很和我的胃口，如果可能，我也很想收你作徒弟。可是——蜀山派的武功都属阳刚，只有男子才能习练，女子习之，不但学不成，反而会有害自身。”     
    　　我嘟起嘴，垂头丧气：“怎么会这样。”     
    　　我随即哼道：“算了，不能练就不能练，反正我有灵风腿法就成了……”     
    　　“灵风腿法？你是灵剑山庄的人吗？嗯，听说最近小雪那孩子把山庄搞得有模有样啊。”酒剑仙道。     
    　　“小雪？！暮雪吗？”我想起了昨天自称是灵剑山庄二小姐的暮雪。     
    　　“是冥雪那小子。”     
    　　“冥雪？！”咦？暮雪好像跟我说过，她哥哥叫做冥雪，想来也是个堂堂八尺之躯，也应属帅哥一流的人吧，居然被这酒鬼叫做——小雪？！     
    　　我忍俊不禁，摇头走出了山神庙，说道：“老头你慢慢教吧，我出去走走。”     
    　　“小心待会儿被鬼给吃了！”李逍遥喊道。     
    　　我回头做了个鬼脸：“我还会怕了不成吗？”     
    　　酒剑仙听后，居然诡异一笑：“真要小心点哦，这‘鬼’可不是你这个丫头能应付的来的。特别你又是灵剑山庄的人……”     
    　　“你在说什么啊？”我莫名其妙道。     
    　　他意味深长地看了我一眼：“虽然‘她们’不是好杀之人，但是如果你是灵剑山庄的人的话……就在这附近呆着， 不要乱跑！丫头，遇到什么奇怪的人，也不要去理会！特别是别施展出灵风腿法！”     
    　　“你在说什么啊？”我甩甩头，走了出去，这老头究竟在说什么啊？     
    　　唉，也真奇怪，为什么每个人都要把我和什么灵剑山庄扯在一起呢？     
    　　我根本不是灵剑山庄的人啊！     
    　　我走着走着，突然发现自己早就走出山神庙很远了，进入了十里坡的迷宫，而且还是我所不熟悉的左边的路。     
    　　因为十里坡的迷宫就是一走进来就一直往右拐，这样就可以出来了。这因为这样，我一般走得都是右边的捷径，但是左边的却很少走过。     
    　　我正自懊恼，正想退回去的时候，突然听见有人说话的声音。     
    　　我好奇地轻手轻脚地走过去，躲在一棵树后面，我看见了两个女子的背影，一个穿着紫色的轻纱罗裙，一个穿着白色的罗裙。     
    　　虽然只是背影，却给我一种朦胧神秘的美感。     
    　　“悠吟姐，为什么要到这里来呢？”那个白色背影开口了，声音清脆动听。     
    　　“最如如，我不想回答这个问题。”那个紫色背影说道，声音虽然很平静，但却给人一种清冷的感觉，“你的任务是告诉我最近的情况。而不是找我问东问西。”     
    　　“好吧。那么，悠吟姐，你想知道什么？”     
    　　“嫣然呢？她去哪儿了？”     
    　　“嫣然姐吗？她去苏州了，林天南的女儿林月如召开比武招亲，她说冥雪一定会去，所以她准备再那里行动。”     
    　　紫色背影冷哼一声：“不自量力！如果灵剑山庄的少主这么容易打败的话，我还需要费这么大的心力吗？她为什么说那石头一定会去？”     
    　　“因为她说……她说，萧公子会去，所以冥雪也一定会去。”     
    　　紫色背影突然沉默了一会儿，然后慢慢问道：“他……也会去？”     
    　　“嗯，不过我总觉得萧公子似乎只是想激冥雪去……”     
    　　“他……最近好吗？”     
    　　“萧公子吗？虽然这个消息没有流传到江湖，但实际上他已经被侠王府的萧老爷赶出了侠王府了……不过这反而对萧公子来说，是件好事……”     
    　　“嗯。也许吧。他果然和哥哥一样……”     
    　　“悠吟姐，我一直想问你，为什么你那么关心萧公子呢？”     
    　　紫色背影沉吟了一会儿，好像也在思考这个问题，然后说道：“我也不知道……总觉得……他很像一个人……”     
    　　“……悠吟姐的问题问完了吗？”     
    　　紫色背影点点头。     
    　　“那么……可以请躲在暗处的朋友出来了吧？”那个白色背影猛然转身，目光正看向我躲藏的地方。     
    　　被发现了！我一惊，但也只好硬着头皮走出来。     
    　　“这位姑娘，你不觉得偷听别人讲话是一件不好的事情吗？”那身穿白色衣裳的姑娘笑嘻嘻道，一张清秀的脸，正对着我。     
    　　“谁说我在偷听你们讲话啦？是你们一定要在这里讲，所以我才‘不得已’听到的啊！”我强词夺理道。     
    　　“悠吟姐，你说该怎么处置这位姑娘呢？”那姑娘根本不理我，问旁边穿紫色衣裳的姑娘。     
    　　“只要不是灵剑山庄的人，听不听到其实也无所谓……”紫色背影幽幽道。     
    　　“好吧。那么只好麻烦姑娘你，好好睡一觉了……”白色姑娘突然出手，我还没反应过来，便觉得眼前一黑，整个人倒了下去。     
    　　※※※     
    　　注：给李逍遥乾坤袋的女道士的名字是沙沙米^。^     
    　　　　


第一卷 初来乍到  第六章 中剑

    　　我迷迷糊糊地醒来，睁开眼睛，发现自己居然在余杭客栈，我的房间里面，我的头晕晕沉沉的，过了好一会儿，我才想起来发生了什么事情。     
    　　“啊！我怎么会在这里？！”我跳下床。     
    　　记得刚才好象有人打晕我，然后……然后什么？我什么都不记得了！     
    　　刚才那两个女孩子是谁啊？     
    　　莫名其妙！     
    　　对了！李逍遥呢？     
    　　我一拍脑袋，急忙走出房间，跑到李逍遥的房间。里面没人，乱七八糟的，像是经历一场劫难似的，还有一个空的麻木袋摊在地上。     
    　　怎么？李逍遥已经解救了灵儿了吗？唉，我又错过了一场好戏。     
    　　想必李逍遥已经送灵儿去仙灵岛了吧？我怎么会昏睡了那么久！     
    　　我垂头丧气走出房间，突然觉得很饿，对啊，自从来了仙剑后，都一直没吃东西耶！我跑到楼下，李大娘不在，我随便找了两块糯米糕一口吞了下去，哦，还蛮好吃的。     
    　　“请问……有人在吗？”突然听见一个动听的声音在我的背后响起。     
    　　我转过头，看到一个少女，她一身淡得不能再淡的蓝色，腰间束着淡色的粉红腰带，这一身装束正好衬托出她的一张淡雅的脸。     
    　　怎么我到仙剑看到的都是漂亮的美女啊？太没有心理安慰了。     
    　　“你是谁啊？”我问道。     
    　　少女怯怯地说道：“我……我叫玉清，我是来找人的。”     
    　　“找谁啊？”到客栈来找人？难不成来找李逍遥啊？     
    　　“嗯……我找两位姑娘。一个穿著白色的衣裳很……很活泼的女孩子，一个穿著紫色的衣裳，很冷淡的一个女孩子。请问你有看到吗？”少女声音很小，我差点就听不清楚了。     
    　　嗯？一个白色的衣裳……一个紫色的衣裳……难不成是昨天莫名其妙打昏我的那两个啊？     
    　　“你找她们干什么？”我歪着头问道。     
    　　“你有看到她们？！”少女惊喜道。     
    　　我本来想随便敷衍几句，但看到少女期待的表情，又不忍心，只好如实说道： “昨天在十里坡有看到。”话还没说完，少女就急急地走出去了。     
    　　怎么搞的？最近怪事一大堆！我摇头叹道。     
    　　说着，也走出了客栈。     
    　　到了集市，刚好看到逍遥和灵儿从张四的船上下来。     
    　　“灵儿！”我惊喜地跑上前。     
    　　“雪心妹妹！”灵儿笑了，好美！     
    　　“你们认识？！”李逍遥一头雾水。     
    　　“逍遥哥哥，忘记了吗？那次你和雪心妹妹一块来仙灵岛的……”灵儿突然黯然道。     
    　　看着李逍遥莫名其妙的神情，未免李逍遥不知情地出口伤了灵儿的心，我插口问道：“喂，小李子，我怎么一醒来就在客栈啊……”     
    　　“小李子？！”李逍遥不满，学着灵儿的口气奶声奶气地叫了声：“雪心妹妹，你有没有搞错！我比你大不知道有几岁！”     
    　　呕！灵儿叫出来是享受。这种语气从李逍遥嘴里面说出来，天哪，鸡皮疙瘩掉了满地。     
    　　走到客栈门口，碰到了王小虎和秀兰。     
    　　“不好了，不好了！逍遥哥哥，有三个坏人拿着刀子，在村子里到处找你呢，他们看起来好凶哦……”王小虎奔了上来，一脸焦急。     
    　　“一定是那些死不成的家伙。嘿，想找我报仇吗？他们现在人在哪里？”李逍遥一脸不在乎。     
    　　“他们找不到你，就在你家里等。”     
    　　“啊……我婶婶呢？”逍遥紧张起来了。     
    　　嘿，果然不愧是孝子啊~~~ “李大娘出去买菜，还没回来。”王小虎如实道。     
    　　“李大哥……你怎么会惹上那些苗人呢？我好怕会闹出人命呢。”一旁秀兰着急道。     
    　　李逍遥一听婶婶不在，立时放心，一副得意洋洋的样子：“哈哈……我这是替天行道。你不要担心，现在我武功高强的没人打得过我……”看他一副不把人放在眼里的神气，哼，没有灵儿，你和她们打，八成已经跟阎王爷打麻将去了。     
    　　我们走进客栈，自然而然地碰上了黑头和他那两个不中用的手下。     
    　　“哦~~你这小子真是深藏不露。我的手下告诉我，那个胆大包天，不知死活，敢跟我们拜月教作对的人，就是你？！”     
    　　游戏对白进行中……     
    　　接下来就是开打啦。     
    　　哇赛，真实的打斗就是和游戏里不同啊，哪里是像游戏里一个回合一个回合，你打我一拳，我再打你一脚的？看那黑头趁准机会就砍李逍遥，李逍遥的身法也够滑溜的，轻轻一个回闪，闪到黑头后面。黑头还在奇怪木剑在这里，他人跑到后面去干什么，突然木剑一动，凌空向他劈去！切，那个黑头以为李逍遥的御剑术是混假的啊？     
    　　我顺脚用灵风腿法踢向黑头，黑头一个分神，被我踢中，李逍遥趁机一个御剑术砍下，黑头一下子倒了下来，再看灵儿，她已经把另外的喽罗给解决了。     
    　　战斗结束。     
    　　李大娘回来，黑头突然跳了起来，意图挟持李大娘，结果被李大娘一个穿云掌给打飞了。活该！     
    　　接下来，李逍遥就送灵儿到客房去了。     
    　　反正知道接下来的剧情了，我累得半死，回房间睡觉去了。     
    　　一觉醒来，下了楼，李逍遥和灵儿已经开始出发了。     
    　　“灵儿，我也陪你去找你娘！”我叫道。     
    　　“你怎么知道……”李逍遥诧异道。     
    　　“怎么？不答应？！”     
    　　灵儿感激道：“不，谢谢你，雪心妹妹。”     
    　　后来我们上了方老板的船，虽说我怕船怕得半死，但是这种大船并不怎么摇晃，就跟在陆地上差不多，我也没什么了。     
    　　“怎么，不回房间吗？你不是会晕船吗？”正在甲板上看风景，逍遥从身边走了过来。     
    　　“你怎么知道我晕船？我好象没跟你说过吧。”我挑挑眉，希望他能想起点什么。     
    　　逍遥却皱起了眉头，搔搔头，自言自语道：“对哦，我怎么知道的？”     
    　　我叹了口气，回过身，却看到灵儿抱着一头猫走了过来。     
    　　“咦？灵儿姐，这头猫……”我惊奇道。     
    　　灵儿摸了摸猫的毛，笑道：“方老板说这是他从路上捡到的猫，很可怜耶！后来方老板就送给我了。”     
    　　我仔细打量了这头猫，一身干净洁白蓬松的毛，一双水灵的眼睛……是只漂亮得不能再漂亮的猫。但我总觉得有点不对劲，因为……对，就是它的眼神，有种凌厉的味道，那绝对不是猫的眼神，而且我看着它的额头，发现它的额头上有个奇怪的符咒般的图形。     
    　　“它叫什么名字？”逍遥看了看着头猫，笑问道。     
    　　“方老板说它叫冰暖茶。”灵儿给逍遥一个灿烂的笑脸，差点没把逍遥看呆。     
    　　“灵儿，你真得很漂亮！”逍遥呆呆地看着灵儿道。     
    　　灵儿面上一红，抱着冰暖茶背过身来，道：“逍遥哥哥，我……我去给冰暖茶喂吃的。”说完，紧紧地抱着猫逃似的溜了。     
    　　我和逍遥一对眼，一同叹道：“人不如猫啊。”     
    　　下了船，突然听见树林里面传来“救命”的呼声，逍遥和灵儿一听，立即冲进了树林。我叹了口气，自语道：“宿命开始了……”也慢慢地踱步过去。     
    　　我到的时候，双方已经开始打了。     
    　　我终于看到了林月如。     
    　　她朱唇微扬，眉宇间英气风发，一身紫锦缎斜肩背子，足下一双花样颇为精美的苏绣长靴，及腰的秀发整齐地束在身后，眼如秋水，肤若凝脂，一切搭配的如此和谐，好个绝世美人。     
    　　我并没有上去帮逍遥和灵儿。我只是静静地待在一旁。     
    　　我突然发现他们三个人的事情必须他们自己解决，没有人能插手。我曾经想过故意让逍遥和灵儿绕过苏州，但我没有，因为我知道，我没有权利去剥夺月如遇上逍遥的权利，我没有资格，因为不管怎样，我只是一个局外人。     
    　　我居然在这个时候发起了呆，直到月如一剑刺中了逍遥，我才醒过了，奔了上去。     
    　　“怎么办？！”灵儿一直用观音咒，但李逍遥的气息却越来越弱，她终于忍不住着急地哭了出来， “灵儿，快用还魂咒！”我提醒道。     
    　　“可是……还魂咒必须要有赎魂灯等法具和蛇丹丸、还魂丹等丹药啊！”灵儿脸色惨白。     
    　　“怎么可能？！”我惊叫起来，“游戏里明明……”我把下唇咬的出血，脑子里拼命地再想办法，却无计可施。     
    　　“救命啊！救人啊！救命……”我大喊起来。希望有谁真的能救得了逍遥。     
    　　“出了什么事情？！”我突然听见一个陌生的声音，转过头，看到了一个身穿月白长衫的温雅少年，但因为他背对着我，没能看清楚他长什么样子。     
    　　“你是谁？！”我问道。     
    　　他转过身来。     
    　　我看到了一双亮如明星的双眸。     
    　　“我叫萧雪君……”     
    　　　　


第一卷 初来乍到  第七章 奇怪少年和隐世医仙

    　　“你究竟要带我们去哪里？”我忍不住叫道。     
    　　这个不知道从哪里冒出来自称是萧雪君的奇怪少年了解了情况后，二话不说就背起逍遥走去，此时全无主意慌乱的灵儿自然是跟着逍遥走，我也只好跟了上去。这少年背着李逍遥进了苏州城，又在城里小巷拐来拐去的，我们总不能就这么迷迷糊糊地跟着他走吧？     
    　　“救人！”他头也不抬地说。     
    　　我气喘吁吁地快步走上前，拦住了他：“但是你究竟要带我们去哪儿？！”     
    　　灵儿从小在仙灵岛长大，个性极其温和善良又很单纯，所以不知道外面人心险恶，从来都不会对陌生人起疑心，况且这时候她见李逍遥受伤，心中已是混乱已极，自然而然跟着这个陌生少年走。     
    　　而我可还有点理智，怎么可以随便跟一个陌生人走？现在李逍遥又重伤，这个少年跟我们甚至连认识都够不上，怎么能随便相信呢？     
    　　“姑娘，我不是坏人，我有个老朋友在苏州城，也许他能救得了这位公子。”萧雪君说完，立刻又急急忙忙地开始走。我和灵儿只能懵懵懂懂地继续跟上去。     
    　　“到了！”他面露喜色，走到一个老旧的铺子门前，我抬头看了看招牌：“回春楼”。     
    　　萧雪君因为没有手空出来敲门，只好放声大叫起来：“仓月！老仓！隐世医仙！开门！救人啊！救命啊！开门……”     
    　　叫了半天都没人应，等有人出来，我看李逍遥都要断气了。     
    　　我不耐烦地一脚踢开门，拉着灵儿进来，萧雪君怔了怔，也跟了进来。     
    　　我们一起进了一个厅堂，萧雪君把李逍遥放在厅椅上，灵儿眼泪汪汪地坐在李逍遥身边，一眨不眨地望着逍遥，仿佛怕一眨眼逍遥就会消失一样。     
    　　我看逍遥的气息越来越弱，不等萧雪君说话，我就先叫起来了：“救人那！有没有人啊！是人就出来啊……”     
    　　“怎么？小萧，又跑来了？每次都这样骗我说有伤患，这次我不会上当了啦……怎么？听这声音，难道还带上月如了？瞧她这火急火了的性儿……”一个懒洋洋的声音响起，然后厅堂的一扇门打开了，一个人从里面出来。     
    　　“这次是真的要你救人啊！”萧雪君苦笑道。     
    　　那人看到满身是血的李逍遥，吃了一惊，急忙给李逍遥探了探脉，又从怀里拿出一个药瓶子，拿出一个药丸给李逍遥服下，脸色凝重道：“把他背进来！”     
    　　“仓月，这回我可不是骗你的吧？”萧雪君背上李逍遥，边说边跟着那人进了里屋，我和灵儿也急忙跟进去。     
    　　进了里屋，萧雪君把李逍遥放在一个卧床上，那个被萧雪君称作仓月的人坐在床边的椅子上，仔细检查了逍遥的伤势，吃了一惊：“瞧着伤势，这……这难道是越女剑刺伤的？”     
    　　“没错！”我冷声道，拿出刚才从地上捡起来的越女剑放在桌上，“就是林大小姐恩将仇报的后果。”     
    　　其实我也不是对林月如有什么意见或者偏见，在玩游戏时也蛮欣赏她的，但是就是对她这个行为很不满，这简直就是恩将仇报嘛！如果不是她把人绑在树上鞭打，李逍遥会把她绑在树上吗？就算后来，她心情激愤，也太冲动鲁莽了吧？冲动也就算了，居然把人就这样丢下来不管，就算是个陌生人，也不能这样见死不救啊，更何况这伤还是她刺的。难道她不知道李逍遥受的是致命伤吗？     
    　　“我就是看出是月如伤的，才想救他的。”萧雪君摇摇头说，“月如她做事总是很冲动，又会惹祸。还要我来替她收拾……真是的，拿她没法。”     
    　　“搞不好这个少年是个恶人呢？”仓月突然收手。     
    　　“逍遥哥哥是好人！”灵儿突然出声道，一双还流着泪的眼睛不满地看着仓月。     
    　　我更是愤慨：“哼，原来你们跟林月如认识啊，难怪和她一样见死不救，是非不分！”     
    　　“老仓！”萧雪君也皱起了眉头，“你认为他是个恶人？月如的性子你又不是不知道，火爆又不分青红皂白的，搞不好这个少年是被她误伤的呢……就算他是个恶人，你打算见死不救？！”     
    　　“当然不是。”仓月淡淡地说道，“就算他是个十恶不赦的坏人，就凭他的伤势，我也救定了。”     
    　　仓月突然转过头，喊道：“樱灵，把止血草和针拿来。”     
    　　“来了！”一个甜甜的声音响起，一个水蓝色的身影从门帘后走了进来。     
    　　我呆住了，其实就算那个樱灵有多么美丽，因为见过了灵儿，我也不会太吃惊，可是这个樱灵是很清秀漂亮，但她像是个美人整整小了一号一样，跟小孩子般大小，而且浑身像是闪动着水光，隐隐发出幽蓝的光，脚居然不沾地，而是飘在空中。要是在黑夜看到，我一定会以为自己看到了水鬼。     
    　　樱灵递给仓月针和止血草，回头看到我诧异的眼神，笑道：“不用那么吃惊。我并不是人类……”     
    　　“你是个水精灵，是吗？”灵儿淡淡问道。     
    　　樱灵吃了一惊，转头看到灵儿，呆住了：“天下竟有这样天仙般的姑娘……”     
    　　灵儿浅浅一笑，转过头，看李逍遥的情况。     
    　　樱灵却像发了痴一样看着灵儿。     
    　　我顺着灵儿的目光，也紧张地看着李逍遥。     
    　　仓月拿出银针扎在李逍遥的伤口周围七处穴道上，血流登时缓了，他脸色却不见轻松，拿出止血草敷在伤口上，并又给他服了一瓶药。     
    　　灵儿紧张的问道：“好了吗？”     
    　　仓月摇摇头，说道：“我下的银针和止血草暂时帮他止血，但伤势恐怕已经危及心脉，刚才的天香续命露也只能暂时帮他保住心脉，但36个时辰之后……”     
    　　“怎么样？！”我焦急问道。     
    　　他摇摇头：“恐怕很难说喽……”     
    　　“别卖这么多关子了，老仓，一句话，能不能救？”萧雪君问道。     
    　　灵儿突然目光闪动：“如果是还魂咒的话……”     
    　　仓月点点头：“还魂咒的确可以挽救这个少年的命，但……这个法术必须是苗疆女娲族后裔才能施展。且不论其他的，但是这法术需要的赎魂灯还有还魂丹也是世间罕有，而且必须要有蛇胆丸，除非你不介意就回来的是一个丧失武功的废人……”     
    　　“嗯……”灵儿低下头，似乎在想些什么。     
    　　“姑娘，”仓月目光一闪，“你这么说，难道你就是女……”     
    　　灵儿不等仓月说完，便点点头。     
    　　仓月倒抽一口冷气：“姑娘，你可要想清楚，这不仅仅需要消耗大量的灵力和真气，而且你身上会产生巨大的变化……”     
    　　“我知道……”灵儿黯然道，“但是为了救逍遥哥哥，我什么都愿意……”     
    　　“还魂丹我家有……”萧雪君突然说道。     
    　　仓月瞪眼看着萧雪君：“喂，小萧，你是想你爹气死啊？那可是百年难得的奇药，你爹宝贝得跟什么似的，怎么可能会拿出来。”     
    　　“难道他平常所谓的侠义就只是如此而已啊……”萧雪君冷声道。     
    　　“你又和你爹闹翻了？”仓月挑眉道，“半个月来一次，你也不嫌累？”     
    　　“这次有点不太一样哦，”萧雪君坐在凳子上，懒洋洋地说道，“这次他把我赶出了侠王府……”     
    　　“那你怎么去拿药？”我忍不住问道。     
    　　萧雪君突然神秘一笑：“拿药这么简单的事情，又不一定要经过他的同意……”     
    　　“嗯，我也不管你……好了，那赎魂灯和蛇胆丸怎么办？”仓月问道。     
    　　樱灵突然站了出来，指了指灵儿：“我知道蛇胆丸在哪儿，我和这位姑娘一起去吧……”     
    　　仓月有点呆了：“你要去那种地方……”     
    　　“怎么，不行？”樱灵挑挑眉。     
    　　“嗯……随你，反正我又不是你的主人，如果弄不好魂飞魄散，我也不管你……”仓月说道，转过头看我，“那赎魂灯……”     
    　　“当然是我去找。”我说道。     
    　　“顺便给你提个醒，附近有个黑苗人，那次我看到他身上有赎魂灯……”樱灵说道，“不过那个黑苗人很厉害的……要小心点。”     
    　　我点点头。     
    　　“那逍遥哥哥……”灵儿担心地看着逍遥。     
    　　“他36个时辰之内暂时不会有事，你们必须要36个时辰之内把东西找齐。”仓月说道。     
    　　“嗯……时间差不多，刚好再过3天就比武招亲。想必冥雪也不会第一天就来，来得及去看热闹了……”萧雪君笑道。     
    　　　　


第一卷 初来乍到  第八章 夺灯

    　　“什么黑苗人啊，线索这么模糊，叫我怎么找？！”我走在苏州的大街上，不禁抱怨道。     
    　　樱灵说“附近”，这范围也太大了吧，苏州城这么大，谁知道那个黑苗人会在哪里？搞不好他已经离开了也说不定。     
    　　我边走边注意看着周围的人，啧，都是武林人士啊，想必都是来参加比武招亲的吧，不，准确的说，应该是都是来“找打”的，呵呵。     
    　　走着走着，突然一种异样的感觉爬上背脊，很熟悉，我猛地回头。     
    　　如剑一般透心，汉玉一般高贵，积雪一般无情。     
    　　是他！     
    　　是我在余杭客栈碰到的那个冷酷少年！     
    　　他并没有看到我，仍是一脸的漠然，一身黑色，仿佛对什么都毫不关心的样子，却更显出了他的不同的气质，即使在人群中，你也能一眼认出他来，因为他的眼神，那样漠然冷酷的眼神，除了他，绝不会有第二个人！我肯定没有认错。     
    　　他后面跟着两个人，一男一女。男的也是一身黑色，看起来对他很恭敬，但也一脸冷硬。女的一身白色，长得清丽可爱，但对他似乎也是毕恭毕敬。     
    　　奇怪，我干什么那么注意他？！我又和他不熟！看他一副高傲的样子。     
    　　哼。我不屑的甩过头。但却在一瞥眼间，看到他们进了客栈。     
    　　咦，客栈……对了，客栈是各种人交汇的地方，说不定那个黑苗人也会在客栈。     
    　　我不自禁也跟着他们进了客栈。     
    　　我走进了客栈，发现这就是刘晋元被打的那个客栈，心念一动，跑到里堂，却没看到刘晋元，嗯，大概他要过几天才出现吧。     
    　　我转过头，走出里堂，到掌柜那里定房。     
    　　“掌柜，有没有空房？”     
    　　掌柜道：“还有地字房没有人住，请问客官，是否要订这间房？”     
    　　“嗯……掌柜……”我刚开口想问黑苗人的下落，又怕打草惊蛇，便又收了口，“嗯，就这个房间吧。”低下头，从怀里拿出银子，好险在船上向逍遥要了一半的银两，否则这次死定。     
    　　“紫轩，你在干什么！快来啊！有客人！”掌柜大叫起来。     
    　　“噢！来了！”一个小二打扮的人从旁边走了过来，“客官，小的带你去客房。”     
    　　我点点头，一起跟他上了楼去。     
    　　一路上，这小二跟我东南西北的鬼扯，让我觉得这小子的脑袋也颇为精灵，啧，真是有点像李逍遥。     
    　　“你叫什么名字？”我不禁问道。     
    　　“我？小的叫紫轩，没什么出息，”他耸耸肩，“就一打杂的。”     
    　　“紫轩？蛮有诗意的。再说，小二也是人那！谁说当小二没出息？”逍遥也是小二出身哪，后来不成为了一代剑侠？而且还桃花运一大堆。     
    　　他一听，可高兴：“客官你说得对！小二也是人哪，但就是没几个人看得起我们。像天字房的那群黑苗人，简直没把我当人看，不过那一生病的苗子倒挺好的。”     
    　　我心念一动，脱口而出：“黑苗人？！”     
    　　“是啊，前几天，几个黑苗子带着一个重伤的苗子到我们客栈投宿，后来又一个黑苗子出去了，说是找……找什么什么灯来治病，唉，我活了大半辈子还没听过灯能治病的。”他讲起了兴致，滔滔不绝的说道，“那重伤的苗子可是个好人，汉语说得挺溜的，对我们这些下人都很有礼貌，就是脸色白得吓人，啧，想是病得不轻啊……”     
    　　“什么什么灯？”我皱起了眉头，灵光一闪，“赎魂灯！！”     
    　　“噢，没错，就是这个什么赎魂灯的！”     
    　　啊哈！真是人算不如天算，天算不如不要算！！     
    　　啊，老天爷，我爱你！你对我实在是太好了！     
    　　我不用再去费力找赎魂灯了，只要在这客栈里守株待兔就行了。     
    　　“那，客官，这是您的房间。”他说完，又匆匆忙忙转身欲走。     
    　　“等等！”我一把拉住了他，“那些黑苗人住在哪里？”     
    　　他说道：“他们住的是天字间，就是你左手旁边这间。”他指了指一个房间，说完，自己急急忙忙跑掉。     
    　　我在那天字间门口停了一会儿，刚准备回去，突然听到屋里面传来碗碎的声音，接着有两个人讲话，我忍不住趴在屋门口偷听。     
    　　“阿俊，我不要喝药。”一个很平和的声音说道。     
    　　“不行，磐龙，你不喝药，你怎么能好？”另一个声音很焦急地说道。     
    　　“难道喝这药就能好？堂堂一个黑苗第一勇士，咳，现在半死不活地躺在床上……咳咳……”     
    　　“磐龙，你不要灰心嘛，已经派人去找了，相信……”     
    　　那一个平和的声音打断另一个声音：“阿俊，我不是灰心，真的。只是觉得自己未免也太没用，造成了那么多无辜的生命白白丧失，而且居然没有把公主带回去，还落了一身伤……这和我的初衷是完全相反的。我为了保护我的族人，拼命地学功夫，练巫术，哪次打仗不是我磐龙冲在第一位？可是结果呢？我的族人得到安宁了，平安了吗？我的努力只是增添悲剧而已。我甚至怀疑教主的话，难道把公主带回去，就真的能挽救全苗族？如果为了请公主，造成了这么多无谓的牺牲，那么，女娲娘娘真的是在救人吗？这只是增添女娲娘娘的罪恶而已……”     
    　　“不，磐龙，你不能说这话，这是背叛教主！你在我面前说也就算了，可不能让别人给听见了……”另一个声音叹了口气，“我出去会儿……”     
    　　我只听见有脚步声向门口传来，还没来得及躲起来，门就“吱啦”一声开了。     
    　　一个的高大少年站在门里怔怔地看着我。     
    　　我居然也被吓住了，怔怔地看着他。     
    　　只见他五官清秀，皮肤黝黑，身材高大，一身黑苗服饰，特别是一双眼睛特别清澈。     
    　　啧，一个标准的英俊黑苗少年。     
    　　我在看着他，他也在看着我，我突然发现情况的不对劲，转身丢给他一句：“我只是路过。”便想走回自己的房间，但刚转身就和一个人撞个满怀，跌在地上。     
    　　“谁这么莽撞？！”我抬起头看那个人，却差点被自己的口水噎死。     
    　　天，这也算人？我看着面前这位一个满脑肥肠，长相极其难看的苗人，不禁感叹老天的公平，创造出帅哥，也创造出了丑男。     
    　　那位黑苗帅哥看到他却面露喜色，走上拉住他：“你找到赎魂灯了？”     
    　　那丑男点点头，从怀里拿出一个破旧的灯。     
    　　“赎魂灯？！”我一跃而起，左手去拿赎魂灯，右脚一个“风起云涌”踢向丑男的下盘。     
    　　谁知道他身手居然敏捷的很，闪开了我的手，却没闪开我的腿，但他居然手一扬，好像放了什么东西一样，我的脚居然一抖，速度立时减慢，他趁机闪开。     
    　　我顺势手一撑地，右脚踢向他的曲环穴，左脚踢向他的下颚，这招正是灵风腿法的第二招“风生水起”。     
    　　但脚却被人抓住，我抬起头，是那位黑苗少年。     
    　　“姑娘，我们无意伤你，你已经中了蛊……”     
    　　我一撇嘴：“唬谁呢……”我把脚抽回，重新站了起来。     
    　　“姑娘，你要赎魂灯干什么？我们非常需要这个灯来救人，你就不要白费力气了……”他摇头道。     
    　　我不服道：“我也是拿来救人的！”     
    　　他沉声道：“那就不要怪我无礼了……”他摆出架势。     
    　　突然，屋子里传来声音：“阿俊，出了什么事情？！”     
    　　那位黑苗少年应了一声，随即进了屋子，我也跟了进去。     
    　　只见床上躺着一个少年，脸色惨白，左手缠着绷带，一副奄奄一息的样子，但神情却很平和，显出了一种不凡的气度。     
    　　他见到我，问道：“姑娘，你是……”     
    　　我一仰头，干脆地说：“本姑娘叫雪心，是过来抢你们的赎魂灯的……”     
    　　他躺在床上笑了出来：“呵，姑娘还真坦率啊……”     
    　　但站在我旁边的黑苗少年冷道：“如果你要赎魂灯，就等于要磐龙的命！要拿，得先过我这一关！”     
    　　“谁怕谁！”我跳了起来，左腿施展灵风腿法，他一个闪身，我踢在了墙上，我早就料到他会闪，我趁机蹬墙，趁着一蹬之力，向拿着赎魂灯的丑黑苗人冲去，左手本来已经抓到了赎魂灯，但背后却被人打了一掌，我一下子跌到地上，感觉气力慢慢地消失，想要站起来也没力气。     
    　　我抬起头，看到那个丑苗人突然目露凶光，左手举起，我知道他要打我，但我却没力气闪躲了……     
    　　“住手……”一个冰冷的声音响起。这个声音不带一点感情，冰冷地好像是从地狱传来的声音，宛若一个来自地狱的死神在向世人索命的声音。     
    　　这个声音……如此的熟悉……     
    　　我愣住了。     
    　　那些黑苗人也愣住了。     
    　　我看向门口。     
    　　如剑一般的目光，如冰山一样的脸庞，一身黑色……     
    　　是他！     
    　　不知道为什么，看到他，我悬着的心一下子放了下来，一股血腥味直冲咽喉，我吐了一口血，接着眼前一黑，倒了下去。     
    　　※※※     
    　　冥雪身边的男的是雪影女的是寒雪     
    　　　　


第一卷 初来乍到  第九章 找药

    　　雪。     
    　　很少有那么大的雪。很少有那么多的雪。好像这些雪积了几亿年不化一样。     
    　　狂风呼啸着，仿佛要把几万年的寂寞一起吹出来。天空是空旷而寒冷的白色。     
    　　白色。     
    　　灵儿的眼前出现的只有白色，不管是天空还是雪地。她转过头，看着雪地里唯一的一抹蓝。     
    　　樱灵浅浅地笑，她的目光望向那片茫然的白，她静静地看，仿佛看到了这白色的深处的东西，她的目光仿佛穿过了雪和天空，望向更深的东西。     
    　　“樱灵姑娘，这儿是哪里？！”灵儿忍不住问道。     
    　　“幻影深山。”樱灵望着那片白，目光很深邃，似乎穿过了所有事物，穿越了岁月，看到了另一个世界，“一个天堂。一个地狱。一个我想来却没有理由来的地方……”     
    　　樱灵转过头，看出了灵儿的疑惑，答道：“这儿没有四季，只有冬天。但这儿的天空却永不下雪，永远是那样的白色。不过这儿的雪却不化……”     
    　　灵儿点点头，一阵寒风吹过，她搂紧了身上的那件白色斗蓬。但寒风对樱灵却毫无影响，她身上穿的仍是在回春楼仓月那儿的那件蓝色的衣服，但这蓝色似乎不是她的衣服上的，更像是从她的本身发出来的。灵儿并没有奇怪，因为她知道樱灵不是人类，她是水精灵，她并不怕冷。     
    　　“贵客降临，难道准备不打一声招呼就进幻影深山吗？”一个冷冷的声音在这白茫茫的雪地上响起。     
    　　与其说这声音像是人类的声音，毋宁说是鬼魅的声音。     
    　　这声音在白色中回荡，久久不散。     
    　　樱灵却甜甜地笑了：“苏姐姐，你不准备出来吗？”     
    　　白色中出现了一抹黄，一抹淡得不能再淡的黄色，仿佛快融入雪中，却又隐隐约约。     
    　　她转过头，一张精致的脸，似乎经过精雕细琢的艺术品，高傲而没有人间俗气。     
    　　如果不是灵儿在这儿，光彩几乎要被她一人夺去。     
    　　灵儿只是礼貌性地看了她一眼，轻轻点了一下头，因为在大风中她的声音会太小，她无法开口。     
    　　那女子看到灵儿却愣住了，然后她笑了：“这位姑娘是……”     
    　　“姐姐，我叫灵儿……”灵儿浅浅地笑，眉宇中却有深深的忧虑。     
    　　“我叫苏月灵……”女子点点头，然后转向樱灵，“樱灵，你带灵儿姑娘到这儿干什么？”     
    　　“来取蛇胆丸！”樱灵满脸不在乎。     
    　　“你在开玩笑？！”苏月灵惊讶地扬起柳眉，“你明明知道……”     
    　　“姐姐，是我拜托樱灵姑娘过来的，我需要蛇胆丸救人……”灵儿焦急道。     
    　　苏月灵凝视着樱灵，一字一顿道：“你真的决定这样做？！”     
    　　樱灵坚定地点点头。     
    　　“好！”苏月灵转身便走，樱灵拉着灵儿追了上去。     
    　　“这儿……”灵儿看着眼前郁郁葱葱的森林，不禁有些呆住了。     
    　　刚刚她们还在白茫茫的雪地上亦步亦趋，但跟着苏月灵走了几步八卦步，眼前的一切都变了。     
    　　“这……才是真正的幻影深山。”苏月灵微笑道。     
    　　“请问……这是阵势吗？”灵儿怯怯地问道。     
    　　苏月灵摇摇头。     
    　　“要是真是阵势就好了。”樱灵叹道，“要是没有苏姐姐带路，就算走几百遍八卦步也不成的。”     
    　　“这就是你上次在这里迷路整整两天得到的教训吗？”苏月灵抿嘴笑道。     
    　　“不过……你这机关也太隐秘了吧，这儿恐怕很久没人来了。你不怕寂寞吗？”樱灵摇头道。     
    　　“唉，要是真是这样就好了……”苏月灵叹了口气。     
    　　“Mr。su，有客人吗？”一个怪怪而又不标准的声音响起。     
    　　旁边的丛林一阵骚动，一个人钻了出来。     
    　　只见他一头金发，一双清澈的蓝眼睛好奇地看着樱灵，衣服怪里怪气的，很乱，但却干净的出奇。     
    　　樱灵结结实实地吓了一跳，但她反应过来，大声叫道：“啊~！何方妖孽，竟敢在幻影深山撒野！”     
    　　“啊~！”那人在同时也叫了起来，“何方妖孽，竟敢在幻影深山撒野！”     
    　　两人叫完，怔了怔，又异口同声地叫起来：“你干什么学我讲话！”     
    　　一旁的灵儿不禁笑了出来，苏月灵则是一副头疼的表情。     
    　　“苏姐姐，这妖怪是谁啊？”樱灵转过头问苏月灵。     
    　　“妖怪？！”那人怪叫起来，“我是妖怪？！”     
    　　“你不是妖怪。”苏月灵叹道，“你是比妖怪还恐怖的人！”     
    　　“塞纳留斯不是妖怪！你才是妖怪！”那人指樱灵大叫道。“如果你不是妖怪。那你是谁啊？”樱灵嘟嘴道。     
    　　“我？塞纳留斯，西洋德鲁伊教徒。”那人傲然道。     
    　　“好啦，你们不要再吵啦。”苏月灵受不了地说道，“让灵儿姑娘在旁边看了笑话。”     
    　　樱灵立时闭嘴。     
    　　塞纳留斯也注意到了灵儿，他一下子愣住了，吃惊地张大了嘴巴，双眼呆呆地看着灵儿。     
    　　灵儿羞涩地避开了塞纳留斯的目光，怯怯地躲到苏月灵背后。     
    　　塞纳留斯失神地喃喃道：“仙女……仙女……”     
    　　“塞纳留斯，你上次和我说你去过药台，是真的还是假的？”苏月灵说道。     
    　　塞纳留斯一下子就醒过来了，大叫道：“什么？！难道你们要去那种地方？”     
    　　“不是吧，苏姐姐，别告诉我你也不知道药台在哪儿？！这个妖……”樱灵看到苏月灵的目光及时改口，“……人去过那儿？！”     
    　　苏月灵无奈地点点头，塞纳留斯则是一副得意洋洋的样子。     
    　　“不过打死我，我也不会再去那儿了。”他说道，“那儿简直不是人呆的！（“你是人吗？”樱灵嘀咕道。）而且上次是水晶果果……”说到这里，他突然闭嘴，“反正我是不会带你们去的！”     
    　　“我们去干你什么事情？让你带路是瞧的起你！”樱灵没好气地说道。     
    　　“你……”     
    　　“请问你能带我们去吗？”灵儿轻声开口，语气中充满了哀求和焦急，“如果不拿蛇胆丸，逍遥哥哥就……”     
    　　塞纳留斯被灵儿眼泪汪汪的样子吓到了，慌道：“好好！我带你们去！”     
    　　“真的？！”樱灵惊喜道。     
    　　塞纳留斯有点丧气地说道：“好啦！”接着他转个身，吹了个口哨。     
    　　接着旁边的树丛发出一阵声音，一个毛茸茸的东西从树丛里钻了出来。     
    　　灵儿定睛一看，是一只可爱的小狗，情不自禁地抱起了它，小狗温顺地舔了下灵儿的脸庞。     
    　　“小心哦，这只狗很凶的，还会咬人……”塞纳留斯还没说完，便看到小狗在灵儿怀中温顺的样子，看了看自己手上被咬的伤疤，再抬头看看现在乖得不得了的小狗，当场傻眼。     
    　　“水晶果果，不是这么不给面子吧？”塞纳留斯哀叫道。     
    　　那只叫水晶果果的小狗顽皮地朝塞纳留斯吐了吐舌头。     
    　　“哇！好可爱！”樱灵也情不自禁地走上去摸水晶果果的毛。     
    　　就这样，在场的三个小姐被小狗的魅力所吸引，把可怜的塞纳留斯丢在一边。     
    　　塞纳留斯见没人理自己，便故意大声叫道：“药台！！！”     
    　　“哦！差点忘了这件事情！”樱灵拍手叫道，“对了，你不是去过吗？快带我们去啊！”     
    　　塞纳留斯说道：“上次是水晶果果带我去的，其实我也不清楚药台在哪儿。”说着，他拿出一根鸡腿，拿到水晶果果面前，“水晶果果，要是你肯带我去，这只鸡腿就给你了！”     
    　　水晶果果闻了闻，居然摇了摇头。     
    　　“哇！它听得懂人话！”樱灵大叫道。     
    　　“不是这么挑剔吧？”塞纳留斯懊恼地嘀咕道，“就算这只鸡腿是一天前的，难道你也不肯将就将就吗？”     
    　　“水晶果果，你愿意带我们去吗？！”灵儿温柔地对小狗说道。水晶果果点点头，跳下地，直朝一个方向跑去。灵儿和苏月灵急忙跟去，樱灵愣了愣，急忙赶上去。塞纳留斯想了想，还是没有跟上去。他却没有想到，这是他见樱灵的最后一面。樱灵自己也没想到，这一次她一去便再也没有回来……     
    　　　　


第一卷 初来乍到  第十章 人情债

    　　冷……好冷……     
    　　我在哪里？     
    　　我已经死了吗？     
    　　好像……有人抱着我……好温暖……     
    　　可是……抱得好紧……我喘不过气来了……     
    　　“你会没事的。”一个声音在我的耳边说。     
    　　声音好冷……好像地狱里的死神……难道我死了进入地狱？     
    　　可是……冰冷终居然带着不可思议的温柔和焦急……     
    　　对了！我的脑中渐渐清晰起来……刚刚那个声音不是死神！是……那个冰冷少年！     
    　　我猛地睁开眼睛，觉得全身乏力，随着脑袋的逐渐清醒，一股从来没有过的疼痛和寒冷袭上心头，我咬牙忍住。     
    　　等等，这双臂膀是谁的？！我勉强抬起头，却看到一双冷的不能再冷的眼睛，吓了一跳。眼睛的主人见我突然醒来，似乎也吓了一跳，虽然脸上的表情依然犹如满载万年寒冰，但眼神中闪过一丝吃惊，手上也不觉一松。     
    　　我立刻失去支撑，重重地摔在床上，这还不是最重要的，我一离开那双肩膀，比之原来，千百倍的寒冷和疼痛加诸在身，我再也忍受不住，呻吟起来，还不停地打着哆嗦。     
    　　他抓住了我的手，一股暖流从他的手上传来，身上的寒冷也好多了，我抬起头，看着那张冰冷紧绷的脸却感到一阵温暖——我再笨，也知道是他用真气不断地注入我体内来减轻我的寒冷。     
    　　我动了动嘴，想说些感谢的话，他却冷冷道：“我讨厌女人罗嗦！”     
    　　什么烂人嘛！人家是想感谢他耶！我委屈地嘟嘟嘴，索性赌气闭上眼睛不看他，却悄悄地睁开一点看他。     
    　　他似乎以为我睡着了，右手握着我的左手，左手掀起我左手的袖子，然后一道奇形怪状的伤疤显现在他眼前。     
    　　那道伤吧是我的胎记，打出生时就有了。     
    　　他看到伤疤，眼睛里却闪过惊喜，喃声自语道：“果然是她！”     
    　　正在我奇怪之际，他突然俯下身来，我赶紧闭上眼睛。     
    　　然后我感觉到耳边他沉重的呼吸，还有他轻声的话：“你还记得我十年前说的话吗？”     
    　　声音依然有他惯有的冰冷，却有一种坚定和沉稳。     
    　　十年前？！这家伙脑袋秀逗了吗？十年前我还在现实世界里不知道在哪儿混呢！     
    　　门突然被打开了，我重新悄悄地睁开眼睛，看到一个身穿白衣的秀丽女孩子从门外进来。     
    　　“少主，您歇歇，让我来吧。耗损太多真气，对您的伤势不利。”她轻声说。     
    　　伤势？！难道他受伤了？看他的样子，不像啊！     
    　　他闻言，皱了皱眉头，还是松了手。接着白衣姑娘滑嫩白皙的手握住了我。     
    　　他站了起来，看了我一眼，默然半晌，最终转身离去。     
    　　“你们……救了我？！”我看到冰冷少年离去后，忍不住问道。     
    　　白衣姑娘没想到我已经醒了，下了一跳，回过神来，微笑道：“姑娘，您好，我叫寒雪。”     
    　　我点点头，继续问道：“我……怎么会这样？！”     
    　　寒雪解释道：“姑娘中了那些苗人的蛊毒。好险姑娘体内有另一种奇毒，两毒相克，毒势被缓解了，否则姑娘昨天就……”     
    　　“昨天？！我睡了多少时间？！”     
    　　“七个时辰了！”     
    　　“七个时辰？糟了！”我急忙想下床，但却被寒雪扶住：“姑娘……你要干什么？！”     
    　　“我得去拿赎魂灯！否则逍遥就没救了！”我焦急道。     
    　　“赎魂灯？！”寒雪的脸色立刻变了，但一向粗心的我却没有注意到。     
    　　“等等，姑娘。”她拉住了我，“你的伤还没有好呢！”     
    　　我闻言，冷静下来，想到时间还多的是，等伤好了再去也不迟，我重新躺下来。     
    　　沉默了一会儿，寒雪忍不住问道：“姑娘认识我们家少主吗？寒雪跟着少主这么多年，第一次看到少主这么关心一个人呢！”     
    　　少主？！我有些奇怪，随后领悟到就是那个冰冷少年，摇了摇头，说来我也奇怪呢，那个冰冷少年好像认识我一样，可是我明明不认识他啊，难道他认错人了？     
    　　寒雪奇怪地皱起眉头，但最后还是没有说话。     
    　　我又昏昏沉沉地睡着了。     
    　　等我醒来，身边的人已经换成那个冰冷少年，看窗外的天色，似乎我已经睡了两个时辰了。     
    　　“那些黑苗人还在吗？”我虚弱地开口道。     
    　　他摇摇头。     
    　　我大惊，急忙想下床：“糟了，那赎魂灯！我要赶快追！”     
    　　我身体虚弱，无法使力，想下床，却摔到了地上。     
    　　他默默地看着我，右手依然握着我的左手，但却没有一点想帮我扶起来的意思。     
    　　“喂！你不会见死不救吧？扶一下都不行？！”我嘟起嘴，抱怨道。     
    　　他的眼睛里出现笑意，眼睛亮亮的，很好看，我呆呆地看着。我发现他的心思、他的情绪都被他隐藏的深深的，遇到什么事情他都不会有所表情，但眼睛却会有他唯一的一闪就逝地显露内心，就那一瞬间，稍纵即逝。而我却总是幸运地抓住那一瞬间。     
    　　他的右手用力起来，似乎想把我扶起来。     
    　　我恶作剧地用手一拉，想增加他扶我的难度，哼，谁叫他刚才见死不救。     
    　　没想到这一拉，居然也把他拉了下来，他也摔到了地上。     
    　　我根本没想到会连他也扯下来，他并不像力气小的人。     
    　　我盯着他的脸。是我的错觉吗？他的脸怎么看起来如此苍白，连一丝血色都没有，比我上次醒来看到时的脸色更惨白了。上次我还以为是因为他整天冷冰冰的，脸色就当然比较苍白一点，可是……难道说……     
    　　“你受伤了？！没事吧？”我焦急道。     
    　　他皱了皱眉头，站了起来，冷冷地说：“多事！”     
    　　什么？！我可是看在他是我救命恩人的分上才关心他的耶！居然这样对我！     
    　　“你……啊！！！”我愤然开口，他却一把把我凌空抱了起来，我吓得大叫起来。     
    　　“你要干什么啊！把我放下来！”我尖叫道，拜托，那么高，先生，你一个不稳，让我摔下去的话搞不好会脑震荡呐！     
    　　他把我放到床上，然后重新坐下来，右手依然握着我的左手。     
    　　“再罗嗦，就封住你的哑穴！”他皱着眉头，冷冷说道。     
    　　我正想开口，看到他惨白的脸色，感觉到和我想握的微微颤抖的手，却突然闭嘴了，因为我突然想起，他刚才抱我的时候，手似乎也是微微颤抖的，他好像……真的受伤了，而且是很严重的那一种。     
    　　我正思索着怎么开口问他的伤势，却听到他冷冰冰地开口：“你要赎魂灯干什么？”     
    　　我的思路一下子被打断了，随口说道：“救人！”     
    　　他看着我，沉默了一会儿，然后缓缓地开口：“……很重要吗？”     
    　　“当然重要！”我点点头，“很急的！我就算死，也要拿回去救人！”     
    　　他低下头，我看不到他的表情。     
    　　我丧气道：“那些黑苗人才有，完了，他们走了，我也拿不到回去救人了。你现在问赎魂灯干什么，你又没有……”     
    　　“我有！”他沉沉地开口。     
    　　“你有？！”我尖叫起来，“天哪！快给我！我还要去救人呢！”     
    　　他沉默了一会儿，突然低吼道：“寒雪！”     
    　　门外有人应了一声，寒雪应门而入：“少主，什么事情？！”     
    　　“把赎魂灯拿来。”他命令道。     
    　　“可……”寒雪刚想开口，却看到少主冷冷的眼神，知道只要是少主开口的事情从来没有改变过，而且他最不喜欢听人罗嗦，便依言从抽屉里拿出了赎魂灯。     
    　　“给她！”他继续道。     
    　　“少主！”寒雪惊道，“这……”她看到了少主冷冷的命令的眼光，但却坚持地把赎魂灯放在怀里，“不行！少主，如果没有赎魂灯，您的伤……”     
    　　“寒雪，不要逼我出手！”他低吼道。     
    　　寒雪泪光泫然，她知道她再坚持也没用，少主说过的话，从来就不可能收回，她低下头，把赎魂灯交到了那个女孩手上。     
    　　我接过赎魂灯，根本没有意识到手上的赎魂灯对那个冰冷少年的重要性，心中那个隐隐的不安被喜悦给埋没，自以为聪明地说：“是不是你们救我的时候顺便帮我把赎魂灯也从黑苗人那里拿来了？！”     
    　　他怔了一会儿，然后默默地点头。     
    　　“你们太好了！”我开心地笑道，“你们不知道赎魂灯对我有多重要！这个恩比救我还大！这个人情我以后一定要还！”     
    　　他摇摇头，似乎是说不用了。     
    　　“我知道我人微言轻，而且也不会什么本事，但我雪心绝对不会欠人情债的！”我倔强道，“你叫什么名字？！以后有什么要我帮忙的我一定帮！”     
    　　他奇怪地看着我，皱了皱眉头，最后还是说了两个字：“冥雪。”     
    　　冥雪？！这个名字好像在哪里听过！我皱皱眉头，还是想不起来，不过开心道：“不管怎么样，谢谢你！”     
    　　“对了！我都开心过头了！我得赶快去回春堂救人！”我大叫道。     
    　　想下床，却被冥雪拦腰抱了起来，他冷冷地说：“这样也想去？！别再给我找麻烦了！”     
    　　他是不是抱上瘾啦？！吓死人了！我还是很怕会掉下去：“放我下……啊！！！！”他抱着我到窗口居然跳了下去，我吓得大叫，闭上了眼睛。     
    　　他想自杀吗？！要自杀也不用拉上我吧？！     
    　　但是我却完全没有感到疼痛，但我还是不敢睁开眼睛。     
    　　等我鼓起勇气睁开眼睛，发现自己就站在回春堂门口，我打赌我的嘴巴肯定可以塞下一个鸡蛋！     
    　　我回过头，看到远处有个渐渐远去的黑影，我知道是冥雪，不知道为什么，看着他的背影，隐隐的不安从心底慢慢扩散，占据了整个心，我大叫道：“冥雪——”     
    　　黑影停了一下，我继续叫道：“我知道你受伤了！要好好养伤啊！我还要等着报恩呢！”     
    　　冥雪听了没有回头，他的背影离开了我的视线。     
    　　我永远不会知道，他离去的背影代表着什么。     
    　　我不知道，其实就在几天前，灵剑山庄的宿敌血月楼派江湖上最神秘的幽灵刺客偷袭冥雪，虽然来人被冥雪杀的重伤狼狈而逃，但冥雪却中了毒，无药可解，后来从黑苗人手中救了我，动了真气，更加重了毒发之势，寒雪听说赎魂灯能使任何受伤中毒的人痊愈，便靠着灵剑山庄的势力得到了赎魂灯，而冥雪给我的赎魂灯根本不是从黑苗人那里抢来的，而是寒雪替他找来解毒的，黑苗人早就在冥雪救我的那天就走了。     
    　　这些我不可能知道，我只知道冥雪似乎受了伤。     
    　　在听到她那些话，冥雪不禁苦笑笑，报恩？他欠她的恩还没还清，她居然说要报恩？！十年前她救他的那一刻他就知道她是个这样的人，倔强又糊涂，尽会找麻烦，实在是需要人照顾。但他没有后悔把可以拯救自己的东西给她，他冥雪是绝对的言出必行，而且又是她……他绝对不会因为没有赎魂灯而倒下的，他是死神，死神是不会倒下的！而且他的诺言还未实现……况且再过几天就是比武招亲，虽然他没什么兴趣，但他说过的话，绝对要实行！还有很多很多诺言没有实现……不能倒下……     
    　　　　


第一卷 初来乍到  第十一章 神秘歌姬

    　　我的头还昏昏的，实在是丢脸啊，自从来到仙剑世界不知道昏倒多少次了，我的武功有这么烂吗？！以后要练好一点啊……要不然就太丢脸了……     
    　　正在我晕晕乎乎准备推门而入的时候，身后却突然有人的声音：“咦？好巧，你也刚好回来啊？！”     
    　　我一回头，看到了一张英俊儒雅的脸，觉得很脸熟，脑袋却昏昏地想不起来是谁：“你……是谁啊？！”     
    　　“如果我没记错，小姐，我们好像才两天不见吧？这样的记性，在下佩服得五体投地！”那人摇摇头，拱手笑道。     
    　　“你是……萧雪君？！”我终于想了起来。     
    　　萧雪君一本正经地说道：“正是在下。小姐能记起来，在下荣幸至致。”     
    　　“我没有时间和你开玩笑。我要进去……”我正准备敲门，萧雪君却在旁边叫道：“不要碰门！”你说不要碰，我偏要碰！我想着，谁知道手还没有碰到门，门却被萧雪君一脚踢开了。     
    　　我挑挑眉，调侃道：“萧公子，你昨天不是宁愿在门口叫，也不愿意踢门吗？”     
    　　“你以为我愿意？！”萧雪君摇摇头，走了进来“仓月这家伙，自从我踢破他第3道门以后，他就开始在门上下毒，上次下痒粉，折磨了我1天1夜！如果再踢他门，鬼知道他在上面涂了什么乌七八糟的东西，我当然不能碰门喽！”     
    　　“那你怎么现在又愿意碰了？！”我头晕晕地和他抬杠。     
    　　“当然是因为大小姐你喽！我总不会眼睁睁地看着别人在我面前中毒吧！况且又是个女孩子。”     
    　　“女孩子？！有什么区别吗？”     
    　　“男人天生就是要保护女人、为女人牺牲的嘛！”萧雪君一副理所当然的样子。     
    　　“哼！大男子主义！”我哼道。     
    　　“两位，你们就准备在这里一直吵吗？可以进来屋里喝喝茶，再吵吧。”不知道什么时候，仓月已经在旁边看着了。     
    　　“吵？我萧雪君从来不和女孩子吵架。只是既然她喜欢抬杠，那就抬喽，呵呵。”萧雪君耸耸肩。     
    　　“这样说来，你倒有理了。”我哼了一声，发现自己一直在门外，急忙进来，大概因为头很晕，走起路来有点跄跄踉踉。     
    　　“好好好！你是最讲道理的，我是天底下最不讲道理的，可以了吧？！你怎么了，好像有点不大对头！”萧雪君发现了我的不对劲。     
    　　仓月冷冷地说：“只是一点残余的冰蚕毒，不过如果你再走几步，恐怕就要立刻倒在地上了！”     
    　　仓月也真是的，说的那么严重，把我吓得半死，结果他拿了一瓶药几根针就解决了，还在那么絮絮叨叨地教训我。     
    　　“你应该庆幸。一般人中了冰蚕蛊，早就死了。你误打误撞地中了门上的毒，缓解了冰蚕蛊发毒之势，而且又有人连续传九个时辰的真气来助你御寒，要不然你地小命早没了。”     
    　　“好了……我想去睡觉了！”真是的，头已经够晕的了，听了仓月罗嗦的话，头简直要变得两个大了。     
    　　“赎魂灯呢？拿到了吗？”仓月说道，“还有你，小萧，你拿到还魂丹了吗？”     
    　　我懒洋洋地从怀里拿出赎魂灯，放在桌子上。     
    　　萧雪君也拿出了一瓶药罐：“在这里面，就一颗。”     
    　　仓月突然抓住了萧雪君的右手，拉开了他的衣袖，他的手臂上有一道很深很长的剑痕，仓月沉下了脸：“这是你爹的剑！你怎么拿到还魂丹的？”     
    　　萧雪君坐了下来：“偷的啊！穿夜行衣去的啊，不过很不幸地被老爹看到，就多了这个纪念品喽！”     
    　　“偷的？！你还嫌你爹的身体还不够糟的，想让他气死哦？”仓月气急败坏地叫道。     
    　　“放心，他不知道是我，我没有用萧家的武功，大概他的气喘又发作了，所以我才逃出来的。”     
    　　“拜托！你们说了这么多，我究竟能不能去睡觉啊？！在哪里睡啊？！”比起萧雪君怎么偷还魂丹，我还是比较关心我的睡眠问题。     
    　　“到里堂去睡吧！那里有两张床。”仓月说道。     
    　　我急急地进了里堂，逍遥正奄奄一息地躺在另一张床上，我叹了一口气，躺了下来。     
    　　是一阵人声把我吵醒，我睁开眼睛，灵儿正坐在逍遥床边，低着头，眼泪一滴滴地流下来。     
    　　“灵儿……你回来了……拿到蛇胆丸了吗？樱灵呢？”我问道。     
    　　听了我的话，灵儿抬起头，一张如玉的脸满是泪水，她凄然道：“樱灵……为了帮我拿蛇胆丸……死了。”     
    　　突然听到门外“哐珰”一声，仓月走了进来：“灵儿姑娘……你说什么？！”     
    　　我坐在外堂，紧张地看着里堂，我不知道樱灵和灵儿去拿蛇胆丸出了什么事情，现在灵儿正在里面施展还魂咒，虽然我知道一定可以，可是还是忍不住紧张。     
    　　都一个时辰了，我忍不住走到门前，突然听到里堂里面有人声：“……我李逍遥发誓，一定不会让灵儿一个人……”     
    　　逍遥醒了！我惊喜地进去，看到灵儿脸色苍白地坐在一旁，逍遥已经醒了，一点伤都看不出来，看起来神采奕奕的。     
    　　与此同时，仓月和萧雪君也进来了。     
    　　仓月：“你们得离开这里了，我要去采药3天。”     
    　　萧雪君也说：“我也得走了……”     
    　　“这两位是……”逍遥没有见过他们。     
    　　“就是他们救了你。你可要好好谢谢人家。”我说道。     
    　　逍遥一拱手：“救命之恩，莫齿难忘。大恩不言谢，既然如此，我们就不打扰了。”     
    　　真是有点不习惯，逍遥居然也有正经的时候？！     
    　　我领着逍遥和灵儿到了悦来客栈，刚进客栈，突然看到一个很美的女子怀抱琵琶，纤纤玉手轻抚着琴，虚无飘渺，千变万化，时而幽柔，时而刚烈，时而浩浩荡荡。刚中带柔，柔中带媚，又似朝露暗湿花瓣、晓风低抚柳梢。 忽而，琴声一转，乐声悲切哀婉。随着悠扬的琴声，她那夜莺般的歌声也缓缓传来： “长相思，在长安。     
    　　络纬秋啼金井阑，微霜凄凄簟色寒。     
    　　孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹。     
    　　美人如花隔云端。     
    　　上有青冥之高天，下有渌水之波澜。     
    　　天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难。     
    　　长相思，摧心肝……”     
    　　是李白的长相思！好美！     
    　　“人美歌也美！”我听到小李子低声说道。     
    　　我狠狠踩了他一脚，混蛋！在灵儿面前敢夸别人美？！不想活了是不是？！     
    　　李逍遥一副吃痛的样子，但还是不敢叫出声来。     
    　　没想到灵儿也低声赞叹道：“这位姐姐好美的嗓音！”     
    　　我拉过一边正陶醉的小二紫轩：“喂，紫轩，这人是谁啊？！我来的时候都没有看到啊！”     
    　　紫轩摇摇头：“不知道，据她自己介绍，她是个叫嫣然的歌姬，她刚才自愿来客栈里演唱的。啧啧，好好听耶！”     
    　　再好听现在也得不听，待会儿刘晋元都变成肉饼了。     
    　　我赶快拉着逍遥灵儿进到里面，啧，刘晋元正在被打呢，晚来一步恐怕真的成肉饼了。     
    　　打跑了流氓之后，李逍遥收获可大，他别以为我没看见，他趁着那三个白痴不注意的时候偷了200文钱，还拿了一些袖里剑，全都藏在乾坤袋里了。     
    　　啧，那个刘晋元真是个酸的不能再酸的秀才，真是的，听他们讲诗真是无聊，还是去睡觉好了。     
    　　第二天李逍遥叫我起床的时候，灵儿还没起床。     
    　　我看时辰还早，说：“算了，我们先去逛一圈再回来叫灵儿吧，我看她也累了。”     
    　　拉着逍遥出去逛街，啧啧，好多东西啊，哇！这个冰糖葫芦不错耶！我买了三个冰糖葫芦再旁边啃，又买了三个包子和2坛酒准备给灵儿当早餐。     
    　　我拉着逍遥在城里一棵树下坐下，我慢慢啃我的冰糖葫芦和包子。     
    　　逍遥则在一旁心疼他的扁下去的钱包：“小姐，你有没有考虑过减肥啊？！”     
    　　“哼哼……怎么舍不得啊？！那你就花钱去请你那个‘人美歌也美’的嫣然歌姬唱歌给你听啊！”我气呼呼地说道。     
    　　逍遥眯起了眼睛：“哟，雪心小姐，我怎么听着这句话有股酸味儿呀。”     
    　　“哼哼！我……我可是替灵儿不平啊！”我哼道，“李逍遥，你真是个大笨蛋！”     
    　　“好无辜啊！”他还喊冤呢。     
    　　“你无辜？！”     
    　　他一本正经地摇摇头：“错，是蛋无辜，它又没有得罪大小姐你，你却骂它笨。”     
    　　“李逍遥！”我气得大叫，“你你你……”     
    　　他看着我点点头：“嗯……越看越像……”     
    　　“像什么？！”     
    　　逍遥突然坏坏地笑起来：“……吃醋！”     
    　　“吃你个头！”天，这笨蛋不会自我感觉良好到认为我喜欢她的地步吧？“我雪心发誓，如果我喜欢你的话……天上就掉下个东西砸死你！”     
    　　“喂喂喂，你发誓关我什么事情啊，居然诅咒……啊哟！”天上突然掉下个大东西，刚好把李逍遥压个正着。     
    　　我目瞪口呆地看着逍遥，不，是逍遥身上的东西。     
    　　不是吧，我刚才才发誓，结果就真的有个东西从天上掉下来砸逍遥啊？！     
    　　而且这东西好大……咦？是个人？！     
    　　是那个歌姬嫣然？！     
    　　　　


第一卷 初来乍到  第十二章 比武招亲

    　　吓到的不止是我一个，还有被压在地上的倒霉蛋。     
    　　“啊~~！！好痛！”他惨叫道。     
    　　嫣然怔了怔，急忙起来。     
    　　逍遥很“艰难”地从地上爬上来了，然后呆呆地看着嫣然。     
    　　我也呆呆地看着嫣然。     
    　　嫣然甩甩头发：“干什么？！看我干什么，没看过美女啊？！”     
    　　逍遥愣了一会儿，皱了皱眉头道：“那么……请问这位美女，你怎么会从……天上掉下来？！”     
    　　“笨蛋！我是从树上掉下来的！你以为我是仙女啊？！”嫣然没好气地说道。     
    　　就听她说得这么几句话，我发现她的性格简直和她的外表百分之一百地不搭，和我们第一次看到她唱歌的淑雅形象更是南辕北辙，长得文静秀气，但人却完全不是这么回事。     
    　　“仙女才不会这样说话呢！”我撇嘴道，不管怎么说，我就是不喜欢她，我一直觉得我从前好像有听到过嫣然这个名字，可是就是不知道在哪儿听到的。     
    　　“你好了解我耶，我才不屑当仙女呐。”嫣然笑嘻嘻地说道。     
    　　“那就是魔女喽。”我冷哼道。     
    　　“哇！你真是我的知己~~~我就是想当一个魔女啊！”嫣然眨巴着眼睛，说道。     
    　　原本是想把嫣然给气走，没想到她倒没生气，倒是我气了个半死。     
    　　“没什么好生气的啦~~气坏了对身体不好……”小李子倒反过来安慰我。     
    　　“哼，说得也对，逍遥，我们走。”我拉着逍遥就走，再呆下去，我恐怕真的得气绝身亡了。     
    　　嫣然有趣地看着那个气呼呼的女孩，哇，实在是好久没有看到这么有趣又好欺负的人呐，太爽了。整天呆在血月楼里实在是太闷了，难得有个女孩可以整整，反正这么无聊，不如……哈哈~~！     
    　　“啊~！”我拉着逍遥正经过嫣然身边的时候，她突然脚下一滑，摔入了逍遥怀中，逍遥还没反应过来，她突然说声：“谢谢这位小哥扶了我一把啊！”     
    　　逍遥反应过来之后，发现嫣然仍然呆在他的怀里，连忙推开她，后退一步，脸“刷”地就红了。     
    　　“哇！好有趣啊！这位小哥居然还会脸红？！”嫣然像发现新大陆一样兴奋有趣道。     
    　　逍遥撇撇嘴，甩过头：“谁说的，没有啊！”脸却更红了。     
    　　“李逍遥！”我怒吼一声，“你居然敢扶她！”我气呼呼地跑掉，逍遥急忙追上来。     
    　　嫣然看着他们跑掉，闷闷的情绪总算一扫而光，哈哈……爽啊，今天一天都没找到冥雪的那股怨气总算有点心理安慰了。她很爱玩，喜欢搞些恶作剧，但却不太喜欢把事情闹大，也不喜欢把事情弄糟，弄得更严重。至于事后的麻烦嘛，从来都不在她的管辖范围之内……呵呵。把麻烦不负责任地丢给别人，是她的典型作法，谁叫没人找她来负责呢？     
    　　“雪心，生什么气呢。”逍遥跑上来，说道。     
    　　我径直走过，理都不理他。     
    　　走了一会儿，一直没见那懒鬼追上来，暗暗奇怪，回过头，哪里还有逍遥的身影。     
    　　“混蛋！”我骂道，“就这样就放弃了？”     
    　　“混蛋滚出来了！”背后突然传来逍遥的声音，我转过身，逍遥正拿着2根冰糖葫芦笑嘻嘻地站在背后。     
    　　“哇！”我一把拿过冰糖葫芦，把生气的事情抛诸脑后。     
    　　“怎么？小姐，不生气了？！”逍遥轻松地笑着。     
    　　“算了，看在这两串冰糖葫芦的份上，就原谅你吧。”我回头瞥见他手中拿着个银钗，觉得很眼熟，好像就是游戏里逍遥送给灵儿的那一支，“这支银钗……”     
    　　“我在给你买冰糖葫芦的时候看到的，怎么样，很好看吧？”逍遥喜滋滋地说道，“送给灵儿的。”     
    　　我心中一喜，看来逍遥还是有把灵儿挂在心上的。     
    　　回到客栈，到了客房，灵儿还在睡觉。     
    　　“她累坏了。”逍遥叹道。     
    　　我心中知道实际上灵儿为了救逍遥，大费体力和真气、灵力，恐怕一段时间内都无法复原，之后的变为蛇形也和这次大伤元气大有关系。     
    　　逍遥叫了灵儿起来，我们刚想出去，便看到，紫轩正准备进来倒茶，他看到了灵儿，半天说不出话来，最后喃喃自语道：“难道我看到仙女了？！”     
    　　“小二哥，麻烦你跟掌柜说一声，我们要退房。”灵儿怯怯地说道。     
    　　紫轩睁大了眼睛，眼中净是惊喜兴奋之色：“哇！仙女正在和我讲话勒！！！”     
    　　我不耐烦地拉了逍遥、灵儿出去，丢下紫轩一个人在那里自我陶醉。     
    　　刚出客栈门，就遇到了那个神算。     
    　　“不灵免钱！不灵免钱！公子要不要算算运气啊！”他说道。     
    　　“好啊！”     
    　　“嗯……公子气色泛红，面带桃花，准是走桃花运了……女子为水，水载舟亦覆舟，公子千万要谨慎……切记，切记。”     
    　　“嘿，我有桃花运？！”李逍遥高兴得眉开眼笑。     
    　　“这两位姑娘要不要也算一算？”     
    　　“好呀！”灵儿很好奇地说。     
    　　“我先来！”我赶紧抢道。     
    　　他沉默了一会儿，叹了口气，说道：“姑娘心中所欲达成之事，需历经千辛万苦……”     
    　　“废话，这我知道，到底能不能达成？！”我心急地问。     
    　　“唉……姑娘，人定不可胜天啊……你欲改变别人的命运的时候，殊不知正向自己的宿命迈进……凡事不要太执著，要学会放开……否则你会失去更多……唉，造化弄人啊，冥冥之中自有定数……”     
    　　我听了个一头雾水，什么跟什么嘛。     
    　　他又转向灵儿：“嗯……我来看看……哦！姑娘是瑶光聚顶，灵气逼人；实是人世少见。在朝必为帝后，在野亦为人杰；但眉宇之间隐含煞气，恐怕……今日必有劫难！”     
    　　“呸……鬼话连篇，灵儿我们走人了！”逍遥看到灵儿脸色一下子都变了。     
    　　“公子，你还没付钱呢！？”     
    　　“你不是说‘不灵免钱‘吗！？”     
    　　“唉……贫道说的都是真话！”     
    　　到城里逛了一圈儿，买了些药材和武器，然后，晃呀晃呀，就晃到比武招亲的擂台下面，啧啧，里三圈外三圈，根本挤不进去嘛。     
    　　我眼珠子一转，想到了《绝代双骄》里小鱼儿用的那招，尖叫道：“啊！！！蛇啊！”     
    　　人群一下子骚动起来，空出了一个大道。     
    　　我趁机拉着灵儿和逍遥挤了进去，背后传来阵阵咒骂声，哼，尽管骂吧，谁叫你们笨啊！     
    　　“你这个鬼丫头！”逍遥笑骂道。    
    　　我吐了吐舌头，不以为意，转过头，瞥见一个白衣儒衫的少年摇着扇子潇洒万分地走过来，身段悦目，步态优雅，周围人群似被其风华所感，他所过处，人们自动让路。他停住脚步，悠然站在台下兴高采烈地看着台上。    
    　　好小子！拽得跟二百五千万似的！为啥给他让路？！我心下忿忿。    
    　　“够牛的，萧雪君，换了身干净衣服，别以为我就不认识你了！”我喃喃自语道，挤向萧雪君那里。    
    　　“喂！”我在背后拍了他一下。     
    　　他丝毫不吃惊，头也不转一下：“暮雪，你也来凑热闹？！”     
    　　“暮雪？你认识她？！”我疑惑道。     
    　　他转过头：“哦，雪心，原来是你啊。”     
    　　我挑挑眉：“我记得我没和你说过我的名字。”     
    　　他笑笑：“这么简单的事情，我只要听灵儿姑娘怎么叫你的，不就行了？”     
    　　我抬起头，看到一个白痴正被林月如打呢，随口道：“怎么？你也要来参加比武招亲啊？！”     
    　　“是，也不是。”他挑眉，手中扇子摇晃送风。     
    　　“什么跟什么啊。”我皱了皱眉头。     
    　　他狡黠地眨眨眼睛：“我这次主要是过来当媒人的。”     
    　　“什么媒人啊？！”我二丈摸不着头脑。     
    　　“我在江湖上放话说我要参加这次的比武招亲，但我又不准备真的上去和月如妹子打。”萧雪君神秘地笑着，总觉得有什么阴谋。     
    　　算了，和他说话真是累死人了，听得一头雾水的，头一抬，刚才台上的白痴已经被林月如打下场了。     
    　　“还有谁要上来！”林月如喊道。     
    　　“我！”一个脆生生的声音响起，一个俊俏少年飞身上台。     
    　　当我看到他的脸时，当场愣住。     
    　　“暮雪？！”萧雪君诧异地低呼道。     
    　　对！那飞身上台的少年就是我那天晚上在水月宫遇到的少女暮雪，虽然那天晚上我看不太清楚她的脸，但却记住了她眼睛里狡黠灵动的光芒，那是任何美女都掩盖不了的光芒，也是那种光芒，让我认出了台上女扮男装的暮雪。     
    　　她到底想干什么？！     
    　　　　


第一卷 初来乍到  第十三章 林家堡

    　　林月如见到暮雪，反而面露喜色。    
    　　暮雪狡黠地向林月如眨眨眼睛。    
    　　萧雪君目光一闪，摇头道：“她们两个人啊……太胡闹了。”    
    　　我则是一头雾水。    
    　　“在下来领教高招。”暮雪脆声道。    
    　　突然台上站在一旁的一个威武中年男子突道：“灵剑山庄二小姐驾到，不知道为何女扮男装上台与小女打斗？！”    
    　　暮雪和月如一同愣住，暮雪嘟嘴道：“世伯！不要这么不给我面子嘛。”    
    　　月如跺脚道：“爹！”    
    　　林天南摇头道：“如儿，休要胡闹！雪儿，这可不是闹着玩的，难道你想耽误如儿的终身大事吗？”    
    　　“爹！反正我看也没有人能打过我。我找暮雪过来玩玩嘛。”月如撒起娇来。    
    　　“如儿！”林天南厉道，月如没敢再说什么。    
    　　暮雪无趣地转过身，突然看到一个黑色的人影，高兴地大叫道：“哥！”她一跃而下，一个翻身翻到了黑色的人影的身边。    
    　　冥雪皱着眉头看着暮雪，这几天他可没少为她担心，到处乱跑，也没个消息，他斥道：“以后别乱跑！”    
    　　暮雪调皮地吐吐舌头，不以为意：“早知道哥来了，我就不用上台了。”    
    　　我顺着暮雪的身影看到了冥雪，本来我还有点担心他，现在看到他没事，也就安下心来，暗觉自己有够杞人忧天，却不知道如果昨天不是寒雪在千钧一发的时候找到了幽灵刺客的尸体，拿到了解药，我永远都看不到冥雪了。    
    　　“不知灵剑山庄少庄主驾到，有失远迎。”林天南一拱手。    
    　　冥雪只是象征性地点了一下头。    
    　　若是旁人，定要觉得冥雪高傲，目中无人，但我却知道，他只不过是对任何事都漠不关心罢了。    
    　　他看了萧雪君一眼，用了一种挑衅的眼神，萧雪君微微一笑，毫不畏惧地坦然接受。    
    　　冥雪一言不发地一跃上台。    
    　　“原来他也是来参加比武招亲的。”我心中微微不快。    
    　　林月如看冥雪上台，顿时有些紧张，先声夺人地用剑劈去，冥雪身形如鬼魅般一闪便失去踪影，月如这剑立马落空，还未反应过来，冥雪却突然出现在她背后，这时候月如背对这他，门户大开，正是攻击的大好机会。但冥雪只是冷然地站在原地，动也不动，似乎不屑于趁人之危。月如反应如电，立刻刹住向前的剑势，反转皓腕，斜剑刺去，下腿扫向冥雪的下盘。冥雪冷笑一声，闪过月如的玉腿，左手出手如电，手指拂处，已拂中了她双腕穴道，月如手一颤，剑顿时拿不稳，掷向空中，但右手却发出一道气剑指，冥雪微微一侧头，剑气险险掠过他俊美的脸庞。月如一点地，翻身在空中夺过长剑，颇为不甘心地瞪了冥雪一眼，手中的银剑突地爆出耀眼的光芒，有若千月共坠，又似是万花齐放，一层又一层的光圈剑芒笼罩了冥雪的周身，目之所至，无一处曾漏过，尽是剑芒绕身。却是七决剑气的基本功“清璇剑舞”。    
    　　我在台下看得眼花缭乱，银光乱舞，煞是好看，我却简直不敢相信会有如此快速的剑法，嘴型已经变成了O字型，哦妈妈米呀，怎么这么厉害，而且照游戏里面来说月如才几级啊，那逍遥和灵儿怎么办？按游戏等级来算，逍遥和灵儿应该和月如差不多……呃……我好像也没见过灵儿和逍遥出过全力，打黑头和喽罗的时候他们根本没出什么力气……照这个样子来看，逍遥和灵儿岂不是和月如一样……搞了半天原来我的武功是最最烂不可言的？！郁闷！果然只练过几个星期的人还是没法和那些人武功高手比的……更让我郁闷是旁边那个翩翩公子说的话。    
    　　“唉，月如看来还没有练成一阳指，所以才用‘清璇剑舞’。太烂了吧？”旁边的那位俊公子打着哈欠，手中扇子摇晃送风，说不出得潇洒，“‘清璇剑舞’只是看起来繁复漂亮，破绽却很明显……”    
    　　我垮下脸，这分明不是在打击我武功差吗？我瞪着萧雪君：“我说萧雪君啊……你不觉得冷吗？”    
    　　“不会啊。”他悠然道。    
    　　“……天气又不热，你还扇扇子，不冷吗？”我找碴。    
    　　萧雪君刷地收起扇子，无辜地朝我眨眼睛：“……雪心姑娘，在下这扇子若是得罪你了，在下可以送给你。犯不着跟自己生气是不？”     
    　　“……>_    　　我狠狠转过头看台上。却见冥雪面对漫天剑舞，神色丝毫不动，对此招精妙之处视若无睹，左手破空一划，似是毫无用处，却似断流之刃，正好封住了林月如这一剑招的所有变化，切向了她的皓腕。到此时，冥雪尽占优势，但却不知为何他却故意错过很多打败月如的机会。    
    　　台下方被那眩目的漫天剑舞吓住的我目瞪口呆，惊骇冥雪武功之高，我没想到冥雪这么厉害，我刚刚注意到，冥雪根本从头到尾没有碰过腰间的剑，右手更动都没动，只靠轻功和左手就……打击人也不是这么打击的……呃，我的心脏……哦……    
    　　“虽然打得毫无悬念，无聊得半死……”台下萧雪君微笑道。“……不过木头总算肯来打，没白费我的苦心。”     
    　　“木头？！”我听着有趣，觉得萧雪君给冥雪取得外号真是贴切得不能再贴切，但我觉得冥雪更像冰块一点，我突发奇想，冰块加木头不就等于冰棍了吗？冥雪=冰棍？！想到这里我不禁咯咯直笑。    
    　　就是这个情不自禁的笑让周围的人一直看我，我尴尬地住口，却没注意到我已经引起了台上冥雪的注意。    
    　　是她？！冥雪浑身一震，林月如趁机一剑刺来，冥雪险险避过，他现在突然觉得兴趣索然，对于这场毫无悬念的战斗产生了厌倦之心，他突然不知道自己为什么要打这场战斗。    
    　　冥雪突然一跃下台，观众一片哗然，谁都看得出来其实冥雪早已稳操胜券，不知道为何居然放弃打斗。连台上的林月如和林天南都愣住了。    
    　　冥雪却自顾自转身就走，寒雪和一个黑衣男子急忙跟上。    
    　　“哥！人家看得正精彩呢，怎么不打了？！”暮雪跺脚道。    
    　　萧雪君皱了皱眉头：“热闹看不成了。”他没趣地转身离开了人群，暮雪本来要去追冥雪的，突然一瞥眼看见了一身白衣儒衫的萧雪君，大叫道：“萧大哥~~！你也来了，怎么不说一声就走了？！”    
    　　萧雪君潇洒地哈哈大笑：“我是来看热闹的，热闹看完了，自然要走了。”他身形一顿，施展轻功，消失在街头。    
    　　暮雪朝萧雪君离去的方向做了个鬼脸，反身去追冥雪了：“哥~！等等我！”    
    　　******    
    　　切~！怎么所有人都走了！留下我一个人一头雾水地在这里。    
    　　搞什么嘛！    
    　　少了冥雪，逍遥很自然得被一个不知死活上去挑战却被踢下来的人压住。    
    　　“啊~！是你，蛮丫头！”    
    　　“呆瓜小贼~！”     
    　　所谓“冤家路窄”，这四个字明明白白可以从李逍遥顿时垮下来的脸中看出，结果被林月如一激，就立马上台和月如比武来“解决他们的恩怨”，却丝毫没想到月如现在可是在正在比武招亲。    
    　　我看着台上打斗的两个人突然感到一阵呆然，林月如很美，我真的这么觉得，她的美毫不逊色于灵儿，但完全不同，她有一种自己独特的风采，像一匹奔放的烈马，洒脱而又不羁。    
    　　我喜欢游戏中的月如，我很欣赏她，她无私，她洒脱，她可爱，之前我也只是身临其境地一时之气罢了，气过了也就算了，但我更怜惜灵儿，因为月如还有家人，还有很多东西……但灵儿除了逍遥就一无所有了。我曾经想过不让逍遥参加比武招亲，我认为这样对谁都好，月如可以继续当她的千金大小姐，不用和逍遥奔波劳累，也不用牺牲自己，可以有自己的幸福，灵儿也可以和逍遥在一起了。但我没有这样做，这样做太自私了，我没有权利这样做，因为我喜欢灵儿的同时也欣赏月如，我觉得这样做对月如并不公平。就在犹犹疑疑中，还是把逍遥带到这儿了，我还没有决定好究竟要怎样，剧情就继续下去了，人生可以犹疑，但命运还在继续。算了，以后再想这件事情好了，想得我头都大了……    
    　　逍遥胜了，赢得了满堂喝彩，这家伙还搞不清楚状况地“承让承让”，简直是榆木脑袋。结果，武林盟主林天南就宣布李逍遥打败了林月如，是林家的女婿，逍遥惊得张大了嘴巴，在下面的我恨不得扔个鸭蛋过去。    
    　　*******    
    　　我和灵儿跟着逍遥一起进了林府，看到灵儿的表情，我突然觉得我是不是做错了，也许……也许我不该带他们来这里的……    
    　　在林府大堂里我一直没有认真听逍遥和林天南乱七八糟的谈话。    
    　　我一直看着灵儿，她的脸色好差。    
    　　………    
    　　“莫非你在家乡已有妻子？”    
    　　灵儿目光一闪，直盯着逍遥。    
    　　不行，绝对不行！不能让逍遥再出口伤了灵儿的心。我欲插口，却被逍遥抢先一步：“没有，我尚未娶妻。”    
    　　灵儿目光一黯，眼泪在眼眶中打转。    
    　　“那你和她是私奔情侣喽？！”林月如开口。    
    　　我赶紧抢先一步：“问题不是这个，就算他们不是，难道堂堂林大小姐还要求一个无意娶你的人回心转意不成？！如果他们是，林大小姐更不会想横刀夺爱吧？！”    
    　　林月如哑口无言，狠狠地瞪了我一眼。我无意刁难她，只是不想再让灵儿伤心。    
    　　“我反对这门亲事！”大堂内突然进来一个年轻女子，一身戎装，一进来就说道。    
    　　这是谁啊？！在游戏里没有看到啊。    
    　　“月儿，你有何理由？！”林天南皱眉道。    
    　　“师姐怎么可以嫁给一个来路不明的人？！”她皱眉道。    
    　　“锦月，他刚才不是说了吗，他是余杭县的人。”林月如开口道。    
    　　“可是……一个乡下地方出来的人会有这么高的武功吗？”锦月问道。    
    　　林天南一挥手打断了锦月：“月儿，不用说了，他的御剑术绝不会错！”    
    　　锦月看着月如：“好吧，只要师姐喜欢就好，我相信师姐的眼光。”    
    　　林月如面上一红，跺了跺脚：“谁……谁说我喜欢他的。”扭头走掉了，但嘴角却有一股抑制不住的笑意。    
    　　我叹了口气，这三个人的三角恋弄得我头都大了三倍，都怪逍遥！正想着，忍不住狠狠踩了逍遥一脚，看他怪异的表情，心里总算舒坦一点了。    
    　　晚上，我都在陪灵儿，看着灵儿强撑着跟我说话，心中不禁一痛，算了，还是让她一个人静一静吧，刚出西厢就碰到了李逍遥。    
    　　“哼哼。”我用我的鼻子来表达我的不屑。    
    　　“怎么啦？！”     
    　　“哼哼哼。”    
    　　“鼻子坏掉啦？”他无辜道。    
    　　“去做你的乘龙快婿啊，还找灵儿干什么。”我愤慨啊。    
    　　他皱了皱眉头：“你在说什么呢你，我才不想当什么乘龙快婿呢，见了我就叫我姑爷，我都被叫怕了。我逍遥可是前程似锦，我的江湖路还远着呢，怎么可以在这里被女人拖累。”    
    　　说罢他又叹了口气：“女人就是麻烦。”    
    　　“……你敢这么说灵儿？！”    
    　　“我不是说灵儿，为灵儿做事本来就是分内之事，而且灵儿现在无依无靠……”逍遥的脸上泛起怜惜。    
    　　“算了算了，你进去找灵儿吧。”我让他进去了，自己去找自己的房间    
    　　　　


第一卷 初来乍到  第十四章 变身

    　　林府怎么这么大啊，我绕来绕去都在这个园林里，别看游戏里好走得很，真正走起来，到处都是树，都差不多，弄得我晕头转向。     
    　　“混蛋！”我咬牙切齿地打在一棵树上，“这林府没事弄那么大干什么。”     
    　　“啊~~！妖怪！”我听到一声尖叫，我急忙向声音发出的地方跑去，碰到了好几个惊惶失措的林府家仆，问她们西厢在哪个方向，他们却除了喊妖怪什么都叫不出来，笨蛋！     
    　　“雪心！”逍遥突然从旁边窜了出来，他抓住了我的手，发疯似的喊：“雪心，你有没有看到灵儿！灵儿不见了！听到了没有？灵儿！”     
    　　我呆呆地看着他近乎疯狂的神情，吓呆了，他抓着我的手，好痛：“你……你放手……好痛！”     
    　　他放手，退后几步，一侧身，一拳猛地打在树上，树被打得摇晃，他咬牙吼道：“灵儿不见！不见了！！！你有没有看到她！！！！”     
    　　我茫然地指了指发出声音的方向，刚想说话，还没有开口，他就发疯似的往那个方向跑了。     
    　　我的手猛地抽痛，我缩回手，低头一看，手腕间一片乌青，抬头一看那棵树，不禁暗自咋舌：逍遥那么随手一拳，树上就出现了他的拳印，居然也出现了很深的裂痕。     
    　　我急忙跟了上去。     
    　　在西厢门口，我们看到了月如。     
    　　“我和你们一起进去！”她坚定地说道。     
    　　逍遥冲了进去，我和月如也紧跟上去。     
    　　房间里一片漆黑，只有一个黑影缩在角落里。     
    　　“何方妖孽！竟敢在此撒野！见了本大侠，还不束手就擒！”逍遥拔出了剑，剑光照亮了他焦虑愤怒的眼睛。     
    　　我看着黑影，她在发抖，她的心在发抖，她整个人都在发抖！谁都不知道逍遥的这句话对她来说无异于晴天霹雳！     
    　　“李大哥，等一下——李大哥，她好象在哭……”月如还是比较冷静的。     
    　　黑影撞墙而逃，我的心也随之抽痛，更多的是愤怒——对逍遥的迁怒。     
    　　月如冷静，可逍遥无法冷静，我也冷静不了！     
    　　“啪！”我一巴掌扇在逍遥的脸上，既是为他刚才无意地对灵儿的伤害，也是为了让他冷静。     
    　　逍遥愣住了，垂下了头。     
    　　月如点燃了灯。     
    　　银杏走了进来，惶恐地说：“小姐，奴婢四处都找过了，都没有看见赵姑娘……”     
    　　“叫所有的人都去找，城里找不到就到城外去找！翻遍全苏州也要把人找回来！”月如喝道。     
    　　“不必了，由她去吧！”林天南走了进来。     
    　　“爹，为什么？”月如疑惑道。     
    　　“你们自己问问冬梅吧！是她最先发现妖怪的！”林天南沉着脸道。     
    　　“阿梅！妖怪从哪跑进来进来？赵姑娘又到哪里去了？”     
    　　瑟瑟发抖的冬梅说道：“奴婢正在打扫小姐的房间时，突然听到赵小姐的惨叫声就急忙赶过来就看到……”     
    　　“你看到什么！”逍遥抢着说。     
    　　“那只蛇妖……好像是……赵姑娘……” 冬梅低下头。     
    　　我冷着脸，上前一步步逼近：“冬梅，你敢向天发誓，如果赵姑娘不是蛇妖的话，你愿遭天打雷劈，让无数冤鬼缠着你一生不得安宁，死后下十八层地狱，永世不得超生吗？”冬梅一步步退后，跌坐在椅子上，脸色吓得惨白。     
    　　“不要太过分了，雪心姑娘！”林天南斥道。     
    　　“我过分？！难道你们林家堡冤枉一个无辜姑娘是蛇妖就不过分？！”我吼道。     
    　　“冤枉？！”林天南冷哼道。     
    　　“难道不是冤枉吗？难道林堡主可以用你的名誉担保那个蛇妖就是赵姑娘？！林堡主，做事要讲证据，连冬梅都不敢肯定，你凭什么肯定？！你是武林盟主，你们林家堡自己抓不住蛇妖，没有任何证据，就凭一个奴婢不肯定的片面之词就冤枉一个无辜少女……这个消息传出去，恐怕你们林家堡在江湖上也没有立足之地了吧？”我咄咄逼人地说道。     
    　　“雪心姑娘，虽然我也不愿相信，但事实摆在眼前……”林天南说道。     
    　　“事实？你敢用你盟主的名誉来保证这是事实吗？”     
    　　“这……”林天南一时语塞，毕竟他并没有亲眼看到，只有冬梅的片面之词，而且连冬梅都不敢肯定。     
    　　“阿梅！你怎么可以随便诬赖人？！ 赵姑娘明明就是被蛇妖抓走的！”林月如斥道，为父亲解围。     
    　　“我……我……”冬梅被我吓得不敢乱说话。     
    　　“我不相信！！！！！这件事我自会查清楚，没有找到灵儿我是不会回来的！”逍遥咬牙道，冲出墙去。     
    　　我瞪了林天南一眼，也跟了出去。     
    　　我跟着逍遥，逍遥见我跟来，皱了皱眉头：“你怎么也跟过来了？”     
    　　“我爱跟来便跟来，你管的着吗？”我撇撇嘴。     
    　　“回去！回林家堡去！那里最安全。”逍遥以一种命令的口吻说道，“不要跟来！很危险的！”     
    　　我一跺脚：“李逍遥？！你以为你是谁啊，凭什么命令我？！”     
    　　“你……”逍遥气结，然后叹了一口气，“算了，那我们就一起走吧。”     
    　　走到一半，月如跳了下来。“喂，呆瓜小贼！三更半夜的……你打算从何找起呀？”     
    　　“蛮丫头！怎么你也来了？”逍遥很吃惊。     
    　　“怎么？我不能来吗？好歹……赵姑娘是在我家失踪的，道义上，我有责任帮你去寻找她的下落。”月如的理由倒是很充分。     
    　　“谢谢你！林姑娘……我从来不知道……你是这样一个热血心肠的女孩。”逍遥搔搔头。     
    　　“你怎么还叫我林姑娘呐……”     
    　　“不然……该怎么叫？”     
    　　“我们都已经……已经是伙伴了，以后应该兄妹相称，我喊你一句李大哥，你就应该回我一声月如妹子……”月如的脸上难得地出现了一片红霞。     
    　　“好……月如妹子……这样可以了吧！”逍遥微微一笑。     
    　　“嘻！”月如很愉快地笑了。     
    　　“李逍遥~！”我嘟起嘴来了，“怎么我要去你就罗里罗唆的，对她就……哼！”     
    　　“小丫头，说什么呢你。”逍遥敲了敲我的脑袋瓜。     
    　　“我先走一步，你们两个人就继续在月下散步吧你们。哼。”虽说对月如也颇有好感，但想起灵儿心里就有罪恶感，所以我不想和他们走在一起。     
    　　“可是，雪心……”逍遥还没说完，我就已经跑远了。     
    　　他大概以为我很任性吧，但我就是这样。我皱着眉头想到，一个人孤零零地走在黑漆漆的夜里，旁边又是些枯树，居然还有乌鸦的声音。我心中一阵害怕，更多的却是一种孤寂感，仿佛这世界就剩下我一个人了……我加速快步走着。     
    　　“枯藤老树昏鸦……”我为了给自己增加点勇气，大声吟诗道，念到一半，便自己忍不住笑了起来，“这到是很符合实情阿……嗯……那个……接下去是……对了……小桥流水小鸭……啊不对……是人家……嗯……那个……然后……”这首诗都不知道是几百年前背的了，我都有点记不清了。然后从远处飘来一个白色的透明的……嗯？妖怪？！     
    　　本来我觉得我应该害怕的，可是我实在害怕不起来，原因是——那个白白的像云一样的东西实在是太可爱了！肥嘟嘟地，还有两个小眼睛，在那里飘啊飘啊……不过它也太脆弱了吧，我只不过是那剑稍微碰了它一下，它就化作白烟消失了。     
    　　唉——太不经打了。     
    　　我轻松地走着，暗觉得怎么这么简单啊，接着我觉得脚上冰冰凉凉的，我低头一看，一个软绵绵的，带着青色的颜色的，粘糊糊的东西缠在了我的脚上……那个是……蛇？！     
    　　“啊——！！”     
    　　我拔出剑来，闭上眼睛就往脚上乱砍，天哪！蛇！是蛇！我拿着剑，闭上眼睛就发疯般地往前跑，天知道我有多怕蛇！那种东西黏糊糊的……呕，好恶心……我吓死了！我最怕蛇了！     
    　　我根本就是随便乱撞，不认方向地狂跑，隐隐约约地看到一个黑糊糊的洞，我还来不及想，自己就已经冲了进去。     
    　　“啊——！！！！！！！！！！！！！！！！怎么这么多蛇啊！救命啊！！！”     
    　　　　


第一卷 初来乍到  第十五章 蛇洞

    　　苏媚本来是跟着朝天灵狐师傅在学习基本法术的。     
    　　在苏媚心中，这位朝天师傅可能比自己的阿娘还要厉害，这也是阿娘让她教苏媚法术的原因吧。     
    　　今天苏媚刚刚练习完，累得半死，难得睡午觉的时候，她却被一声尖叫声给吵醒了。     
    　　大概没有人被吵醒之后，脾气还是好的，苏媚也不例外。     
    　　“是谁在外面乱吵乱吼的？”朝天抢在苏媚前面，狂吼道，她也在午休，也被这声尖叫给吵醒了，但她的脾气比苏媚还要恐怖。     
    　　可是尖叫声还在继续，甚至还夹杂着一丝呜咽声。     
    　　怎么回事？难道还有人敢闯入隐龙窟？朝天皱起了眉头，顺手抱起了苏媚，向声音发出的地方飞去。     
    　　刚刚看到那个狼狈害怕的姑娘，苏媚差点笑了出来。     
    　　那个姑娘拿着剑，害怕地闭上眼睛，拼命往旁边乱砍。因为她是闭着眼睛的，所以还是有不少蛇逃过剑砍，跑到她的身边。但是蛇一接触她的皮肤，她就像触电一样，赶忙甩掉，并且害怕地用轻功在蛇群中跳来跳去，来躲避蛇。     
    　　苏媚皱起了眉头，她实在没有见过这么怕蛇的人，就算是普通人也可以用剑砍死蛇的啊，根本不用害怕。况且从那个姑娘施展轻功的情况来看，她还是个武功不低的家伙，怎么会这么怕蛇呢？     
    　　朝天实在看不过去了，她走上前去，准备帮助那个姑娘。     
    　　但那姑娘闭着眼睛，根本没有看到朝天，她听到风声，还以为是蛇，一剑挥来，朝天吓了一跳，赶紧往旁一闪，但还是划破了一小道口子。     
    　　“姑娘！”朝天赶紧喊道。     
    　　※※※     
    　　我听到人声，我还以为自己听错了，是月如逍遥他们赶来了吗？我实在是后悔死了刚才离开他们那个白痴举动，以至于让我孤身陷在了蛇群中。妈呀！我雪心一生下来，最怕的就是蛇了！     
    　　我睁开眼睛，满心期待地希望看到逍遥和月如，但是看到的却是一个不知道是谁的女子抱着一个可爱的小狐狸站在我面前。     
    　　管她是谁呢！能把我带出这个该死的蛇洞就好了。     
    　　我可不能让她跑了。     
    　　朝天看着那个女孩，突然有一种寒意，特别是看到那女孩那双一看到她就比金子还亮的目光，更让朝天有一种不详的感觉，她转过身，几乎打算拔脚就走，可惜，晚了——“哇！救星大人！”我欢呼地一跃而起，准确无误地跳到了——那位救星的背上，双手抱紧了那位救星的脖子。     
    　　朝天在那一瞬间，觉得自己的背一定是断了！但这不是最恐怖的，恐怖的是那个女孩的双手居然像钳子一般紧紧抱住了她的脖子，勒得让她喘不过气来，正当她准备发飙的时候—— “哇！救星大人，您在我最无助的时候神圣地出现了，就像一个天使出现在我的眼前，让我看到了光明和希望，啊，您是神的使者——虽然您的相貌离天使还有一段距离，但是您的心灵是多么的美好，我对您的敬仰犹如滔滔江水，绵绵不绝……”我开始灌迷汤了，我可不能让这么个上天送来的救星逃了，否则我怎么办。     
    　　朝天听到这些话，只能罢手，她艰难地开口道：“姑……姑……咳咳……娘……”     
    　　我刚好没听到那个“娘”字，同情地说道：“唉，好可怜哦，原来你是个近视眼？我不是你姑姑啦，再说了，你那么大，你姑姑肯定更老了，你看我这么年轻这么可爱，怎么会是你姑姑呢？算啦算啦，就看在你带我离开的份上，我不和计较了！”     
    　　看着那个姑娘一幅宽宏大量的样子，朝天实在是觉得哭笑不得，有没有搞错，她不找她算账就算好的了，她居然还说原谅她？！     
    　　总算那个姑娘的手松了一点，朝天喘了口气，赶紧说道：“姑娘，你怎么会在这儿？！”     
    　　一提起这件事情，我就不禁抱怨道：“我怎么知道我怎么会到这个鬼地方？！跑着跑这就跑到隐龙窟来了，尻，我最近的运气实在是背到底了，喝凉水也会塞牙缝！”     
    　　“我的运气才叫背勒！”朝天暗自咬牙，特别是看到怀里的苏媚正偷着笑的时候，就特别愤慨。     
    　　她几乎要丢下那个莫名其妙的姑娘，破口大骂的时候——我眼看她神情不对，立刻“楚楚可怜”道：“救星大人……你该不会是想丢下我这个手无缚鸡之力的弱质女子不顾吧……”我一想到那些黑糊糊的恶心的蛇，心中就想吐，忍不住哇哇大哭起来。     
    　　朝天无奈地看着在她背上哇哇大哭的姑娘，只好硬着头皮道：“不要哭了……我会带你出去的……”     
    　　“真的？！”我立即停止哭泣，眼睛发光地看着她。     
    　　朝天看到这幅表情，就知道自己上当了，可是她有什么办法，谁叫她刚才已经说了要带她出去的，谁叫自己什么都干，就是不肯违诺的死硬脾气，要不然她也不会肯留下来教苏媚那个调皮蛋了。朝天无奈的点点头：“姑娘，你现在可以下来了吧。”     
    　　我头摇得简直要飞起来了：“不行不行，地上那么多蛇，我才不下去勒！”     
    　　朝天能怎么办？！她只能背着这个不知道从哪里来的姑娘走了。     
    　　朝天看着苏媚强忍着笑的怪模样，不禁咬牙切齿：她今天真他妈的衰！     
    　　※※※     
    　　“苏媚，你叫苏媚？！”我坐在富丽堂皇的蛇洞府内，吃惊地望着那只小狐狸。     
    　　苏媚点点头，她现在可是对这个莫名其妙的姑娘好奇极了，她还从来没有看过能让一向精明的师傅吃亏的人。师傅刚到洞府，就立马把那姑娘放下，然后就随便找了个理由溜了，她还从没见过师傅这么头疼。     
    　　我则长大了嘴巴，没想到仙二的第二女主角就站在我的面前，而且现在还是一只可爱的小狐狸。     
    　　“你叫什么名字？！”苏媚好奇地问道。     
    　　“我……我叫雪心。”我半天才回过神来。     
    　　“对了，苏媚，你们为什么抓这么多女孩子回来？！”我随口问道。     
    　　苏媚嘟了嘟嘴，理直气壮地说道：“什么叫抓啊？！我们又没伤害她们，只不过叫她们干点杂活，还给她们吃给她们住。真不明白，她们还有什么好埋怨的。哼，我看外面的人类对奴仆还要比我们凶恶得多呢！”     
    　　小小的苏媚没有想到她这些话给我的震撼。     
    　　是啊，魔非魔，道非道，我不是早就从仙剑里领悟到这一点了吗？但为什么就直觉地认为是蛇妖她们做错了事情？她们比外面的人类对待自己的同类的手段都好得多了。虽然把那些姑娘抓来，但罪不至死啊！深知蛇妖狐妖结局的我，暗自下了决心，一定要阻止逍遥和月如。也是为了挽救苏媚以后颠沛流离的命运。     
    　　“灵儿呢？！”突然外面传来一声怒吼。接着传来打斗的声音。     
    　　“出了什么事情？！”苏媚一惊，立刻冲了出去。     
    　　我暗自叫糟，看来逍遥月如他们已经到这儿了，我也立马跟了出去。     
    　　突然一个浑身是血的人冲了过来，不，不能说是人，因为我注意到她的下半身是狐型。     
    　　“师傅！”苏媚惊叫道，“出了什么事情？！阿娘呢？！阿爹呢？！”     
    　　朝天咬牙道：“阿媚，你阿娘阿爹完了，我们快走！”说完，立刻抱起苏媚，往外飞奔。     
    　　“究竟发生什么事情了？！什么叫完了？”苏媚哭道，在朝天手中挣扎，“我要阿娘！我不要走！阿娘……”苏媚的啜泣声随着朝天的身影渐渐变小，最终消失在我的眼界里。     
    　　我呆在原地，晚了，我终究还是晚了，听着苏媚的哭叫声，我觉得我的心像撕裂一般地疼，仿佛我就是那个毁了苏媚的人，我就是那个凶手！是我没有来得及阻止！都是我的错！     
    　　“妖孽，站住！”突然一个声音怒吼道，接着逍遥和月如冲了出来。     
    　　我心念一动，以最快速度拔出一点剑，手迅速在上面一割，血立刻就流了出来，接着立刻把剑插入剑鞘。     
    　　“雪心妹子！”逍遥一声惊呼，立刻跑了过来，“你怎么在这儿！”     
    　　“啊，雪心妹妹！你的手！”月如惊叫，我低下头看自己的手，尻，割得太用力了，流这么多血，别说月如了，连我自己都暗自咋舌，月如当机立断，拿出金创药小心翼翼地涂在我的手上，我的心中不禁有点感动。     
    　　“都是那群妖孽！不但掳走了灵儿，还伤了雪心。”逍遥咬牙道，不甘心地又想追上去，却被月如叫住了，“算了，李大哥，那些妖怪都跑远了，追不上了。而且雪心妹妹又受了伤……”     
    　　太好了。我心中暗自叫好，受伤果然可以牵制住逍遥他们不去追苏媚，也能稍稍减轻了我对苏媚的犯罪感。     
    　　“可是灵儿……”逍遥叹了口气，忧虑又爬上了他英挺的双眉。     
    　　“李大哥，你太激动了……”月如叹了口气。     
    　　“我也不知道为什么会这样……”逍遥的眼中出现了一种迷惘不解焦虑的复杂神色。     
    　　只有知道内情的我才知道，逍遥虽然失去了记忆，但内心里面对灵儿的保护感和使命感都还在的，所以他才会做出失常的举动。     
    　　沉默在三个人中蔓延。     
    　　但却被一声怒喝的娇斥声所打断：“是谁杀了这蛇妖！”     
    　　然后一个灰色的身影飞快的出现在我们的眼前，怒瞪着我们。     
    　　我定睛一看，却是一个穿着灰色道袍，手拿拂尘的女道士，怎么？难道这道士也和蛇妖是一伙的？！     
    　　逍遥和月如亦有同感，已经拔出剑来了。     
    　　女道士却丝毫不理银光闪闪的剑，怒瞪着我们：“是你们杀了蛇妖，抢了我的功劳？！哼哼，你们的胆子倒是不小，居然敢抢我沙沙米的猎物！让我看看你们到底够不够资格吧。”     
    　　她在逍遥面前站定，打量起逍遥来，逍遥也借机打量起她来。     
    　　看完之后，两人居然同时“咦”了一声：“怎么这么眼熟啊。”     
    　　两人又同时做回忆状，接着同时一拍脑袋，指着对方异口同声地大叫道： “原来是你，那个鬼头鬼脑的小鬼小咬！”     
    　　“原来是你，那个神经兮兮的女道士虾虾米！”     
    　　我和月如则是一头雾水，什么时候逍遥变成小咬了？！     
    　　两人一愣，又一起大叫道： “谁是神经兮兮的女道士了？！我叫沙沙米，不是虾虾米，白痴小鬼！”     
    　　“谁是鬼头鬼脑的小鬼了？！我叫逍遥，不叫小咬，笨蛋道士！”     
    　　这又是哪出的乌龙场面？！     
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第十六章 回忆

    　　灵剑山庄的崛起被不得不让人用神秘和迅速来说。谁能想到一年前还默默无名的庄子在一年内迅速成为天下第一大庄呢？而它的来历却无人知晓，甚至灵剑山庄崛起之后，江湖上也仅仅知道它的势力范围几乎达到全国，仅仅知道灵剑山庄的少庄主未及弱冠，武功便已深不可测，为人冷酷如冰，如此而已，其他的一无所知。这对整个江湖史来说简直是个奇迹。但灵剑山庄的崛起并不是没有道理的，如果有一个庄在3个月内垄断了江北一代所有的兵器市场，并且用100个人在一个晚上之内使近百万人的青衣帮等声名狼藉的帮派血流成河，没有一个活口，而它的少庄主在1个月内连续挑战江湖六大庄的庄主，并无败绩，那么这个庄不成名恐怕很难。灵剑山庄少庄主冥雪的名字也在3个月内被列为江湖的顶尖高手一流，更毋论他未及弱冠的年龄，更是为灵剑山庄的传闻中添了一笔。     
    　　冥雪的脸总是紧绷的，一张冷峻俊美的脸上，黑色的眼眸经常流露出冷漠与凌厉。而这个18岁冰冷少年，此刻正坐在自家庄园的屋檐上，面对着低垂的夜幕，手里提着一壶酒，静静地看着群星在漆黑中闪烁，冰冷的眼眸有着一抹淡淡的哀愁。     
    　　他抬起头望了望星空，提起手里的酒壶，灌了一口，没有说话。     
    　　他微微叹了口气，淡然道：“寒雪，我不是叫你不要跟着我吗……”     
    　　一个白色人影一闪，出现在屋顶上，正是寒雪。     
    　　“少主……”她低下头，有些诚惶诚恐，“属下……属下担心您……”     
    　　冥雪却没听她说了什么，他把酒壶一放：“再拿些酒来……”     
    　　“……啊？哦。”寒雪有点莫名其妙，但是知道多问也无意义，便依言跳下屋顶，给冥雪又拿了3壶酒。     
    　　冥雪接过酒，又一言不发地喝了起来。     
    　　“少主……”寒雪忍不住说道，“您已经喝了二十几壶了……再喝会醉的……”     
    　　冥雪冷冷一笑：“是啊……我怎么还没醉呢……”语气中居然有种悲伤的味道，他渐渐有些控制不住自己了……     
    　　“人如果一定要把自己灌醉，是灌不醉的……”寒雪低语道，每年的这个时候，一向冰冷的少主就会突然变得很忧郁，总喜欢一个人喝闷酒，她不明白究竟发生了什么事情，但是冥雪这种悲伤的情绪却感染了她，她低下头，觉得有点想哭。     
    　　冥雪抬起头，无意间看到寒雪的眼睛，一双含着泪的眼睛，在夜幕中闪闪发亮，他突然觉得一阵晕眩……     
    　　…………     
    　　“你就是小剑？”那个女人深深地看着他，眼睛里充满了复杂的东西，一双含泪的眼睛，闪闪发亮。     
    　　……     
    　　“不要叫我娘……我不配做娘……”她哀伤地说，一滴泪从她的眼睛里滴出来，掉落在蓝色的衣衫中。     
    　　……     
    　　“为什么会这样？！！为什么！！！”她狂吼道，整个人虚脱般从冰凉的墙壁滑落下来，身子在瑟瑟发抖，“怎么会这样……不可能的……他为了让我活过来……诅咒……天哪，宇，你怎么会这么傻……”     
    　　……     
    　　火光……人影……恐惧的叫声……她在火中微笑，安详地看着冥雪，然后转身，义无反顾地走了进去……一抹蓝色最终消失在他的眼界里……火立刻吞噬她……     
    　　……     
    　　不！！！！一个小小的黑色身影立刻冲进了一片火光中……     
    　　…………     
    　　“哐珰！”酒壶受不住冥雪的手劲，破了，碎片深深地扎进了冥雪的手里，鲜血流了出来，冥雪却恍若不觉，眼神恍惚。     
    　　“少主……您的手！”寒雪吃惊地叫道，立刻奔上前，刚想看冥雪的伤口，冥雪的左手却突然抓住了她的手。     
    　　“寒雪，告诉我。为什么……为什么他们一定要丢下我？为什么……”冥雪没有看寒雪，眼神溃散，精神恍惚，嘴里喃喃地念道。     
    　　寒雪的手被冥雪抓的生疼，她惊恐地看着精神恍惚的冥雪：“少主，您……您怎么了？”     
    　　“告诉我，为什么……”冥雪的手劲更大了，但他似乎还恍若不觉。     
    　　寒雪用力抽出了手，惊恐地看着冥雪：“少主，我不知道……我真的不知道……究竟发生什么事情了，您怎么了……”     
    　　冥雪惨然一笑，摇摇晃晃地站起来：“是啊，谁都不知道……就我一个人知道……但是……为什么……我还是不明白……”他的脚步跄跄踉踉，脸突然变得很红，几乎整个人都要随时倒下去，“不明白……”     
    　　寒雪惊惶失措，急忙走了上来：“天，少主，你喝醉了……”     
    　　……     
    　　“酒不醉人，人自醉。”宇说道，眼神忧郁地看着手中的酒壶，“您知道吗，小剑，我多么希望我能永远醉下去……”     
    　　……     
    　　“冥剑，从现在开始，你正式改名为冥雪！”宇严肃道。     
    　　……     
    　　“小剑——我还是喜欢这么叫你，答应我，以后要好好保护自己。如果……如果成功的话……请你也好好保护她……你的母亲……”     
    　　……     
    　　“为什么！为什么你们都那样冠冕堂皇地丢下我一个人！”冥雪对着漆黑的夜幕狂吼着，犹如一头狼在月光下孤独绝望地咆哮……     
    　　然后，他整个人倒了下来。     
    　　………     
    　　“少爷，老爷叫你过去。”一个仆人慌张地对一个身着黑色一脸冰冷的小男孩说道。     
    　　男孩默不做声地点点头，神色不动，转身向一个房间走去。     
    　　“小剑，你来了……”一个神色憔悴的青年人拿着酒壶，悲伤地说道，他脸庞消瘦，整个人都散发出酒味，但这却无损于他的英俊，他的五官清秀而俊美，整个人不超过35岁，但双鬓却有一丝丝的白发。     
    　　“爹，喝酒不好。”冥剑面无表情地说道，但语气中却显露了一种担忧。     
    　　“酒不醉人，人自醉。”宇说道，眼神忧郁地看着手中的酒壶，“您知道吗，小剑，我多么希望我能永远醉下去……”     
    　　“自欺欺人。”8岁的冥剑一字一顿地说道，小小的脸庞有着与年龄不相称的成熟。     
    　　宇一愣，微微一笑，眼中精光一闪：“小剑，你长大了……”     
    　　冥剑没有说话。     
    　　宇慢慢站了起来，脸庞突然变得威严而严肃，完全没有刚才自暴自弃的样子：“小剑，我今天就要……如果……如果成功的话……”他的眼睛里突然显现出神采。     
    　　他停了停，继续说道：“那么……你可能就是一个人了……我想知道……你能照顾你自己吗？”     
    　　冥剑不知道爹在说什么，他只知道从爹的口气中，他要独自离开。     
    　　冥剑倔强地抬起头，黑色的眼眸里居然闪现着愤怒，他冷道：“你要丢下我和妹妹两个人？！”     
    　　宇的脸上显现出歉意：“对不起……但是如果成功的话……我相信她会照顾你们的……”     
    　　冥剑张了张嘴巴，想说些什么，但却被宇打断了： “冥剑，从现在开始，你正式改名为冥雪！”宇严肃道，他叹了口气，“自此以后，所有庄内的人的名字必须带有‘雪’字！并且不能再姓南宫！”     
    　　为什么？！冥剑，不，冥雪呆住了。     
    　　宇从怀里拿出一个令牌和一封发黄的信，一字一顿道：“我，南宫宇——灵剑山庄的三十八代庄主现在决定，把灵剑山庄庄主的位置，传给我的儿子——南宫冥雪。”     
    　　冥雪突然摇摇头，退后一步：“我不接受！”     
    　　宇愣了一下，随即不理冥雪的反应，严厉道：“小剑，哦，不，冥雪，你必须接受！还有，在灵剑山庄壮大以前，你绝对不能和外人说你姓南宫！在灵剑山庄没有恢复往日光辉的时候，也不配姓南宫！”     
    　　冥雪咬咬牙，抬起头，接过信和令牌，知道爹是认真的，可是……为什么今天……他……     
    　　“小剑——我还是喜欢这么叫你，答应我，以后要好好保护自己。如果……如果成功的话……请你也好好保护她……你的母亲……”宇的声音缓和下来了。     
    　　母亲……她不是5年前就去世了吗……冥雪疑惑不解，他无言点头。     
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第十七章 诅咒

    　　他回到自己的房间，拆开了那封黄黄的信，信里的字字都是红色的，现在的颜色已经有点掉色了，但是冥雪肯定那是用鲜血写的： “惟吾子孙，谨记誓言。生命之根本，灵剑之力量。水能载舟，亦能覆舟。雪狐之吟，切莫染血。一夕吟响，万物重生；一夕龙吟，万劫不复！切记切记！     
    　　灵剑山庄第十一代庄主南宫灭之绝笔。”     
    　　这是什么？！冥雪百思不解，爹把这个给我干什么……难道……他想借这个告诉我什么……解释什么……     
    　　母亲是5年前死的……父亲要离开……     
    　　……一夕吟响，万物重生；一夕龙吟，万劫不复……万劫不复……     
    　　突然大地传来一个奇怪的声音，像什么东西在低吼，接着脚下的大地震动起来了，冥雪一阵踉跄。     
    　　出了什么事情了？！     
    　　等等，一夕吟响，万物重生；一夕龙吟，万劫不复……     
    　　爹！     
    　　冥雪脸色一变，立刻向宇的房间冲去。路上一个仆人慌慌张张地抱着一个4、5岁的女孩，一阵地震，仆人摔了一跤，女孩滚落到地上，惊慌不解地看着四周。     
    　　“暮雪！”冥雪叫了一声，摇摇晃晃地走了过去，抱起暮雪，向宇的房间冲去。     
    　　门是打开的，书架被搬到一边，里面露出了一个密室，宇不在房间里。     
    　　“暮雪！在这等我！”冥雪叫道，不理暮雪听不听得懂，他冲进了密室。     
    　　一个人倒在一个冰棺的一旁，冰棺的上方是一个剑台，台上插着一把剑，一把变得犹如雪狐般透白的剑，剑上流满了血。     
    　　爹！冥雪冲了过去，想扶起那个人，宇还活着，他全身都在发抖，像是竭力忍受些什么。     
    　　冥雪刚碰到宇，宇突然发出一声惨叫，冥雪愕然收手。     
    　　宇抬起头，眼睛里充满了血丝，浑身颤抖，声音嘶哑，充满了恐惧：“杀了我，求你，小剑，杀了我！”他痛苦地在地上打滚，发出惨叫。     
    　　冥雪惊呆了，呆在那里不知道发生了什么事情。     
    　　“好痛！好像……有千万只虫子……在啃我的心……在吸我的血……”宇惨叫道。     
    　　宇喘着气，捂着心口，突然露出了诡异的笑容：“诅咒……这么说灵剑的诅咒是真的……那她……她会醒的……”     
    　　“啊！”宇猛地抓住心口，痛苦地呻吟，“我……我求你……小剑……杀了我……杀了我……”     
    　　冥雪拔出了从不离身的匕首，茫然地看着宇。     
    　　“杀了我……求你……”     
    　　冥雪闭上了眼睛。     
    　　“嗤！”一把匕首插进了宇的心口，鲜血喷得冥雪一身都是，宇抬起头，看到一张冰冷的沾满鲜血的小脸，冥雪的手颤抖地握着匕首。     
    　　宇的表情突然平静下来，他笑了：“谢谢你，小剑……对不……”他还想说些什么，却什么也说不出来了，整个人倒了下去。     
    　　冥雪呆在那里，一动也动不了。     
    　　这时候，冰棺的盖子突然打开了，一个女人从里面站了起来，茫然不解地望着周围。     
    　　她的眼睛明亮，娇俏的鼻子，完美而精制的脸庞，眼神茫然，身穿着蓝色罗裙，整个人犹如人间的艺术品。     
    　　“到底发生了什么事情……”她开口，脸上仍然是一副茫然。     
    　　冥雪机械地转过头，呆呆地看着她，脑中一片空白，什么也思考不了。     
    　　“我……我好像睡了很久……”她疑惑的说。     
    　　她……她与爹房里娘枫雪的画像一模一样……冥雪张开嘴，想说什么，却什么也说不出，脑中只一直回响着信里的血字……一夕吟响，万物重生；一夕龙吟，万劫不复……一夕吟响，万物重生；一夕龙吟，万劫不复……     
    　　“你……是谁……我在哪里……”那女人呆然地说道。     
    　　她望着冥雪，似乎在他的轮廓脸庞中找到了答案。     
    　　“你就是小剑？” 枫雪深深地看着他，眼睛里充满了复杂的东西，一双含泪的眼睛，闪闪发亮。     
    　　冥雪茫然点头，他仍然反应不过来。     
    　　她笑了，走出冰棺，这时候，她突然发现了躺在地上的宇，笑容僵化在嘴边。     
    　　“宇！”她扑了过去，颤抖的手把住了宇的脉，她惊呼一声，整个人软了。     
    　　冥雪终于回过神来，一个字仿佛从脑袋的角落蹦了出来，他生涩茫然地叫了一声：“娘……”他的脑袋依然一片空白。     
    　　“不要叫我娘……我不配做娘……”她哀伤地说，一滴泪从她的眼睛里滴出来，掉落在蓝色的衣衫中。     
    　　她站了起来，眼神空洞地看着剑台，踉跄地退后几步，靠在了墙上：“我明白了……我那天被血月楼的人刺了一剑，我应该死了……我不可能还活着……重生和毁灭……灵剑的诅咒……我明白了……”     
    　　可是……我不明白……冥雪想开口，喉咙却干涩得发不出声音。     
    　　“为什么会这样？！！为什么！！！”她狂吼道，整个人虚脱般从冰凉的墙壁滑落下来，身子在瑟瑟发抖，“怎么会这样……不可能的……他为了让我活过来……诅咒……天哪，宇，你怎么会这么傻……”     
    　　冥雪待在那里，他突然觉得自己不存在在那里，他看着她哭，没有任何感觉，只觉得一阵茫然，犹如一个局外人一般……     
    　　这是个噩梦，噩梦……     
    　　她突然站了起来，泪水未干，但神情却很坚定平静：“小剑，我们走。”     
    　　冥雪茫然地跟她走出了密室，暮雪仍然乖乖地待在屋里。     
    　　枫雪蹲下身，询问似的说：“暮雪？”     
    　　暮雪点点头。     
    　　“冥雪你和暮雪先出去等我……”枫雪过分平静地说道。     
    　　冥雪茫然地抱起暮雪，走了出去。     
    　　火起的时候，冥雪仍然没有完全清醒过来。     
    　　火光……人影……恐惧的叫声……     
    　　他像看着一场戏一样茫然地看着……没有任何感觉……     
    　　“火是从老爷房间起来的……”     
    　　冥雪突然醒过来了，完全清醒过来了……     
    　　他放下暮雪，不顾四周的火，发疯似的往宇的房间跑……     
    　　然后他看到了枫雪的身影……她也看到了他……     
    　　她在火中微笑，安详地看着冥雪，然后转身，义无反顾地走了进去……一抹蓝色最终消失在他的眼界里……火立刻吞噬她……宇……我也和你一样傻……     
    　　不！！！！！！     
    　　冥雪冲了进去……     
    　　…………     
    　　……一夕吟响，万物重生；一夕龙吟，万劫不复……     
    　　一切都是因为灵剑的诅咒！一切都是因为灵剑！     
    　　我要毁了灵剑！     
    　　………     
    　　“我要毁了灵剑！”冥雪猛地睁开眼睛，有那么一刹那，他以为自己泪流满面，但是他过了一会儿，才发现那只不过是冷汗。他发现自己正躺在自己的床上，松了一口气。     
    　　外面已经是一片阳光，冥雪的心却一片黑暗……     
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第十八章 女道士沙沙米

    　　“乾坤袋还来！”沙沙米不依不饶地说道，“你这小鬼十年前偷走了我们龙虎山的镇山之宝，哼，现在给我拿回来！”说句老实话，如果不是李逍遥的发式，和那双贼溜溜的眼睛，还有他那个十年前就随身携带的木剑，沙沙米也认不得逍遥，毕竟十年过去了，逍遥早就十年前那个小不伶仃的小鬼头长成一个飞扬跳脱的少年，鬼才会认得那么准。至于沙沙米倒是好认得很，她本身就是修道之人，容貌几十年不变本是常事，十年来根本就没有什么变化。     
    　　逍遥愣了一下，脸有异色，不耐烦地摆摆手：“哼，虾米让开，本大侠没工夫和你浪费时间……”一来，他心中极为不愿把乾坤袋这个方便宝贝拱手让人，二来，他现在心情烦躁，正着急着要去找灵儿，所以他根本不想和沙沙米多费时间。     
    　　沙沙米柳眉一轩，正待发作，这时却听远处传来一个女声焦急道：“师傅……师傅……别跑太快了……”接着山洞里回响着一阵跑步声，从远处跑来一个身穿白色素衣的少女急急奔来，看到三个少男少女和一个女道士各自站在一边，愣了一下，急忙停下，半蹲下来，喘着气，大汗淋漓。     
    　　“维尔……你太慢了……”沙沙米皱了皱眉头。     
    　　那个叫做维尔的少女委屈地喘气道：“不是我慢啊，是师傅跑得太快了……”     
    　　“你们要谈要跑，随你们便。你们有空，我们可没空。月如妹子，雪心妹子。我们走。”逍遥急着想走。     
    　　“哼，想走？没这么简单！”沙沙米哼了一声，浮尘一抖，白光一闪，绞住了逍遥的身形，逍遥被迫被浮尘吸住，他猛地退后几步，沙沙米顿时收回浮沉。     
    　　逍遥气急败坏地拔出剑来，我和月如立刻拿着剑站到逍遥身边。     
    　　维尔顿时闻到了战斗前的火药味儿，她却没有站到沙沙米那一边，只是站在一旁，以一种十分同情的目光看着我们。     
    　　我们还没死呢，用那种眼神干什么……我暗自嘀咕。     
    　　沙沙米面色一沉，哼道：“不自量力！找死！”     
    　　她走前一步，拂尘如雪般横空袭来，逍遥月如手中的剑顿被绞住，月如本来就不擅长剑法，林家堡向来都是以剑气而闻名于江湖，月如也致力练习鞭法，再加上她觉得剑法不如剑气来的有效，因而耽误了剑法的学习，手中的剑就被拂尘卷走，抛在一旁。     
    　　但逍遥就不同了，他所学的蜀山功夫大都以剑法为主，道术为辅，加上他骨子里有股犟气，他根本就不服气，所以在剑被拂尘绞住，他立刻回手一拉，把拂尘拉了来，右手拉住剑，左手拉住拂尘，企图把沙沙米的拂尘拉过来。     
    　　“嗤”的一声，逍遥的铁剑断成两半，左手手臂的拂尘猛地抽回，在逍遥的手臂上划下了好大一道血痕，逍遥猛地退后几步，左手的血顺着手臂一滴滴地滴到了地上。     
    　　沙沙米冷哼一声，把逍遥月如之剑丢在一旁，转而攻向我。拂尘霎时缠住了我的剑，我顺势把拂尘一卷，往下一劈，我就不信她的拂尘能利得过我的剑。     
    　　剑光衣衫，拂尘的白丝断为几段，飘在空中。     
    　　沙沙米脸露惊异之色，倒退几步，不可思议地看着手中的拂尘：“怎么可能？普通的剑怎么可能斩得断天蚕丝？”     
    　　我得意地笑了，把剑插回剑鞘：“这可不是普通的剑哦。”     
    　　沙沙米撇撇嘴：“我不管你那是什么神兵利器，总之……”她转向逍遥，“……死小鬼，把我的乾坤袋还我！反正你偷来了也用不了，拿这也没用！”     
    　　逍遥的手已经涂上了金创药，止住了血，他恼火道：“什么叫偷啊？明明是那个乾坤袋自己跳到我身上来的！还有你说谁不会用啊？本大侠当然会用。少瞧不起人！死虾米！”     
    　　“虾米？！”一旁看热闹的维尔差点被口水呛死，她还第一次听到有人给师傅取外号，而且还是这么爆笑的外号。她立刻憋笑着，并使自己尽量不要笑出声来。     
    　　“你胡说！”沙沙米跳了起来，“你不是乾坤袋的主人，你怎么可能可以用它？让我教训教训你这个不知死活的小鬼！看我的捆仙绳！”她从腰间一抽，本以为可以抽出捆仙绳，但这一抓居然抓了个空。     
    　　“捆仙绳？你是说这个吗？”逍遥慢悠悠地说道，脸上露出了微笑，打开紧握的右手，一条绿色的漂亮草绳正躺在他的手中。     
    　　“好样的！逍遥！”我高兴地大叫起来，逍遥的飞龙探云手真是厉害，连我都不知道他什么时候偷的。     
    　　沙沙米一怔，随即暴跳如雷：“臭小鬼！你不仅偷了我的乾坤袋，还偷学了李大哥的飞龙探云手！”     
    　　“不对啊，师傅。”维尔插道，“李三思前辈的飞龙探云手是家传的，不传外人。外人不可能偷学到的！”     
    　　沙沙米愣住了，皱起了眉头，突然问道：“小鬼……你叫什么名字？”     
    　　“不要叫我小鬼！”逍遥不满道，“本大侠名叫李逍遥！”     
    　　“你姓李？”沙沙米倒抽一口冷气，长叹一声：“天意如此！”她随即黯然，“故人之后，乾坤袋物归原主啊。”她一言不发地转身，施展轻功，离开了蛇洞，维尔急忙跟了上去。     
    　　“莫名其妙的人！”月如皱眉道。     
    　　我和逍遥点头同意。     
    　　※※※     
    　　随即我们找到了钥匙，放了蛇洞里面的所有的女孩子，离开了蛇洞。     
    　　但因为始终没有找到灵儿，逍遥一直闷闷不乐。     
    　　出了蛇洞，没走多少路程，我突然看到了一只小狐狸。     
    　　“苏媚！”我惊叫道。     
    　　苏媚恶狠狠地看着我：“是你身后的两个人杀了我爹娘是不是？我从来都在蛇洞见过他们！你和他们是一伙的！是你们害死了我爹娘！”     
    　　“我……我……”我不知道该怎么说。     
    　　“雪心，什么事情？”逍遥和月如跟了上来，苏媚突然上前几步，狠狠地咬了逍遥一口，然后“嗖”地穿过草丛，逃走了。     
    　　“怪事！走得好好的也会被狐狸咬！”逍遥搔搔头。     
    　　“那只小狐狸好可爱！你活该被咬！”月如娇笑道。     
    　　我们三人说说笑笑，已经到了白河村口。     
    　　“救命啊！财主杀人啊。”突然一个小女孩惊惶失措地跑了过来，和我撞了个满怀，我扶起她，“怎么了……出什么事情了，告诉姐姐。”     
    　　小女孩站了起来，惊慌地看了看后面，接着躲到了我身后：“有人追我！他们要杀我！”     
    　　接着，三个彪形大汉拿着棍子跑了过来，恶形恶相地说：“臭小鬼，给我出来！”     
    　　小女孩听了，抓得我更紧了。     
    　　“你们三个大人欺负一个小孩子算什么英雄？！”月如抽出鞭来，逍遥拿出了木剑。     
    　　三个大汉还没有开口，一个肥肥的财主模样的人就气喘吁吁的跑了过来，看到了小女孩，便指着小女孩，尖锐地叫了起来：“对！就是她！快抓住这个小兔崽子！”     
    　　小女孩看到财主，没有了先前的慌张，反而变得愤慨起来：“都是你这个死肥猪！村民因为僵尸的事情已经很苦了，你还趁机提高米价，趁火打劫！”     
    　　“你给我闭嘴！小兔崽子。”财主暴跳如雷，“要不是你这个小兔崽子故意放老鼠进我的米库，我怎么会损失这么多！快！抓住她！”大汉上前想抓住小女孩，却被月如一脚绊倒了两个，逍遥一剑拍在另一个大汉的肩膀上，那个大汉的肩骨立刻碎了，躺在地上哀号。     
    　　财主见势不妙，转身就逃。     
    　　“哼！欺善怕恶之徒！”月如不屑一顾。     
    　　小女孩吐了吐舌头，从我的背后走了出来，一双清澈的眼睛看着逍遥和月如，突然上前拉住了逍遥的手，兴奋道：“大哥哥大姐姐，你们好厉害哦！教我好不好？那我以后都不怕那些人了！”     
    　　逍遥微微一笑，蹲下身来，摸了摸小女孩的头：“武功可不是说学就能学的哦！小女孩，告诉大哥哥，你叫什么名字？”     
    　　“我叫幻儿！”幻儿笑道，“我现在住在韩伯伯家哦！对了，你们要不要和我一起去那里玩一玩？”     
    　　“不行哦，我们还要找人！”月如柔声说道。     
    　　幻儿看了看我和月如，惊奇道：“两位姐姐好漂亮哦！和我看到的那个姐姐一样漂亮！那个姐姐也在韩伯伯家，像仙女一样漂亮！”     
    　　要夸月如也不要把我夸进去嘛。我想着，看过了灵儿和月如，我对自己的相貌自卑的要死，根本不敢妄想居然和月如相提并论。     
    　　逍遥脸色微微一变，问道：“那个姐姐是不是身穿蓝衣，头上结了两个辫子？”     
    　　幻儿点点头：“你们认识她？她是被我姐姐捡回来的。”     
    　　“是灵儿！”我对逍遥说道，“一定是灵儿！”     
    　　逍遥一脸惊喜，他拉着幻儿：“快点带我们去！”     
    　　幻儿笑着跑到了前面：“要跟上我哦！”     
    　　逍遥和我、月如相视一笑，一同跟了上去。     
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第十九章 幽灵飘

    　　“姐姐，我们回来了！”幻儿欢快地说道，门吱啦一声开了，从里面走出来一个12岁的小女孩，两个发辫静静地躺在两边，清澈的眼睛，小巧的鼻子，看起来特别的温顺乖巧。    
    　　“幻儿，你又出去玩了！”那个女孩嗔怪道，“小心被梦慈姐姐骂哦。”    
    　　幻儿做了个鬼脸，回头对我们说道：“哥哥姐姐，这是我姐姐欣儿。那个姐姐就在里面哦……”    
    　　“你们是来找蓝衣姐姐的吗？”欣儿微笑道，“你们是她的朋友吧？跟我进来吧。”    
    　　逍遥急冲冲地就冲了过去，我和月如紧随其后。    
    　　逍遥终于见到了灵儿，也从韩医仙嘴里知道了情况，又喜又忧，喜的是终于找到了灵儿，忧的是灵儿的情况不容乐观。    
    　　从阿宝的嘴里知道了要炼制六神丹，需要人参，雪莲子，何首乌，银杏子，鹿茸，活鲤鱼。    
    　　月如一听，便立刻包办了人参，雪莲子，何首乌这些珍贵的药材，二话不说地就回林家堡拿药。    
    　　她真的是个大方又无私的好女孩。我静静地想着。    
    　　“你去找活鲤鱼，我去找银杏子和鹿茸。”逍遥望着月如离去的身影，和我说道。    
    　　“啊？！你叫我去钓鱼？我才不干！让我一个人无聊地呆那么久，我怎么呆得下去啊！”我噘嘴道。    
    　　逍遥无奈道：“那……你在这儿等我，我去找药材就行了！”    
    　　“不要！我也要为灵儿出一分力！”    
    　　“那你要我怎么办，大小姐？”逍遥叹了口气，问道。    
    　　“我去找鹿茸吧！”我欢快道，游戏里抓鹿最好玩了。    
    　　“不，还是我去找鹿珥，这个最麻烦了。”逍遥摇头，“你去摘银杏儿。”    
    　　“我又不会爬树……”我撇撇嘴，“所以这个艰巨的任务还得交给你啊……”    
    　　逍遥弹了下我的额头，笑道：“好吧，你这个任性的小丫头，要小心点啊。我拿完银杏儿和鲤鱼，我就去找你！”    
    　　“你就这么不信我能拿到鹿茸吗？”我调皮地吐了下舌头，“我的轻功可不是盖的！”    
    　　逍遥微微一笑，我也笑了笑，转身蹦蹦跳跳地转身按原来的路走回去了，鹿可是在蛇洞刚出来的那个小森林里啊。    
    　　“有没有搞错？！”我在追了那条鹿整整一个时辰之后，仰天长叹道。    
    　　一开始我在路口就发现了那个捕兽夹，可是死命抬就是重得抬不起来，最后左脚还很不小心地陷入捕兽夹，一直哀号到那个笨笨猎人跑过来解救我为止，看他毫不费力就把捕兽夹掰开了，然后轻松地就拿了起来，我一直很狐疑地看着那个猎人，最后还是不得不感叹头脑简单四肢发达的便处，那个猎人还笨笨地问我怎么会掉入陷阱，但是在我足以杀人的目光下，那个猎人便知趣地回去了。我能怎么办？只能瘸着脚，用轻功去追那头鹿。    
    　　谁知那头公鹿机灵得很，我刚走近它，它就很快地跑掉了，耍得我满树林到处跑，还只是看到那头公鹿的影子而已，整了我整整一个时辰，我的腿都鲜血淋漓起来了，只好气喘吁吁地坐在石头上仰天长叹。    
    　　“需不需要帮忙？！”一个声音突然出现，飘飘忽忽地，辨不出发音的方向，仿佛满森林都回荡着那个声音。    
    　　我不寒而栗，这里该不会有鬼吧……呸呸，大白天见什么鬼，妖怪我都不怕，还会怕鬼？！    
    　　一个黑影在对面的树丛中一闪而过，我眼花了？我眨眨眼睛，黑影却消失了。    
    　　一股寒意从背后袭来，我猛地一闪，回过身来，却也只是看到了一个转眼即逝的黑影。    
    　　“你是谁？藏头露尾算什么英雄好汉？！”我喊道。    
    　　“我本来就不是英雄好汉……！”一个银铃般的笑声传来，我猛地朝声音发出的地方一看，却是一个黑衣蒙面之人坐在树头，懒洋洋地看着我。    
    　　“你是谁？”我警惕道。    
    　　“我的名字嘛……呵，你知道了也没什么用处。江湖人都叫我幽灵飘。”那个黑衣人笑道，听声音像是女孩子。    
    　　“你干什么跟踪我？”我跺脚道。    
    　　“你很神秘呀，雪心小姐……”幽灵飘微微笑道，“你是唯一一个我幽灵飘调查了整整5天，居然也没有任何详细资料的人……”    
    　　“你怎么知道我的名字？”这句话被我硬生生吞了下去，免得显得自己没经验，我眼珠子一转：“这么说……听你的口气，你是专门收集消息的人喽……”    
    　　“厉害。灵剑山庄的人果然不是易于之辈。”幽灵飘笑道，“我就是专门卖消息的生意人。和我做个生意如何？”    
    　　“为什么要和你做生意？”我一撇嘴。    
    　　她懒洋洋一笑，打开握着的手，手里却是鹿茸：“如果我没搞错，你就是在找这个东西吧……”    
    　　“啊~~！你居然已经先下手为强了！”我咬牙道，“说吧，什么条件。”    
    　　幽灵飘挑挑眉，露出吃惊的语气：“好，果然够魄力。我做生意最公平。这个鹿茸只不过是附带条件，只要你答应了我的条件，我还可以透露一些消息作为礼尚往来，公平吧？”    
    　　“公平得很。”我哼道，“说吧。什么条件。”    
    　　“只要你回答我的问题就好。”幽灵飘眯起了眼睛，“我需要你的全部资料，还有……你和灵剑山庄的关系，特别是……它们少主冥雪的关系。”    
    　　“没有什么关系啊。”我差点脱口而出，但这可是筹码啊，不可以乱说出来的，所以我就咽回去了。    
    　　“先给我鹿茸，看看你的诚意。”我说道。    
    　　幽灵飘毫不在意地把鹿茸丢了过来。    
    　　“还有你那个‘透露一些消息’算什么条件啊。”    
    　　幽灵飘轻笑着：“这可是最高的条件。没想到你居然不知道。我可是掌握着全江湖最齐全的资料库。你随便问什么都可以。”    
    　　“好……”我歪头道，“我要知道你的来历！”    
    　　“哦？”幽灵飘对这个奇怪的小丫头的兴趣更浓了，“你想知道我的来历？那你也要给点诚意吧。”    
    　　“我不是灵剑山庄的人，我学到它们的武功只是巧合罢了。”我不耐烦道，“所以我和他们少主一点儿关系都没有。”    
    　　“哦？一点儿关系都没有？那一向对任何事漠不关心的冥雪怎么会舍命救你？”幽灵飘皱眉道，语气中透露着不相信，“根据他的资料来推断，他根本不可能去浪费时间去救一个陌生的姑娘！”连这个她都知道！不愧是江湖第一灵通之人。    
    　　“可能……”我想起那天冥雪救我的表现，对我就像一个相识多年的人一样，还说什么十年前，“……他认错人了吧。”    
    　　“我要听实话！”幽灵飘不高兴了。    
    　　实话我都告诉你了！我狠狠瞪她一眼，算了，既然你不相信，我就假话耍耍你：“好，我告诉你，我和他关系匪浅，我的武功都是他教的，满意了吧？”    
    　　“这才对嘛。”幽灵飘满意地点点头，弄得我哭笑不得，“不过你到的确不是灵剑山庄的人，全庄上下562人的资料我都有，就是没有你。”    
    　　废话！当然啦！我直翻白眼：“算了……现在轮到你告诉我你的来历吧。”    
    　　“我，幽灵飘，性别女，身高你不需要知道，体重等你也不需要知道，至今未婚……”她滔滔不绝地说道。    
    　　“卡！”我哭笑不得地打断她，“不要那么详细，告诉我你的来历就好。”    
    　　“我是血月楼的人，任务是替血月楼掌握灵剑山庄的近况，还有冥雪的最新行踪。当然啦，在江湖上做做消息生意是我的业余爱好。”幽灵飘耸耸肩。    
    　　“血月楼？”我第一次听到这个名字。    
    　　“血月楼，江湖上一个神秘的杀手组织，成员全部都是女的，专门和灵剑山庄做对，原因不明，最大的任务就是刺杀灵剑山庄少庄主冥雪，但至今仍未成功。”幽灵飘毫无保留地以专业口气回答道。    
    　　“哦？有哪些成员？”我兴趣来了。    
    　　“嗯……这个……属于血月楼的高级机密。”幽灵飘犹豫道，“我只能透露几个你们少主早就知道的……楼主悠吟，冰冷美女一个，喜紫色。如如，第二楼主，可爱少女，像个白云雀一样。月枫，任务木头一个。还有嫣……啊不，你们少主可能不知道她，我还是不要说了。”    
    　　“悠吟？如如？”我觉得这名字很熟悉，好像在哪里听过，但想不起来。    
    　　“啊……雪心小姐，你还没告诉我你的资料呢。”    
    　　“我，雪心，孤儿一个，性别女……”我拉长了调子，然后结束道，“……没了。”    
    　　“没了？身高呢？体重呢？喜欢吃什么东西？喜欢什么颜色？还有你和冥雪有什么暧昧关系？有什么诽闻……”    
    　　“……”我觉得我的头都大了。    
    　　“算了，身高体重我可以目测出来。”幽灵飘自说自话，“其他的……”她开始瞪我，“你总该说出来吧……”    
    　　“……”瞪我？我可不怕！我毫不示弱地回瞪回去。    
    　　一场杀气腾腾的厮杀在无声中开始了。    
    　　风萧萧兮易水寒，天地间一片萧杀……    
    　　“咦？你的眼睛……很特别耶！”她突然叫道。    
    　　我差点晕倒，不是在决战吗？这个女人有毛病啊。    
    　　“好吧，有了这个发现……我就放过你好了。”她满意地点点头，顺便递给我一个药丸，“吃下吧，省得你的脚溃烂了……我也该走了……”她转过身，正准备走，突然又转头说，“对了，忘了告诉你，这个药丸……”后面的我听不起清楚，黑影一闪，她就走了。    
    　　我一口把药丸吞下，却听到逍遥的声音：“雪心……”    
    　　回过头，刚好看到逍遥跑了过来，我高兴地挥了挥手：“逍遥哥，我拿到鹿茸了！”    
    　　逍遥跑到我跟前，看着我的脚，脸上却露忧色：“你怎么这么不小心……你看，早知道我来就好了吧，手上的伤还没有好，脚上又添新伤了。没事吧？会不会很痛？”他蹲下身来，要察看我的伤口，我正奇怪他怎么知道我受伤，低下头，差点晕了过去，裙子下面鲜血淋漓，鬼才看不出受伤了，我看逍遥要察看伤口，急忙退后一步。逍遥却走上前来，不由分说地把我背了起来：“脚伤成这样……还敢乱跑啊……小心以后变瘸子嫁不出去……”    
    　　小李子果然还是没变，这时候也不忘记损我一两句。    
    　　这时候，我靠在逍遥宽阔的背上，感觉到一阵温暖，突然感到一阵晕眩，脑中一片清明，幽灵飘临走的那句话变得特别清晰：“对了，忘了告诉你，这个药丸有昏睡的副作用，很可能会让人昏迷3个时辰的……”    
    　　“这个该死的幽灵飘！”这是我昏迷前的唯一想法。    
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第二十章 从天而降

    　　晕晕沉沉地醒来，睁开眼睛，就看到一双大大的眼睛，吓了一跳，定睛一看，确是一个清秀的姑娘，穿着和我样式差不多的蓝色裙子。     
    　　“韩姑娘……”我叫道。     
    　　“雪心姑娘，你总算醒了……”韩梦慈微微一笑。     
    　　“逍遥他们呢？”我往四周看了看，没有看到逍遥他们。     
    　　“李大侠，林姑娘、还有赵姑娘，去玉佛寺请大师下山去了。”韩梦慈解释道。     
    　　“什么？！”我大惊失色，说着便要下床，“他们就丢下我一个人？难道我竟睡了这么久吗？”     
    　　“雪心姑娘……你已经睡了3个时辰了……不用担心的，李大侠他们只是去一会儿，很快就回来了……”韩梦慈阻住我，“你的脚伤，还没有好呢……”     
    　　“他们去了多久了？”我急忙问道。     
    　　“有2个时辰了……”     
    　　“我追上去！”我不顾韩梦慈的阻拦，她那点力气也拉不住我，跳下床，冲了出去，奋力往那条往河对面去的路跑。     
    　　“呼呼~~”我站在玉佛寺和黑山镇的分岔口上喘气，犹豫着到底要到哪里去。     
    　　“逍遥他们已经走了2个时辰……应该已经去黑山镇了吧……”我想道，急忙往黑山镇的方向跑。     
    　　跑到了竖立着黑山镇石牌的村口，里面传来鬼哭狼嚎，还有振振的腐尸味儿，我头皮一阵发麻，还是不太敢一个人闯进去。     
    　　突然听见上方传来一阵风声，我抬起头，看见一个黑呼呼的小小的不明物体从天上掉下来，下意识地伸出手一接，那个小东西正好落在我的手上。     
    　　感觉手痒痒的，定睛一看，手里是一个毛茸茸的一身灰色柔软皮毛的可爱小老鼠，身上居然还穿着超小号的破旧灰色道袍，它立刻在我手上站了起来，一双可爱的小小的眼睛好奇地看着我。     
    　　“好可爱啊！”我不禁心中欢喜，也顾不得想老鼠怎么会从天上掉下来。     
    　　又听见上方传来一阵更大的风声，我抬起头，看到一个庞然大物从天上掉下来，妈妈咪呀，这么大的东西我可接不住啊，没被砸死就算好的了，我赶快闪。     
    　　我刚刚往左闪了几步，那个庞然大物就结结实实地落在我刚刚站着的地方，发出很大一声“砰！”。     
    　　那个庞然大物，却是一个身上穿着破破烂烂的“洞洞装”，啊，不，看样子是件道袍的道士。     
    　　我目瞪口呆地看着从天而降，摔了个狗吃屎的道士。     
    　　那个道士，迅速站了起来，表情严肃认真，仙风道骨，干净的道袍在风中猎猎作响，好一个标准的修道之人……     
    　　“贫道上允，”那个道人一本正经地说道，“敢问姑娘芳名……”话还没说完，另一个道人从天而降，把那个道人敲了个爆栗，“……闲云师兄，你不要每次出糗的时候就拿我的名字招摇撞骗好不好……”     
    　　“我只是一时舌头打结，说错了而已嘛……”闲云脸不变色心不跳地说道。     
    　　上允不理他，往四周看了看，皱了皱眉头：“这儿是哪儿……妖气这么重……刚才御剑的时候，都没有注意到这个地方……”     
    　　闲云也一本正经：“我就是因为这里妖气重，所以出于除魔卫道之心，我刚才才会强行降落的……”     
    　　上允眯起双眼，怀疑地看着他：“真的？难道闲云师兄你不是因为一时脚痒，蹲下来的时候，没有注意御剑的方向，所以才连累我一起掉下来的吗？”     
    　　闲云的表情非常真诚：“当然不是，难道你认为你英明的师兄会是如此愚笨之人吗？我这么做是有深意的……”     
    　　……     
    　　我生气地站在旁边，冷眼看着这两个从天上掉下来，然后莫名其妙自己唧唧歪歪的道士，简直是目中无人啊！难道他们没有看到我吗？刚才那个好像叫闲云还是上允的家伙刚才还和我打招呼来着……可恶啊！     
    　　手中的可爱老鼠看见他们两个，突然兴奋地“吱吱”得叫起来了。     
    　　“啊呀！”闲云一把抢过我手里的小老鼠，“这不是我的莞尔吗？！都是你这个小家伙啦，居然跑到我的脚边咬我的脚，害我……”     
    　　“闲云师兄……你刚才不是说，你是因为这里有妖气所以故意降落的吗……难道说……”上允斜眼瞟他。     
    　　“嘿嘿……当然是这样啦……没有什么难道的……”闲云干笑道。     
    　　搞什么嘛！又把我晾在一边。     
    　　这时候，旁边的妖怪最后耐不住性子了，一个悬在空中的血淋淋的人头飞了过来，向闲云张口咬去。     
    　　闲云头也不回，伸了个懒腰，刚好把从后面飞过来的人头打了个正着，人头惨叫一声，化为一阵灰烟散去。     
    　　尽管对这个师兄头大至极，但上允也不得不佩服他：“闲云师兄不愧为闲云师兄啊，功力果然不凡……”     
    　　“啊呀！”闲云突然看着打人头的左手，惨叫起来，把旁边的我吓了一跳。     
    　　“又干什么了啊……”上允也被吓了一跳。     
    　　闲云吹了吹左手：“没有……只是手脏了，又要洗了……”     
    　　上允，包括旁边的我，都非常想把那张看起来很无辜的脸揍一顿。     
    　　“咦？这位姑娘是谁啊……”上允终于注意到我了。     
    　　“哼。才注意到我啊你们。真怀疑你们是不是眼睛有问题！我都站在这里这么久了……”我没好气地说道。     
    　　闲云马上又恢复成那个一本正经的标准道士形象：“这位姑娘好，我是蜀山四侠之首闲云，这位是我师弟，上允……”     
    　　“师兄……你什么时候变成蜀山四侠之首了？”上允怀疑地说道，“你不是和满江红师兄，澹台冷师兄同时拜入师傅门下吗？”     
    　　闲云撇撇嘴，当作没听到，继续满面笑容地问我道：“请问这位姑娘芳名啊……”     
    　　“我叫雪心……”我有点适应不过来，“两位道长……怎么会在黑山镇……”     
    　　“嗯……我们当然是出于除魔卫道之心……特地到这里除妖的……”闲云转过头，看了看周围的妖怪，“……唔，看来我们还真没降落错地方……妖气这么重，我们就顺便除妖一下吧……师弟，哦？”     
    　　上允点点头：“在山上关了那么多年，好久没有舒活舒活筋骨了……”     
    　　“太好了！”我欢叫道：“我有几个同伴在里面，我正要进去找他们呢……有两位道长带路，这再好不过了……”     
    　　“嗯？有人再里面？那可危险的很，放心吧……我们会带你去找他们的……有我们在，不用怕！”闲云拍胸脯保证。     
    　　我看了看闲云一幅信誓旦旦的样子，不禁有点怀疑，唉，跟着两个莫名其妙的道士进去，不知道这次是福还是祸啊……不过有人帮忙还是比较好的。     
    　　正想着，便和那两个道士一起走进了黑山镇。     
    　　※※※     
    　　“唉，身前百般受苦，死后还不得安宁，我们真是应该好好对待这些僵尸的……它们好可怜啊……”闲云抒情吟唱道，边吟，手中却不停地挥舞符咒，又一批不知死活的僵尸倒下。     
    　　“师兄啊……如果你不边打僵尸边说这些话的话……我想我会感动得痛哭流涕的……”上允摇头道，左手也不停歇，一拳让一个慌忙逃跑的没有头的僵尸化为灰烟。     
    　　这一路上，什么僵尸啊，什么妖怪啊，还没近我的十步以内，就很快被闲云、上允给解决了，我根本就没有什么用武之地，我也乐得轻松，把敌人都交给他们去打。     
    　　他们也真够厉害的，轻轻一挥符咒，僵尸就拜拜了，啧啧，害我刚进来的时候还在担心他们是唬人的，没想到这么厉害，简直和逍遥他们不是一个阶级的。     
    　　啧啧，人不可貌相啊。     
    　　其实他们根本不用打僵尸那么辛苦的，那些僵尸看到他们走近了，就好像闻到什么味道一样，一蹦一蹦地仓皇逃跑，可是他们倒好，看到僵尸就打，口中还阿米豆腐的说着要慈悲为怀，看着那些僵尸欲哭无泪，只能乖乖任他们打的样子，我真是很同情那些可怜的僵尸。     
    　　“雪心姑娘啊~~”上允意味深长地对我说道，“你这下可看明白了这个家伙的真面目了吧，别看他笑眯眯的，他那叫笑里藏刀啊。看到没有？他最擅长的就是一边念鹅米豆腐，一边杀人不见血了……”     
    　　闲云“切~！”了一声：“雪心姑娘，你不要听我这个鬼师弟乱说，我可是江湖上鼎鼎大名的闲云道长啊！想当年，连魔尊的弟弟玄翼都被我打得跪地求饶啊！”     
    　　“哦？”我一下子来了兴趣，“给我讲讲怎么回事啊？”     
    　　闲云也来了兴致，俨然一幅说书人的样子：“哦~！话说5年前，我奉师傅之命下山，在华山碰到一个可爱的小山羊，它的样子鲜嫩欲滴，沉鱼落雁，闭月羞花，让人垂涎三尺……然而我那天又刚好肚子饿了……所以……所以……你知道的嘛……想吃也是人之常啊……可是没想到……它居然是千年山羊精……我怀着遗憾的心情除魔卫道，轻松地打败了它……”     
    　　“不对啊，师兄！5年前明明是你偷拿了师傅的镇妖铃，还拖我一起下山，忘了带银两，然后流落到华山的时候，看到一只山羊就想偷偷宰来吃……没想到它居然是千年山羊精……道行还比你好一点……你还是靠镇妖铃才降服了它啊……”上允毫不留情地拆穿道。     
    　　闲允不理上允，继续说道：“……结果它的主人万年魔物玄翼来找我算帐……刚好峨嵋派掌门苍羽也在华山，所以我和他联手，经过了惊天动地的一战……终于降服了玄翼……之后便回蜀山，因为受伤过重，所以就闭关了5年……”     
    　　“不对啊。是你欺负人家玄翼的宠物——也就是那只山羊小葵！他才从魔界跑出来找你啊……然后你看打不过他，就欺负他不会赌博，和他比骰子，他才输的啊……而且那时候苍羽那家伙还在旁边幸灾乐祸地当公正裁判来着……他明明知道那个骰子被你灌了铅来着……后来你被师傅抓回蜀山，因为你偷拿镇妖铃，所以才被罚面壁闭关5年啊，还连累无辜的我……”上允继续拆穿。     
    　　“哼，说起那个死苍羽我就生气！”闲云突然气呼呼的，“我在那边和玄翼拼死拼活，他却在那边躺着藤椅，嗑瓜子，我看我的行踪就是被他泄漏给师傅的……要不然师傅怎么会抓得到我……”     
    　　“……至少人家还没有在你们拼死拼活的时候磕瓜子卖门票啊……”我忍不住说道。     
    　　“那也只不过是因为他身上没票可卖而已！”闲云气道。     
    　　“闲云师兄啊……”上允突然笑眯眯地凑过来，笑容和蔼可亲，“我真的不介意你说这些陈年旧事，真的不介意……但如果你在说的时候不偷懒得把所有的僵尸都给我打的话……我想我会更高兴的……”     
    　　“哎呀……这样都被你发现了啊……”闲云“不好意思”地说道。     
    　　上允：“……=。=”     
    　　闲云：“……^。^”     
    　　我：“……！！！”     
    　　※※※     
    　　蜀山派如今辈分最高的有三人，第一当然是掌门人独孤剑圣，第二的是其师弟酒剑仙，第三则是萧遥。其中萧遥最为神秘，从未在江湖上走动，武功高低无从知晓，其人并无弟子；酒剑仙好酒，云游于四海，行侠仗义，其踪不可知；蜀山辈分最高的剑圣的武功之高，江湖上早享有盛誉，隐然有天下第一高手之称。剑圣座下弟子无数，以其直属弟子“蜀山四侠”居首——也就是满江红、澹台冷、闲云道长、上允道长。满江红、澹台冷、闲云同时拜入剑圣门下，上允随后拜入。传说四侠各掌握“仙剑决”的一决。本来闲允、上允两人从不踏出蜀山，江湖人只知有“蜀山二侠”而不知闲允、上允之名。但五年前，闲云道长、上允道长联合峨嵋派掌门苍羽在黄山经过了五天五夜的苦战降服了万年魔物玄翼，至此声名大噪。闲云道长更是以和峨嵋派掌门苍羽的友情闻名于江湖，据说，两人就是在十二年前黄山一战后，相见恨晚，至此结为至交好友的。但黄山一战之后，闲云、上允道长随即闭关，有人疑两道是因为黄山一战，元气大伤，所以闭门养伤，但其证不可考。据苍羽透露，在黄山一战中，闲云道长出力最多，受伤也最重。其中可以看出闲云道长实是嫉恶如仇、除魔卫道，乃我辈之楷模。     
    　　——摘自幽灵飘资料库·蜀山篇     
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第二十一章 扬州之约

    　　灵剑山庄不是客栈，它不像凌云堡那样好客，各种江湖朋友都可以进去。有资格的人才能进去。但进去，却有很多忌讳。吟风轩就是其中的一种。它是少庄主的歇息的地方，灵剑山庄的禁地，任何人如果没有少庄主的特许，是绝对不允许进入的。     
    　　自灵剑山庄由冥雪接管以来，从来没有外人能进入吟风轩。     
    　　但凡事都有个例外。     
    　　这个无疑是其中的一种。     
    　　吟风轩内。     
    　　两个人正在下围棋。一个是少年，五官俊美已极，但冰冷的面庞犹如万载的寒冰，眼睛时而闪过如剑般锋利的光芒，让人不敢靠近；一个是道士，邋遢的道士，一身道袍早已褪色，破破烂烂，但看到他的人，都会觉得很舒服，因为他的脸上总是带着温暖的微笑，五官也许并不十分英俊，但却让人觉得很和谐，眼睛似乎很清澈却很沧桑，但从他的外貌上却看不出他的年龄，他似乎可以是少年人，可以是青年，但他的沧桑，却似垂暮之人一般沉重。     
    　　那个冰冷少年，当然就是灵剑山庄的少主冥雪，而那个道人，却是蜀山最为神秘的人，剑圣的三师弟，萧遥。修真之人，如果他愿意，没有人可以知道他们的年龄。     
    　　厅内一片沉寂，许久，道人微微一笑，把手中的白子落入棋局中，他缓缓道：“冥雪你可曾想过这一着有什么涵义吗？”     
    　　冥雪一瞥放在棋局旁的书函，明白萧遥所指，冷冷道：“我从不屑去猜那些人的想法。”     
    　　萧遥看了看书函，爽朗一笑，索性不在打禅机：“自从寒雪拿来这个书函，你就没拆过。难道你知道里面写什么吗？”     
    　　冥雪下了一颗白子，看都不看书函一眼，冷冷一哼：“比武！”     
    　　萧遥挑挑眉，索性拆开信函，里面是工工整整的字：“致灵剑山庄少庄主：久闻阁下大名，在下甚为敬服。不知是否有此荣幸，邀汝同来侠王府与江湖同道一聚，互相切磋武艺。小弟在扬州恭候大驾。     
    　　侠王府二公子萧武敬上。”     
    　　文中言辞似乎甚为客气，但态度却显狂妄，挑衅意味儿颇浓。     
    　　“好狂妄的小子。”萧遥摇摇头，“没想到我离开侠王府这么多年，这帮家伙丝毫没有长进，反而退步得更厉害了。不过大哥也忒那糊涂，居然把雪君给赶出了门。萧武？这个从未见过面的二侄子大概也比他爹好不到哪里去。”     
    　　冥雪没理萧遥的自言自语，似已经习惯，只是冷冷地看着棋盘。     
    　　萧遥每次看到冥雪这个漠不关心的神情暗地里就恨得牙痒痒的，随手把书函放在桌上，狠狠地看了冥雪一眼：“真不知道小宇怎么会生出你这么个木头。”随手又下个白子，眼睛却不离冥雪。     
    　　冥雪却没下棋，瞥了眼书函上的落款，泛起冷笑：“我就知道他们沉不住气。”     
    　　“侠王府是绝对不能容忍光辉被人夺去的，只有在天下武林面前胜了你们，才能挽回日渐衰败的名声。”萧遥摇摇头叹道。     
    　　“不过……”萧遥看了一眼冥雪，眼神里有种担忧，“我有种预感，我这个二侄子……好像不太简单哦……”能有此勇气主动挑衅冥雪的，如不是被血气冲昏头脑的笨蛋，那就是已经做好了充分准备，就等冥雪自投罗网的心机深沉的人了，“我觉得……此中必有阴谋！你还是……”     
    　　冥雪低头下了一棋，突然冷冷道，“我问你两个字。”     
    　　“什么？”     
    　　“江湖！”     
    　　萧遥默然半晌，无话可说。     
    　　“去还是不去？”这个问题萧遥没有问出口，他已经知道答案了。     
    　　他低下头纵观棋局，突然微微一笑，最后一颗白子落下，抬起头：“你输了。”     
    　　萧遥淡淡道：“棋差一着，满盘皆输！要小心点。”     
    　　冥雪依然一脸漠不关心，似乎输赢并不关他的事情。     
    　　萧遥无奈叹气：“唉，真不知道，有什么事情能让你这个木头记进心里去的。”     
    　　冥雪心中一闪，脑中却突然浮现出一个被黑烟熏得黑乎乎，却依然嚣张自若、毫不在乎的女孩的样子，他微微一笑，仿佛一个下午的阳光都集中在他脸上，他朗声道：“有的！当然有的！”     
    　　萧遥看得呆住了，他从未看过冥雪的笑容，他总是绷着脸，整个人仿佛一把随时准备出鞘 的剑，但他没想到冥雪的笑容竟然如此好看，如此英俊，变得那么温柔，那么亲切，仿佛所有的阳光都无法与他的笑容媲美。     
    　　究竟是什么让他如此在乎？     
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第二十二章 两个道士一台戏

    　　“喂，上允，你走错了啦，该走这边才能进入地下通道……”我拉回上允，指了指正确的方向。     
    　　我的道法武功也许不如他们两个怪里怪气的怪物，但是说到仙剑里面的迷宫，我可是了如指掌。     
    　　“我吃的盐比你吃的饭还多。傻丫头，你懂啥啊。”上允不以为然道。     
    　　“盐？蜀山的饭菜都能淡出鸟来了，你还盐那！哼哼，搞不好她吃的饭就是比你吃的盐多那！”闲云不满哼道，“来，傻丫头，我们就往你说的方向走。”     
    　　上允闻言苦笑：“师兄啊……你不是这么记仇吧……我刚刚又不是故意揭穿的……”     
    　　“哈……不是故意的，是有意的，对吗？”闲云笑里藏刀道。     
    　　“我也不是有意的啦……”     
    　　“那就是蓄意的！”     
    　　“不是蓄意的……”     
    　　“那就是处心积虑的！”闲云不由分说地拖着上允往我说的方向走，“废话那么多，难道你不知道修道是忌多话的吗！白痴！走啦。”     
    　　“原来你也知道修道是忌多话的哦……”上允嘀咕道。     
    　　闲云知道，而且知道得很清楚。     
    　　以至于我们找到那个充满瘴气的通往地下的通道的时候，他还是铁青着脸，拿出了一个珠子，然后那些瘴气就被吸进珠子里，然后他沉默不语地走下了楼梯。     
    　　从上允说那句话开始，一直到他走下楼梯，闲云一直没有说话。     
    　　我都快发疯了，这阴森森的鬼地方，鬼哭狼嚎，刚才是因为他们两个一路上一直胡搅蛮缠，加之僵尸又没办法近我的身，所以我一点也不害怕，而且还很愉快。但是现在大家都静悄悄的不说话，我就感到一阵冷飕飕的，浑身不自在。     
    　　大家都不说话？不是还有上允吗？很可惜，闲云不说话了，他也变得知趣起来，也闭起嘴来。但是快发疯的不是我，是他。     
    　　上允这辈子都没见过闲云这么安静过，而现在总共加起来是一个半时辰加上一刻钟3盏茶的时间他没有说话了。     
    　　那只有一种可能——闲云他被毒哑了。     
    　　得到这个结论以后，上允非常放心地走了过去，一脚狠狠地踹在闲云的屁股上。     
    　　难得他哑了不会发出那种杀猪叫声，现在不占便宜更待何时？     
    　　闲云的确没有惨叫，他被踹了之后，立刻点地翻身到上允后面，一脚踹在上允屁股上，哼道：“放心吧，我没哑。”     
    　　“啊——！！！”于是乎，整个地下通道里都回荡着上允的惨叫，其悲惨程度让其他僵尸为之胆寒——这是为什么我们进入地下通道以后，都没有碰到任何僵尸妖怪的唯一解释，否则我怎么能解释我们怎么从进来到现在都没有碰到僵尸妖怪？     
    　　不对啊，上允是现在才开始惨叫的，那刚才呢，为什么没有碰到妖怪呢？     
    　　“有点不对劲！”我嘀咕道。     
    　　闲云还是不说话。上允从地上爬了起来，瞪着闲允，破口大骂：“你没哑了在那边装什么酷？你以为我上允是这么好欺骗的人吗？这个败类，人渣啊，你就算没说话也是个鸭子，既然是个鸭子你干什么不说话，别以为你不说话我就认不出你是闲云了，就算你变成猴子我也认识……”     
    　　闲云依然一副棺材相，铁青着脸不说话。     
    　　上允骂得痛快极了，我这辈子都没想到世界上原来有这么多骂人的话，其精彩程度让我五体投地，我不由由衷感叹道：“好恐怖啊……”     
    　　我这么说，是因为我真的觉得很恐怖，从刚才到现在，我一直都在为他们两个领路，闯机关，加起来有1个时辰，上允都在骂。     
    　　上允终于骂得口渴了，停止了骂人。     
    　　闲云叹了口气：“我真得好后悔，我为什么不真的哑了更好。这样我就可以一辈子听这么动听的话……”     
    　　“动听？”我打了个冷颤。     
    　　“此声只应天上有，人间哪得几回闻？”闲允摇头吟道。     
    　　“……”我觉得寒意更浓了。     
    　　上允没有说话，因为他的嗓子已经干得没法说话了，他狠狠地瞪着闲云，如果目光是剑的话，恐怕闲云已经死了4942次了。     
    　　很可惜它不是，所以闲云仍然厚颜无耻地活着。     
    　　“如果你没办法说话，那就用你的脑子去想一想东西，也许你就会知道我为什么不说话。”闲云拍了拍上允的肩膀，“想想吧，白痴……”     
    　　我觉得他们两个是讲相声的，非但是专业的，而且是一流的，两个道士加起来就是一个臭皮匠了，所以我倒了下来——笑得站也站不起来。     
    　　我突然笑不出来了，因为我看到上允的脸色变了，变得像僵尸般铁青，又像白纸般惨白，他哑声道：“……你拿得那颗珠子是小土珠？”     
    　　闲云点点头。     
    　　“……是赤焰？他在这儿？！”上允的声音在颤抖。     
    　　“如果他的土灵珠没有丢的话……”闲云叹气。     
    　　上允的脸色突然又恢复正常，他突然笑了起来，快步走向一个机关，门开了，里面是个棺材。     
    　　里面有棺材的碎屑，边上还散着些白骨，房间中间有个很大的洞。     
    　　我们快步走到洞旁边，一股血腥气迎面扑来，我往下一看，下面是血池，上面还浮着几块石板，三个少男少女正昏迷在一个最大的石板上。     
    　　“逍遥！灵儿！月如！”我惊喜地叫了起来，立刻跳了下去，闲云和上允也跳了下来。     
    　　闲云立刻给昏迷的三人喂了一颗还神丹，他侧头问我：“这三个人就是你的要找的人？”     
    　　我欢喜地点点头。     
    　　上允看了看四周，突然笑了，回头对闲云肯定地说：“师兄，绝对不是他！”     
    　　他继续道：“这个炼妖池伤天害理，人神公愤。而赤焰是这个世界上最善良的妖怪，他甚至连只蚂蚁都不肯踩死，他宁愿被别人欺负也不愿意对不起别人，怎么会是他？”     
    　　上允笑得很开心：“肯定是这个伤天害理的妖怪抢了赤焰的土灵珠。所以我们只要联手把那个伤天害理的妖怪降了就行了，真搞不懂你怎么会怀疑赤焰？”     
    　　闲云缓缓地说道：“我不是怀疑它，只是……你有没有想过，赤焰答应过我们要死也要守护土灵珠，那现在土灵珠在别的妖怪手里，那赤焰呢？它在哪里？”     
    　　上允突然沉默了，他想都不愿想这个可能。     
    　　我才不会听那两个怪物讲那些我听不懂的话呢，我正看着逍遥，看他什么时候醒来。     
    　　“呜！”逍遥呻吟了一声，眼睛渐渐睁开，眼前有三个影子模糊不清地晃来晃去，他甩了甩头，目光渐渐聚焦到眼前那张笑嘻嘻的熟悉的脸。     
    　　“我在做梦？”我没想到逍遥说的第一句话居然是这个。     
    　　“不是做梦！就是我！”我笑道。     
    　　逍遥渐渐清醒过来：“雪心，你怎么会在这儿？灵儿呢？月如呢？”他转过头看到灵儿和月如，眼神变得担忧起来。     
    　　“放心吧，她们只是昏迷而已，待会儿自己会醒的，现在不要吵醒她们了。”我悠然道。     
    　　逍遥的脸微微一红，咳了咳，目光转向旁边的两个道人：“这两位前辈是……”     
    　　“两个蜀山的老牛鼻子，闲云，上允。”我哼道。     
    　　上允显得心不在焉，并没有理我，闲云看着李逍遥，微微一笑，蹲了下来：“你是谁的徒弟？”     
    　　“什么？”逍遥有点搞不清楚状况。     
    　　“没有。只是你很可能要多两个师叔而已。”闲云笑道，他看出逍遥身上有蜀山的剑气。除了剑圣、萧遥、酒剑仙，就属蜀山四侠辈分最高，那三个老头子是不可能再收徒弟了，蜀山其他的徒子徒孙也没有人敢擅自下山，那么只有一个可能——眼前这个小伙子肯定是满江红或者檐台冷最新收的徒弟了，他打量了下逍遥，突然愁眉苦脸，埋怨连连。     
    　　“前辈，你在埋怨什么？”一个怯生生的声音插道，我一转头，却是灵儿醒了。     
    　　“吵死人了！”一个女声不悦道，月如也给吵醒了。     
    　　闲云又看了眼逍遥，突然说道：“小伙子，能不能和你打个商量？”     
    　　“嗯？”逍遥莫名其妙。     
    　　“你能不能抛弃满江红或者檐台冷，投入我的门下。你别听你师傅看起来很厉害，其实他们都是我的师弟。”闲云挺起胸膛道，“你这样的资质，拜他们两个为师，简直是亏大了……”     
    　　“他是你师弟？不像啊。那个酒鬼道士看起来比你老好多啊！”逍遥皱眉道。     
    　　“酒鬼道士？！”闲云跳了起来，大叫道，不仅他叫起来，处于发呆状态的上允也同时大叫起来。     
    　　闲云垂头丧气：“看来你没有多个师叔，我倒要多个师弟了……”     
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第二十三章 万剑决

    　　“师弟？”逍遥一边扶灵儿和月如起来，一边莫名其妙地重复道。     
    　　“你说的那个酒鬼就是我们师叔啦……”闲云哼道，“臭酒鬼死道士，老得都要掉牙了还跟我抢徒弟……哼哼哼哼。”     
    　　“闲云，你哼什么呀你。”我做了个鬼脸。     
    　　“我鼻子坏掉了不行吗？”闲云气结道。     
    　　“噢？这个小伙子真有那么好？让你动了芳心啊……”上允皱了皱眉头，上前打量逍遥。     
    　　“芳心？！”我差点被口水呛死。逍遥也吓得不轻。     
    　　“啧啧啧，根骨奇佳，是个百年难遇的武学奇才，难怪你会动心了……”上允两眼放光道。     
    　　“万剑决的精髓必须要悟性奇高，资质奇佳的人才能学会。本来以为终于找到传人了，没想到被老酒鬼抢了先。哼。那老酒鬼整天喝酒喝得两眼醉蒙蒙的，居然眼睛还没瞎……”闲云气急败坏道。     
    　　“对了，你怎么会成了那个老酒鬼的徒弟？”上允问逍遥。     
    　　逍遥这个滑头故意装作没听到，扭头道：“这儿是哪儿啊……我们先闯迷宫吧……”     
    　　说罢，就不由分说地就往前走。     
    　　“逍遥哥哥……”灵儿微微一笑，聪慧如她，怎会不知李逍遥的心思？虽然不知为什么逍遥不肯说，但是灵儿也很配合地跟了上去，“是呀，我们一定要找出这个伤天害理的妖怪……为乡民们除害……”     
    　　“呆瓜小贼，不说就不说，还转移什么话题嘛。哼。”月如嘴里哼道，但脚下也自不慢，快步跟了上去。     
    　　“喂喂，等等我啊。”我急忙追上他们，只留下两个道士留在原地，嘀嘀咕咕，交头接耳： “我看老酒鬼一定使了什么卑鄙的手段……”     
    　　“没错没错，可怜的孩子，一定受什么刺激了，你看，他连提都不提了……”     
    　　“老酒鬼简直是给我们蜀山丢脸嘛……”     
    　　“师兄你说会不会老酒鬼用了什么威逼利诱的手段？啧啧，真是老天没眼，居然会让他捷足先登！简直是……世界的不幸，上苍的损失啊……这么一个天才，就这样夭折了……”     
    　　“唉，恨不相逢无师时……”     
    　　……     
    　　“喂，两个牛鼻子，你们还要不要跟上来啊。”我回头朗声道。     
    　　“谁说我们不跟上来的？没我们，你们都不知道怎么死的……”     
    　　“就是就是，我们还要保护你们呢……喂喂喂你们干什么走那么快啊……”     
    　　“喂，要尊重前辈啊……我要告你们虐待老人家！”     
    　　“等一下不行啊……年轻人要懂得对前辈有礼貌……”     
    　　……     
    　　“玄冰咒！”灵儿脆声道，眼前的一排妖怪惨叫一声，化为灰烟，后面一个妖怪见势不妙，转身就逃。     
    　　“天师符法！”逍遥眼疾手快，侧身一个回旋，凭空变多了巨大的符咒，带着迅急的风声贴向妖怪，妖怪惨叫一声，魂飞魄散。     
    　　“什么意思啊，小丫头，死……死小师弟……跟我们抢生意啊？”闲云气得跳脚，他还没来得及出手，对手已经给逍遥和灵儿给收拾了。     
    　　“啧啧，别吹胡子瞪眼了。”我拍拍闲云的肩膀，“机会均等嘛，谁叫你反应慢。”     
    　　“就是。多生气会长皱纹的。”月如微笑道。     
    　　本来逍遥他们三人对闲云、上允而人存有敬意，前辈长前辈短的，但是看到两个家伙为老不尊，嘻嘻哈哈，倒也渐渐忘了他们是前辈，开始没大没小起来了，反正那两人也不会介意。     
    　　“就是。谁叫你反应迟钝啊，师兄。”上允也来凑热闹。     
    　　闲云出其不意地给上允打了个响头：“要不是你挡在我前面，我的生意会被抢走？还敢在这里说！”     
    　　“冤枉啊。我站在后面啊……大概是刚才真气消耗过多，现在我施法起来都有点力不从心了。”上允摇头道。     
    　　“你也这样？”闲云皱起了眉头，“越是往前走，我越觉得自己的真气消耗越来越大，但是我根本没用真气啊。而且刚才我想驱动灵力，也有点困难了……”     
    　　“啊~！”上允突然跳了起来，“我们忘了一件非常重要的事情！”     
    　　我被吓了一跳，没好气地说道：“忘了就忘了，吓死人了！”     
    　　“难道你们忘了带什么东西啊？”逍遥撇撇嘴，“没关系啊，在这里还需要什么东西？”     
    　　“师兄，赶快把小土珠拿出来！”上允不理我们。     
    　　闲云有点莫名其妙，但还是拿出了小土珠，黄色的小珠子在红色的环境下显得特别耀眼。     
    　　是我的错觉么？这个珠子好像比闲云上次拿出来的时候更耀眼了。     
    　　“小土珠越来越耀眼了……师兄，你知道着代表了什么吗？”上允严肃道。     
    　　“当然知道。小土珠靠土灵珠的强大力量生出的，所以离土灵珠越近，它的力量就越强，光芒就越耀眼啊！这说明我们走的方向没错嘛！”闲云一副你是白痴的样子。     
    　　“那我们走这个正确的方向越近，我们的法力就越施展不开来……”上允循循善诱。     
    　　“……对啊，所以我才奇怪嘛……”闲云撇撇嘴，他突然愣住，大叫起来，“对啊，我怎么忘记了！”     
    　　“究竟忘记什么啊？！”月如不耐烦地说道。     
    　　“我的耳朵……”逍遥故意堵住了耳朵，“……正在受折磨呐。”     
    　　闲云垂头丧气：“我忘记了我和上允的命相正是属风，正好和土灵珠相克，5年前就是因为拿着土灵珠，根本抑制了我们的法力，我们才把土灵珠交给赤焰的……等一下我和上允见到那个主使妖怪，它手里有土灵珠，我和师弟的法力根本施展不来！那时候不要说降服了，简直连保命都成问题！”     
    　　“什么？！”我惊叫道。     
    　　“前辈，那怎么办？”灵儿一脸焦急。     
    　　“那……万剑决呢？它不是法术，应该可以施展吧？”上允突然道。     
    　　“我们灵力都被封了，怎么可以施展呢？”     
    　　“喂，没有你们我们也行的，不要对你们的小师弟失去信心！”我拍了拍逍遥的胸脯。     
    　　“他……他的道行还不够呢！况且那个妖怪还有土灵珠。”上允摇摇头。     
    　　逍遥脸不红心不跳：“那当然啦，你几岁？我几岁？我只是个年轻人而已啊，两位老头……”     
    　　“老你个头！”闲云一脚就要踢在逍遥的屁股上，逍遥笑嘻嘻地灵巧地躲开，“没有人告诉你们要对师兄有礼貌吗？好歹我们也是你长辈！”     
    　　闲云突然眼珠子一转：“不过……以他的天赋……应该可以在1个时辰之内学会万剑决吧……我们教他就行了……这样临敌就有把握了……”     
    　　“可是……他是师叔的徒弟……这样不好吧……”上允犹豫道。     
    　　闲允哼道：“我管那个老酒鬼去死！就算他知道了，他也不会怎样的……况且情况紧急……管不了那么多了……”     
    　　“但是……我们练万剑决也需要整整一年的时间才悟透……这个小子……他行吗？而且我看那个不负责任的老酒鬼肯定连蜀山的基本修行和常识都没教给他……”上允怀疑道。     
    　　“他的根骨绝佳，比我们要好……那么一点点。”闲云说道，“万剑决并不讲究基础，而讲究的是无拘无束的剑意，没有基础的约束，这样反而更容易领悟……他的心性随意，不拘泥于世俗，恐怕比我们还适合练万剑决吧……”     
    　　上允不屑哼道：“说得那么好听……还不是想诱拐小师弟做你的徒弟……”     
    　　闲云嘿嘿一笑。     
    　　“两位……师兄，你们要教我武功？”逍遥兴奋起来了。     
    　　“哦，这回改口了？终于知道我是你师兄了？”闲云斜睨了他一眼。     
    　　“两个牛鼻子罗嗦那么多干什么。”月如干脆地多，“要教就教，说那么多干什么。”说罢，转身避开，她是武林盟主的女儿，深谙武林规矩，自然知道如果此时在旁难免有偷师之嫌。灵儿虽然久居世外之岛，但这点规矩她也知道，所以她也随月如而去。     
    　　我看她们都这样了，我当然也跟去喽。     
    　　“好了，小师弟。”闲云笑眯眯道，“先开始背万剑决的口诀吧……”     
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第二十四章 无师自通

    　　月如蹲在地上，望着火红的地板直发呆，偶尔被刺鼻的血腥味儿弄得直皱柳眉；灵儿静静地立在一旁，看着血水，脸上是忧虑的神情，偶尔回过头焦虑地看着逍遥他们的方向。    
    　　这场面不管怎么说都有点怪异，难得的寂静却让一刻也停不下来的我胸口直发闷。    
    　　真是的，闲云他们好了没有啊，都一个时辰了。我暗自嘀咕，起身向逍遥他们的方向走去。    
    　　“雪心妹妹，也许逍遥哥哥他们还没有好呢……”灵儿开口了。    
    　　“不管了！”月如也不耐烦地站起来，“怎么那么慢啊……我们过去看看。”    
    　　“嗯。”灵儿也有点担心了。    
    　　没走几步，刚刚看到闲云、上允、逍遥三人的身影，就已听到闲云在哇哇大叫：“笨啊，怎么背了一个时辰也没背好口诀！”    
    　　“六千多字的口诀耶！”逍遥也叫了起来，“我才背错了五个字而已，已经够好的了……啊哟，上允师兄，你干什么打我头？我说的没错嘛……”    
    　　上允理直气壮道：“失之毫厘，差之千里！口诀是一个字也不能错的！”    
    　　逍遥拍额呻吟一声：“不是这样严格吧……我不学了！”    
    　　“不学不行！”闲云、上允一同大叫道。    
    　　“我抗议！”逍遥抗议道。    
    　　“抗议无效！”两人又一齐大叫道。    
    　　“你们在学剑还是吵架啊！”月如娇俏地噘嘴道，“都一个时辰了耶……李大哥，我们还要去打妖怪呢！”    
    　　“就是！”我直翻白眼。    
    　　灵儿抿嘴微笑，没有说话。    
    　　“其实我觉的刚才的剑招并不需要这些剑决啊……它讲究的是剑意啊……”逍遥有些奇怪地说道。    
    　　“你懂个屁！”闲云瞪眼道，“想当年我花了整整两天才背得一字不漏，才能施展万剑决啊！”    
    　　“就是！那还是死檐台冷传给我们的口诀，哼，自己不会用，还趾高气扬地教我们口诀……”上允想起那痛苦的两天，不由忿忿。    
    　　“所以你们公报私仇趁机欺负李大哥啊？！”月如瞪圆杏眼。    
    　　“冤枉啊！”上允叫道，“我们教给了他剑招，让他把口诀背得一字不错而已……我们是为了他好啊！”    
    　　闲云暧昧地向月如眨眨眼睛：“小姑娘好像心疼了？”    
    　　月如和逍遥的脸上均是一红，逍遥大声咳嗽起来。    
    　　灵儿的脸却是一白，眼中一闪，迅速低下头去，让人看不到自己的表情。    
    　　我大声说道：“说了半天，究竟学好了没有？”    
    　　“好了！”逍遥说道。    
    　　“没好！”闲云、上允同时说道。    
    　　逍遥“哼”了一声：“我说我不需要那些口诀就可以施展万剑决，你们信不信？”    
    　　闲云耸耸肩，不以为然道：“好啊，如果你相信不需要这些口诀的话，你现在就施展给我们看。”    
    　　“谁怕谁啊。本大侠就让你们开开眼。”逍遥卯上了，他大声说道，刷地拔出剑来，脸上慢慢浮现出凛然之色，闭上眼睛，心中排除杂念，丹田渐渐凝聚起真气，脑中回顾闲云刚才示范剑招之样，猛地睁开眼睛一声大喝，一点地，将剑向空中一掷，暗运真气，右手环身一扫，宝剑瞬间一化为万，沿着逍遥身旁依次落下，彷佛雨般致密地刺在逍遥身边。    
    　　“着！”逍遥一声大喝，点地跃起，万剑同时回归一剑，凌空飘在空中，逍遥在剑上一蹬，在空中潇洒一个转身，翩然以半跪落地，同时，宝剑也从空落入剑鞘之中，毫无瑕疵的试招，仿佛早已练过万遍千遍才能如此完美，但逍遥却是第一次施展。    
    　　“好酷！”我崇拜地看着逍遥，不愧为仙剑的第一男主角，果然潇洒不凡，区区万剑决就以如此，不知道以后的天剑、剑神却又是如何帅法？啧啧，现实看起来的效果岂是游戏画面可比？    
    　　灵儿、月如见心上人如此神勇，也不禁芳心欣然无比。    
    　　“被耍了！”与此同时，闲云与上允同时咬牙大叫道，眼中四道杀气腾腾的目光杀向前方，仿佛那个面目可憎的檐台冷便在眼前。    
    　　原来万剑决本不需要口诀，当时剑圣在传授蜀山四侠“仙剑决”的时候，因见上允、闲云的心性颇为适合万剑决之剑意，便予传授，但施展万剑决的时候，必须排除杂念，灵台空明，但上允、闲云心性浮躁，好奇心强，极容易分心，怎么也无法排除杂念，是以一直无法练成万剑决。后来剑圣想到如果蜀山经阁内的静心决强行定住心，说不定可助两人达到杂念全无，但当时剑圣正好有事，便即交待檐台冷办理此事，本是要檐台冷让上允、闲云背静心决中的几百字便可，但檐台冷也不知道是无意还是故意忘记这个，竟然让上允、闲云背整整六千多字的全部静心决方罢休。闲云、上允本来颇为机灵刁钻，但向来只钻研武学道法，对经阁内的什么没用的经书不屑一顾，导致他俩竟然真以为静心决是万剑决的口诀。此时方始大悟竟被师兄恶整了一顿，不禁均在心下“亲切”地问候了“可爱”的师兄檐台冷的祖宗十八代。    
    　　却不知道其实他们两个倒有点错怪了檐台冷，以他俩轻浮好动的性子，静心决中的区区几百字也不能使他们完全定下心来，非要全篇不可，要不是檐台冷也误打误撞让他们背全篇，恐怕他们也无法施展万剑决。但是檐台冷让他们背的时候也没安什么好心，纯属恶整他们引以为乐，他们诅咒他倒也没冤枉。    
    　　我一回过神来，见逍遥落地后却不变姿势，依然酷酷地半跪在地上，形成一个完美的pose。    
    　　“小子，还在耍酷啊？”我笑道。    
    　　闲云突然看了逍遥一眼，坏笑起来：“哼，谁叫你爱炫耀的？最后一招万剑归一时，你只要呆在地上就行了，你却跳了起来，居然还敢半跪落地……哈，现在你应该知道炫耀的后果了吧……”    
    　　逍遥幽幽一叹，从酷毙了的姿势解脱出来，用逊毙了的姿态一瘸一拐地站了起来。原来他终是血气方刚的年轻人，在最后一招的时候心血来潮地突想增加一些好看的动作增加气势，也好好好潇洒一番，但表面上潇洒的结果就是半跪落地时，膝盖疼得一阵麻木，左脚也在落地时扭了，亏得他为了完美，居然不吭一声，一动不动，不过腿疼得一时无法动也是一个原因啦。    
    　　“逍遥哥哥，”灵儿急忙奔了上来，扶住逍遥，“你没事吧？”    
    　　逍遥尽管暗地里疼得龇牙咧嘴，但在灵儿面前还是一副无所谓的样子：“别听两个老头胡说，我一点儿事情也没有！”    
    　　“呆瓜小贼，就知道炫耀！”月如啐道，语气里却不乏关心，“这次是你运气好。哼，下次再这样，我看你怎么办！”    
    　　我倒是看到逍遥左腿在微微颤抖，脸上也有冷汗，知道逍遥在强撑，心下暗笑，也不揭穿，只是走到他的背后，无声地递给他从韩医师拿来的骨折药。    
    　　逍遥趁着在地上捡剑的时候，转过头给我做了个鬼脸。    
    　　闲云、上允心下心知肚明，把一切都看在眼底，在逍遥做鬼脸的时候，终于忍不住哈哈大笑起来。    
    　　闲云笑着拍了拍逍遥：“小师弟，那老酒鬼有教过你这招？”    
    　　逍遥摇摇头。    
    　　闲云一怔：“难道就是我刚刚一示范，你就学会了？”逍遥得意地点头。    
    　　闲云随即感叹道：“天下竟有如此剑之天才！竟仅看过剑招，便已无师自通！”    
    　　闲云却不知道在后来，就是因为逍遥过于傲人的天赋给他引来了个大麻烦，当然，这是很久以后的事了。    
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第二十五章 卜卦

    　　“我们走吧。”我呵呵一笑。    
    　　“嗯。”逍遥努力装成正常，却因为膝盖不能弯，走起路仍然一瘸一拐的。    
    　　“逍遥哥哥，我帮你。”灵儿乖巧地走上去，扶住逍遥，逍遥尴尬一笑，也就任其所为了。    
    　　月如本来也有意上前扶逍遥，就是碍于面子，死活开不了口，被灵儿不知情地抢了先，或作别个气量狭小的女子，恐怕会大发脾气，但月如生性豁达，此等小事，皱了皱眉，已自抛开。    
    　　我一路上都认真观察这三人的情态，逍遥和灵儿自然而然的气氛和默契，月如的轻微皱眉，随即恢复自然等情景自也看在眼里。    
    　　“逍遥、灵儿果然是天生一对。”我暗自想到，回头又望月如，“林月如心胸开阔，果不是常人。”却不知这等复杂情况，所有人包括我在内的变化的早已落入后面悠哉悠哉的两个老狐狸眼中。    
    　　“啧啧啧啧，小师弟的桃花运……不是一般的好。”上允结论道。    
    　　“是呀，依我看来，两位人间才貌双全的人间凤凰已经落入了我们的小师弟手上了。”闲云向灵儿、月如的方向努了努嘴。    
    　　“是三个吧？”上允眼望眼前一个活蹦乱跳的丫头雪心。    
    　　“雪心喜欢我们的师弟。”闲云肯定道。    
    　　“我就说嘛。”上允得意地翻了翻白眼。    
    　　“但她不爱小师弟。”闲云接着道。    
    　　——什么话啊？上允瞪眼：“你脑掉秀豆了？前后矛盾嘛。我看你肯定是发烧了，才会说胡话。”    
    　　“喜欢不等于爱，”闲云哼了一声，“和你这个木脑袋解释男女之情，你根本听不懂！”    
    　　“你比我懂多少？他妈的我看你认识的女人的个数加起来——包括前面那3个——还不到5个吧？只不过因为你的女徒弟比我多了一个，你才比我多认识一个女的！”上允哼道，“还敢给我装爱情专家，哼。”    
    　　“没吃过猪肉，难道还没有见过猪跑么？”闲云道，“整天在山下听那牙齿漏风的说书老头大谈爱情故事，我听得耳朵都生茧了，经验当然比你多。”    
    　　“啊哈！我说你每次蹲茅坑怎么这么久，原来你是偷跑下山听书去了！”    
    　　……    
    　　在后面两个老头大吵特吵的时候，我们已经来到一个机关面前，是一个竖立着的石壁，完完全全地遮挡住了路，一点缝隙都没有，我们要么跳入旁边的炼妖池要么回头。    
    　　可是对仙剑所有迷宫都了如指掌的我明明记得没有这个机关啊——可是怎么这么眼熟？啊！这好像仙剑三里的景天才能打开的机关啊！逍遥立刻以一双“贼眼”扫了一遍，随即摇头：“没有机关可开。开关定在石壁的另一边。”    
    　　闲云和上允看到这石壁却是脸色一变：“怎么可能！”    
    　　剑圣威名在外，蜀山未免闲人拜访，曾经在栈道上设立数个机关，其中一道便是闲云上允发明的机关——无窍门。外似石壁材料，内却是玄铁，门外没有任何开关，除了门内人主动开门，门外人无一破解之法，就算用轻功妄想翻过无窍门，也会被藏在玄铁之内的机关所伤。但是堪称机关大师的蜀山四侠之一满江红试图从外面打开无窍门不成后，对此不屑一顾：“所谓机关，无论简繁，必有破解之法，才可算机关。如此机关，只能算是踹不破的破铜烂铁罢了。”当然，事后，这句话被闲云、上允知晓，导致满江红被追得鸡飞狗跳，躺在床上数月之久。——（“废话，就算伤本来没那么重，也要装得一脚踏进棺材，否则那两个疯子会嫌打得不够重，再打一次的！而且——趁机休息几个月，划算啊！”满江红心满意足地说道。）    
    　　而立在眼前的，不是别的，正是无窍门！    
    　　别人不可能会无窍门的制作方法，也不会它的启动方法啊……普天之下，我们……只教过……一个人……闲云的心迅速下沉……赤焰连这个都教给别人了……他绝对不会背叛我们的……除非他已经……    
    　　……    
    　　“哇吾，好棒好好看的门啊，大哥哥，你真的要送给我么？”小男孩模样的小土妖天真兴奋地问道。    
    　　“笨啊，我是在教你怎么用道术制作无窍门啊……”天哪，他真的是妖怪吗？按年龄说他也应该将近300岁啦，为什么比3岁的人类男童好不了多少啊，搞得自己像个保姆似的。    
    　　“那不就是说要把这门送给我吗？”他天真地眨着眼睛，“这样就可以保护妹妹了……好棒啊……”    
    　　……    
    　　“大哥哥，你要杀就杀我好么？放过妹妹吧……”尽管害怕得全身发抖，他还是怯怯地颤抖地开口。    
    　　……    
    　　赤焰……他真的已经……    
    　　“师兄……”上允开口了，打断了闲云的沉思，“把莞尔放出来开门吧……”    
    　　在发现那只曾经把蜀山搞得鸡飞狗跳的却又偏偏不是妖精的聪明无比的捣乱本事一流的老鼠的时候，他们师兄弟两个戏言要把莞尔收为第5个徒弟，但他俩发现满江红和檐台冷知道有一个畜生即将当自己的师侄有多大反应和古怪的表情之后，出于恶搞心理，居然真的把莞尔收为徒弟。但是，很不给面子的，莞尔在他俩决定给它上课的时候，每课必逃，搞得他们每次都要翻遍蜀山才能把这个精灵古怪的老鼠抓到。然而，在莞尔第136次逃课的时候，他们惊讶地发现它居然能从外面破坏无窍门，成为天下唯一一个可以从外面打开无窍门机关的天才老鼠。“哇哈哈哈，不愧为我们的徒弟，居然能打败那个该死的满江红，从外面打开无窍门！我果然是天才啊~！”闲云当时是这样狂笑的。当时的莞尔以打量一只青蛙的眼光打量闲云，不满地撇撇嘴，倘若它会说人话，想必会说：“我又没有上过一节你们的课，这是我自己的本事好不好，这个功劳怎么算也算不到你吧？”当然，很遗憾的，老鼠不能说人话，只能发出“吱吱”以表抗议。    
    　　“不，我们还是先趁机休息一会儿吧……小师弟的腿也要上些药了……”想到了最坏的可能性，闲云轻轻地说道，面上没有了往常的嬉皮笑脸，反而有些飘忽之色。    
    　　察觉到闲云的反常，大家都乖乖听话，在原地盘腿而坐。灵儿给逍遥上药，月如直接靠在无窍门上打起盹来了，上允讲着不知所谓的笑话，却没发现听众早就没一个在听他讲话。    
    　　我突然发现，在这个表面上平静的画面下，现场却弥漫着压抑的气氛，用书中常用的句子来说就是“在波涛平静的表面下，实际上暗潮涌动……”，而使现场气氛这么压抑的元首就是——    
    　　坐在最旁边盘腿而坐，一直低着头的闲云。    
    　　不知道为什么，突然沉静下来的闲云给人一种很压抑的气势，让人的心无法愉悦起来，我能感觉得到闲云的内心里有一种很深沉的杀气，哦不，这个……应该不算杀气吧？那个……算了，暂时找不到形容词，就这么着吧。（读者：反对！反对，这就算是纯粹敷衍嘛！作者：我是作者，我说了算！）    
    　　“你们要不要卜卦啊？”闲云似乎有感于现场的压抑，勉强撑起笑脸，说出了一句莫名其妙的话。    
    　　“哦~！我师兄的卜卦可是出奇的准的哦！”上允急忙说道。    
    　　“我倒希望没那么准……”闲云微微一笑，上次为赤焰卜的卦……他宁愿没有卜过这个卦……现在看来，赤焰却好似已经应了这个卦象了……    
    　　“嗯，灵儿先来吧。可以么？”灵儿怕闲云太过尴尬，急忙说道。    
    　　“不要啦，灵儿，你在苏州城里不是算过命了么？”我怕闲云说出什么不好的话，赶紧说道。    
    　　闲云挥了挥手：“不用了，我帮你们所有人的命运算一卦。”    
    　　“一卦算尽所有人？你唬谁啊？”逍遥不以为然地笑着。    
    　　闲云沉默着，最后淡淡说道：“你们五人的命运互相交错纠缠，不死不休，所以算你们五人的命运就等于算一个人的命运，一卦便可。”    
    　　“五人？不包括你的师弟，恐怕我们加起来才4人吧？你不会数数啊？”月如莫名其妙道。    
    　　“以后还有一人啦……”闲云撇撇嘴，目光有意无意地瞥过我，“一个酷小孩……呵呵……”    
    　　“那……我就开始了……”闲云背过身去，拿出铜钱，卜起卦来……    
    　　我突然看到闲云身子一震，他惊叫起来：“怎么可能？！”    
    　　他该不会已经算到灵儿、月如、逍遥他们的结局了吧……我叹气。    
    　　知道结局却无力改变……倒不如不知道得好呢……自从来到仙剑世界我却什么也没办法改变……真的有种无力感……    
    　　闲云猛地站了起来，回过头说：“我们开始开门吧……”他绝口不提刚才的卦。    
    　　“切！不说就不说嘛，小气的老头！”逍遥哼了一声。    
    　　却不知闲云此生再没有和第二人说过这个卦的结果。    
    　　因为卦象只说了一个字。    
    　　无。    
    　　无？毁灭么?还是一切的起点？或者说他们的命运上天都已无法预知？闲云穷尽一生，仍旧参不透。    
    　　而这卦象却像一个漩涡，把所有人都包围着，其中的人们在轮回中痛苦着、彷徨着、迷惘着、呐喊着……却始终走不出这个漩涡，亦或者说已无力或不愿走出？    
    　　参不透卦的人又岂止闲云一人？    
    　　所有的一切围绕着这个卦缓缓展开……    
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第二十六章 错

    　　闲云吹了一声口哨，却依然不见动静，他皱了皱眉头，低头从怀里抓出一只穿着道袍的小老鼠——就是我第一次看到闲云他们接到的那个小老鼠。    
    　　那只小老鼠居然还躺在闲云手里在呼呼大睡。    
    　　“好可爱！”灵儿发出一声惊叹。    
    　　的确可爱的很呀……虽说是第二次看到莞尔，但是还是忍不住想上前逗弄它一番……特别是它趴睡的睡姿，实在是太可爱了！    
    　　抬头瞥见李逍遥，他也一脸惊叹，不过他惊叹的内容好像和我不太一样：“看起来……好像……”    
    　　很可爱？我猜测着他下一句话。    
    　　“……好像好好吃哦……”说完，他下意识地擦了擦快要流出口水的嘴角，他可是整整一天没吃东西了。    
    　　他妈的混蛋！居然想吃这么可爱的生灵！哦，上帝，你干脆一个雷把这个白痴劈死好了！我咬牙切齿地想把这个不懂得欣赏的煞风景的白痴给一脚踩扁的时候，月如已经抢在我的前面了。    
    　　“啊啊啊啊啊——！”逍遥发出一声惨叫，猛地从月如脚下抽出伤痕累累的脚，悲愤地抬起头，却得到了月如的一阵白眼——她的脸上明显地显示出“活该”两个字。    
    　　“逍遥哥哥，你怎么了？”灵儿不明就里地担心地看着逍遥，“需要灵儿的五气朝元么？没关系的，坐下来多休息一会儿吧……”    
    　　“不用了……我，我只不过是……咬到自己的舌头了而已……”逍遥龇牙咧嘴的说道。    
    　　——这是什么烂理由？    
    　　如果我正在喝水，我一定会为逍遥这句搞笑的话呛死不可——这种理由，也只有单纯而善良的就算逍遥说太阳从西边出来也会毫不犹豫的相信的灵儿才会接受这种烂理由！    
    　　我极力忍着笑，迫使自己再次看向莞尔，这一看却让我实在忍受不了而放声大笑起来——    
    　　闲云用手搔弄着莞尔，企图让它醒过来，这小家伙龇龇牙，翻过身来，不耐烦地翻了个白眼，爪子指了指自己的胸膛，换个睡姿继续呼呼大睡，只见它那身破烂超小号道袍的正中央，明显是爪子抓破道袍的痕迹，连起来歪歪斜斜地写着几个小字：冬眠中，勿打扰。    
    　　——妈呀，这只天才老鼠居然会写字！    
    　　逍遥他们也看到了这几个字，灵儿和月如立刻惊叹地咯咯笑起来了，逍遥居然紧张地一拍脑袋指着莞尔叫了起来：“妖怪！”     
    　　上允听到了这句话，吃惊地看着逍遥：“好个小师弟，连叫醒莞尔的唯一秘诀都知道……”    
    　　莞尔听到逍遥的这句话，居然奇迹般一口气跳了起来，指着逍遥，愤怒地吱吱大叫。    
    　　逍遥努力地听着，然后无奈地呆呆说道：“对不起耶……鼠兄，我不懂鼠语，你在说什么我都听不懂耶……”    
    　　莞尔一翻白眼，吱吱地跳到地上，舔了舔爪子，用爪子在地上划了小小的两个字：白痴。    
    　　“说得……不，写得太对了，莞尔！不愧为天才老鼠啊……”我忍不住叫好。    
    　　逍遥傻乎乎地拍了拍脑袋：“白痴？会吗？我觉得自己蛮聪明的啊……”说完，他自己忍不住呵呵笑了起来，转过头，灵儿在那里掩口直笑，月如笑得差点跌到地上去了。    
    　　莞尔一转头，以一种打量白痴的眼光打量逍遥，然后居然耸耸肩，小小的老鼠脸上明显得写出四个字：无可救药！    
    　　上允叹了口气，转头对闲云说道：“……我收回刚才那句话。这个人简直是我们蜀山的耻辱啊……也只有那种白痴酒鬼，才能教出这么白痴的徒弟！”    
    　　闲云心不在焉地点点头，蹲下身来，对地上的莞尔说道：“莞尔，帮我开那道无窍门。”    
    　　莞尔诧异地看了闲云一眼，歪着小脑袋看了闲云一会儿，然后“吱”地一声，窜上无窍门，靠爪子在门上符咒花纹嗖地窜到门顶，刚翻上门顶，一枝箭倏地从门顶向莞尔射了出来，我差点惊呼出来，但莞尔却动作极快地跳了起来，左腿用力向箭一踢，箭立刻改变方向由上改变为向下向门里掉去，莞尔“吱”地一声，迅速往门里一跳，却刚好跳到往下掉的箭上，借力跳到地上。    
    　　好一只聪明的老鼠，若是直接从门顶跳入门里，那么高的门，作为一只小小的老鼠难免会受伤，居然会想到利用门内本身机关。    
    　　“原来只不过是箭而已嘛……我也可以避开箭，用轻功翻过去啊！”我撇撇嘴。    
    　　上允摇头晃脑道：“此言差矣~！莞尔体积极小，所以它触动的只不过是其中一个机关而已，这门内总共有364道机关，其中包括103道大小阵法，若是人体积那么庞大，你说会触动多少个机关呢？呵呵，若是触动阵法，除非我们来解救你，恐怕……”    
    　　“那么麻烦啊……”李逍遥闻言不禁吐了吐舌头，“不过……你们也真是找麻烦！”    
    　　“你们这些所谓前辈……闲着没事情做，自找麻烦很有趣吗？”月如嘟着嘴道，嘴上虽是说闲云和上允，心里却在想身为武林盟主的父亲，心下一阵黯然。    
    　　突听门内“咔嚓”一声，无窍门缓缓震动，然后慢慢往地下陷落，直至不见，门内却是趾高气扬的小老鼠莞尔。    
    　　“呵呵，立了大功！回去给你做猫肉大餐！”上允乐呵呵道，伸手一把抓住莞尔，放入怀中，转头对我们说道，“我们现在法力尽失，过去也是给你们添乱，若是依着我们法力情况来看，这个主使妖怪应该不远了……”    
    　　“知道了，交给我就好了！”逍遥拍拍胸脯笑道。    
    　　“哼，说得倒很好听，要是没有我和灵儿……哦，还有雪心妹妹，我看你一个人去啊……哼……”林月如娇嗔道。    
    　　“呵呵。”逍遥不以为意地笑笑，“所以我厉害，你们也很厉害啊！”    
    　　说着，我们四人一起向前走去。    
    　　“灵儿姑娘……你不会后悔么？”当灵儿经过闲云身旁，闲云突然轻轻说道，灵儿浑身一震，猛地抬头看闲云，闲云却没有看她，他只是颇有深意的看这逍遥的背影，“……如果让小师弟知道了你的真正身份……你不担心么小师弟会……”    
    　　“不会的……逍遥哥哥并不是这样的人……就算真的是这样……也不怨他……是灵儿自己命不好罢了……”灵儿驻足，轻轻说道，言语中很淡定，仿佛早已知道逍遥迟早会知道真相一般。    
    　　“灵儿姑娘……在和你的相处中，我知道你是个善良的人。但是……唉……若是小师弟日后负你，你可会后悔认识他呢？”闲云转过头来，注视着灵儿说道。    
    　　灵儿咬下双唇，轻轻一叹：“不会。永远不会。永远……”    
    　　闲云看着灵儿的眼睛：“你知道你可能会为了他受多大的苦么？”    
    　　灵儿摇摇头，淡淡地说道：“不管灵儿受多大的苦，只要能呆在逍遥哥哥身边……灵儿就已经心满意足了……如果……如果上天连这也吝啬予灵儿……那我会用我的一生为逍遥哥哥祈福……只要他幸福就好……真的……”她低下头，轻轻的语声却包含着撼人的痴情。    
    　　“也许你们的相逢是个错误……”闲云叹然。    
    　　“前辈……如果这是个错……就让我错到底吧……就算我日后逃不过自己的命运……那么我只希望能尽可能地呆在逍遥哥哥身边……这样就足够了……”闲云抬起头，看到灵儿的眼中闪烁着泪光，美丽的面庞却淡定而从容，显得圣洁无比，闲云浑身一震，心下只觉惋然。    
    　　“灵儿，你没事吧？”逍遥回过头来，“怎么不走了？”    
    　　灵儿低头抹泪，急忙快步跟上：“嗯……我马上就来。”    
    　　闲云望着四人远去的背影渐渐消失在眼界中，唏嘘不已。    
    　　上允拍了拍闲云的肩膀：“喂，老闲，你今天吃错药了，怎么一直怪怪的……刚才和灵儿姑娘说什么呢？”    
    　　“没什么。”闲云耸耸肩，“只是……你觉得他们能胜得过那个妖怪吗？”    
    　　上允闻言立刻用行动来表示他的信任，他从怀中搜了半天，拿出破旧的两文钱，坚决道：“好啊，那么我们赌一赌……我赌他们打不过！押上我的全部财产！”    
    　　“……你还真是个好师兄啊……”    
    　　***    
    　　一刻钟后。    
    　　“喂，老闲……他们这么久都还没有回来……会不会出事了？”上允有些担心道。    
    　　“那不就好了啊，你不是就赢了？”闲云淡淡道。    
    　　“……你还真是个好师兄啊……”    
    　　又过了一盏茶……    
    　　“算了，”上允坐立不安，忍受不了地跳了起来，“我过去看看，在这儿等人简直是他妈的折磨人！”    
    　　“你去了也没用吧？尽失法力的某人！”闲云悠然道。    
    　　“我管他呢，反正我身上还有一张不动明王咒，你忘了？”上允一撇嘴，就要往前冲，“你不陪我去？好歹看看有什么可以帮忙的……就凭那几个毛头，特别是小师弟的万剑决还不熟练……我去提醒提醒他……”    
    　　“你去吧……”闲云摇摇头，“我……算了……”    
    　　上允一翻白眼，哼了一声就迫不及待地往前冲。    
    　　闲云望着上允离去的背影，嘴角边泛起自嘲的苦涩：“……看来我还是没有勇气面对啊……我……究竟是看不开啊……”    
    　　“师弟……希望你看到‘他’，不要太惊讶……”    
    　　“也许……”    
    　　“这也不是‘他’的错……”    
    　　“灵儿姑娘也罢，小师弟也罢，‘他’也罢，人世间，也许根本没有对错的……”    
    　　****    
    　　上允心急如焚，急掠而走，突见远处剑光闪烁，剑气冲天，心下一喜：“是小师弟他们！”    
    　　再奔近几步，却看到逍遥、月如、灵儿、雪心四人围攻池中一个血红色的人影。    
    　　血红色人影被攻得烦了，怒吼一声，四人均被震得退后一步，只见血红人影手中突现亮光。    
    　　“是炼狱爪！小心！”上允焦急地大叫道。    
    　　谁知这一叫，却引起了血红人影的注意，本来要攻向四人的炼狱爪，转而攻向上允，一个巨大的爪影飞快地向上允飞来。    
    　　上允刚要躲闪，却在一片火红的亮光中，看到那血红人影狰狞却清秀宛如人类的面庞，是他！上允猛地怔住，心神一荡，恍若隔世……    
    　　……    
    　　“哇！妖怪!”上允本能地就要念咒，却被闲云阻住：“住手！他就是我和你说的赤焰！”    
    　　“大哥哥，我不是坏人啊……”他抬起头来，露出可爱却又不解的笑容，“为什么你要打我啊？”那笑容中的凄凉……却让上允永远无法忘记……    
    　　……    
    　　“上允，快躲啊！”我大叫，上允却置若罔闻，直瞧着赤鬼王直发呆，虽然我承认，赤鬼王出乎意料的与游戏中不同的英俊面容让我大吃一惊，但是上允也没必要在这时候发呆吧……    
    　　上允仍然却一动未动，任凭爪影结结实实地打在他身上……    
    　　……    
    　　“为什么啊……为什么赤焰没有做错事情……你们都要打我怕我呢？难道我做错什么了吗……”他哭道。    
    　　……    
    　　上允被爪影打得飞出去狠狠撞在地上，他看着那张熟悉的脸，喉头一热，张口喷血……    
    　　……    
    　　“赤焰的心愿很简单哦，只要妹妹如月永远不会被欺负就好了！”他露出了如顽童般纯真的笑容，“不知道神灵……能不能实现妖怪的愿望啊？    
    　　……    
    　　那张纯真的笑脸和眼前火红的面孔重叠在一起，凝固在上允的瞳孔中……    
    　　这真的是你吗？为什么……为什么你会变成这样……    
    　　为什么……    
    　　为什么！！！    
    　　“赤·焰！！！”上允挣扎着爬起来，对着他狂吼道。    
    　　赤焰。这两个字成为上允昏迷前唯一的一句话。    
    　　***    
    　　这章相对来说可算是比较长的哦，比往常多了1000多字^.^    
    　　下章预告：    
    　　赤鬼王的过去——可爱的小土妖赤焰，与闲云上允相遇的时候……    
    　　悲剧……在仙剑中的这个反角中重新体现。    
    　　正像这章所说的，人世界根本没有对错……错的，只不过是命运罢了……    
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第二十七章 往事

    　　人世间的许多事情，分分合合，离离散散，真的很难说。     
    　　人总是相信人定胜天，天意是可以改变的，命运是靠自己走出来的。     
    　　但等他们走完一切，蓦然回首，这才惊觉所有的一切都如此之巧，仿佛早就安排好似的，仿佛有一双无形的手推动着他们前进，让他们与所有的一起紧紧相连—— 人定不可胜天！     
    　　那么，在命运中轮回着的人，却又为何在这早就安排好的游戏中苟延残喘？     
    　　也许—— 也许他们始终相信，命运是可以被反抗，可以改变的—— 但是，会吗？     
    　　天意不可测！     
    　　※※※     
    　　不管是赤焰、闲云、灵儿、逍遥、雪心、冥雪……他们交错纠缠的命运剪不断，理还乱，似乎找不到命运的源头。     
    　　但是，这些命运其实都有同一个源头……     
    　　十年前……     
    　　所有的一切因缘纠葛都是从十年前开始的……     
    　　※※※     
    　　十年前，蜀山。     
    　　“操！怎么这么霉，又是我？”听完满江红的话，闲云跳了起来。     
    　　“……不可说粗话……”满江红幸灾乐祸地说道，“小心被师傅知道了，有你好受的！”     
    　　“为什么是我去收妖？上次是我，这次又……”闲云不满道，“开玩笑，上次的任务还算好点，这次居然让我去找土灵珠，要是五大灵珠那么好找的话，还会拖到现在？我打打小妖还可以，这种高难度的任务，另请高明！”     
    　　“是尽力搜寻土灵珠的下落，不另它落入妖魔之手！”满江红纠正道。     
    　　“……这更难！”     
    　　“而且……若是找到土灵珠，就把它带回蜀山。”满江红火上浇油。     
    　　“……为什么要找我去？你呢？”     
    　　“……托你的福，我刚刚被师傅罚面壁……我待会儿就要去了……”     
    　　“……檐台冷呢？”     
    　　“……你忘了？他上次去苗疆帮贼小子李三思，到现在还在床上要死要活的呢……”     
    　　“……上允呢？”     
    　　“……他比你早一步下山了，不知道又跑哪儿去了，找不到他……”     
    　　“那……咳，你能不能当作没看到我？当我也下山，你找不到我……”闲云满怀希望地说道。     
    　　“……抱歉，我的眼睛好得很。”     
    　　“……”     
    　　※※※     
    　　两个月后，扬州集市。     
    　　熙熙攘攘的街道中，四处喧哗，熙攘的人群混着小贩们的叫幺声，好不热闹。     
    　　一个乞丐躺在这熙攘的街道旁，本来扬州城中乞丐不少，倒没什么奇怪的，这一个人似乎显得很特别，一头蓬乱的头发遮住脸庞，一身破破烂烂的脏衣服，仔细一看，却是一件褪色的道袍，看起来倒像是个道士，不像是个乞丐，可除了乞丐，却又有什么人能这么落魄？但他若为乞丐，却丝毫没有乞丐该有的行为和神情，反而一副悠哉的样子躺在路边，翘着二郎腿，样子竟悠闲之极，浑不在意自己的落魄情状。     
    　　这乞丐不是乞丐，道士不是道士之人，却正是两个月前下山的闲云。     
    　　别看他样子悠闲，心里却不知道是在骂满江红几千遍了，寻找土灵珠也就罢了，若是找不到还可以回蜀山去，反正又没说一定要找到，可偏偏让他给找到了。找到了也就罢了，若是它在妖怪身上，他还可以借口说打不过那个妖怪，趁机推掉这个任务，可偏偏当他看到土灵珠的时候，土灵珠旁边别说妖怪了，连个人都没有，有什么借口？拿到也就罢了，可以回去蜀山复命，可自己偏偏命相与土灵珠相克，带着它，法术真气全部施展不开，无法御剑飞行回蜀山。法力被封也就罢了，自己走回去，可偏偏自己因为可以御剑飞行，一眨眼来回数百里，所以压根儿没带什么路费。这倒好，落到这步田地，干脆丢弃了这个麻烦的土灵珠也不是，不扔么，又回不去蜀山……妈的！都怪那个满江红！     
    　　不过，这也太不可思议了吧……闲云他偷挖个地瓜，也能从地下挖出土灵珠来？老天爷，怎么平时他赌骰子的时候就没见到他这么“好运”？要整我也不是这么整的吧……老天爷……     
    　　“嗯，冥剑，这个乞丐看起来好可怜哦……”一个清脆的声音从耳边响起。     
    　　“乞丐？”闲云正奇怪，抬头却看到一个看起来十六七岁的少女蹦蹦跳跳的跑到他面前，怜惜地看着闲云。     
    　　闲云四周看了看，确定那个女孩是在说自己的时候，他差点没吐血。     
    　　他？乞丐？！！     
    　　闲云低头看了看蓬头垢面的自己，哭笑不得。     
    　　有没有搞错，他可是堂堂蜀山掌门的关门弟子啊！居然被人误认为乞丐？悲哀！     
    　　“冥剑，你还有银子吧？”少女回过头来对旁边一个八岁左右的黑衣男孩问道。     
    　　闲云的目光便落到了旁边的黑衣男孩的身上，但他的目光一接触到黑衣男孩冷冷如剑芒般锐利的目光，不觉心下一颤，不自觉地移开了目光。     
    　　好冷的眼睛！好锐利的目光！闲云心下叹道。如此的眼神，居然出现在一个八岁的男孩身上，不得不让人怔然。     
    　　此子定非池中之物！闲云想道。     
    　　“有。”黑衣男孩闷闷答道。     
    　　少女咯咯一笑，伸出右手：“看这乞丐挺可怜的，给他一点吧。”     
    　　黑衣男孩默默卸下腰边的钱袋，交到少女手上。     
    　　少女在钱袋里掏出一两银子放到闲云面前。     
    　　我……是不是应该说谢谢啊？闲云差点没哭——但那绝对不是感动的泪水。     
    　　“太多。”黑衣男孩突然张口道。     
    　　的确。一两银子对一个普通乞丐来说不只是太多了，普通乞丐乞讨一个月加起来还不一定能到一两银子呢。     
    　　“没关系。你钱多嘛。”少女大大咧咧道。敢情这银子是黑衣男孩的，少女慷他人之慨，当然大方。     
    　　黑衣男孩却没再说什么了。     
    　　少女呵呵一笑，转身走入人群之中，嘴边嘟噜着：“真是的，被巫后娘娘送到这个鬼地方……也不知道怎么回去……唉，不知道逍遥在哪儿？好不容易找到个伴儿，却是个和冥雪名字个性都差不多的木头，真是无聊……冥剑，冥雪，冥剑，冥雪……呵，名字还真像呢。”     
    　　黑衣男孩默默跟在少女后面走了，只留下闲云看着地上那一两银子发愣。     
    　　算了，不拿白不拿。闲云拾起了地上那一两银子，站起身来。     
    　　他刚站起身来，却被一个红衣小孩撞了一下。     
    　　“哎哟！”闲云叫了一声。     
    　　“对、对不起！”那小孩结巴道，然后急急忙忙地想跑掉。     
    　　在小男孩与闲云擦肩而过的一刹那，闲云突然心中一动，有妖气！     
    　　“等等！”闲云抓住了小男孩的手。     
    　　小男孩手一抖，手中的一两银子落地，小男孩的脸色突地变得煞白：“我……我……”     
    　　闲云捡起那一两银子，哭笑不得地看着那个小男孩，不，应该说是小土妖。闲云刚才已经从他那么微弱的妖气中知道，这个男孩是一个小土妖所化。不过他还没见过这么笨的妖怪，凭它那么一点点的微末道行，居然也敢过来找死，而且居然是只是为了偷他身上仅有的一两银子！     
    　　“叔叔……对不起，我……我……”小男孩低下头喃喃道，“我……实在是饿极了！我……”     
    　　妖怪也会饿？闲云在心中冷笑，饿了就吃人吧？哼，我看你能玩什么把戏！     
    　　“没关系。”闲云淡淡道。     
    　　“真的吗？”小男孩展开笑颜，露出可爱的小酒窝，“谢谢叔叔，我叫赤焰！”     
    　　呵呵，还真是个可爱的妖怪，居然还有名字？赤焰……     
    　　闲云心中默默念道，不由笑了起来。     
    　　孰不知……     
    　　命运的齿轮，就此，开始……     
    　　慢慢地……慢慢地……    
    　　转动……     
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第二十八章 前尘

    　　面对着如此破得简直称不上是屋子的屋子，闲云再一次怀疑地看了眼赤焰。    
    　　刚才一时兴起，用唯一的银子给赤焰买了一包的馒头（当然包括给自己的），然后被兴高采烈的赤焰死拖活拽到这间破房子前面，还说这就是他的家。    
    　　鬼才会信他的话！闲云收了那么多妖怪，到了那么多妖怪的巢穴，那些地方不是极其奢华，就是阴暗潮湿的适合修炼的洞穴，这么“简朴”的妖怪，闲云还是第一次见到。    
    　　不过这个小土妖真的很奇怪，他的妖气微弱到几近没有，修为也差得可怜，居然能化为人形，据闲云所知，只有上百年的修为的妖怪才有能力化为人形。这也是闲云放过赤焰并且和他来到这儿的主要原因。但这看起来可怜又可爱的小土妖居然敢耍堂堂蜀山四侠之首。实在是士可忍，孰不可忍啊。    
    　　但是闲云大侠本着慈悲为怀的心理，以教育为本，惩罚为辅的教育方针，虽然是妖怪但也绝对一视同仁的胸怀，决定挽救这个不知死活的竟敢欺骗伟大的（？）神圣的（？）闲云道长的小土妖：“这儿……真是你的家？咳，小……小朋友，你知不知道撒谎是一件很不好的事情……作为一个健康的头脑清楚的中华儿女，怏怏神州大地的子民，应该拥有于之相匹配的思想觉悟，有着为国效力的决心，有着明礼诚信的待人原则，有着尊老爱幼的传统美德，不仅是人，而且神灵鬼怪都应该如此，这样才不失为一个懂礼守法的好妖怪……虽然说是妖怪就不会懂礼守法，但是偶们还是要昧着良心好歹做做表面功夫……”闲云口抹横飞。    
    　　“叔叔，你再说什么啊？我怎么听不懂？”赤焰搔了搔头，不解地问道。    
    　　“咳，其实我也不是很懂……总得来说，我的意思是，撒谎是件不好的事情，偶们绝对不能说谎。”闲云总结道。    
    　　赤焰再次搔了搔头：“可是我没有骗你啊，这真的是我的家……”    
    　　闲云叹了口气，正准备张口再教训一顿这个死不悔改的妖怪的时候，破屋的门却打开了，一个衣衫破旧的6、7岁小女孩从里面走了，出来看到了赤焰，高兴地扑了过去抓住了赤焰的手：“哥，你回来了！”    
    　　赤焰看到她展露笑颜，拿出怀里的馒头：“如月，我带来吃的了！多亏这个好心的叔叔啊……”    
    　　好重的妖气！    
    　　闲云脸色一沉，冷冷地看着那个小女孩，她的妖气要比赤焰来得重得多，至少也有几百年的修为，却化身成一个小女孩。这妖怪不知道有什么意图。    
    　　刚才在和赤焰在一起的时候，闲云就觉得有点不对，赤焰虽然妖气很重，却怎么看也不像一个妖怪，就算是个小土妖，也绝对没有能力化为人形，且他心地纯善，一脸的天真是什么也假装不来的，闲云曾暗暗推测他很可能是妖怪和人类的孩子，所以才能化作人形。    
    　　但这小女孩，和赤焰天差地别的道行，浓重的妖气，打死闲云他也不信是赤焰的妹妹。    
    　　所以当这小女孩走过来的时候，闲云冷哼一声，随手一张符贴了过去，虽然说现在法力被封，但这种小符并不需要用灵力。    
    　　小女孩惨叫一声，倒在地上，抬起头来不解地看着这位“好心的叔叔”。    
    　　赤焰惊呼一声，扑了过去，他突然做了一个很奇怪的动作，他突然捂住了额头，惊恐地看了一眼闲云，然后抱起如月就往外冲。    
    　　他永远没有忘记在黑河镇的时候，村民们发现他额头上的角时的那副神情，他不知道为什么一向疼自己的清爷爷为什么要惊恐地对自己又打又骂，他不知道为什么那些一向和蔼的村民骂他们兄妹是妖怪，要烧死他们，他也没有忘记自己鼻青脸肿地抱着垂死的如月落荒而逃的情况，如果不是半路上遇到一个好心的婆婆给如月一个珠子吃，如月早就已经死了。    
    　　他误以为这个好心的叔叔是在刚才不小心看到自己额头上的角才这样对如月，他知道这位帮助他的叔叔是好人，但是他要保护他唯一的妹妹。    
    　　闲云皱了皱眉头，他向来不像师傅那样对妖怪深痛欲绝，欲除之而后快，如果看到一些修为较低且不会为害的妖怪，他也睁只眼闭只眼算了，他才懒得管那么多。    
    　　他刚才并不是要打伤如月，只是想警戒一下这位修为不俗的妖怪，没想到这小女孩空有一身修为却那么轻易的打伤，而赤焰的反应也太夸张了，他下意识地挡住了赤焰。    
    　　“大哥哥，你要杀就杀我好么？放过妹妹吧……”尽管害怕得全身发抖，赤焰还是怯怯地颤抖地开口。    
    　　“咳，我看起来有那么凶吗？”闲云尴尬地说道，摸了摸自己的脸，他还一向认为自己长得还是很对得起这个世界的。    
    　　赤焰点了点头，依然用身子护住了背后的如月，眼睛里流露哀求的神情，这却让闲云感到更尴尬。    
    　　“你们在干什么？”背后突然传来一声童稚的声音，一个身华贵服装的满脸傲气的7、8岁小男孩走了过来，看到如月受伤，脸色一变，转头看向赤焰，“是谁打的？”    
    　　赤焰抬头偷偷看了眼闲云，低下头没有说话。    
    　　小男孩气愤地瞪着闲云：“喂，臭乞丐，居然敢欺负如月……”    
    　　靠！乞丐？！！！    
    　　本来觉得自己理亏的闲云顿时怒火万丈，他好歹也是蜀山大侠啊，居然被一个小孩子教训？！    
    　　赤焰看到闲云的脸色不善，尽管遭到误解，但他还说对这个好心的叔叔抱有感激的，他拉了拉小男孩的衣袖：“小武，算了啦……”    
    　　小武却安慰赤焰道：“不用担心，不要看到他一身道袍，堂堂蜀山剑圣的关门弟子上允正在我家做客，这个欺世盗名的乞丐……”    
    　　上允？！！！他在这儿！！！    
    　　刚才还怒气冲冲的闲云顿时眉开眼笑，哇无，老天爷，你太好了，我正愁不知道怎么回蜀山，幸运神就自己飞入自己怀中了。哇哈哈哈哈哈……    
    　　小武转过头：“喂，乞丐，你知道我是谁吗？我可是侠王府的二少爷萧武，大名鼎鼎的剑圣的徒弟上允正在我家，我大哥萧雪君也很厉害的哦……你居然敢欺负我的朋友……他们一定会狠狠教训你得……我说你……”话还没说完，却被面前感动高兴得差点没痛哭流涕的闲云亮晶晶的眼睛给吓住。    
    　　激动之下，闲云走上前狠狠地给萧武一个拥抱：“哇，你叫萧武是吗？太感谢你啦……你刚才说什么？让上允教训我？嘿嘿，没关系没关系，快带我去让他来‘教训’我啊……我很想去的……”    
    　　萧武发出一声凄厉的惨叫：“哇……我的衣服啊，弄脏了会被爹骂的……你干什么啊，我可没有断袖子的不良嗜好啊……”    
    　　闲云听到后面那一句话差点没蹶倒。    
    　　靠，断袖之癖……    
    　　十年前，    
    　　随心散人闲云28岁，十年后差点杀了冥雪的阴谋家萧武也仅是一个8岁的小男孩，赤鬼王还是一个半人半妖的宁可天下人负我，不愿我负天下人的10岁善良男孩，而吞了千年蛟精内丹，让萧武因爱成狂，让“狂仙”逍遥子为之倾心，让赤鬼王为报仇而坠入魔道的如月，也才7岁。    
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第二十九章 因果

    　　上允侠王府呆了一个月之后的唯一感想。天天撑起笑脸看侠王府这些所谓正道人士的恭维赞美，实在是有够累啊！上允清楚得很，要是他不是剑圣的徒弟，那么这些人连正眼看他一眼都懒得看。上允实在不想再看到那些虚伪的笑脸，因为每看到一次，他就要拼命忍住把来人狠揍一顿的强烈冲动。那为什么上允却仍然留了下来呢，原因只有一个——    
    　　“老墨，你的翡翠芙蓉汤什么时候煮好啊……”上允坐在侠王府的厨房外的门口，翘着二郎腿，悠哉游哉地说道。    
    　　“来了……”一个围着围裙的中年人愁眉苦脸地端着汤出来，放在桌子上。天，自从这煞星来到侠王府之后，自己没一天好过的，天天缠着自己，还没天亮就把自己从床上拽起来，害得他整天给他做菜，而侠王府的伙食都交给小李他们了，二少爷都找他抱怨了，可他有什么办法？这个煞星可是老爷的贵客。天知道他每天迷迷糊糊地操着菜刀的时候，多么想顺手砍飞这个整天笑眯眯的“贵客”。好歹他墨西年轻的时候还是御厨呢。    
    　　“墨西老哥，墨西哥……不用这么愁眉苦脸的嘛……”上允一边狼吞虎咽地喝着翡翠芙蓉汤，一边说道。    
    　　你看你看，墨西狠狠地想，他最恨就是有人囫囵吞枣地吃他辛辛苦苦做出来的美食，这简直就是糟蹋食物嘛。    
    　　“哦，对了，墨西哥，听说你最新发明出来了一个新鸡卷？就是那种外面包着卷饼的……”上允还没说完，墨西就叹了口气，完了，是哪个兔崽子告诉他的，他慢吞吞地从厨房里拿出本来想今天早上给老爷做点心的鸡卷。    
    　　上允两眼放光，立刻抢了鸡卷就塞进嘴巴里，还口齿不清地赞叹：“好好吃啊……墨西哥，你实在是太厉害了……我还从来没吃过这么好吃的东西……”    
    　　吃完一个后，上允一抹嘴巴，一拍桌子，大声宣布道：“我决定了！”    
    　　“什么？！”墨西可怜的心脏差点跳慢半拍。    
    　　上允的双眼炯炯有神：“这个鸡卷还没有名字吧……我决定了！就叫他墨西哥鸡肉卷吧！”    
    　　扑通。    
    　　墨西可怜的心脏真的跳慢了半拍。    
    　　上允满意地舔舔嘴巴，正在墨西悲哀的眼神中将禄山之爪伸向下一个鸡卷的时候……    
    　　“哦……师弟，我的亲亲好师弟啊……你在哪里？！”一个声音突然如雷霆般从耳边响起。    
    　　上允吓得伸向鸡卷的手一抖，不是吧？！闲云？！    
    　　惊吓过度的他立刻东张西望寻找罪恶的根源，看罢松一口气，唉，在某人的魔掌下太久了，都产生幻听了……他放心地继续将油腻腻的手伸向鸡卷，这一次，仿佛没有人能阻扰他了……没有人……    
    　　但，终究是仿佛而已……    
    　　“哇！终于找到你了！”正当上允的手差一寸就可以碰到鸡卷的时候，一个熟悉得不能再熟悉的声音从背后响起，然后上允的背遭到不明事物的攻击，一双手臂如鬼魅般横空袭来像铁嵌紧紧掐着上允的脖子，恶心的声音再次响起，“上允……5555，我……我终于找到你了……啊……真是踏破铁鞋无觅处啊……”    
    　　在上允的脸快憋得成猪肝色的时候，背后又传来了气喘吁吁的稚嫩的男孩声：“喂，乞丐，我还没允许你进来勒……别以为你骗我说你是上允道长的师兄这种低级的谎言我会相信……”    
    　　上允耳边听着熟悉的声音，眼睁睁地看着自己的手离鸡卷一寸却再也无法到达鸡卷表皮，突然悲从心来：一寸啊！就差一寸啊！！！    
    　　他悲鸣：“闲云师兄……”下面的话被那双铁钳卡住无法出口。    
    　　师兄？！这乞丐……他他他他他他真的是上允道长的师兄？！！！剑圣的徒弟？！！后面的萧武小小年纪便被“人不可貌相”的残酷真理所击倒，可怜的双手托着即将和大地做“亲密接触”的下巴。    
    　　闲云喜从心来，急躁的他顾不得可怜的师弟已经在他的魔掌下差点口吐白沫，拽起上允的衣领就飞奔出侠王府：“快带我回蜀山啊……啊他妈的，我都快受不了……”    
    　　而在这混乱的场面中，除去已经惊得石化呆立在旁的萧武，只有墨西是高兴的。    
    　　“呜……终于留下了一些鸡卷……”墨西望着盘中的鸡卷热泪盈眶。    
    　　可惜……    
    　　“老墨，别忘了把我的鸡卷打包啊……”已经被闲云拽得奔走变成一个小黑点的上允刚刚恢复说话能力，百忙之中仍不忘此事。    
    　　“咚”在巨大的刺激下，墨西应声倒地。    
    　　**********    
    　　闲云拉着上允直冲到扬州城外的城郊，站在山路上，哈哈大笑：“喂，上允快施展御剑术啊！我都快等不及了……”    
    　　“要死啊……”上允捂着脖子咳嗽道，“你不会自己施展啊……”他抬眼瞥了闲云一眼，“咦，师兄，你的道袍怎会变得……这么有创意？”    
    　　闲云语塞，不太想把自己拿到土灵珠却无法施展御剑术结果沦落成乞丐的糗事公布于事，振振有词道：“这才叫高人！高人你懂不懂？就是深藏不露，朴实无华，那些衣冠楚楚、华而不实的家伙都是低等货，我这样是已经到了返朴归真的最高境界……呃，你干什么用那种怀疑的眼神看我啊……难道你不相信你亲爱的师兄么？”    
    　　“……”    
    　　上允哼了一声，意思不言而喻，瞪了他一眼：“你要回蜀山你自己御剑回去，拽我干什么？”说罢拍拍道袍，转身就想跑回去，却被闲云一把拽住：“唉，好师弟，我作为一个模范师兄……咳，不要用那种眼神看我……想考核自己师弟最近的修为有没有退步而已……”    
    　　“是吗？”上允斜眼瞥闲云，“御剑飞行我去年就会了。还需要考核？说吧，什么目的！”    
    　　“没有。唉，实话告诉你吧……师傅有事找你，叫我抓你回蜀山……呃，我刚刚捉妖怪耗掉了太多的灵力，暂时不能御剑飞行……所以……”闲云眼都不眨一下，大片的谎言就从嘴里流利地说了出来。    
    　　莫非我贪吃留在侠王府太长时间，师傅起疑了？上允的脑袋里立刻出现剑圣威严的形象，以及在蜀山修炼时地狱似的严格训练，不禁打了个寒颤。    
    　　“好嘛，好嘛。”上允嘟噜道，闭目凝神，默念咒语，半晌，腰间佩剑却毫无动静。    
    　　“怎、怎……么回事？”上允呆了，“难不成我的修为真的退步了？”    
    　　闲云心中突又想起一事，心里“咯噔”一声，问道：“上允你的命相是属……？”    
    　　“风。”上允答道。    
    　　“糟，和我一样。那么上允的法力也被土灵珠封了……”闲云暗自叫糟，在上允狐疑的目光中，无奈地拿出兜中的土灵珠。    
    　　“土灵珠……怎么回事？”上允一呆。    
    　　闲云叹气一声，只好把来龙去脉都告知上允。    
    　　“哇哈哈哈哈……闲云师兄，你也太混了吧？从土里挖地瓜也能挖出土灵珠？哈哈，笑死我了，谁叫你不带路费啊……哈哈哈……”上允毫不给面子地哈哈大笑起来。    
    　　“……（=。=|||）”闲云一副“我就知道会这样”的表情，瞪着上允。    
    　　“好啦好啦，不要这个样子。只要把土灵珠交给别人，然后我们不就可以回蜀山了？跟师傅说，没找到土灵珠不就行了。”上允很不负责任地说道。    
    　　“对啊。我怎么没想到！”闲云顿时高兴起来了。    
    　　这两个非常没有责任感的蜀山败类就这么轻而易举地决定了土灵珠的命运，至于如果让使命感非常强的剑圣知道了这两个不肖徒弟的行为，会不会干脆仗剑大义灭亲为世界清理垃圾就不得而知了。    
    　　“你附近有没有比较信任的朋友？”上允问闲云。    
    　　闲云绞尽脑汁地想了想，然后丧气地摇了摇头，然后问道：“你不是好像跟侠王府很熟吗？交给萧老爷子好不好？”    
    　　上允摇头：“不妥，侠王府人多眼杂，而且我总觉得萧老爷子……唉，就算把土灵珠埋入地底也比被权利利用的好。”    
    　　可以信任的人……附近……闲云低头沉思，突然脑海里浮现出赤焰天真无瑕的脸，赤焰虽然是半人半妖，但是心地纯善，人品肯定不用怀疑，而且有心人士也绝对不会想到土灵珠会在一个貌不惊人的小孩手上，最危险的地方就是最安全的地方，没错。    
    　　闲云一拍脑袋，把自己的想法给上允知道，也把自己遇上赤焰的经历告诉上允。    
    　　上允怀疑道：“妖怪也可以信任？你没搞错吧？有了土灵珠就等于多了几百年修为，我才不相信有哪个妖怪肯放过这个便宜。”    
    　　“看过赤焰再说吧。”闲云微微一笑。    
    　　****    
    　　“叔叔！”在小木屋前面，赤焰远远地看到闲云高兴地奔上前来，“和小武解释清楚了么？”    
    　　“哇！妖怪!”上允本能地就要念咒，却被闲云阻住：“住手！他就是我和你说的赤焰！”    
    　　“大哥哥，我不是坏人啊……”赤焰猛地停步，抬起头来，露出可爱却又不解的笑容，“为什么你要打我啊？”那笑容中的凄凉，让上允心生歉疚。    
    　　“对不起。”上允尴尬地说道。    
    　　谁知赤焰却想起了在黑山镇的遭遇，越想越难过，捂着头上的角，怔怔地掉下泪来。    
    　　“为什么啊……为什么赤焰没有做错事情……你们都要打我怕我呢？难道我做错什么了吗……”他哭道。    
    　　“我……我……”如果赤焰真是无恶不赦的妖怪，上允定会认为赤焰在惺惺作态，但他却看得出小孩子模样的赤焰的泪水纯属自然，所以反而手足无措。    
    　　这时，木屋里走出一个小女孩，如月默默走到赤焰面前，蹲下身来帮他拭泪，赤焰慢慢止住了泪，抬起头不好意思地说道：“叔叔，对不起。”    
    　　“没事。”上允摇摇头，呵呵笑道，望向如月，眼中突然一抹精光闪过，“这个小女孩……”    
    　　赤焰道：“她是我妹妹。她的喉咙在黑山镇的时候被毒哑了，所以她现在没法说话。”    
    　　“噢。”上允看向闲云，“真的要给他们？这个小男孩我现在没意见，可这个小女孩……”    
    　　闲云微笑着点点头，然后从怀中拿出土灵珠，递给赤焰：“这个小珠子先寄在你这里好吗？”    
    　　赤焰接过土灵珠，愣愣地看着土灵珠：“这个小珠子好漂亮啊……而且放在手里好舒服……全身都好暖和……”    
    　　“呵。”闲云轻笑一声。    
    　　“我还是有点不放心。他的道行太低了……”上允忧心忡忡地说道，上前一步，“教给他无窍门好了。”    
    　　“你教吧。”闲云懒洋洋道，到木屋旁坐下，拿出怀中的几文钱把玩着。    
    　　“切。”上允不满地嘟噜一声，对赤焰说道，“叔叔交给你一个做门的方法，立在这屋子前，就不用怕人欺负了。”    
    　　“嗯。”赤焰点点头。    
    　　上允拿出法器和符纸，把法器埋入地下，拿出符纸念起咒来，不久，埋着法器的土地上突然凭空出现一个门。    
    　　赤焰看得目瞪口呆，    
    　　“哇吾，好棒好好看的门啊，大哥哥，你真的要送给我么？”小男孩模样的小土妖天真兴奋地问道。    
    　　“笨啊，我是在教你怎么用道术制作无窍门啊……”上允头痛道。天哪，他真的是妖怪吗？按年龄说他也应该将近300岁啦，为什么比3岁的人类男童好不了多少啊，搞得自己像个保姆似的。    
    　　“那不就是说要把这门送给我吗？”他天真地眨着眼睛，“这样就可以保护妹妹了……好棒啊……”    
    　　“……真是彻底败给你了……”    
    　　另一边，闲云正无聊得玩手中的铜板，如月默默地走过来，好奇地看着他。    
    　　闲云抬起头，看到如月，微微一笑，拍了拍旁边的地板：“坐啊。”    
    　　如月依言坐了下来，睁着清澈的大眼睛看着闲云。    
    　　闲云被看得怪不自在，想找话题，便拿着铜板道：“不要看它钱少哦，它可是可以卜卦算命的。”    
    　　如月奇怪地看着铜板。    
    　　“不信吗？现在我就帮你哥哥算一卦。”闲云拿出所有的铜板，认真地算起卦来。    
    　　“嗯？”闲云瞪着卦象不由呆了呆，“怎么回事啊……这个卦象……”    
    　　如月好奇地看着卦象，企图看出什么，却毫无所获。    
    　　“一定是算错了。一定是的。”闲云收起铜板，皱眉自语道。    
    　　一边，上允好不容易把赤焰给教会了。    
    　　“谢谢叔叔！”赤焰高兴地说道，“谢谢神爷爷！”    
    　　“神爷爷？”上允听得呆了。    
    　　“对啊，就是道观的胡子长长的神爷爷，小时候看村子里的人都去拜他，说他会带来好运。”赤焰认真道，“这次一定是神爷爷给我的好运，才带来两个叔叔的。”    
    　　上允摸了摸鼻子，心下苦笑：“没想到太上老君爷和我抢功劳啊？不过居然有个笨妖怪信神，呵。”口中饶有兴趣地问道：“哦？听说那个……嗯……胡子神爷爷可以实现别人的愿望，你的愿望是什么？”    
    　　“赤焰的心愿很简单哦，只要妹妹如月永远不会被欺负就好了！”他露出了如顽童般纯真的笑容，“不知道神灵……能不能实现妖怪的愿望啊？    
    　　上允心下一震，只觉一阵怜惜难过。    
    　　********    
    　　最后，闲云和上允交给赤焰和如月一个符纸鹤，叫他们如果有事，便按法念咒，就可以联络到他们，交待完，两人就迫不及待地回蜀山了。    
    　　五年后，山上的闲云收到染血的符纸鹤，鹤上只歪歪扭扭地写着“有难”，闲云大惊之下，心下担心赤焰，又担心土灵珠会被其他妖孽所用，为了以防万一，私自盗了蜀山的镇妖铃，和上允一起御剑下山，却不想两个五年没下山的路痴竟尔迷路，途经华山，碰到峨嵋派掌门苍羽和魔界的第二人物玄翼，引发“华山事件”，名扬江湖，但是等两人到了扬州，赤焰和如月早就不知所踪，正欲寻找，却被剑圣逮回蜀山，闭关五年。    
    　　闭关结束后，两人下山阴差阳错地碰到雪心，帮其除妖，却没想到竟然见到了十年前的赤焰，而现在的赤焰却成了不折不扣的妖魔——赤鬼王。    
    　　　　


第二卷 迷雾团团  第三十章 激战

    　　“上允师兄！”逍遥吃了一惊，猛地抽身脱离战局，准备去看上允的伤势。     
    　　“笨蛋，回来！我去！”我焦急道，这场战斗本来就是以逍遥为主来攻击的，这笨家伙临阵脱逃，战况立即吃紧，倒不如让战斗力较差的我去，反正我其实在战局中除了给他们补血也没什么作用。     
    　　“哼。”赤鬼王冷哼一声，逍遥的临阵脱逃仿佛逍遥瞧不起他一般，让他感到些许愤怒，“小鬼，找死！”赤鬼王火红的瞳仁里火光大盛，被灵儿的玄冰咒冻住的左手一动，冰块立刻化为碎片，往右一挥，发出劲力，化解了从右边攻来的月如的一阳指，对着逍遥，幻影一闪，左手仿佛骤然放大几倍，炼狱爪猝然出手。     
    　　“金刚咒！”灵儿一个翻身，躲过炼狱爪的劲风，刚落地，便脆声念咒，一团金光从她手中化出，直扑向逍遥，形成了一个透明的保护罩，炼狱爪碰到那层保护罩，去势猛地一缓，周围火红的真气也淡了下来，但赤鬼王猛地加大力度，炼狱爪的红光更盛，猛地破了保护罩，气势汹汹地向逍遥扑去，逍遥右手一转，用铁剑架住了炼狱爪，胸膛却被炼狱爪的劲力结结实实地打到，闷哼一声，手上力道顿时减小，“当”地一声，铁剑断为两截，炼狱爪打到了逍遥的身上，一道血箭顿时从逍遥嘴里喷出，他猛地退后几步，摇晃一下身子，接着终于支撑不住，半跪在地上，用断掉的半截撑在地上，大口大口的喘气。     
    　　“逍遥，接着，蜂王露！”我从乾坤袋里取出蜂王露，丢给逍遥。     
    　　“谢啦！”逍遥半跪着侧身躲过后面冲来的赤鬼王召来的人头鬼，反转右手，断剑狠狠打在人头鬼上，人头鬼惨叫一声，化为灰烟，逍遥尚未回过头来，左手已抓住蜂王露，仰头一饮而尽，精神大振，重新站了起来。     
    　　林月如突然一跃而起，手中长剑反转在手，右手一推，长剑向逍遥飞去：“李大哥，接着！”     
    　　逍遥大喜，接住长剑，把断剑朝我一丢：“把这收起来。”     
    　　“靠！”我伸手接住断剑，忍不住大叫起来，“以为我是收垃圾的么？白痴啊！”嘴里虽然这么嘀咕，心中也只好怪自己武功不济，早知道之前的僵尸就不要让闲云、上允全收拾了，搞得没得升等级，武功顿时变成最差的，可恶啊！心下这么嘀咕着，脚下奔向上允。狠狠地给上允灌了一碗孟婆汤，心中突觉怪怪的，这个……没死的人应该可以喝孟婆汤吧……这个……如果没死的人喝了孟婆汤会怎样啊……变死掉然后又活了？像奈何桥的传说一样失忆？靠，我在想什么啊……     
    　　赤鬼王看着林月如空手对敌，怒道：“大胆！”右手一挥，着着实实的打中月如，月如呕血而退，一个踉跄退到灵儿身边，赤鬼王想乘胜追击，却被灵儿的玄冰咒击退，只好转而攻向逍遥。     
    　　灵儿一边用观音咒给月如疗伤，一边着急地询问道：“月如姐姐，没事吧？”     
    　　月如看着着急的灵儿，心中不知想起了什么，面上一红，挣扎着站了起来：“灵儿妹子，我没……事。”     
    　　“可……”灵儿还想说什么，却被月如打断，“没事，我真的没事。”     
    　　月如转过头来，看到逍遥正在施展万剑决，她一笑，从怀中拿出铜板，郎声道：“我林月如就算没有剑，也可以照样攻击！”说罢，娇喝道：“铜钱镖！”纤手一挥，铜钱猝然出手，以迅雷不及掩耳的速度带着风声向赤鬼王攻去。     
    　　赤鬼王先中万剑决，后中铜钱镖，如是他般强，也不禁呕出绿色的鲜血。     
    　　“啊！！！”但是发出惨叫的却另有其人。     
    　　灵儿急忙回头问逍遥：“逍遥哥哥，受伤了么？”     
    　　“没有受伤。但是我痛啊！”逍遥一脸悲哀。     
    　　“哪儿痛？”灵儿关心道。     
    　　“他心痛。”较远的我懒洋洋道，“为那铜钱镖！”     
    　　“嗯！”逍遥心痛地点头，“200文啊！200文啊！！！”他朝月如大喊道，“月如啊，省着点用！你是不知道柴米贵啊！哇！叫你别发，你怎么又发铜钱镖了……400文啊！！”     
    　　“死要钱的铁公鸡！乡下土包子！不就是200文么？”月如啐道，一边发一阳指，一边朝灵儿叫道：“灵儿妹妹别理他，来帮我！我快撑不住了！”     
    　　灵儿回头看了逍遥一眼，最后还是去帮月如。     
    　　“啊……灵儿！靠，都抛弃我了！”逍遥摇头道，“实在是世风日下，人心不古啊！”他一脸感叹，回头对我道，“还是雪心是我的红颜知己！懂得我是为钱而心痛！来，我们这两个知己握握手好了……”     
    　　“去死吧！谁是你的知己！”我翻白眼道，还说什么握手，那么远，怎么握手？我还得照顾上允呢！我顺手从乾坤袋里面抽出一件东西丢了过去，“你去死了好了！”     
    　　李逍遥眼前出现一抹灿烂寒星！     
    　　“哇哇哇哇！！！”逍遥惊叫着避开，那东西如银光般从逍遥耳旁闪过，“天，剑那！你真要我死啊？雪心！”     
    　　那柄剑突然袭来，竟尔不偏不倚刺入赤鬼王的左臂上。     
    　　“我不是这么厉害吧？随手一丢就……”我傻眼了。     
    　　赤鬼王狂吼一声，猛地拔出剑来，丢在一旁，绿色的鲜血如水注般从赤鬼王的左臂喷出，赤鬼王一掌震退灵儿、月如，抽身一退，窜入血池中，溅起好大的浪花。     
    　　“不要追了。”逍遥叫道，“我们总不能进入这么血腥的池子中吧。”回头却看到月如望着我丢出来的剑发愣。     
    　　“这……这是……”月如呆呆地看着那柄剑，抬起头来，正好碰上逍遥的目光，两人对视一眼，脸上均是一红，各自转过头去。     
    　　我仔细一看那柄剑，那柄剑却是——那日林月如和逍遥第一次见面的时候，刺中逍遥胸膛的—— 越女剑。     
    　　“我李逍遥发誓，从今以后，决不让灵儿一个人孤苦伶仃。”逍遥突然想起灵儿为他强行施展还魂咒时他在回春堂发的誓言，回头望向灵儿，灵儿却默默地别过头。     
    　　我咳了一声，打断这三个人的眼神，说道：“嗯……这个……我相信这次赤鬼王肯定受了不小的伤，我们呢……嗯，下次他再上来的时候，就乘胜追击，一举消灭他吧！”     
    　　“你们……”一个疲惫的声音突然从背后响起，我吓了一跳，回过头来却看到一个道人，默默地站在上允身边，脸色阴晴不定，似乎与火红的环境融为一体，衣袂飘飞的凝望着受伤的上允。     
    　　是闲云。     
    　　“我求你们个事。”闲云慢慢转过头来，目光炯炯地望向我们，“不要杀他，好么？不要杀赤焰，我还要问他一件事情。”     
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  卷首序章

    　　深夜到了，侠王府内漆黑一片，却有一个房间隐隐传来低语声。     
    　　“三七分？”萧武悠然坐在椅子上，轻轻地剔着指甲，俊目看着眼前的蒙面黑衣女子，发出冷哼声，“你们还敢抬价？”     
    　　黑衣女子发出一阵媚人的娇笑：“我说二少啊，你们一不动手，二不用力，不劳而获获得三分，难道你还不满足吗？”她轻移莲步，抛个媚眼，说不出得娇俏动人。     
    　　萧武微微一笑，双目中闪过一丝寒意，淡淡道：“我说好姐姐，你也太贪心了吧？”     
    　　“二少……”黑衣女子腻声说道，又贴近了萧武几步，“扬州可是个肥肉啊……仅是三分，足以填满侠王府的亏空了吧？”     
    　　萧武颇不自在地拖着椅子向后滑了几寸，俊脸一寒，冷然道：“你们要搞清楚，在扬州，若是没有我们侠王府撑腰，你们能混到今日？不说别的，就说剑侠姑娘，若是没有我封锁消息，凭她的追踪功夫，你的老巢早就被她给破了！”     
    　　黑衣女子不屑道：“就那个黄毛丫头？她还嫩得很呢……”     
    　　萧武冷笑一声，悠然拿起茶杯，轻饮一口，淡笑道：“好得很呀……这么说你们已经不需要侠王府给你们做后台了？我倒要庆幸少了一大麻烦呢……”     
    　　黑衣女子一怔，又是一阵娇笑：“二少休要吓奴家，奴家胆小得很。不过，如果不是我们的长期供应，嘿，侠王府恐怕早就入不敷出了吧……”     
    　　“我自有办法填补。”萧武充满信心地一笑，仿佛不在意般淡淡说道，“不过……听说外头风声紧得很呢……我们的扬州女飞贼的名声都扬名扬州之外了呢……再过几天就是我遍邀群雄的日子，嘿，里面好像很多正义之士嘛……”     
    　　“二少说笑了！”黑衣女子浑身一震，转换口气道，“若是没有侠王府的支持，我们焉能在扬州立足？四六分就四六分吧。按老规矩办。”     
    　　谈妥价钱，萧武露出疲惫的神态，转身冷然道：“时间不早了，我要歇息了。”     
    　　“那么……二少，奴家期待着下一次的见面。”黑衣女子玉葱般的玉指轻轻勾了勾萧武的下巴，声音娇媚入骨，不由得让人对其产生无尽的遐想，然后微微一笑，转身从窗口跳下，融入无边的黑暗中。     
    　　萧武看着窗外消失的身影，嘴边露出了诡异的微笑，他轻轻放下茶杯，闭目道：“这么晚了，阁下不觉得该歇息了么？”     
    　　“呵呵。”一阵银铃般的轻笑声响起，一阵风声，一个黑影从屋顶上跳到了萧武面前，“侠王府和著名的扬州女飞贼暗通款曲，这消息倒是值钱的很啊……二少不怕我出去说么？”     
    　　“亏本的生意你‘幽灵飘’是不会做的，不是么？”萧武潇洒的耸耸肩。     
    　　“呵，二少就这么有自信？凭什么认为我不会说出去呢？”幽灵飘呵呵一笑。     
    　　“就凭我和你们血月楼有着共同敌人！”萧武猛地睁开眼睛，眼中的精光在黑暗中闪烁，“灵剑山庄。”     
    　　幽灵飘眼中闪过一丝狡黠：“说吧，二少想干什么？”     
    　　“有件事情想拜托你。”萧武从桌上拿起一个卷轴，轻轻丢给幽灵飘，“里面是一个女孩的画像。请她到你们血月楼做客几天——只要让冥雪联系不到她就好了。”     
    　　幽灵飘打开卷轴，看到里面的画像，微微讶异：“这……这不是……”话语一顿，幽灵飘顿悟萧武的用意，意味深长地一笑，把卷轴放入怀中，“放心吧，我们楼主会安排人去请的。”     
    　　“另外……我想和你做个生意……”萧武静立窗前，一阵微风吹来，衣袂飘飞，猎猎作响，他的眼睛在黑暗中闪烁不定，“十万两买灵剑山庄上下562人的资料。”     
    　　天上乌云疾走，暴雨将至。     
    　　又一场风雨即将到来……    
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第三十一章 仇恨

    　　“好。”逍遥沉默一会儿，然后没有问为什么，只是答应了下来。    
    　　月如张口想说些什么，但话到一般却又吞了下去。灵儿低着头，玉手轻轻玩弄着柔顺的发梢，似乎在想些什么。    
    　　怪事情！怎么气氛变得这么怪怪的。    
    　　突然背后的血池传来水声，满天的血水溅了出来，逍遥跳了起来：“糟了！赤鬼王的伤好了。”    
    　　不用他说，我就看到眼前起一片金光！    
    　　啊啊啊啊，难不成是金币？！！！    
    　　呸！财迷！我狠狠打了自己的脑袋一下，仔细一看，根本就是炼狱爪，而且还是好几个，分别向我们五人冲去。    
    　　该死！我怎么忘记掉游戏里赤鬼王不仅仅会一个的炼狱爪，还会一列的！！！    
    　　来不及后悔，我竖起自己的剑架住了迎面而来的炼狱爪，它所带来的劲风刮得我脸生疼，我使出全身力气往下一劈，居然把幻化成的炼狱爪劈成两半。    
    　　带着得意之情看了看逍遥他们，嘿，最好的成绩也只是勉强闪过炼狱爪而已，逍遥架住了炼狱爪，但还被炼狱爪逼得退后好几步，嘿，要是这是游戏，八成又会扣掉几十滴血。    
    　　嘿嘿，他妈的谁说我的武功最差！我得意地就差没有仰天长笑，原来当大侠的感觉是如此的——爽！难怪逍遥做梦也在当大侠！虽然我不否认这样的战果有那么一点点——只有一点点！靠着我这个剑的锋利，嗯，说不定这柄剑真像那个在蛇洞的变态女道士虾米说的，是个神兵利器呢……嘿，那也是我平时积善行德的结果……    
    　　“雪心，你发个屁呆啊！！！！”逍遥的大吼声终于把我唤了回来。    
    　　然后眼前又闪起了一片金光……    
    　　啊……    
    　　怎么眼前都是星星——形状个个像金币！    
    　　用力甩了甩头，一切模模糊糊的景象在眼前跳啊跳啊，shit!该不会我又要昏了吧？不能再这么丢脸了！再次用力甩了甩头，眼前模糊的景象变得清晰，然后聚焦在眼前的人影，瞥见一角破破烂烂的道袍……    
    　　嗯？闲云？他不是武功法力尽失么？怎么挡在我面前？我情不自禁咳了咳，低头发现衣襟上都是血，嗯，我吐血了么？    
    　　“够了！赤焰！”挡在我前面的闲云大吼道。    
    　　赤鬼王的动作一顿，抽身退离战局，逍遥他们没有追击，只是原地疗伤。    
    　　赤鬼王红色的披风随着他的转动，如羽翼般展开，他站立着，冷冷地看着闲云。    
    　　“赤焰！我不管你5年前发生了什么事情！”闲云——这个法力尽失的蜀山剑圣的徒弟，在此时展现了他隐藏在嬉皮笑脸之下的气概，被血池的水照映的脸显得格外冷静，“但是，你没资格——”    
    　　赤鬼王看着他，那火红的眼睛仿佛穿透他，望向另一个空间那般木然。    
    　　“你没资格，用赤焰的身份去把自己的怨恨发泄在人类身上！”闲云大声喊道。    
    　　赤鬼王看着她，向他迈进一步，充满胁迫。在场的人物无一不感到惊吓。    
    　　闲云他疯了吗？他现在根本没有法力！我抚着脖子，不敢相信地看着屹立在我前面的背影。    
    　　“你不是赤焰！不是那个善良的小男孩了！”闲云轻轻瞥过逍遥他们和我身上的血迹，静静说道，“如月呢？”    
    　　好像说出通关密码般，赤鬼王的瞳孔微微撑大，火红的眼睛仿佛突然燃起了一把火，眼睛放出异样的光芒，他怒吼一声，我只看到火红的披风一闪，然后，我看到他的左手掐着闲云的脖子，把闲云抵在旁边的石壁上，火红的眼睛似乎要喷出火来。    
    　　“你敢提她？！”他声嘶力竭地怒吼道，“骗人的！都是骗人的！你们都在骗我！你说过用那个纸鹤的话，你们就会赶来的！没有！根本没有！！”    
    　　闲云毫不畏惧地盯着赤鬼王的眼睛：“原来你还记得！”    
    　　“我当然记得！就是因为你们没有赶来，如月才会被掳走的！”赤鬼王吼道。    
    　　“你不是赤焰了！”闲云大喊道，“我确信那个小男孩根本不会因为自己的原因迁怒别人，而且宁愿别人负他，也不会怪罪别人的！更不会把我拿给他的土灵珠来危害人间！”    
    　　赤鬼王突然沉默了下来，只是冷冷地瞪着闲云。    
    　　“放开闲云师兄！”受伤最重的逍遥摇晃着身子站了起来，怒吼着走近。    
    　　“滚开，小鬼！”赤鬼王低吼一声，逍遥像被无形的力量一击，闷哼一声，被巨大的力道生生打退几丈，吐出一大口鲜血。    
    　　怎么回事？刚刚和我们战斗的赤鬼王根本没有这样的力量，要是有的话，我们早就翘辫子了！我嘀咕着，怎么我感觉现在的赤鬼王的力量是刚才的十几倍！    
    　　灵儿惊呼一声，想上前扶逍遥一把，但却因为真气严重耗损，而心有余而力不足，她闭上眼睛，冒着真气耗尽，走火入魔之险，驱动“五气朝元”，我只觉得身上一片冰凉，喉头那股总想吐血的甜意消失无踪，乏力的四肢似乎也慢慢注入了新的力量，我慢慢站了起来，看着跌在远处的逍遥和月如，他们的感觉也应该一样吧？    
    　　离灵儿最近的月如走过去扶起真气消耗过度的灵儿，给她服下蜂王蜜。    
    　　远处的逍遥也站起来了，带着倔强的神情，依然走向赤鬼王：“放开闲云师兄！本大侠的话听到没有！”    
    　　“找死！”赤鬼王微微恼怒，逍遥又被重重一击，他却强忍着不退后，吐完一口鲜血之后，逍遥吼道：“听到本大侠的话没有！别告诉我你耳聋！”    
    　　听到这话，我突然很想笑，这就是李逍遥，就是我雪心最喜欢的仙剑的男主角，从来不示弱的逍遥……    
    　　似乎被逍遥的倔强所震动，赤鬼王转过头来看着逍遥，红色的眼睛那种怕人的光芒微微收敛，在他的眼睛里面，这个俊逸少年倔强的面孔似乎和5年前的自己重叠，那时的自己拼命倔强地阻止那个人掳走如月，倒下，再爬起来，再倒下……但是不管他如何哀求，如何拼命的阻止，却根本无济于事。    
    　　他做错了什么事情！为什么！为什么要这样对他！他只是想保护如月而已，这也有错么！从那时候自己才突然明白，自己有多傻，根本不是因为他有没有做错事情，那些可恶的贪婪的人类，他不应该那样善良的一次又一次地原谅他们，把错归咎再自己身上！错的是他们，自己根本没错！    
    　　要是那时候的自己要有这个少年一样的力量，也许就不一样了……所以他才会去罗刹洞，他要寻求力量，来做他想做的事情……所以他才会不惜杀害那么多人类，制造这个血池，让自己变得更强大。    
    　　也许是出于某种心理，赤鬼王闪烁着目光，冷冷道：“人类，你再走近一步！我就要你死！”    
    　　“逍遥！”我忍不住叫了出来。    
    　　逍遥回过头来，给了我一个灿烂的微笑，然后转过头来，依然是那么无赖的语气：“你以为你是谁啊？我凭什么要听你的！”然后忍着伤痛，依然狠狠地迈着脚步。    
    　　“放开他！”逍遥吼道。    
    　　有股酸涩的洪水漫过喉咙，一种叫做感动的情绪酝酿在自己的胸膛，我在一片模糊的目光中，隐约看到月如强忍着泪水看着逍遥，为什么，为什么月如不去阻止他？不明白的同时，看到月如的眼睛里装的，是信任。    
    　　“快放开！”逍遥的声音响亮的惊人。    
    　　赤鬼王沉默良久，然后松手，闲云顺着石壁滑了下来，抚着脖子咳嗽。    
    　　逍遥奔了过去，拽起闲云：“臭老头，没法力就别过来嘛！嘿，最后还不是要靠我这个师弟来救你！”    
    　　闲云不甘示弱地“切”了一声，转过头看着赤鬼王。    
    　　赤鬼王冷冷地站在池边：“人类，给我滚！否则我就杀了你们。”    
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第三十二章 疲累的赤鬼王

    　　“咒语……”像清泉般的声音响起，灵儿慢慢地从月如的怀中，撑起身体，“我在水月宫的藏书阁看过……有一种关于仇恨的咒语，可以使人力量强大几百倍，仇恨越强力量就越强大……但是这种咒语会使人越来越疯狂和嗜血……而且要依靠强大的法宝……”     
    　　我恍然大悟，知道为什么刚才抓住闲云的赤鬼王会比和我们战斗的赤鬼王的力量差那么多，他看到了闲云就激起了仇恨吧……所以就产生了更强大的力量……依靠强大的法宝？应该就是土灵珠吧……嗯，真不知道闲云怎么跟人家结的仇，是不是杀了他全家还是拐跑了他的老婆啊……靠，雪心，你的思想怎么可以这么不健康！我胡思乱想着。     
    　　仿佛秘密被揭破般，赤鬼王猛地转身，瞪着灵儿。     
    　　“原来如此。”闲云站起身来，“赤焰，我不知道什么使你产生仇恨，但是……我和上允到扬州的时候，你和如月都已经不在了……”     
    　　“你骗人！”赤鬼王转过头，冷冷道，“你们根本没去！”     
    　　“信不信由你。你现在就可以把我杀了，在土灵珠的牵制下，我根本无法使出法力。”闲云耸耸肩。     
    　　“……”赤鬼王什么都没说，只是转过头看着灵儿，他隐隐嗅到了妖气，这女孩也是人类和妖怪的后代么？怔怔地看着那个美丽的脸庞，一阵恍神，似乎妹妹的影子重叠在这个女孩身上。     
    　　泪水沿着灵儿美丽的脸庞一滴滴的落下。     
    　　“为什么哭？”赤鬼王居然傻傻地问道。     
    　　我警惕地看着这个和游戏画面不同的俊美版的赤鬼王，等等，这个赤鬼王的表情不大对耶！该不会他对灵儿……不行！我们美丽的灵儿是属于逍遥的。你这个妖怪……     
    　　正在我准备义愤填膺地开口的时候，灵儿淡淡地说道：“……因为你的表情……看起来要哭了……”     
    　　赤鬼王冷哼一声，转过头：“我知道为什么小石头会跟你了！”     
    　　“放弃吧……你是赤焰，我知道。”闲云突然开口。     
    　　“……”     
    　　“你要力量干什么呢？”闲云摇摇头，“我知道赤焰应该是讨厌杀戮的……赤焰是善良的……如月应该也是。”     
    　　赤鬼王的眼神慢慢变得柔软起来，他转过身，面对着血红的池子：“我要保护我想保护的人，我要救我的妹妹……不管杀多少人！那些不过是愚蠢的人类，一次又一次地原谅了他们，却还伤害了我们的人类……”     
    　　我听得一头雾水，搞什么，闲云和赤鬼王认识吗？我们和赤鬼王不是敌人吗？刚才我们还打得热火朝天的！现在怎么想朋友一样聊天啊，这什么跟什么啊……而且聊天也应该聊我听得懂的啊！！！！可恶。     
    　　“你从哪里拿的咒语？”闲云突然问道。     
    　　“……罗刹洞。人类到不了那里的。”赤鬼王冷冷道。     
    　　“你要去救你的妹妹，所以你才杀那么多人来取得力量？”逍遥终于听懂了，然后拍了拍自己的胸膛，“只要你可以改过自新，我们可以帮你去救她啊！”     
    　　搞什么！都跟游戏不一样了……真是的啊……罗刹洞……该不会是游戏里逍遥梦到的那个……我突然有种不安的感觉……那个赤鬼王的妹妹，该不会是关在……还是不要想了，我的伤还没有全好呢，我从乾坤代里取出行军丹，给自己吃下。     
    　　“你看起来很累……”灵儿说道。     
    　　赤鬼王沉默了一会儿，然后道：“她在锁妖塔。这是罗刹鬼婆和我说的。”     
    　　果然——！！！！     
    　　“咳咳咳……”行军丹猛地噎住了我，天，他他他他他在说什么？真的是锁妖塔！我居然没猜错！     
    　　闲云突然呆住了，锁妖塔……难道抓如月的会是……师傅？     
    　　“不管怎么样，”月如道，“我们会帮你找回妹妹，但是你——绝对不可以再杀人！”     
    　　赤鬼王淡淡回过头，看着闲云：“你们真的去过扬州？”     
    　　“信不信随你！”闲云恼怒道。     
    　　“叔叔，”赤鬼王突然开口了，“如月就交给你了。”     
    　　突然被这声叔叔给吓住了，闲云这才想起来赤焰根本不知道他的名字，也不知道他的身份……苦笑着，无法点头。     
    　　赤鬼王背着我们，从嘴里吐出两颗珠子，走到逍遥面前，交给他：“这会对你们有帮助的。”     
    　　闲云盯着那两颗珠子，一个是土灵珠，另一个是……他吃惊地看着赤鬼王，他居然……话说回来，没有那颗珠子，他怎么维持他现在这个人类样貌的……     
    　　赤鬼王无声地对灵儿笑了：“你说的对极了，小石头的主人，我的确已经很累了。”语毕，突然跳入了池子中。     
    　　“这究竟是怎么回事啊！！！”我忍不住叫了出来，搞什么啊，我们和赤鬼王居然会化敌为友……土灵珠居然是他主动给我们的，而且还是两颗……我头一次怀疑这是不是仙剑的世界。     
    　　“五大灵珠之一……”月如看着土灵珠喃喃道。     
    　　“……那很值钱喽？另一个是什么？”逍遥兴奋起来了。     
    　　“……你脑袋里除了钱就没有别的了吗？”月如忍不住大骂起来。     
    　　“……该来的……总是躲不掉。”看着土灵珠，灵儿叹息道。     
    　　“灵儿，你怎么了？”逍遥问道。     
    　　“没什么……”     
    　　另一边，我悄声问闲云：“另一颗珠子是什么啊？”     
    　　闲云拽起昏迷的上允：“……赤焰的内丹。”     
    　　我瞪大了眼睛：“……你没搞错吧？”     
    　　闲云笑了笑，没有回答我，朝逍遥他们叫道：“你们用土灵珠吧！这样我们可以回到迷宫入口。”     
    　　“哦。”逍遥笑了起来，“果然很值钱啊……”     
    　　“还有另一颗珠子。除了你和赵姑娘。其他人都不能吃。”闲云说道。     
    　　“知道啦，臭老头！”逍遥懒洋洋道，准备用土灵珠。     
    　　闲云拽着上允，望向池子，突然很想笑，仿佛看到那个小男孩在叫他“叔叔”……赤焰，他大概已经消失了吧……没有内丹，不可能能维持着人类的样子，除非那是依靠土灵珠所产生的灵体，没有土灵珠，他应该已经消失了……很累了么？你现在可以睡了。     
    　　对不起，赤焰，我不能救出如月……但我会尽力的……就算……我是个蜀山弟子。     
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第三十三章 绑架

    　　用土灵珠回到迷宫入口之后，闲云就带着昏迷的上允御剑回蜀山了。     
    　　至于土灵珠和赤焰的内丹么……     
    　　“管你的，反正赤焰是把这两个东西交给你们，要是我带着土灵珠，施展不了法术不说，反而是个累赘，而且上允也需要我快速回蜀山。所以么……这个麻烦就暂时交给你们保管。”闲云在临走之前，很不负责任地把一切麻烦都丢给了我们，然后带着有道之士飘然世外的姿态潇洒御剑而去——当然，这个潇洒是假设在如果不算他那个破烂得不成样子的道袍和灰头土脸的倒霉相的话。     
    　　“逍遥，我们先去鬼阴山吧？”与闲云、上允在黑山镇村口分别后，我开口道。     
    　　“鬼阴山？啥地方？”逍遥一脸茫然。     
    　　看到他这样子，我气不打一处来：“你到一个地方都不打听一下附近究竟有什么地方的吗？”     
    　　“切。”逍遥拿出土灵珠和内丹，右手不当一回事地把玩着，“船到桥头自然直，又不是去旅游，干嘛打听得那么清楚？况且真要去一个地方的话，到时候再打听啊。”     
    　　“你就是懒！到时候迷路怎么办？”月如一个巴掌打向逍遥的后脑勺，差点没把逍遥打趴下，两颗珠子从手中滑落，好在被我眼明手快地抢了在手中。     
    　　“天！这可是多么珍贵的东西啊！你你你！！！实在是太……”我差点没吐血，突然替赤鬼王感到不值，这内丹肯定他也修炼得很辛苦，土灵珠虽然不知道怎么跑到他手上的，但人家好歹也大方地让了出来，但却被这混小子这样糟蹋——虽然说不知者无罪，但这也太过分了吧？     
    　　我小心翼翼地把两颗珠子交给灵儿，然后转过头说道：“韩医仙家可能出事了，梦慈被那群黑苗人绑架，如果现在直接赶去鬼阴山，也许能赶得急在路上拦截他们……”这样就不会碰上石长老，灵儿也就不会被他们绑走了。我在心里打着如意算盘。     
    　　“可是……你怎么知道这些的啊？”逍遥目瞪口呆地看着我。     
    　　“我……”我哑口无言，然后急中生智道，“你们先走后，我跑出来接你们，在路上看到一群黑苗人朝韩医仙家走去，还说什么鬼阴山的，我就连忙来找你们，我怕他们是来找灵儿的，如果他们找不到灵儿的话……他们可能会对韩医仙一家不利的！”     
    　　“你怎么不早讲！”逍遥跳了起来，立马急了，回头就要往韩医仙家跑，月如和灵儿对看一眼，脸色苍白地一起跟了上去。     
    　　“等等……”我没跟上去，只是站在原地，冲逍遥吼道，突然间发现自己很有资格获得奥斯卡奖，从来没想过自己居然这么会说谎，唉，没办法，到了仙剑世界都习惯于说谎了，“他们的目的是灵儿，所以他们为了找到灵儿，那么他们就可能会绑架梦慈去一个地方，这附近也只有鬼阴山……所以……”我立刻往相反的方向跑，“你们去韩医仙家解救韩医仙，我去鬼阴山看看能不能半路拦截他们……”趁石长老还没来的时候，凭我一个人，应该可以成功拦截。我心里默默道。     
    　　“等一下，雪心。”逍遥本想拉回我，但我一下子就跑没影了，他又追不上我，只好冲着我的背影吼道，“小心点，别勉强！”     
    　　“知道了！！”我头也不回地应道，以最快速度冲入鬼阴山。     
    　　※※※     
    　　穿过了山洞，又快速跑了没多久进入了森林，突然听见有人声，我急忙躲到树干后面，伸头一看，正是一群黑苗人绑着韩梦慈往一个方向走去。     
    　　一群大乌龟！我大喜。这么慢，一下子就被我逮到了，呵呵，而且看来是一些小喽罗，好打发，哇哈哈哈，上帝，你对我太好了！——（迟钝的我丝毫没有觉察到，能这么快追上来是因为我这个超级仙剑迷把迷宫背得滚瓜烂熟，走的都是捷径，当然比本来就对这里不熟的黑苗人快。=。=）     
    　　正在我从树干后面要走出来，准备去拦截那群黑苗人的时候，腿上突然一麻，脚就完全动不了了。     
    　　“谁！”我大惊，感觉到后面的人的呼吸，正要回头，那个人却一把捂住了我的嘴巴，让我完全说不出话来。     
    　　等到绑架梦慈姐的黑苗人都已经走远了，后面那个人才松开了手，从我后面走了出来，站在我的面前，头上的斗笠让我完全看不到这人的真面目。     
    　　“你是谁？干什么阻拦我去救梦慈姐姐？”我怒吼道。     
    　　那人呵呵一笑，道：“理由很简单——因为作为一个被绑架的人来说，自身难保，哪能去救旁人？”     
    　　“谁？谁被绑架了？”我皱起眉头。     
    　　“就是你，雪心小姐。我在此郑重声明，自现在开始，雪心，你，是我的人质！”她缓缓摘下草帽，嫣然向我一笑。     
    　　我看到了她的真面目，吃惊地张大了嘴巴，她，她竟是——“你你你不就是那个歌姬，嫣、嫣然？！”     
    　　“哦呵呵呵呵，可爱的小姐，我们又见面了。”     
    　　※※※     
    　　逍遥、月如、灵儿三人解救了韩医仙之后就，马不停蹄地往鬼阴山跑。     
    　　“那个笨蛋！武功又不是很好，还乱跑。早知道就应该我去。刚才她又跑那么快！！！”李逍遥边跑边气喘吁吁地大声抱怨。     
    　　“听韩医仙讲，那些黑苗人好象人还挺多的！”林月如担心道。     
    　　“雪心妹妹一定不会有事的！嗯，不会的。”灵儿自己明明担忧得脸色苍白，口中却安慰逍遥和月如。     
    　　“但愿如此……”     
    　　……     
    　　“几位请回吧，只有公主一人才能进去！”守在洞口的黑苗卫兵面无表情地说道。     
    　　“他妈的混蛋！废话少说！给我闭嘴！”焦急的逍遥二话不说就一拳打了过去。     
    　　没功夫也没心情和这群卫兵闲扯，逍遥迅速用万剑决解决了这群卫兵，和同样焦虑的灵儿、月如冲进了山洞。     
    　　花了一个时辰才从错综复杂的山洞里出来，逍遥的忧心随着时间的过去而越来越不安。     
    　　“都是我的错！要不是我……那些黑苗人也不会来……梦慈姐姐，还有雪心妹妹也不会……”灵儿眼眶红红的。     
    　　月如温柔地摸了摸灵儿的头发：“你自己也不是说了吗？雪心她不会有事的！”     
    　　“嗯！”     
    　　正说着，已经接近了那个废旧的城堡。     
    　　“这就是他们的根据地么？”逍遥皱着眉头，奔了上去，却看到进了堡之后，三人又很快找到了关押韩梦慈的大堂。     
    　　“梦慈姐姐！”刚进大堂门口，灵儿就看到挂在一边的牢笼的韩梦慈。     
    　　“小心！是陷阱！”韩梦慈焦急道。     
    　　这时候逍遥他们才注意到此时大堂中央，站着一个穿着黑苗服饰的少年，背对着他们孤零零地站着。     
    　　“你们果然来了！”少年回过身，一脸的平和，低下头向灵儿行礼，“公主殿下，臣下磐龙在这里恭候您。很抱歉抓了您的朋友。”     
    　　“你……是磐龙哥哥？”灵儿一时错愕，小时候的事情虽然已经不太记得了，但却还记得小时候唯一的玩伴，因为那时根本没人敢陪自己玩，所以自己对磐龙的印象特别深。     
    　　“是的，公主殿下。”     
    　　逍遥怔怔地看着这个磐龙的身影，虽然这个黑苗少年低着头，看不到面貌，但却给逍遥一种莫名其妙的熟悉感，胸口开始隐隐作痛——他在哪里见过这少年么——“你究竟是谁！”     
    　　“呵，李逍遥？”磐龙抬起头，微笑地看着逍遥，“很好，没想到，在仙灵岛受了那么重的伤，你居然还没有死……”     
    　　“啊——你……”逍遥终于看到这个黑苗少年的脸，心头快速闪过一个画面，脑中突然一阵剧痛，踉跄地退后几步。     
    　　“逍遥哥哥！”灵儿急忙扶住了逍遥，逍遥浑身颤栗地靠在灵儿，几乎要站不住脚。     
    　　“你对他做了什么？！”月如怒吼道。     
    　　“我没有对他做什么啊……”磐龙莫名其妙地看着逍遥。     
    　　逍遥却感脑中要爆炸一样，恍惚之间，仿佛看到一个雪白如玉的宫殿被献血染红，满地的尸体，一群黑苗人围着一对少年男女，少年已经满身是血，却依然撑着挡在少女的面前：“只要我没死，你们休想伤害灵儿！”     
    　　黑苗人中走出一个黑苗少年，他涩然道：“今天流的血已经够多了，我不欲多伤无辜。你放心吧，我们不会伤害公主的。你把公主交给我们，我就放你走。”     
    　　少年冷哼一声，依然倔强地挡在少女面前，傲然道：“她是我的妻子，我不会让你们带走她的。”     
    　　黑苗少年看着这个不会武功却如此顽强的少年，心下不忍：“好，我给你一次机会。只要你接我两刀不死，我就放你们走！”     
    　　“真的？”少年欣然抬起头。     
    　　……     
    　　在逍遥就要看到那少年的面貌的那一刹那，脑中却轰地一声，一切画面都烟消云散。     
    　　那画面中的黑苗少年就是面前的这个黑苗人，可是——可是那满身是血的少年是谁？为什么我感觉如此熟悉？为什么我怎么看——也看不到他的脸？     
    　　他是谁？是谁？     
    　　我的头，我的头好痛——“啊——！！！”     
    　　※※※     
    　　下章预告：第三十四章 计由心生哦呵，扬州，雪心来也……虽然很期待，但是身边多了一个怪家伙……怪异的绑架者啊，真想甩掉她！有什么方法呢……     
    　　这时候，萧雪君在扬州重新登场！    
    　　而在雪心已经到扬州碰到萧雪君的时候，逍遥却还在鬼阴山和磐龙对峙……     
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第三十四章 计由心生

    　　“你放开我！把绳子解开！”我冲后面的嫣然吼道，“你都点了穴道了，还绑绳子干什么？！”     
    　　该死！这个变态魔女，你说绑架就绑架喽，都点了穴道让我不能运内力了，她还拿出一个绳子反绑住我的双手，拉着长长的绳子，自己在后面牵着，像出门遛狗般的悠哉。呸，这是什么比喻啊，这样一说，我不就成了那条狗了？     
    　　不过事实跟这个比喻真得很像。     
    　　“哦呵呵，”嫣然依然带着那个斗笠，绳子的一头绑在了她的玉腕上，一幅神神秘秘的样子，“绑架就得有绑架的样子嘛……不绑个绳子意思意思，怎么看得出来这是绑架？”     
    　　“喂。”我索性停了下来，大声地冲她吼道，“你白痴啊！绑架都是要不被人发现的！你这个样子根本就是在大声告诉别人，这是绑架！况且这个样子更像是公差抓到小偷押往衙门一样！很变态诶！再说我实在不知道我有什么好绑架了，要财没财，要家没家的！就算抓到我也没有什么好勒索的！”     
    　　“对也！”嫣然走上前来，上上下下地打量我，一直重复到看得我鸡皮疙瘩都起来了，她才收回目光，悠悠道，“对啊，你说你要长相没长相，要身材没身材，衣服像你这个人一样寒酸，还一脸倒霉相，而且一点气质都没有——你看看你那个裙角都有着血迹也不换！还是个残彰人士——小姐，那个一瘸一拐的走路方式你以为很雅观啊！！！而且看起来就没钱没物的。真不知道干什么要绑架你！”     
    　　我立刻一阵头晕目眩，差点没口吐白沫晕死当场，我彻底歇斯底里：“这问题你问我啊？！！我才要问你为什么要绑架我呢！既然没理由，干什么不放我回去！我很忙的，不像你们这么闲！”     
    　　嫣然幽幽一叹：“吃人家手软，拿人家手短。上头交代的事情，为了不砸饭碗，我只好照办啊！你以为我很愿意陪你这个小丫头玩啊！”     
    　　“上头！你是什么组织啊你，哼，上梁不正下梁歪，你那个组织也肯定不是什么好东西！”我冷哼道，继续往前走，“你们肯定是认错人了！所以——你放了我吧！”     
    　　“嘿嘿。”嫣然笑了笑，也不说什么，突然超过我，奔上前，我受着绳子的牵制，被拖着踉踉跄跄地跟了上去：“你要带我去哪里？”     
    　　“唔，离这里最近的城镇是扬州，当然是去扬州啦！嘿嘿，再走几里路就到了！”嫣然耸耸肩。     
    　　“扬、扬州？”我愕然，“不是要经过鬼阴山才到扬州么？”游戏里明明就是这样啊。     
    　　“绕鬼阴山那是远路，这才是近路！我干什么要舍近求远啊？”嫣然回过头翻了个白眼，然后转过头， “这几天扬州的侠王府开武林大会，灵剑山庄好像也会来。虽然说上头叫我千万别让你见到灵剑山庄的人，不过小幽幽说，灵剑山庄的人还要几天后才到扬州，那么我带这个小丫头趁这几天好好在扬州玩玩应该也没问题。哦~！扬州的天心阁的胭脂我很早就用完了，身为‘天下第一歌姬’，不好好大采购一番，实在对不起自己啊……”到后面，嫣然根本就是一直在自娱自乐自言自语，我也懒得听了。     
    　　“什么‘天下第一歌姬’啊，你这个样子，鬼鬼祟祟，神神秘秘，根本就是‘天下第一变态’！”我瞪着带着斗笠看起来很诡异的嫣然，说道。     
    　　“对哦！”像是突然恍然大悟一样，嫣然摘下斗笠和披风扔在一旁，整了整裙子和长发，然后朝我甜甜一笑，“这个样子呢？”     
    　　我一呆，只见眼前亭亭玉立的绝代佳人身着淡蓝色衣裳，两边袖子、长裙下摆，都是用蝉翼般的蓝纱织成，雪白肌肤若隐若现，肤白胜雪，黛眉淡画，明眸红唇，当真是明珠生辉，美玉莹光，宛如仙女下凡一般。     
    　　尽管极不愿意承认，但是这个变态女——还真的是很美！     
    　　“很、很漂亮。”我实在无法昧着良心说谎，只好低声道。     
    　　“啊哈哈哈哈！”嫣然高兴得毫无淑女形象地又蹦又跳，突然奔上前解了我的绳子，顺手掐了掐我的右颊，“嘿嘿，谢谢你的夸奖啊！小丫头你也很可爱啊！”     
    　　“干什么！”我抗议地退后了一步，逃开她的魔手，猛然间发现自己的绳子已经解了，不可思议望着嫣然，这个人也实在是太……就说一句好话就这么把我放了？     
    　　“不要误会啊！我可没放过你！”嫣然耸耸肩，指了指前面，“只是扬州已经到了，我如果我一直牵着个绳子，根本像带小孩，很丢脸啊！”     
    　　原来她也知道丢脸！刚才一路上被路人一直围观她怎么不觉得丢脸！我心里嘀咕着，心里放弃了刚才一闪即逝的逃跑想法，因为这个嫣然似乎武功不弱，而我又被点了穴道，无法用武功，要是逃走一定会被抓回来的！     
    　　嫣然一蹦一跳地跨入了扬州的城门，开心得像个要到处旅游的小女孩，一点儿也没有绑架者的样子。     
    　　“你……你真的是在绑架么？”我跟了上去，哭笑不得地问道。     
    　　“……哦呵呵呵，做人不要太认真啦，否则很累的！绑架也不用太认真的！否则我会很累的！反正你也一定逃不走的，不是吗？”     
    　　“……”     
    　　※※※     
    　　望着繁华热闹的扬州街市，我一点精神也无，只是像游魂一样飘荡着，刚才嫣然看到那些胭脂就像饿汉看到面包一样“唰”地就扑了过去，丢下一句：“你自己去客栈！我呆会儿去找你。”然后就乐呵呵地沉迷在胭脂水粉中了，看都没看过我一眼。     
    　　天！究竟是她对自己太有信心了，认为就算我逃跑她也能再抓回来，还是她太笨了，压根儿没想到我会逃跑？！     
    　　这是个什么绑架者！一点都不负责任！     
    　　不过如果她负责任我可就惨了。     
    　　我叹了口气，走马观花似的看着扬州的小摊子，逍遥他们也不知道救了韩梦慈没有，应该还没有到扬州吧，干脆我在扬州等他们得了。唉，我也不能这样坐以待毙呀，任那个嫣然摆布啊，一定要想出对策！嗯，所谓“孙子兵法”啊，有什么妙招吗？“三十六计，走为上策”？！不行，一定会被抓回来的……嗯，“围魏救赵”？！靠，这条不适用啊。呃……“美人计”？！不行啊，嫣然她自己就是个美人，根本一点效果也没有，而且要用也应该用“美男计”！嗯，对了，这个不错。唉，要是我是男的就好了，就可以把她迷得晕头转向，然后放了我……不过这不可能啊……那就要找别人帮忙喽？条件要帅，帅到足以迷倒大美女嫣然，而且要肯帮忙……     
    　　说到帅……第一个跳入我脑袋里的就是仙剑第一男主角李逍遥……不行不行，且不说逍遥还没到扬州，就算他在，我也不能让灵儿和月如的逍遥去出卖色相、红杏出墙吧？     
    　　接下来我就想到了救过我一次的那个叫冥雪的少年。长着一副帅到不能再帅的酷脸，冷冷的目光很容易让人畏惧……呃，不行，且不说他肯定不肯帮忙，那种冰冷的眼神我想到都觉得两腿发颤，更不要说去请他帮忙了。而且如果他帮忙的话，肯定是干脆地直接一剑杀人解决——虽然说这个嫣然古里古怪的，不过我可不想闹出人命。而且这个冥雪，其实我也和他不是很熟吧，我已经欠过他一次人情，不想再欠第二次。     
    　　唉，伤脑筋……那还有什么人选啊……     
    　　我苦恼地走着，也没注意前面，突然间就撞了一人，跌倒在地上。     
    　　我抬起头，正想愤怒地开口将来人骂得见不了江东父老，却见眼前一个俊秀挺拔的少年微笑着飘然而立，一袭白衣，笑容清俊如画，站在阳光下，映衬着湛蓝的夜空、莹亮的雪色，光彩熠熠。 飘扬的黑发，明亮的眼睛，翻飞的衣袂……整个人便如同一首清越的笛曲……     
    　　天，不是吧，我正苦恼没有帅哥配合我的计划，你就赐给我一个了？     
    　　嗯……不过……这个帅哥好像有点面熟……     
    　　“嗯？小姐，你没事吧？”少年悦耳的声音响起，听着也很耳熟……     
    　　突然间，少年仔细看了我的容貌之后，突然呆了下：“嗯？你不是雪心姑娘么？”     
    　　“你……”我目瞪口呆地看着他，“你不是萧雪君么？”     
    　　“呵呵，”萧雪君爽朗一笑，拉我起来，“怎么，你也来扬州凑热闹么？灵儿姑娘呢？上次那个重伤的少年呢？伤势应该痊愈了吧？”     
    　　“你……你怎么会在这里？”我说话都不利索了。     
    　　萧雪君只是苦笑笑，然后在我还在发呆的时候，就拉着我进了客栈。     
    　　“小二，来些龙井茶，再来些小菜。”刚坐下，萧雪君就开始叫小二，即使是叫菜，他的声音还是不愠不火，温文有礼，悦耳得很是让人舒服。     
    　　好像是因为我刚想到那个计划，所以比之平常更加注意男的的外貌吧，我突然间发觉萧雪君还真的是很帅，白色儒衣如初见面一般整洁，头戴白方巾，举手投足都有种翩然洒脱之气，嘴边总是带着潇洒的微笑，好像总是不会生气，整个一翩翩美少年。     
    　　可能是注意到我的目光，萧雪君眨了眨他那双漂亮的眼睛，无辜道：“看吧，我不收你钱。”     
    　　我脸上一红，然后就索性大大方方地赞美：“嗯……没有，只是今天碰到萧大哥，突然觉得……嗯，萧大哥你好像长得越来越英俊了嘛！”     
    　　萧雪君嘴角微微往上扬，然后伸过手来摸我的头：“呵呵，雪心小妹你也变得越来越漂亮了啊！”     
    　　萧雪君摸着我的头发，让我感觉我一下子小了几号，好像变成小狗小猫一样，我避开他的手，抗议道：“我又不是小狗小猫！”     
    　　“哈哈！开个玩笑！”萧雪君哈哈一笑，然后正色道，“说吧，有什么事情需要我帮忙？”     
    　　“啊？你怎么知道？”我想我现在的表情一定很呆。     
    　　“你的脸上写着啊！而且‘没事献殷勤，非奸即盗’，没事夸奖我，肯定是有事拜托我吧。”萧雪君潇洒地耸耸肩，拿起桌前的茶，准备要饮。     
    　　看着眼前的潇洒美少年，我突然想恶作剧：“没什么，只是想让你去色诱一个人……”     
    　　萧雪君闻言，再也无法维持他一贯的优雅潇洒的形象，嘴里那口茶差点没吓得喷出来，喉咙一下子被茶水呛到，边狼狈地咳嗽边愕然望着我。     
    　　“咳咳咳，色、色诱？！！！”     
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第三十五章 黑苗少年

    　　“啊——！！！”逍遥抱着头，半跪在地上，痛苦地大声呻吟着。    
    　　“逍遥哥哥！”灵儿大惊失色，慌忙着就跪在逍遥旁边，立刻施展观音咒。    
    　　“李逍遥，怎么了？”磐龙皱着眉头走近，左边却飞来一道剑气，磐龙微微一闪身轻易躲过，回过头，看到一个身穿紫色戎装的满脸怒气的美貌少女。    
    　　“别想攻击他！你究竟对他做了什么？”林月如怒吼道，    
    　　林家堡的气剑指？磐龙微微一皱眉，舔了舔干涩的嘴角，淡淡道：“林大小姐，请你让开，你不是我的对手。而且我还不至于沦落到偷袭伤者的地步。”    
    　　林月如取出越女剑，挡在李逍遥和赵灵儿的身前，倔强的看着磐龙。    
    　　磐龙轻轻一叹气，叹息刚落，月如只觉眼睛一花，肩膀一麻，身子已完全不能动弹，身后传来磐龙的叹息声：“林大小姐，凭你的身手，也许可以勉强挤身中原年轻高手一流，但是以你如此武功出来……恐怕令尊现在正拼命找你吧。”    
    　　其实磐龙这倒是小瞧林月如了，月如使剑也许只能勉强中原年轻高手一流，但剑气和鞭法已尽得真传，而此时林月如并没有拿出鞭子，而且刚才因为只是为了逼退磐龙，所以只施展出了“气剑指”，导致磐龙错误地估计了林月如的实力。    
    　　林月如一撇头，咬牙冷哼道：“不论我武功如何，也不至于像你们这些苗人用巫蛊害人！”    
    　　磐龙只是摇摇头，不与林月如争吵，蹲下身来，想要检查逍遥的情况，灵儿只是焦急地看着磐龙，却没有阻止，磐龙刚伸过手想探探逍遥的脉搏，却被逍遥喘气着拍掉他的手，李逍遥头痛欲裂，一身冷汗，他模模糊糊地看着眼前的黑苗少年，但他还是咬牙道：“你是谁……告诉我！”你，是谁？为什么我……会觉得那么熟悉……    
    　　磐龙不动声色：“……这问题我在仙灵岛上已经回答过你了……”    
    　　说完，磐龙站了起来，一脸平和地看着灵儿：“公主……长老要我带你回去……”    
    　　灵儿的妙目盈盈看着磐龙，眼泪在眼眶边晃着：“水月宫的人还有姥姥……是你杀的吗？”    
    　　磐龙依然一脸平和：“是的。上次公主昏了过去，所以不知道……”    
    　　“为什么？为什么要杀她们？她们有什么错？”灵儿站了起来，水灵的眼光泛着怒意，静静地站在原地，双手已经开始聚集灵力。    
    　　磐龙默然半晌，只是叹气，俊逸的脸上泛起苦涩，他低声道：“如果……可以……我也不想……”    
    　　灵儿聚集完灵力，正想施展三昧真火，磐龙却淡淡道：“公主，我不想伤你……”    
    　　灵儿把下唇咬得出血，她知道她根本打不过磐龙，可是……她回过头来看着逍遥痛苦的模样，犹豫半晌，最终还是把聚集的灵力慢慢散开，她低下头：“如果我跟你们走……你们可不可以放了雪心妹妹和梦慈姐姐，救救逍遥哥哥？”    
    　　磐龙松了一口气：“没问题。”    
    　　“等等！”逍遥喘息慢慢平复，他拉住了灵儿，模糊的目光渐渐聚焦到眼前一脸平和的少年身上，“要带走灵儿，除非从我的尸体上踏过去！”    
    　　磐龙没有任何怒意，黑色的眼眸里反而露出欣赏之意：“好。刚好仙灵岛的赌约还没有完，让我看看你和上次那样完全不懂武功的时候有什么分别。”    
    　　“我不管什么仙灵岛的时候。”逍遥慢慢站了起来，甩了甩头，脑筋慢慢变得清楚起来，“我不认识你。我只知道你是和上次那群黑苗人一伙的。上次那个黑头胖子已经被我婶婶打得魂飞天外了。嘿，难不成你想去陪他么？”说完，逍遥走上前，回头对月如、灵儿两人说道，“待会儿我和这家伙决斗，你们可不要插手！”    
    　　磐龙轻笑一声，看着逍遥一如上次一般清澈却又倔强的眼睛，磐龙的眸子里却闪过一丝疑惑……    
    　　上次的事情……他怎么好象完全不记得了……    
    　　那个赌约……    
    　　……    
    　　“只要你接我两刀不死，我就放你们走！”他如是说。    
    　　他看着那个毫无武功但却倔强异常的少年一脸欣喜的样子，心下惋惜不已，不会武功，却在他们的围攻下撑如此之久，此子的天赋、毅力已经非同反响，如果可能，他一定会和这个少年结成朋友的……只可惜……    
    　　少年毫无章法可言的架势在他的眼里根本不算什么，但他却异常慎重地行了礼，看着紧张的少年，他心念忽动，突然问道：“你叫什么名字？”    
    　　少年怔了怔，似乎完全没想到他会问这个问题，但少年还是回答道：“李逍遥。”    
    　　“李逍遥吗……”他低低重复道，眸子里出现笑意，“我会记住的。”    
    　　战斗十分简单，他只出了一刀，就正中那个少年的胸膛，看着少年泛血的胸膛，难过的情绪慢慢塞满胸膛，但这时候他的眼前突然泛起一抹银光，然后他感到胸口一痛，低下头惊讶地看着自己的胸口慢慢流出赤色的液体——却是眼前这个重伤本来已经不能动的少年以迅雷不及掩耳的速度，突然把手中的剑刺向自己，不知是自己走了神还是少年的速度太快，他居然真的中剑。    
    　　可惜这少年却连看一眼他的战果的时间都没有就倒了下来。    
    　　他捂着胸膛，怔怔地看着地上的少年，嘴边慢慢泛起笑意，他重复道：“李逍遥么……我一定会记住的。”    
    　　……    
    　　本以为李逍遥已死，但现在那个少年重新出现在他眼前，他真的很惊喜……    
    　　但他怎会……    
    　　突然一阵劲风迎面扑来，磐龙从沉思中猛地醒了过来，抬起头，空中出现了两把一模一样的长剑，忽地每把均一化为二，又二化为四，如此反复，磐龙只见漫天都是对称反复剑影飞来。    
    　　“蜀山的万剑决么？”磐龙笑了出来，“好极了！”话毕，突然气沉涌泉，足尖微一运力，振臂撩衣，如鸿展羽，刹那龙升两丈，还未及落地，锋锐的剑气从脚下险险掠过，刷刷地直刺到刚才他所站的地方。    
    　　磐龙人在空中，长笑一声：“该我还你上次的帐了，如果你这次还未死，我就放你们走！”话罢，手中刀猛然出鞘，高度集中凝聚的精气神立即似有着落直贯刀锋，真劲透刀而去，令刀像有生命与灵感般变成身体的一部份，通灵如神，从空中如流星般向李逍遥刺去。    
    　　李逍遥眼珠子一转，铁剑忽直刺于地，剑身一曲如弓，整个人亦如虾而弓，强烈的刀气刹那间穿他身侧而过，长剑既曲复弹，人借力上飞。    
    　　却没想磐龙的刀好似活物一般，在逍遥擦险而过之时，半路突然改变刀势，带着迅猛的劲风迅速地刺入了逍遥的胸膛，逍遥惊叫一声，人已坠落地上。    
    　　磐龙轻轻落地，淡淡地看着逍遥：“剑法和机智都不错，就是没有内力。不足为惧。”    
    　　逍遥捂住胸口，愤然看着磐龙，突然笑了出来：“我还活着。”他喘息着，倔强地看着磐龙：“我还未死，你刚刚说过，如果我未死，就放了我们的。”    
    　　磐龙的眼神在逍遥倔强的目光中渐渐软化，他笑了笑，心中默默道，李逍遥，你可知这句话可不是刚才说的……    
    　　磐龙上前缓缓抽出染血的刀，静静地看着逍遥：“上次的赌约，你赢了——！我，放你们走！”    
    　　“谢谢！”逍遥松了一口气，两眼一黑，颓然而倒。    
    　　“李大哥！”刚刚冲破穴道的月如泪流满面地奔到逍遥身边，把怀中所有的药一鼓脑都塞进逍遥的嘴里，转头狠狠瞪了磐龙一眼。    
    　　磐龙转身向灵儿跪下：“罪臣参见公主，请公主和这两位朋友赶快离开这里，石长老马上就要来了——”    
    　　“已经来不及了。”一个声音冷冷响起，“磐龙，你好大的胆子！竟敢叛教私自放人！”听到这个声音，磐龙脸色骤然一白，他猛地回头：“石长老！”    
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第三十六章 初探侠王府

    　　萧雪君愕然望着我，呆了半晌才硬生生道：“开玩笑的吧？”    
    　　我自认为特有形象地故意神秘莫测地笑了笑，嘿，吓死他。    
    　　萧雪君修长漂亮的手指突然伸到我的额头前面狠狠地弹了一下，害得我大叫一声，差点从椅子上弹起来，刚才装出来的讳莫如深的形象完全报毁。    
    　　“你干什么？！”我揉着额头抱怨道。    
    　　萧雪君早就恢复到平常的潇洒状，他耸耸肩膀，帅气地挑挑眉毛：“谁叫你要耍我的？”    
    　　“哼。耍你？我刚才就真的想要利用你这个美男计脱身了！”我一翻白眼。    
    　　萧雪君完全把这个当作笑话听，他满不在乎地再次拿起茶杯：“你要准备让你可怜的老哥我去色诱谁啊。”    
    　　老哥？见没两面，你什么时候成我老哥了？不过倒我们这么熟络的样子还真像。我撇撇嘴。也不清楚什么时候和他变得这么熟了，仿佛自然而然的就像相处多年的朋友一样。    
    　　和萧雪君在一起有时候还真的很轻松，文学一点的说法，就是在他的身边就总好像如沐春风一般，不会让人感到一点别扭或不自在。    
    　　我舔了舔干涩的嘴角，也喝了口茶：“准确的说，是我被一个美女绑架了。打也打不过她，逃也逃不走，刚刚才遗憾地想到，要是她刚好被个美男迷住了，我就可以脱身了。”我看着萧雪君完全不信的样子，不禁苦笑，的确，要是我换作是他看到我这样子，实在不觉得我被绑架了。    
    　　我顿了顿，然后继续道：“对了，她似乎是个挺有名的歌姬，叫做嫣然。”    
    　　“噗！”俊美少年今天第二口茶又宣告报废。    
    　　“嫣、嫣然？”萧雪君露出了比上次震惊一百倍的表情，原因不是他听到了嫣然的名字，而是他看到了一个身穿淡蓝色的美女——嫣然本人出现在客栈门口。    
    　　“萧大哥！！”一声甜甜的好听的嗓音响起，这个声音顿时让我起了一身的鸡皮疙瘩。    
    　　然后我悲哀地看到一个熟悉的身影在眼前一晃，然后就毫不客气地笑嘻嘻地坐在萧雪君的旁边。    
    　　而萧雪君脸上的表情明显变成了苦笑。    
    　　“雪心，要是你刚才说的人是她的话。我看你还是别打我的主意了。”    
    　　嫣然笑嘻嘻道：“什么主意啊？对了，老哥你和雪心认识啊？”    
    　　我小心翼翼地托着下巴，迟疑道：“你们……你们认识？！”口气还这么亲热，老哥……萧雪君这家伙究竟有几个“妹妹”？！    
    　　萧雪君突然站起，向嫣然和我一拱手：“两位小妹就此告别，我先走了。”    
    　　我苦笑，想逃，恐怕已经晚了吧？    
    　　果然——    
    　　“大哥啊，你要去哪里？”嫣然笑吟吟地站了起来。    
    　　萧雪君叹了口气，回头：“我说嫣然你这次是不是要来刺杀木头啊？还特地到扬州来。我劝你还是放弃吧。至于其他情报我无可奉告，不必再像上次一样旁敲侧击了。我和那木头一点儿都不熟！”    
    　　木头，谁啊……我纳闷，听着这么熟悉。    
    　　哦，想起来了，萧雪君好像总是称那个叫冥雪的少年为木头。    
    　　冥雪……嫣然找他什么事情啊？刺杀……那少年不知道上次的伤有没有好，如果嫣然真要刺杀他，我怎么也得要阻止，怎么说冥雪也救过我一次啊，就算他伤好了，那嫣然过去肯定就是要送死的了，阻止一下，救人一命胜造七级浮屠么。    
    　　“嘿嘿，你和他不熟。那高傲的臭冰块会整天像情人似的把你记在心上？”嫣然坏笑，漂亮的脸上说不出的天真活泼，瞥了我一眼，“放心吧，我这回带着个拖油瓶，我还得躲着他呢。”    
    　　萧雪君挑挑眉毛：“那恐怕也来不及了，我刚刚才在驿站看到灵剑山庄的人，本来想休息下的，看到他们就只好马不停蹄地赶过来了。现在——他们大概已经到了吧？”    
    　　嫣然脸色立刻变了，跳了起来，面色苍白：“不是说他们过几天才来么？侠王府的武林大会是在这个月底举行啊！几天前我还收到消息说他们几天后才到呢。”    
    　　“是在这个月底没错，但各大门派都要提前几天到侠王府啊。至于你那个消息——几天前的消息，现在已经是‘几天后’了！”萧雪君俊脸上满是好笑之色，显是早知道嫣然的性子了。    
    　　“啊？！”嫣然目瞪口呆，我望着她那张美脸上呆呆的样子，幸灾乐祸地偷笑，嘿嘿，看起来嫣然倒蛮怕冥雪的，我就死活不走，看她怎么办。    
    　　嫣然拉起我就想往外冲，我施施然地用力甩开她的手，好整以瑕地斜眼瞥她：“你没听到已经来不及了么？出去搞不好还会碰上呢……”    
    　　“对啊！”嫣然没有我想象中的暴怒，反而像是恍然大悟的样子。    
    　　“碰上就碰上了。”萧雪君事不关己地说道，“除非你真去刺杀他，他也不会莫名来杀你呀。倒是……‘你们’这次对武林大会有什么行动么？”    
    　　“你不是口口声声说已经不是侠王府的人了么？还那么关心你弟弟萧武？哼，少套我口风。”嫣然一甩头，乌黑的头发飞扬起来。    
    　　萧雪君只是笑：“好好好，你忙你的了，小的不打扰你，告辞！”话毕，转身就往出口走。    
    　　他经过我身边的时候，低声对我说道：“万事小心点。血月搂不是好惹的。”我一下子怔住了，还没反应过来，他就已经消失在门外。    
    　　小心点……小心谁？嫣然？血月楼，难道那就是嫣然的组织么？我也没惹她们啊，也不知道为什么要来绑架我……    
    　　“算了！既然迟早都要碰上。”嫣然像是下定了什么决心一样，一脸轻松地望向我，“那么我们干脆去侠王府凑凑热闹，目睹下各位武林同道的风姿吧！”    
    　　“啊？！”我长大了嘴巴，半天才问道，“你有请帖？”    
    　　嫣然美丽的脸上出现纯洁的笑容，无辜可人：“去侠王府不一定要有请帖啊。”    
    　　我莫名打了个喷嚏，顿时有种不祥的预感。    
    　　——她想干什么？要死也绝对不要拉我啊！    
    　　*****    
    　　侠王府固然已经渐渐没落，但曾经的辉煌却并没有褪去，侠王府的府第仍然那么富丽堂皇，琉璃玉瓦，恍若宫廷，完美的像一件艺术品。    
    　　但这件艺术品还是有些不完美的地方，这不完美的地方不是出在建筑本身，而是——    
    　　侠王府大厅的横梁上。    
    　　横梁本是纯玉制造，也是很完美的，但是却有两个漂亮的姑娘姿势毫无优雅可称地贼头贼脑地静静伏在那儿，犹如做贼似的。    
    　　其实我一点儿都不想来的，真的一点儿都不想来，可那嫣然却说如果陪她来一次她就放我走，我受不住这诱惑，也只好跟着来了。    
    　　不过我还是很担心，我轻轻拿起嫣然的右手，在上面划起字来：“真的没问题么？”    
    　　嫣然瞪了我一眼，然后在我手上写道：“千万别说话，别动，屏住呼吸。”    
    　　屏住呼吸，要我憋死啊！我差点没大叫起来，却被底下的动静给吸引住了。    
    　　只见侠王府大厅上，一个少年静静坐在位上，旁边有几个丫环，一个穿粉红衣衫的丫环站在少年旁边，少年偶尔抬头和这丫环面色凝重地说几句，他身旁还站着一个中年的儒衫人，似乎对这少年也很恭敬。    
    　　这少年什么派头啊，这么神气。我有点好奇地打量打量他，面冠如玉，五官清秀，整个脸倒和萧雪君有四分相像，却没有萧雪君谦谦君子的书卷气，一身华贵的衣服，却一点都不会让人觉得他奢华，仿佛什么名贵的东西放在他身上都再自然不过，似乎他天生就应该穿这些东西。    
    　　这就是刚才嫣然提到的萧雪君的弟弟么？我好奇地想着。    
    　　“灵剑山庄到——！”门外响起一声中气十足的叫声。    
    　　大厅内的人均脸色变得严肃而凝重，萧武从椅子上站了起来。    
    　　我转过头，看了看嫣然，嘿，这家伙不会被冥雪发现吧？    
    　　嫣然紧张地抬起手来，似乎想给我写什么字，却撩起一阵灰尘。    
    　　“啊鼽！”我忍不住打了个喷嚏，立马觉得不对——糟了！    
    　　厅下人猛地朝我这个方向看来。    
    　　一旁的嫣然反应奇速，倏忽一脚就把我踹下横梁。    
    　　我还没反应过来，就“砰”地一声结结实实落到大厅上。    
    　　厅内人古怪地瞪着我，似乎也是没反应过来。    
    　　完蛋了！我绝望地闭上眼睛    
    　　果然——厅内立马有人反应过来了。    
    　　“大胆刺客，竟敢到侠王府逞凶！”一声怒喝响起，我睁开眼睛，突然觉得一阵剑气笼罩了全身，动也不能动，眼中看到一个白闪闪的剑光向我袭来。    
    　　我眼睁睁地看着死神的脚步越来越近，却动也不能动。天哪，难道打个喷嚏也会死人啊。我绝望地闭上眼睛，却没感觉到预期的疼痛。    
    　　我奇怪地睁开眼睛，看到一个高大的黑色人影挡在了我的面前，那个身穿儒衫的中年人拿着剑，剑尖只离那个黑色人影的胸膛不到五寸处生生停住。    
    　　我抬起头，黑色人影也转过头来，我的目光正好落在一个冷若冰霜的眸子里面——    
    　　冥雪！    
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第三十七章 重逢

    　　“冥雪少侠，难不成你想袒护这个刺客么？”那个中年儒士收起剑，冷笑道。    
    　　冥雪冷冷地看着他，不发一语。    
    　　“我才不是什么刺客！”我坐在地上，惊魂未定地喊起来，“刺客会自动掉下来让你砍吗？”    
    　　中年儒士正欲说什么，萧武却轻轻咳嗽一声，中年儒士不甘心地瞪了冥雪一眼，只好退下。    
    　　萧武微笑着走上前，对冥雪一拱手：“让您见笑了。”他回头斥道：“凌宁叔，您没看到这姑娘手无寸铁么？”    
    　　凌宁低头拱手：“属下鲁莽，请二少见谅。”    
    　　“不过……”凌宁缓缓抬起头，看着冥雪，“这姑娘不请自来，鬼鬼祟祟，太可疑了。冥雪少庄主如此维护这姑娘，实在不得不让人起疑啊。”    
    　　“二少可不要误会。”一个白色衣服的漂亮姑娘，慌忙地跑进大厅，正是灵剑山庄二小姐暮雪，她刚刚把一切都看在眼里，“我哥只是为了我，我和这姑娘有一面之缘。而且……”她眼珠子一转，然后道，“侠王府居然会杀一个手无寸铁的女流之辈，未免会影响侠王府的侠名吧。”    
    　　“久闻灵剑山庄二小姐才思敏捷，能言善道，果然不是浪得虚名啊。况且……”萧武爽朗一笑，转头打量我，眼睛里闪过一丝异色，但一闪即逝，他从容道，“这姑娘是我萧某的朋友，这一切只是个误会。”    
    　　谁是你朋友啊！我才不认识你呢！我差点脱口而出。    
    　　但为了我的小命着想，这两句话我还是没敢说出口。    
    　　萧武走到我跟前，面带微笑着伸出手来扶我：“让姑娘受惊了！”    
    　　不对！    
    　　我脸色一变，萧武看似好像要扶我起来，却顺势点了我的穴道。    
    　　救人啊！我张口就要大叫，他出手如电，已然点了我的哑穴。    
    　　我浑身无力，只好任凭着萧武把我扶起。    
    　　萧武把我从冥雪身边移开几步，然后微笑着松手，回头对那个身着粉红衣衫的丫环道：“馨儿，扶这位姑娘去客房吧。”    
    　　“是。”那位叫馨儿的漂亮丫环低头道，走上前来就想扶住我。    
    　　我两腿发软，直想逃走，却始不出力道，我回头看着那个萧武，他俊脸上仍然在温和地微笑，仿佛什么事情都没有发生一般，但不知道为什么，我看着他的微笑，却觉得一丝丝寒意直上心头。    
    　　嫣然，你害死我了啦！！    
    　　我想抬头望向横梁，却发现自己连抬起头的力气都没有了。    
    　　可恶。就这么任凭摆布？    
    　　我悲哀地看着馨儿轻移莲步向我走来，馨儿刚伸起手来想扶我，她的手却被一个修长白皙的手狠狠甩开——    
    　　馨儿抬起头，甩开她手的人却是那个黑衣的俊美少年。    
    　　冥雪走上几步，挡在我面前，冷冷地望着馨儿。    
    　　冷冷的目光如剑，馨儿不敢直视，登时倒退了几步。    
    　　我感激得差点没哭出来，冥雪啊，你真是我的救星!!算我再欠你人情也好。如果顺便帮我打死那个贱贱笑着的萧武就更好了！踹他！扁他！K死他！    
    　　——就算我是刺客，他也用这么阴险虚伪的招数！实在是太……可怕了……    
    　　萧武看到冥雪如此，不动声色：“冥雪少庄主有什么见教么？”    
    　　“别碰她。”冥雪冷冷吐出如冰般的字眼。    
    　　“少庄主似乎对萧某有什么误会。”萧武还是那副欠揍的微笑，“雪心姑娘亦是在下的朋友，只是生性比较顽皮，总是爱悄悄跑到朋友家吓人。这次她倒也给在下一个大大的惊喜。现在在下就请她到府下好好玩玩，有什么不对么？”    
    　　不对！当然不对！我不认识你啊！！！你怎么会知道我的名字？！我快抓狂了，该死，难道我在仙剑世界就这么出名么？刚见到冥雪的时候，他就好像一副认识我的样子。幽灵飘也认识我，嫣然也要绑架我，现在连侠王府的二少爷也好像认识我的样子。我该哭还是该笑啊？    
    　　究竟是这个世界不对劲，还是我不对劲啊？    
    　　冥雪，拜托你！千万别答应啊！这里面肯定有阴谋，对，肯定有阴谋！    
    　　冥雪抿嘴冷哼，不发一语，冷冷地看着萧武，黑色的眸子里杀机立现。    
    　　萧武微笑以对，不避不闪地迎视冥雪。    
    　　大厅里面的气氛立刻变得剑拔弩张。    
    　　寒雪和另一个黑色衣服的男子稍后进入大厅，见到这番情景，立刻站到冥雪那一边，警惕地看着侠王府诸人，似乎打算一旦情况不对，立刻出手相助冥雪。    
    　　正在场面僵持不下的时候，暮雪突然上前一步，插在萧武和冥雪中间，她好像完全没有发现场面的不对，像个没有长大的小女孩一样亲热地抱住冥雪的手臂，笑吟吟地对萧武说道：“呵呵，都是我任性啦，我和雪心是朋友啊，而且也这么久没见面了，我哥只是想让雪心留下来让我们两个叙叙旧而已，二少不要误会，我哥他没有和贵府作对的意思。”说完，松开冥雪的手臂，奔到我的面前。    
    　　我感激得差点没哭，暮雪啊，没想到你这么好，虽然我们才见面不到几次，但是你真是好人啊……    
    　　“雪心啊，你也不要一言不发地站在那里嘛。我们姐妹这么久没见面了……说说话啊。”暮雪状似亲热地抱住了我，却趁机解开了我的穴道。    
    　　我顿时一阵轻松，差点没腿发软地整个人瘫下来，我扶了扶脖子，配合道：“咳，暮雪，你好啊，这么久没见了。你还是一点都没变啊，总是那么……聪明。”    
    　　“谢谢夸奖。”暮雪放开手，狡猾地冲我眨眨眼睛。    
    　　“雪心姑娘，你这回可给在下一回大礼。”萧武恍若无事走上前来，微笑着，俨然一幅熟知朋友的样子，“怎么，又想来侠王府玩啊？不过刚才可危险的很啊，差点被当成刺客让凌宁叔杀了呢。”    
    　　不怀好意！我狠狠地瞪了萧武一眼，哼，刺客？他是想提醒我如果不想被当成刺客杀掉的话，就必须配合他么？哼，配合就配合，这条命是我的，我不珍惜谁珍惜啊。    
    　　我刻意和萧武保持一段距离，扬起纯真的笑脸：“萧老兄你好啊，我还想偷偷溜进来让来吓你一跳呢，没想到这么快就被发现了。这么久没见，你还是这么‘聪明’啊！”我特地强调了“聪明”二字，不无讽刺看着萧武。    
    　　“呵呵。姑娘说笑了。”萧武不动声色，回头吩咐馨儿，“馨儿还不带雪心小姐去‘她上次住的那个客房’，好好招待她，别让别人说我们侠王府怠慢了客人。”    
    　　馨儿怔了一下，疑惑地看了萧武一眼，然后才慢慢回过神来，跑到我身边，我警惕地退后了几步，馨儿十分乖巧地给我行礼：“就由馨儿来给小姐带路吧，请小姐跟我走。”    
    　　“我……”我很想说些拒绝的话，却不知道怎么说，骑虎难下，只得愣在那里，最后咬咬牙，跟着馨儿走。    
    　　走没几步，冥雪却几步上前，再次挡住了我们的去路。    
    　　馨儿一愣，不安地望向萧武。    
    　　“冥雪兄等灵剑山庄的客人，”萧武脸上似笑非笑，“就由凌宁叔亲自带路吧。”    
    　　冥雪冷冷的目光不动，丝毫没有移开步子的打算。    
    　　“哥……”暮雪上前拉了拉冥雪的衣袖，低声道，“先不要和他们起冲突……”    
    　　冥雪冷哼一声，轻轻移动目光，如剑般锐利地看向萧武，他冷冷道：“你想干什么？”    
    　　……他果然不是易于之辈！萧武微笑，欣赏般地看着冥雪，只有他知道冥雪这问题问得十分巧妙，既是再问他为什么要故意把雪心在这时候留在侠王府，也是在质疑萧武这次开武林大会的动机，那种强硬的口吻，更是一种警告。    
    　　嘿，看来这位叫雪心的姑娘倒像是蛮重要的嘛。    
    　　“我不想怎样。我只是在玩一个游戏。”萧武耸耸肩，走到冥雪身边，轻笑道，“放心，我会尽量不破坏规则。当然也不会伤害到‘不相干的’人。”    
    　　不过如果是“相干的人”，我可不敢保证了。萧武在心里补充道。    
    　　“好自为之。”冥雪冷冷道，转身，黑色的披风如翼般划了一个半圈，没有回头，径自走出了大厅。    
    　　萧武松了口气，尽管刚才他看起来很轻松，实际上他头上也是一头冷汗，只有他知道，那个冥雪浑身上下散发着多强的杀气。    
    　　看来真的不能伤害那女孩了，否则事情可不太好玩了。    
    　　“馨儿，还不快带路？”萧武道。    
    　　馨儿低头称是，我狠狠瞪了萧武一眼，跺了跺脚，只好跟着馨儿走出大厅。    
    　　*****    
    　　我坐在侠王府的客房里，坐在凳子上生着闷气。    
    　　该死，怎么会变成这样呢。那个萧武看起来就不像是个好人。也不知道为什么会知道我的名字，为什么要故意留我在侠王府。总觉得有什么阴谋。还有刚才冥雪和萧武那两个人的气氛怪怪的，也不知道他们两个究竟……    
    　　唉，这些都不关我的事情啦！最重要的是，不知道逍遥和月如到了扬州没有，如果我待在这里，根本就碰不到他们！我还想要和他们一起抓女飞贼呢！    
    　　“都是嫣然的错！”我嘟噜道，“太无情了！居然踹我！害我差点死翘翘！如果不是她，我还可以去阻止石长老他们抓灵儿呢！”    
    　　我越想越气，心里也慢慢觉得不安起来，因为来到仙剑世界，有太多太多出乎意料的事情，偏离仙剑游戏的轨道，我甚至怀疑这究竟是不是仙剑的世界。还有那个萧武，真的让我觉得很不安，因为我不了解他，也不认识他，就这样呆在侠王府，总觉得忐忑不安。    
    　　“不行！”我拍案而起，“我要逃走！要逃出侠王府去找逍遥和月如！”    
    　　这样决定以后，我心情舒畅地立刻奔到门前，打开门就想往外冲，却在打开门之后一下子愣住了。    
    　　门外站着的是微笑着的萧武。    
    　　他笑着说道：“雪心姑娘，不介意我到屋里和你聊聊吧？”    
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第三十八章 双面萧武

    　　我拉起一丝比哭还难看的笑容：“我可以拒绝吗？”     
    　　“理论上来说可以。”萧武笑眯眯地说，“不过从实际上来说，大概不可以吧。”他径自走了进来坐在桌子旁的椅子上，竟然一点儿也不把我放在眼里。     
    　　我气呼呼地跺脚，继而无奈地在他对面坐下：“萧二少爷，你究竟想怎样？”     
    　　“我知道你肯定有一大堆问题想问。”萧武自顾自地给自己斟茶，“我给你一盏茶时间。问吧。我会尽量诚实地回答你的。”     
    　　“你怎么知道我的名字？”既然有时间限制，我问得特别快速。     
    　　“向幽灵飘买来的。”萧武很干脆地说道。     
    　　“刚才把我误认为成刺客的时候，你为什么要说你认识我？还装作是我朋友？”     
    　　萧武轻笑出声：“呵呵，因为我不想你死啊，所以总要找点理由吧。”     
    　　“为什么不想我死？”     
    　　“废话。因为你还有利用价值啊。”     
    　　真是够“坦率的”啊！我咬牙地想。要利用人，居然这么毫不在乎地坦率说出来，这人真是……     
    　　“我有什么利用价值？”     
    　　萧武端起茶杯，啜饮一口：“哎呀，这茶太苦了……”     
    　　“……我在问你问题，别转移话题！”我忍无可忍地吼道，一把夺过他手中的茶杯。     
    　　“真是不淑女。”萧武像个小孩子一样地抱怨道，“冥雪的口味真是奇怪啊……竟然喜欢这种女人！真是给我添麻烦！”     
    　　什么跟什么嘛！     
    　　“你去死吧！”我霍然站了起来，满脸通红道，“我……我跟冥雪一点关系都没有好不好！”     
    　　“好好好！”萧武赔笑道，趁我不注意夺过茶杯，享受地一饮而尽，“哎呀，真是的，难道我不能好好喝口茶吗？不过居然还会脸红，还算可爱啦……”     
    　　我看着一脸孩子气的萧武，慢慢坐了下来，我突然怀疑在大厅上那个镇定自若、深藏不露的侠王府二少爷根本不是他。刚才那个在大厅上的他，散发着一种危险的气息，面在微笑，但眼睛里毫无笑意，心机深沉，那时候我看着他的微笑，就觉得打心眼里发寒，想离他越远越好。可是现在却毫不在意地说话，大笑，像一个单纯的孩子一样。     
    　　究竟哪个是真正的他？还是现在他只不过是在演戏，装得很单纯来骗取我的信任？怪了，就算骗取我的信任，我身无长物，那也没有什么好利用的啊……     
    　　“喂，你还没回答我的问题呢！我有什么利用价值？”     
    　　萧武咂咂嘴，故作神秘道：“秘·密！我不告诉你！”     
    　　“去！谁稀罕啊！”我情不自禁放松了下来，做了个鬼脸，“我才不想呆在这里勒，我还有事情要做！”     
    　　萧武耸耸肩：“不想呆也得呆！谁叫血月楼的那群废物居然没看好你，让你跑到这里来。跑到这里来也就算了，居然还刚好碰到冥雪。这下……”他叹了口气，“只好委屈你在这里多住几天啦。”     
    　　“你是不是想利用我对付冥雪？”我突然问道。真是的，为什么所有人都要把我和冥雪扯在一起呢，幽灵飘这样，嫣然也这样，连萧武都这样！我和冥雪只见过几次面好不好，他只是一时好心救了我而已啊。我可不想因为我又给他添麻烦了。     
    　　萧武眨眨眼睛：“秘·密！”     
    　　“切！”我丧气地趴在桌上，嘟着嘴，“怎么这样！我还要去找逍遥和月如呢！怎么可以就这样困在这里！”     
    　　萧武事不关己地反过来安慰我：“放心啦。除了不可以离开侠王府，其它什么事情都可以做啊！而且我也没有限制不让你和冥雪见面啊——因为他都看到你了，想补救也来不及了，干脆就不限制你们得了。”     
    　　我瞪着萧武：“你究竟有什么目的啊你。”     
    　　“我也不知道耶。不过可以确定是我肯定不怀好意啦。”萧武煞有其事地说道，低下头看着对面的女孩目瞪口呆的样子，不自禁大笑起来，“你还真是好懂啊……哈哈哈哈……单纯的人……哈哈哈……”     
    　　我的脸刷地变得通红，跺脚道：“你什么意思啊你。”     
    　　萧武笑得差点没从椅子上跌下来，连眼泪都笑出来了：“好像啊……哈哈，居然和那个蠢女人一个反应……哈哈哈。”     
    　　我狠狠地瞪着他，哼，笑死你。     
    　　萧武大笑着看着连耳根子都红了的女孩，呵呵，好像，真的好像……     
    　　……     
    　　“嘿嘿，我什么时候才能吃老哥和梨儿姐的喜糖啊！”他眨着眼睛说道。     
    　　“谁……谁说我跟这混蛋是一对啊……你……你不要乱说好不好！”面前的女孩满脸通红地跺脚，却偷眼去看旁边英俊潇洒的老哥。     
    　　“哈哈哈哈……梨儿姐，你真是好懂啊……哈哈哈……单纯的人……”     
    　　“小武，你什么意思啊你。”她的脸更红了。     
    　　“就这个意思！”     
    　　“我打你哦！”     
    　　“哎哟！哇！老哥，你居然也帮着她打我！难道真的是娶了媳妇忘了老弟啦？呜，真没良心。”     
    　　“你去死吧，臭小鬼。你老哥还没沦落到被你嘲笑。看打！”     
    　　……     
    　　梨儿姐，她也不在了……老哥走了……都不会回来了。还有赤焰，还有……她，如月……     
    　　所有人都走了……就剩下他一个人……一个人。     
    　　“喂！”我小心翼翼地看着萧武，太夸张了吧，连眼泪都笑出来了，我有了随时落跑的准备，“你疯了！”     
    　　真是个奇怪的人。莫名其妙地大笑……萧武，真是个像谜一样的人。与他接触越多，我就越来越不清楚他，他究竟是个好人？还是个坏人？为什么像他一样满不在乎使用卑劣手段的人，眼睛里却偶尔会闪过那么一丝温柔的单纯呢……     
    　　“没有！”萧武喘了口气，不再大笑，喝了一口茶，“只是觉得你蠢得好像一个人！”     
    　　“谁？”     
    　　“我老哥的女人！”萧武耸耸肩。     
    　　“你老哥……萧雪君？”我试探地问道，“他好像也是侠王府的人吧？但我怎么没看到他在这里？刚刚还在客栈里碰到他呢！”     
    　　萧武脸色一变，霍地站起来：“他也来扬州了？笨蛋！那个大笨蛋！”     
    　　“什么跟什么啊！”我一头雾水。     
    　　萧武转身就往门口走，头也不回：“你告诉萧雪君，不要试图阻止我！我有非做不可的理由，他最好不要妨碍我，否则……”     
    　　他走到门口回过头，脸上又恢复了在大厅上那种令人不寒而栗的微笑：“就算杀了他，我也——在所不惜！”     
    　　“你……”我起身走到门口，萧武背对着我，“你有病啊！怎么突然翻脸了！”     
    　　萧武深吸口气，转过身，那种危险的气息慢慢从他身边消散，他又恢复了孩子气的笑容：“嘿，对了，雪心啊，我忘了告诉你……”他走近我，俯在我耳边轻声说道，“冥雪的房间就在隔壁哦，嘿，作为主人，我不会介意你们来个幽会的……”     
    　　“你……”我满脸通红地大吼着，拽起袖子就要打人，“你去死吧！！！”     
    　　“哈哈哈哈哈……”萧武大笑着转身离开。     
    　　我狠狠地关上门，脸上发热，什么跟什么嘛，我和冥雪根本就不是那种关系啦，不过，我不自禁想起冥雪那冷如冰霜的脸，虽然很冷，但是五官真得很完美，真的很帅很酷……     
    　　哎呀，我在想什么啊！我脸红地甩甩头，在椅子上坐下来。     
    　　突然间，一声很大地“砰”，门猛地被踹开，我被吓得差点没从椅子上摔下来，我以为又是萧武，正想破口大骂，抬起头却看到一张臭得不能再臭的俊美的脸。     
    　　我张大了嘴巴——冥雪？！     
    　　他臭着脸，一脚迈进我的房间，拽着我的手就往外走。     
    　　“你……你干什么啊。”我踉踉跄跄。     
    　　“跟我走！”这三个字好像是从牙缝里面咬出来的。     
    　　我偷眼去看冥雪，本来平时就冰冷的俊脸，现在更加铁青，拽着我的手臂的手也说不出地用力，十足一幅要杀人的样子。     
    　　我不知道他为什么生气。     
    　　但是我只知道他现在很生气—— 非常生气！     
    　　第三十九章 莫名其妙血月楼内。     
    　　“什么？！”紫衣美女重重的拍了下桌子而起，绝美的脸如流水般冷冷发怒，“嫣然，你说你为了躲避冥雪而把那个女孩带到侠王府？！还让她从横梁上掉下去正好碰上冥雪？！你还有脸说！”     
    　　嫣然委屈地嘟起嘴：“可是楼主，如果不把她踹下去的话，我就会被发现的啊……”     
    　　“还敢找理由！”悠吟气得头痛，纤手扶着头，烦得两条柳眉紧紧锁在一起，“当初我说要交给如如去办这件事情，你却抢着要这任务。现在叫我怎么向人家交待！幽灵飘不是已经告诉过你冥雪要去扬州的侠王府吗？你居然还敢带那女孩去扬州！最后还敢去侠王府！你，你……”她摇着头，如云的长发轻轻摇曳，脸上十足的愤怒和无可奈何，“你叫我怎么说你呢，嫣然。”     
    　　“人家……人家又不是故意的！”嫣然两眼一红，水汪汪的眼睛含着泪无辜地看着悠吟，“人家怎么知道冥雪那么凑巧到了呢！”说着，竟然声势浩大犹如孩子一般的哇哇大哭，“楼主怎么可以这么骂人家呢！太过分啊……呜呜呜……”     
    　　悠吟叹了口气，头痛地坐下。一旁的穿着白色罗裙的漂亮女孩看不过眼，丢给嫣然一句：“别再装了啦，那么大声却一滴眼泪都没掉哦！嫣然小姐。”     
    　　“最如如！”嫣然立刻收起哭态，把嘴一扁，“你这个有罪的女人！整天穿着个孝服到处妨碍公化，替你老母服丧来了啊你。你有什么资格说我？！”     
    　　如如愤而站起：“你这个泼妇！你说谁服丧来着？我这白色叫纯洁，谁像你整天像个发情的孔雀一样到处招摇啊！哼，泼妇！”     
    　　“无耻之最！穿着孝服不祥的女人！”     
    　　“风骚女！贱人！”     
    　　……     
    　　“给我停！”悠吟吼道，两个女孩立刻乖乖闭嘴，悠吟撑着额，头变得越来越痛，摆摆手，“算了算了，这次我让月枫去。你们两个都给我闭嘴！”     
    　　沉默片刻，嫣然和如如彼此都变了脸色。     
    　　“悠吟姐，你不是开玩笑吧？把那个任务木头派出去？”     
    　　“楼主，你是不是发烧了，让我给你看看。还是人家听错了，你居然要派那个无趣女？”     
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第三十九章 莫名其妙

    　　“喂！”我小心翼翼地叫道，看冥雪一幅要吃人的样子，我很怕惹了正在气头上的他，那么我就要去向阎王伯伯报道了。     
    　　冥雪根本不理我，铁青着脸径自拽着我的手走。     
    　　不过侠王府还真是大啊，冥雪带着我在长廊上兜兜转转了半天，最后来到了一个大花园，但他却没有丝毫停步的意思。     
    　　“喂！”我终于忍不住了，甩开他的手，“你到底要带我去哪里？”     
    　　冥雪停步转身看着我，黑色的眸子简直要喷出火来，他的语气足以冻死人：“带你出去。”     
    　　“哦~！”我恍然大悟，然后突然又困惑无比，“可是好像侠王府的大门不是往这边走啊……这边好像是花园来着。”     
    　　冥雪刹间沉默了，冷冷地看着我，似乎对我这个问题不屑回答。     
    　　其实我刚出口就后悔了，你看冥雪那幅总是冷冷的高深莫测的样子，怎么可能走错路呢？要逃出去的话，怎么可以从正门出去？再说了，那个萧武不是说不让我出去么，总是要躲过他的耳目啊从后门啊，或者什么其他秘道出去……     
    　　哎呀，我实在是太蠢了！     
    　　冥雪沉默了片刻，最终转过身不看我，望着太阳，黑色的影子长长拉成一个冷酷的弧。     
    　　你看你看，他都不屑理这个我这个笨蛋了，我正懊恼地脸红呢，冥雪却缓缓开口：“那大门在哪里？”     
    　　“……”     
    　　我的下巴差点没掉下去。我终于发现我最终还是被这个表面高深无比的酷哥给蒙过去了，我太高估他了，他带我兜兜转转的原因很简单——他根本不知道大门在哪里！     
    　　我霎时间就想放声大笑，但瞥见冥雪那张更加铁青的脸但微微泛红的俊脸，最终还是忍了下去。     
    　　“那个……”我忍着笑，偷偷望着似乎已经有了拔剑杀人倾向的俊美少年，替他找借口，“那个……侠王府的确是大了一点……而且房子都差不多，走廊繁复得半死，的确很容易让人找不回路……”     
    　　“哼。”冥雪冷哼一声，但俊脸还是微微泛红，他沉默片刻，最后撇嘴开口，“你为什么在这里？”     
    　　这下轮到我脸红了，总不能说是趴在横梁上来看热闹的吧，我逞强道：“我……我到这里关你什么事情？”     
    　　冥雪脸色一沉，冷道：“赶快走！”     
    　　尽管知道他是好意，但我也愈加气恼，嘿，我雪心爱去哪儿就去哪儿，你大少爷管得着么？莫名其妙！     
    　　我抬起头：“我偏爱在这儿，怎么着？”     
    　　冥雪猛地抬起头，冷冷的目光中如剑芒般射向我，看到他简直要杀人的眼光，我一阵心虚害怕，不自禁退后几步，他冷哼一声，随手向旁边树木狠狠拍了一掌，打得树直摇晃，他咬牙道：“随你便！”说完迈步就走。     
    　　凶什么凶嘛！怪吓人的。我拍着胸口嘀咕道，望着黑色的背影，却见冥雪猛地停下了，连看我都没看一眼，然后吐出四个字：“离他远点。”说罢，头也不回走了。     
    　　他？谁啊？难不成是萧武？我正纳闷着，突然听到“咔哧”一声断裂声，转过头，看到被冥雪愤怒之下拿来出气的树桩上，一个裂痕慢慢向外展开，然后，那棵树摇晃了几下，直直向我倒来。     
    　　“冥雪你这该死的小子怎么这么用力啊= 。=！救命啊！啊呀呀呀呀——”     
    　　一盏茶后。     
    　　馨儿细心地为我包扎好被树压伤的左手，她忍不住笑了出来，可爱的酒窝出现在两腮：“雪心姑娘，看来我们二少在大厅里说地那番话还真的不是全都是假的。至少他说你顽皮这一点是万万没错的。哪有刚来别人家就破坏别人的花园的呢！虽然说这颗树对我们侠王府来说根本没什么——但是你这种破坏环境的爱好也太奇怪了吧？”     
    　　我感到很委屈：“又不是我弄倒那棵树的！有人会准备把树劈倒来压自己的吗？”     
    　　“这当然不可能。” 调侃的声音响起，门轻轻被人推开，萧武笑吟吟地从门外走进来， “不过在你雪心面前什么‘奇迹’不可能呢？”     
    　　不知道为什么，一看到萧武，馨儿嘴边的笑容立刻消失，本来轻松泰然的样子也变得拘谨起来，她低下头，站起身来：“二少。”     
    　　萧武径直走过去，只是笑着看着我，看都没看馨儿一眼，仿佛根本没这一个人似的，自己坐在我的对面。     
    　　我不自禁拖着椅子拉开，离他远一些。     
    　　“干什么？”萧武悠悠道，“我有这么不受欢迎么？”     
    　　“没什么。”我撇嘴，语气不自觉有些忿忿，“只不过有人‘命令’我，离你远一点。为了我可怜的小命着想，我只好遵照。”     
    　　“哦。是冥雪大少爷吧。”萧武的语气里面多少有些调侃，“他还真是容易吃醋啊……”     
    　　我脸上一红，瞪了他一眼：“萧二少的思想未免有些偏了吧。别用你肮脏的思维去理解别人纯洁的关系！”     
    　　“哦？可是我什么都没说啊。雪心你怎么知道我想歪了呢？那请你告诉我歪在哪里啊？”     
    　　我悲哀的发现对面这个可恶笑着的男子完全继承了他老哥萧雪君的犀利口才并发扬光大，而非常遗憾地没有遗传到他老哥对待女孩子的风度。     
    　　“你老哥真是比你有风度多了。”我不自觉嘀咕道。     
    　　提到萧雪君，萧武的笑容多少有些不自然，迅速转换话题：“呵呵，我可能知道为什么冥雪这么恼火地特地来警告你哦。”     
    　　“哦？为什么？”     
    　　“嘿，其实也没什么，就是刚才从你房里被你赶出来之后，我就去与冥雪兄叙旧。我‘无意间’可能说了些他不大能接受的话。呵呵。”     
    　　我顿时有种不祥的预感：“你和他说了什么？”     
    　　萧武眯起了眼睛，莫名其妙地暧昧一笑，然后拍拍衣服站起来了：“哎呀，我得走了。待在别人姑娘的房间里这么久可不太好啊。”     
    　　“喂，你给我站住。站住！”     
    　　“哈哈，不用送了！再见！”萧武像逃一样地一下子飘出了房间，连个鬼影子也没留下。     
    　　“该死！”我气呼呼地说道。     
    　　旁边的馨儿终于解除石化状态，重新坐了下来：“别再抱怨了。我可是很少看到我们二少像以前那样大笑了，就算是刚才那种假……”说到这里，馨儿突然意识到什么，立刻闭了嘴。     
    　　“什么？”     
    　　“没有。”馨儿的目光有些躲闪。     
    　　我耸耸肩，没说话。别人的秘密我才懒得去探究啊……谁叫我是这么伟大的人啊……     
    　　哦呵呵呵呵，眼前还是享受馨儿送来的美食比较现实啊……好吃，好吃得不能再好吃……嘿嘿，萧武啊萧武，你不放我出去？好，我吃我吃，我吃穷你！= 。=！把每一个入口的食物都当作那个贱贱笑的白痴还有那个笨蛋冰块帅哥的脑袋，哼，我咬我咬我要咬咬！！！     
    　　喂，馨儿，你捂什么捂，别以为这样我就没看到你嘴角便奸诈的微笑吗？     
    　　“呵呵呵……只是……雪心小姐你的吃相好好玩儿啊……”     
    　　啊啊啊啊啊~~~~~ >。    　　算了……我彻底放弃……比起眼前的美食，我那个平时本来就烂的形象再烂一点也没关系。没形象就是最好的形象……我安慰自己。     
    　　可是……馨儿你能不能不要笑得那么夸张啊……好丢脸那……     
    　　※※※     
    　　皓月当空，天空清朗如镜。     
    　　我严肃地站在窗前，抬头严肃地望着天上的月亮，整个人看起来很有诗意，好一个多愁善感的大家闺秀啊……错！各位。我只是在发呆而已。     
    　　这一天实在是莫名其妙啊！首先莫名其妙地被嫣然绑架，又莫名其妙地来到侠王府，又成了莫名其妙的刺客，那该死的萧武又莫名其妙地把我留在侠王府，还有那个莫名其妙的……最最莫名其妙地发脾气的酷酷帅哥！     
    　　唉，说到底，我干什么莫名其妙地望着花园莫名其妙地发呆啊！！！那花园里面还莫名其妙地多一口枯井！然后现在屋顶上又莫名其妙地跳下来一个黑影……     
    　　等等！黑影？     
    　　我揉了揉眼睛，没错啊，有贼耶……算了，偷吧偷吧，反正是萧武的家，最好把他都偷走就好了……世界就清静了……     
    　　我慢慢打开门，想提醒黑影一下萧武的房间在哪里^。^……细小的开门声惊动那黑影，那黑影看到我，突然扑了上来，我没反应过来，她就塞给我一个东西，然后我眼睛一闪，她已经跳入枯井中……     
    　　啊那那那……人赃俱获也不必自杀这么颓废吧……而且我是来帮助你的耶……喂！     
    　　突然间屋顶上传来一个少女的斥骂：“女贼莫跑！”然后一道紫影从屋顶跳下。     
    　　我看着那英姿飒爽的少女熟悉的背影……啊啊啊啊……怎么这么熟悉啊……她她她不会是……我不自禁走上前几步正想看清楚……     
    　　“喂，月如你不要着莽撞好不好，要是被人当成贼怎么办？”一个少年翩然从屋顶落下，正落在我面前，“诶，你看，主人都出来了……”     
    　　我……我不是这屋子的主人啊……刚想说出的话，却在刚看到那少年俊秀的脸的第一眼，被喉咙里面惊喜地尖叫堵住：“啊啊啊啊！！李逍遥！！！”     
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第四十章 再遇逍遥

    　　“雪心？”逍遥猛地愣住，然后惊喜地抱住了我，像个孩子似的大叫起来，“真的是你？你怎么会在这儿？”    
    　　这句话应该我问吧？你们怎么会在……我被突如其来的惊喜一下子震住，过了好一会儿，才慢慢反应过来，侠王府是在扬州，而这时候的确也差不多是逍遥月如到扬州的时候了……shit!我居然完全忘记了！没有和逍遥月如在一起，我根本没有到了扬州的实在感嘛！现在才想起来这个侠王府好像并不像我以为的那样在鸟不生蛋的偏远地带，而是在扬州……    
    　　“雪心，”月如看到我，立刻欢喜地扑了上来，似乎把刚才的女飞贼的事情完全忘在脑后，“你没事情，这实在是太好了……”    
    　　“等一等……”我把逍遥拉远一点，还是晕晕的没反应过来，脑袋缺氧中……谁能告诉我这是怎么回事啊……游戏究竟进行到哪里了？天哪！除了还记着逍遥和月如，我几乎都忘了我这是在仙剑世界，而是在一个不相关的武侠世界里了……心里面负罪感油然而生……还没等我自省完毕，把所有事情都串起来之后，突然想起自己在的这个地方的危险性……    
    　　“月如，逍遥，没时间说那么多，现在快跳下这个井里面，快点！”我焦急道，“井里面是个通道，没事的，那个女飞贼刚刚跳进去了……快点！你们快点进去！放心啦，我会在这儿等你们……”    
    　　“但……”月如好像还没有反应过来，但后来立时想起自己来这里的目的，不放心地叮嘱我，“那你也要下来啊！别又分散了！”说完急急地跳了进去。    
    　　逍遥却皱着眉头站在井边看着我：“喂，雪心，可是……”    
    　　“没什么好可是的……”我心急如焚，想都没想就一脚踹向站在井边的逍遥，逍遥还没来得及说完，就被我飞来一脚踹中，一头栽进了井里面。    
    　　我站在井边，逍遥大声咒骂声还有隐隐约约混杂着我的名字的大叫声沿着黑暗潮湿的井回响了上来。    
    　　撒旦，耶稣，上帝，请原谅我踹我心目中最完美的游戏王子吧，因为如果不这么做的话，那这位王子就要和他的红颜知己被某个坏笑着的这屋子的主人抓个正着——虽然游戏中没有这情节，不过，对于这个许多已经超出游戏发展的世界，是什么都可能的！举个例子，这井不是明明应该在那女飞贼用来掩饰身份的大宅外面吗？怎么会跑到侠王府来！不要以为这屋子的人都是聋子啊，我刚才那声尖叫，以及那么大的声响怎么可能不被听到，没错，侠王府是很大，萧武的房间也很远，但是……我怕的就是这个！如果说，被萧武抓个正着还好，他看在林月如是武林盟主的女儿的份上，应该也不会怎么样的……我比较怕的是……而且听萧武说他的房间就在隔壁……    
    　　我猛吸一口气，平复一下心情，然后回头，但眼睛却在回头的刹那因为过度的惊吓而顿时撑大——迎上我的目光的是一双泛着寒光的黑眸。    
    　　“冥、冥雪！你好啊！”我装作若无其事地干笑道，“哈哈，如此星辰如此夜，我以为只有我睡不着呢。原来冥雪你也睡不着啊！”话刚说完，我就恨不得咬掉自己的舌头——我在说什么啊？    
    　　不知道什么时候来到我身边的俊美少年默默地看着我的眼睛，然后以一种很有压迫力的口气缓缓开口：“你在干什么？”    
    　　“看、看星星……”    
    　　冥雪不无讽刺地抬头看着天空，挑了挑眉毛。    
    　　我也抬起头……    
    　　有地缝吗？有洞吗？不然一堆稻草也行……让我把自己藏进去吧……这……这……这……这天空上为什么连一颗星星都没有啊……老天，你也太不给面子了吧？    
    　　“哈哈……我的眼神还真不好，把月亮看成是星星了，呵呵呵呵……”呵你个头，把月亮看成是星星，你干嘛不说你把太阳看成白云了？我懊恼地暗自大骂自己是个大白痴。    
    　　果然，对面的黑衣帅哥露出个足以冻死人的冷笑，就是抿着嘴不说话。    
    　　不要这么看着我，人家怕怕……我心虚地退后几步，要不是不知道冥雪什么时候来的，有没有看到逍遥他们……我恐怕早就已经招供了。OK！雪心，你又没做错什么，你、你干什么要、要怕他啊！    
    　　正当我招架不住他冷冷的狐疑的目光的时候，冥雪却突然转过身，闷闷开口：“很危险。”    
    　　“啊？！”    
    　　“晚上。”冥雪补充道。    
    　　……这难道不是搞笑剧吗？这实在就是搞笑剧啊！冥雪大帅哥，我知道你是认真的，也是好意的，但是你不要把一句话断成两句话来说好不好！要不是我语言能力好，能理解你刚才的意思是“晚上出来很危险。”，鬼才知道你在说什么啊！    
    　　不过我同时又松了一口气，这就代表着冥雪并没有看到逍遥和月如，太好了！我彻底放松的神经却在俊美少年的冷冷的下一句话给吓得差点没心脏病发——    
    　　“你找到李逍遥了吗？”他淡淡问道。    
    　　……………………………………    
    　　……沉默，沉默，沉默……    
    　　……然后脑细胞开始运作……    
    　　……OOOOhhhhhhhh,MMMMMMyyyyyyyy ggggggggodddddd!……    
    　　第一个反应是不可能，第二个反应还是不可能，第三个反应是绝对不可能！    
    　　怎么可能……冥雪，他他他他他认识逍遥？！！！！    
    　　难道……    
    　　得出结论的我面色严肃地走上前一步，把手抬起，轻轻放在俊美少年苍白白皙的脸上……然后……往下一拉。    
    　　“……不痛，原来是噩梦啊。”无视于对面俊美少年的铁青面色，我松手，心满意足地说道，刚想转身回房，却被一个修长有力的手狠狠敲了个爆栗。    
    　　“啊啊啊……痛啊！”我捂着头看着冥雪，拜托，你看起来那么酷那么帅，不要再做破坏形象的事情了好不好？ＯＫ，你是我的救命恩人，但也不代表你可以随便打我啊！    
    　　回过头来，却看到冥雪的背影，他正面无表情、若无其事地往自己的房间走，留给我个冷淡的三个字：“不是梦。”    
    　　我敢打赌当时我的下巴一定是掉了。    
    　　晕晕乎乎走进房间的时候，才感觉到自己的怀里好像有什么东西，我低头一看，是女飞贼给我的一个包袱，我正喃喃地猜测着是不是赃物，脑子里面蹦出来的一种可能性却让我呆立当场，等等，月如和逍遥追女飞贼的目的是找客栈那商人被偷走的包袱……而那女飞贼逃到侠王府又递给我一个包袱……那么……这个包袱可能就是……    
    　　不是可能，是肯定就是啊！而且我刚才不是答应过月如要和他们会和的吗？我迅速收回已经踏入房间里面的脚，然后蹑手蹑脚地探头看看，确定冥雪的确已经回房了而屋外的花园又肯定没有人的时候，我松了口气，飞快跑到井边，坐在井檐上，准备跳下去。嘿嘿，这是好机会啊！既可以和逍遥月如会合，又可以逃脱萧武的软禁，离开侠王府，哈哈，一举两得。    
    　　但我看井里面黑咕隆咚的，一下子犹豫了，然后冲井里喊：“逍遥，你们听得到么？我要下去了！”直到井里面模模糊糊地传来逍遥的声音，我才放心地闭上眼睛，用力一蹬，跳进井里面。    
    　　预期中是希望底下的人能接住我，但我却在跳下去不到几秒，狠狠地撞上坚硬的地板，跌了个狗吃屎，我抬起头，狠狠瞪了眼站在旁边眨着眼睛的小李子，气呼呼地站起来。    
    　　“李逍遥，你怎么不接住我？你就是这么对待你们许久没见的同伴么？”我没好气道。    
    　　“我还没说开始呢，你怎么就跳下来了呢……”逍遥搔着头，一脸无辜。    
    　　“别管他。”旁边的月如一翻白眼，走上前来，喜滋滋地看着我，“能遇见你真是太好了，雪心。我还以为你被黑苗人给绑走了呢！”    
    　　趁他们还没有问起我为什么在侠王府，我连忙拿出他们要找的包袱：“那，你们是不是在找这个？”    
    　　逍遥和月如看到那包袱登时愣了，月如疑惑道：“嗯？这包袱不是在女飞贼手里吗？怎么……”    
    　　我得意洋洋地准备编一套我力斗女飞贼的经过，逍遥的脱口而出的一句话却让我差点没喷血。    
    　　“啊，雪心，我知道了。难不成你就是那个蒙面的女飞贼？”    
    　　“……”    
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第四十一章 心中的秘密

    　　“喂！别再捏了啦！我开玩笑的！！”逍遥躲过我的魔爪，讨饶道，“再说，你的武功也没有那女飞贼好啊！”     
    　　“说什么呢！”我丧气地嘟噜道，却也不能不承认他说的是实话——就是因为这样我才愤恨啊……来这里唯一的败笔就是混了那么久武功还是那么烂，唉，败笔啊……     
    　　“真的呢……”月如也来劝我了，“雪心妹妹，我碰到你以后，你的武功一直都没进步啊……”     
    　　“那当然啦，每次打架她都狂喊‘加油加油，我支持你啊！打死他！’然后躲在后面悠悠哉哉观战！如果这样她的武功也能进步的话，我真的要去撞豆腐自杀了！”逍遥翻白眼道。     
    　　“你去死啦！”我和月如没好气啐了他一口，     
    　　“哼，你以为我为什么要把战斗机会都给你们啊，也不知道是用心良苦为了某些人快点提升武功去打拜月boss啊……啊？什么？拜月是什么东西？啊哈哈哈哈，我有说拜月吗？（装傻）你们听错了……总之就是为了你们好……好啦，好啦我承认，当然也有一点点，只有一点点的偷懒啦……喂，你们这个表情是什么意思？真的只有一点点啦！”     
    　　“好好，我知道了！”李逍遥拿着布包，转换话题，“对了，你这几天跑到哪里去了？怎么会在刚才那个大宅子里面？”     
    　　我立刻做欲哭无泪状，哭诉这几天的不幸遭遇——当然是加工的，对于冥雪和萧武自动省略中……     
    　　“月如，你说那歌姬绑架雪心干什么？和那些黑苗人有关吗？”逍遥皱着眉听完，转头问月如。     
    　　我倒觉得没什么关系，游戏里面的黑苗人和汉人不是很熟……我心里嘀咕着，却没说出口——要是他们问我为什么这么说，我不是又要编一大堆天花乱坠的理由搪塞，累死人了！     
    　　“嗯，有可能。还有那个女飞贼也莫名其妙，干什么要无缘无故把包袱给雪心呢……”月如沉思道。     
    　　避免他们又对我产生新的疑问，我眼珠子一转就想转移话题。     
    　　“对了……灵儿呢？”这难道不是明知故问来转换话题吗？这实在就是啊！我越发发现自己还真是坏啊……嘿嘿，不是说人性本恶吗？我只是充分人性而已。嗯嗯。     
    　　果然，李逍遥的微笑僵在嘴边，垂下了目光，缓缓转过头，突然对石壁产生了无比兴趣，直盯着它看。而月如把下唇咬得通红。     
    　　“嗯？逍遥？”     
    　　逍遥僵硬地转过头，看着我的眼睛，我看着对面那双清澈的眼睛漾起的层层波浪，心里叹息着骂自己真是个混蛋，明明都知道了还故意提出来刺激逍遥……我还真不是个……好人呢……正想开口打破沉默，逍遥却开了口。     
    　　“对不起。”逍遥最后垂下目光，说道，“我……我没有保护好她……她……”     
    　　被月如一下子打断：“不，是我武功不济，不但一下子就被那个黑苗少年制住，后面还一下子被那个黑苗长老打败了……”     
    　　“不，雪心，你要怪就怪我吧。”逍遥仰起头，在井底看着井上的夜空，喉咙上下活动着，看不到他的表情，“是我这个白痴……没有……遵守誓言啊……呵呵，居然还以为自己的武功天下无敌，真是……太……太……天真了……哈，是我自以为是啊……”     
    　　假装认真听着他们的懊悔，心中的愧疚如泉水般涌上来，这些我不是早就知道了吗？为什么要提出来呢……为什么呢……多么自以为是、任性的自己……要说不可原谅，最该死的不应该是我吗？那个用种种借口无力阻止事态发展的自己，那个武功不济被嫣然绑走导致灵儿被抓走的自己，那个鲁莽地以“不小心”为名而使逍遥吞下忘忧散的自己……     
    　　我有什么资格到这个世界去改变别人的世界？那个冷眼旁观的自己，原来，是多么，多么的，自以为是啊——为什么还是这么冒冒失失的去伤害别人呢？     
    　　一直以为根本就不会为之而存在的眼泪终于涌了出来—— “对不起，对不起对不起，对不起……”我蹲了下去把脸埋在膝盖上，然后，呜咽着一遍又一遍道歉，却是因为不被知道也永远不愿被知道的理由——好想就这样把自己深深的埋进脚下的井底泥土里面去，愚蠢的自己，傲慢的自己，懦弱的自己啊……     
    　　记忆中，在这个世界中的第一次流泪，一切都模模糊糊的，只有逍遥那忧伤的声音和那声“没有遵守誓言”自嘲的冷笑，听着心里就像被刀割了一样的疼，眼泪就流出了眼眶，一直哭着，仿佛，要忏悔着——那些对于自己的秘密。     
    　　秘密，那些永远都不会被这个世界的人所知道的，那个命运之轮的声音。     
    　　属于我一个人的秘密。     
    　　※※※     
    　　“好啦，放我下来！我没事啊！我发誓……真的啦！放我下来！”我待在逍遥的背上，哀叹着。     
    　　真是的，人家都保证过不会再制造人体喷泉了啦，他们还是这么不放心。     
    　　刚才莫名其妙地哭出声，把逍遥、月如他们两个吓得不轻，均以为我是在为灵儿伤心，逍遥那边劝了半天，忏悔了半天，我却一点儿反应都没有，他发现了我手上的绷带和还没好的脚，小李子便立刻咬定说我是因为伤口痛而哭的，     
    　　“给我住嘴！伤口痛就不要逞强嘛！”逍遥大大咧咧道。     
    　　叹气ing……     
    　　苦笑ing……     
    　　咬牙ing……     
    　　“你哪只眼睛看到我伤口痛啊？李逍遥先生？”     
    　　“四只眼睛……”     
    　　“……你是青蛙啊？”     
    　　“……加上月如的啦。”逍遥抬起头看见光亮从头顶的井口照射出来，“嗯，白天了……从这里出去吧……”     
    　　月如看了我一眼，然后望向逍遥，逍遥朝她点点头，她一点地，翻身跃上，靠着四周的石壁，跃上了井上。     
    　　“好了！上来吧！”月如的声音在头顶上。     
    　　“好了，那么就放我下来……啊！！！！！”话还未说完，逍遥突然背着我翻身跃起，人如鸿展羽，振臂撩衣，刹那龙升两丈，气未泻，足尖再踢一旁石壁，一个翻身，稳稳落在井檐上。     
    　　逍遥这才放我下来，我惊魂未定地看着他：“好小子，什么时候内功变那么好了？”     
    　　逍遥的脸上闪过一丝阴影，然后嬉皮笑脸道：“你以为谁都像你一样懒惰啊？”     
    　　“……”我不理他，转身看看周围，突然觉得那么眼熟……     
    　　这是……     
    　　怎么那么像……女飞贼姬三娘那大宅附近？     
    　　……谁能告诉我究竟怎么回事啊？难道在我已经接受了在细节上与游戏本身不同以后，又给我来个返璞归真（成语不是这么用的=。=）？     
    　　逍遥掂量了下我交给他的布包：“嘻这布包挺沉的！想必值不少钱！！”     
    　　月如直翻白眼：“喝，贪心鬼！你想据为己有吗？赶快物归原主吧！”     
    　　这是……游戏对白……     
    　　啊啊啊啊啊啊……谁能告诉我这是个什么世界啊……     
    　　“诶，雪心啊，你最近歇斯底里的很严重哦……”逍遥回过头来，笑道。     
    　　“也不想想是哪个混账某人害的！！！”我觉得继续看着李逍遥那张脸有血压上升的趋势，于是气呼呼地转过头看着井。     
    　　等等……这个井与侠王府相通，莫非……     
    　　“哈，萧小子与女飞贼暗通款曲？！！”     
    　　“雪心，你这么两眼放光欢呼雀跃，很可怕啊……究竟发生什么事情了？”     
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第四十二章 剑侠姑娘

    　　跟着他们跑到客栈，把布包还给了那商人。    
    　　那商人打开包袱，发现没了紫金葫芦，立刻嚷嚷着要报官。    
    　　妈妈的！我们这么辛苦，死老头你就这样对待我们？我气得差点就冲上去解决那个欠揍的商人。    
    　　那商人看到我一幅气势汹汹的样子，立马跳脚大叫：“杀人啊！救命啊！”然后撒丫子就跑，一会儿就跑没影了。    
    　　“别激动别激动！”逍遥死命拽住我，不让我追出去追杀那个欠揍的老头，否则我肯定从乾坤袋里那出几把飞刀来，就把那老头给砍飞了。    
    　　“放开我！我要杀了他！”我吼道。逍遥却拽得更紧，顺势把我死抱在怀中，死活都不松手：“拜托，雪心，我可付不起他的医疗费……啊……啊不。”他看到我的眼神，立马改口，“我的意思是说他也只是不知情而已，不知者无罪嘛……”    
    　　“呆瓜小贼，你打算抱到几时？”林月如斜眼瞥逍遥，嘟起樱桃小嘴，颇不高兴的样子，“占人家姑娘便宜也不可以这样吧？”    
    　　我和逍遥立时醒悟，原来他为了防止我跑出去，死把我抱在怀中，倒是一幅很暧昧的样子。我立马脸红，狠狠踩了李逍遥一脚，李逍遥马上松手，两手高举过头，表明他绝对不是故意的。    
    　　我转过头，瞪了眼面不改色的逍遥，哼，真是皮厚+伶牙俐齿……不过也因为这样，他也才能讨得两位女主角以及我们广大玩家的欢心啊……    
    　　“对了……逍遥你的武功怎么突然变那么好了？”我张口问道。    
    　　逍遥眼神一黯，然后漫不经心问道：“你记得闲云给我们的两个珠子吧，一颗是土灵珠，另一颗其实是赤鬼王的内丹——我就是吃了它才突然有了那么多内力。”    
    　　我第一个反应是惊讶，不是惊讶那颗珠子的身份，因为闲云早就告诉过我了，而是惊讶他们居然会知道：“你们怎么知道？”    
    　　月如接口道：“这是磐龙说的——哦，是一个黑苗少年，武功高得出奇——不过一下子要来打我们，一下子又帮我们，要放我们走，我还真有点搞不清楚他的立场。后来他被赶来的石长老抓了回去，但却故意留下不少伤药给重伤的李大哥——真的是有点奇怪。”    
    　　“是吗？”哪儿又跑出来个黑苗少年来？磐龙……怎么这么耳熟啊……我有碰到过么？“不管了，我们先去查查看那个紫金葫芦的下落——也不能就这么白白被冤枉了！”    
    　　逍遥精神一振：“说的也对。我们就先去那口井旁的宅子查查！”    
    　　那就会碰上那要命的姬三娘了啦……我咋舌，真是对那个风骚的寡妇没好感，还对她装扮成女飞贼还有那么点好感……唉，还不是为了那该死的剧情需要……    
    　　跑到那宅子里面，看到了那个所谓的姬三娘，啧啧，风韵犹存，还真是有风骚的资本啊……呸呸，雪心，你怎么可以这样呢？绝对不能学坏啊！格调，你的格调！    
    　　无聊地站在一旁，看着剧情发展一如游戏，还是那个游戏台词啊……    
    　　逍遥一本正经：“请问……这位大姐儿！”    
    　　姬三娘抛了个媚眼给逍遥：“呵，小相公嘴真甜！您找奴家有何贵事？”    
    　　废话，我在一旁翻着白眼，逍遥的嘴岂止是甜啊，油嘴滑舌的，保准是从小呆在客栈里面做小二猪油吃多了的缘故，诶，这么说来，吃那么多油，还保持着这么完美的身材，这么帅的……卡，雪心，你要是再对逍遥流口水的话，你跟姬三娘有什么分别啊！可是，仙剑第一男主角还真的是……    
    　　李逍遥面不改色，假装没看到姬三娘露骨的诱惑，他淡淡道：“昨晚我追一群飞贼，追到这附近时给追丢了，所以顺道过来看看，是否有线索可循。”    
    　　姬三娘眯了下眼睛：“呦，难不成您认为……飞贼躲在我这吗？”    
    　　我呆在旁边直挑眉，嘿，没错，那飞贼不仅就躲在这儿，而且还在我眼前呢……不过这话可不能说啊……    
    　　逍遥狡黠一笑，让我看到一只大尾巴狼微笑着露出了他的狼尾巴，看吧，他开始灌迷汤了：“啊，不是，夫人这么年轻貌美，怎么可能是飞贼的同伙呢？”    
    　　逍遥还真能说啊，姬三娘被他逗得直笑：“呵呵呵，公子您真爱说笑……”    
    　　逍遥立刻趁热打铁：“昨天夜里，夫人可曾听见屋外有任何不寻常的声响？”    
    　　“呵，当然有啊……”    
    　　逍遥精神一震：“那可曾看见有人……从外边的井里跑道您这院子里……”    
    　　姬三娘幽幽一叹：“月圆之夜……独守空闺……奴家昨夜又是孤枕难眠。盼呀盼呀，看会不会盼到一位翩翩郎君从天而降来陪陪奴家……不过……却没有去盼一个飞贼从我家屋顶跳下来啊。”    
    　　挑眉ing……鸡皮疙瘩ing……别说旁边的月如快要抓狂了，我都听不下去了，小姬姬啊，拜托，这话也太娇情了吧？    
    　　亏得李逍遥还是那么一本正经：“就是说——没有啰？”    
    　　“小哥哥，您这么想抓贼的话，今晚何不在我家住下来嘛，说不定，那飞贼又从我这屋顶经过，不就可以逮个正着吗？”    
    　　“这……不太妥当吧……”    
    　　岂止是不妥当……简直是想吃豆腐啊！怒！俺们伟大的逍遥怎么可以被你这头老牛吃掉呢……    
    　　“哎呀，奴家最最崇拜有正义感的侠士了……您就让奴家达成这个小小的心愿嘛。呵呵，小相公……投宿客栈多花钱呀！这扬州城治安这么差，我这房子这么大，就是没有个男主人，到了晚上，奴家心里会害怕呢！”    
    　　逍遥含糊其词：“是！是！大姐儿没人依靠，过日子是真辛苦了点……”    
    　　辛苦？辛苦你个头啊，她整天拿别人的钱财过日子，还辛苦……    
    　　果然，那不要脸的老狐狸精打蛇上棍：“您何不搬来这住下，岂不两全其美？”    
    　　“这…我考虑看看……”逍遥啊，真是辛苦你了，你以为我没看到你手上鸡皮疙瘩都起来了吗……唉……    
    　　林月如终于忍不住了：“脸皮真厚……不知羞耻，风言风语的勾引男人！”     
    　　接着我们的月如小姐就气得跑了出去，逍遥就急忙追出去安抚了，而罪魁祸首却在那儿笑：“呦…小妹妹气跑啦？”    
    　　“废话，你那么故意气她，没气死就不错了，女飞贼小姐，不，大姐！”我忍不住在旁冷嘲热讽。    
    　　诶？僵硬了？怎么？没想到我会知道你的身份……哦呵呵呵呵呵，这是地球人都知道的事情啊……你还以为有多保密，小姬，小姬魂归来兮……诶？那么快就反应过来？    
    　　姬三娘媚眼看着我，风情万种：“嘿，我在二少那儿看到你我就觉得奇怪了，二少的客房虽然经常招待客人，却从不招待女客……却没想到二少连这个都告诉你呢……真搞不懂你这个乳臭未干的黄毛丫头有什么好的……二少哪只眼睛会看上你，真是的……”    
    　　我挑眉：“哈，你们果然和侠王府有地下交易啊！哼，我就知道萧武不是个好人，逃出来果然是对的……”    
    　　“哦？这么说小丫头你是从侠王府偷偷逃出来的喽？如果我把你还给二少，二少想必会很感激我吧！”姬三娘笑着，但是眼睛里却露出了一股犀利的光芒。    
    　　“你，你想干什么？”我退后一步，有点后悔留下来，我本该和逍遥他们一同走的才是。    
    　　姬三娘笑着走近了一步，突然间却有一个女声冷冷响起：“女飞贼你敢动这个姑娘试试看！”    
    　　姬三娘的笑容瞬间冰冻，回过头，却看到一个不知道什么时候来到大厅的一位一身戎装的少女冷冷地看着她，姬三娘看到那个姑娘，突然轻笑了起来：“我说剑侠姑娘啊，你是懂得王法的人呢，怎么招呼也不打一声就到奴家的家里来呢，要是奴家一不小心把姑娘当成是贼——那多不好啊！你说是不是？”    
    　　那少女冷哼一声，走上前来，把我拉到她身边，她狠狠道：“姬三娘，我总有一天会证明你就是女飞贼，把你送入大牢！”    
    　　“奴家正等着呢。”    
    　　我在旁一头雾水地听着，搞什么，这少女是何方神圣啊……好像知道姬三娘是女飞贼的样子……正胡思乱想着，却被那少女拉出了屋子，我问她：“你叫什么名字啊，这位女侠？”    
    　　“剑侠。”    
    　　我从容改口：“哦，女剑侠同志，你叫什么名字？”    
    　　“我的名字就叫做剑侠。”她皱着眉头看着我，“你就是在江湖传说中那位灵剑山庄少庄主冥雪的意中人雪心？武功也太烂了吧！刚才要不是我救了你，你恐怕都会被那贱人抓走了。这样子，我都很奇怪你是怎么完好无损地在这个江湖中活到现在的。冥雪少庄主都没好好看住你吗？”    
    　　“我武功烂有得罪你吗？我都已经够自卑的了……嗯？等等，你说什么？冥雪的意中人……说的是谁啊？我？不会吧？”我和他根本没见几次面啊！有没有搞错！    
    　　“江湖上传的。甚至连你的长相都有很详细的描述……”    
    　　“谁？谁胡说八道啊？哪儿传来的？我要宰了她！！！”    
    　　剑侠不耐烦地说道：“我怎么知道……好像是从侠王府那边传来的……别管这么多了。我要你传句话给冥雪，作为他上次帮了我的回礼，那么我们就互不相欠了！”    
    　　侠王府传的……一定是萧武那小子！太过分了！我就知道他不是个什么好东西……    
    　　“你告诉冥雪，不要在侠王府久留，武林大会上也要注意点。侠王府二少爷有些不寻常的动作，我怀疑他有什么阴谋……叫冥雪注意点！”剑侠对我说完，就点地上了屋顶走了。    
    　　拜托，我跟他真的不熟啊……他只是我的救命恩人而已啦……嗯？萧武对冥雪有阴谋？真的吗？那我真的要提醒他一下，好歹他也是我的救命恩人啊……    
    　　那么就要丢下好不容易碰面的逍遥月如了……不管了，人命关天，下次还是会碰面的！    
    　　“武林大会么……在侠王府的时候听说应该是明天吧……”我喃喃道。    
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第四十三章 卑鄙

    　　所谓的不幸是什么？     
    　　是一个不知走了什么霉运的现实世界女孩到了这个世界之后武功却烂得可以？或者是某个蠢人莫名其妙地被一个歌姬绑架？还是一个受害者被当作刺客落入了小狐狸的手中？难道是某个悲愤的女孩好不容易逃出来，却还要不得已回到那狐狸他家？     
    　　No，No，No.所谓的不幸是—— 某个自以为聪明的笨蛋从侠王府后门用轻功翻墙进来，打算找帅哥的时候却在后花园被某个奸笑着的小狐狸抓个正着！     
    　　“啧啧，雪心姑娘你好啊！”萧武坐在花园的凉亭里，好整以暇地端着茶杯，似笑非笑地叫住那个看到他却故意当作没看到打算偷偷溜的某人。     
    　　“咳，哈哈，”我干笑着回头，“好巧哦！萧武。我居然又在你家看到你了耶！”面在微笑，心里却在大声咒骂，TMD，今天是走了什么狗屎运，怎么会好死不死地碰上这只难缠的狐狸。好险，他现在应该不知道昨天我从井里跑到外面去过了……刚刚才稍感安慰的心，却被萧武的下一句话打入了十八层地狱。     
    　　“早上出去逛的如何了呀？扬州的街道很热闹吧？”萧武放下茶杯，笑眯眯地投下一句无异于重磅炸弹的话来。     
    　　他他他他知道了！！镇定……雪心你一定镇定……我用尽心力，保持着面上的微笑。     
    　　“还不错耶……就是扬州的街道脏了些……”用这辈子最温柔的语气微笑着说。     
    　　“哦？是吗？”回应我的也是好温柔的微笑。     
    　　微笑……微笑持续中……然后……垮掉了……     
    　　我冷着脸走进凉亭，狠狠坐在还在微笑的某狐狸的对面，冷眼瞪着他：“你怎么知道的？”     
    　　“喂，大小姐。你该不会以为我说要软禁你是开玩笑的吧？”萧武好甜蜜的微笑，手里面摆弄着茶具，“我可不是好人耶……扬州是我的地盘，你说我怎么会知道的呢？”     
    　　#*&$^%@#@#%￥￥#！！！我心里面大声诅咒着，嘴上叹气道：“你还知道什么？”     
    　　“没什么。”萧武悠哉地喝茶，“只是我第一次知道原来雪心姑娘你和林家大小姐和新女婿走得这么近啊！让我乱惊奇了一把哦！”     
    　　“……还有吗？”     
    　　萧武微笑，避而不答，只是说道：“剑侠姑娘一直与青衣帮有仇，灵剑山庄把青衣帮灭帮，可以说是帮剑侠姑娘一个大忙。不过剑侠姑娘向来对素有杀名的冥雪兄没什么好感，但她却绝对是个有恩必报的人。”     
    　　“哦……”难怪剑侠要我传话，不自己去说。对冥雪没好感？的确，冥雪那张脸虽然是帅得一塌糊涂，但也冷得可以冻死一头牛，让人脚底发寒，鬼才愿意主动找他——那简直是跟找死没两样。但是冥雪很会杀人吗？这我就不知道了，我觉得他人其实很好的啊，还一直救素不相识的我耶。     
    　　我甩了甩头发，干脆打开天窗说亮话：“你打算怎么对付冥雪？”     
    　　“啧，这龙井茶有些老了，不好喝。”萧武又开始装傻，津津有味地品着茶，手伸过去居然还打算拿茶壶倒些茶来。     
    　　我咬牙切齿地看着他，一把夺过茶壶，自己一饮而尽，然后看着他：“回答我！”     
    　　“……我只是在打算筹备明天的武林大会而已。”萧武看着空空如也的茶壶，目光一闪，然后淡淡道。     
    　　“怎么准备？”我问道，站了起来正打算迈步，却突然发觉自己两腿发软，浑身无力，头也变得好晕，我踉跄了几步，惊愕地看着眼前已经模模糊糊的他：“你……”     
    　　“你这不是知道了吗？唉，我不是告诉过你，我不是个好人么？你怎么就不相信呢？”萧武叹息的声音在耳旁响起。     
    　　这是我昏过去之前，听到的最后一句话。     
    　　※※※     
    　　“少主……她只是中了……没必要您亲自……”     
    　　“少主……你……唉。”     
    　　呜，好吵哦……我好累……是谁在说话？不要说啦，吵死了……好困……     
    　　迷迷糊糊中似乎感觉到有人扶起了我……诶？抵住我的背干什么？按摩啊？……身体好暖哦……好像在家里开暖气也没这么舒服……     
    　　暖气……啊……好怀念啊……     
    　　……记得家里附近有家按摩店，老妈总是爱去……呜，不会吧……老妈，你把我送到按摩店来了？呜，我不要啦，我不可是老头老太啊……     
    　　不过好舒服哦……自从来到仙剑世界就没这么好好休息过……     
    　　……秀豆妈嘚(日语，等一下=。=)，仙剑世界？！     
    　　我的脑袋猛地清醒了一下，我不是在现实世界啊，我在仙剑世界，我究竟在哪儿？感觉自己又被人小心翼翼地放了下来，舒服地躺在床上翻了个身，我努力想睁开眼睛看清来人，却只能看到一个模模糊糊的黑色人影在眼前晃动。     
    　　“哥……萧武究竟想干什么啊？居然给雪心下药……”又一个淡青色的人影，呜，不要晃来晃去来，我都完全看不清楚了啦。是谁啊……周围的人都是谁啊……可恶，模模糊糊的，完全看不清楚。     
    　　骤然听到一声温度极低的冷哼声，哦，我知道了，这个黑色人影肯定是冥雪，嘿嘿，声音那么冷的人，绝对是他没错。     
    　　“对了，寒雪，雪心她中了什么药？”女孩子的声音，听着好熟，不知道是谁……     
    　　“只是一些软筋散，过几个时辰就好，但少主坚持要用内力把它驱除才放心。不过……雪心姑娘的手脚的筋骨有些问题，手只是轻度折伤，问题不大，但腿骨骨折过，而且又没有好好修养，恐怕最近又伤筋劳骨，这个恐怕比较麻烦……”一个悠悠的声音响起，寒雪？这不是冥雪身边的那个姑娘么……她怎么会在我房间？啊，不想了，头好痛……     
    　　“……唔，只是软筋散？可是萧武为什么要做这种没意义的事情？难道他想借此消耗哥的内力？不对啊，驱除软筋散根本消耗不了多少内力嘛……而且他怎么肯定哥一定会去救……诶？对了，哥，你不是一天到晚对别人的事都打死不动的么……你怎会……”青色的人影又开始晃了，似乎是转了个身。     
    　　“哥！！！！你怎么了？”突然一声惊叫，眼前的黑色人影似乎晃了晃，消失在了眼帘。     
    　　后面似乎发生了什么事情，我一阵耳鸣什么都不知道了……     
    　　……     
    　　……     
    　　“萧武真卑鄙！这下这药让我哥不能用真气……可恶，寒雪……你调制出的解药要到什么时候才有效？”     
    　　“二小姐，至少要到后天……”     
    　　“该死……哥什么时候变得这么不谨慎了……明天就是武林大会了……算了，明天再说吧。哦，对了，寒雪，你干脆帮雪心换身衣服，她的裙子上都有血迹了呢……我去找雪影商量明天武……”     
    　　……     
    　　……     
    　　後面她说了些什麽我已经听不清了，我再次坠入了无边的黑暗中……     
    　　※※※     
    　　脑袋晕晕乎乎地醒过来，毫无焦距地瞪着眼前明黄华丽的流苏帐，过了几秒钟才慢慢回过神来，撑起身子，第一个反应就是这并不是自己的房间，头脑一阵发涨，我开始思索我为什么会在这个房间的原因，后来猛地想起自己似乎是被萧武下药昏迷，后面好像隐隐约约看到了冥雪……     
    　　冥雪……对了！现在是什么时候了？我一鼓作气跳下床，立在房间中，眯着眼睛看向窗外，似乎已经日上三竿……嗯？已经过了一天了？好快啊……     
    　　我正乱七八糟发呆的时候，蓦然发现自己的衣裳已经全部换下，头发似乎也被人梳妆过，身上穿的是一件淡粉色的轻纱，飘逸而美丽，唔，古代装就是漂亮……不过这种衣服似乎不适合我吧？我一撇嘴，无意间看到房间里面似乎有面铜镜子，冲过去站在镜子前面，准备好好看一下自己古装是什么模样，自从来到仙剑之后我从来都没照过镜子，都忙得晕头转向的，也没看到自己古装是什么模样。     
    　　我看向镜子，却霎时惊呆了，只见镜中的女孩一条粉红丝带轻轻撩起两边的几条柔丝，在两鬓扎成一个漂亮的小结，其余的乌丝柔顺地娴静地披下，几缕头发从鬓边顺着脸沿滑下在胸前，一身粉红色式样简单的罗裙，腰间用一根素雅的白色腰带绑着，还在腰后扎成一个蝴蝶结，明眸齿白，顾盼神飞，嘴边还凝着活泼的笑容……     
    　　诶？这是我？不会吧……这是那个邋里邋遢，总是把自己弄得脏兮兮，成天爱穿简便运动服，头发乱糟糟的从来没女孩子样的——我？不会是整容了吧？还是说我来到仙剑世界根本就是借尸还魂？哦妈妈米呀……等等，鼻子还是鼻子，眼睛还是眼睛，嘴巴还是嘴巴，五官没有变啊……嘿，这么说我雪心打扮起来还是可以看的嘛，但总觉得有点不对劲……     
    　　我顿时靠近了几分，镜子中的女孩眼睛漂亮而有神，眼波流转之际还隐隐有蓝波……     
    　　对！蓝波！我的眼睛什么时候带上那么点昏蓝色了？仔细一看，似乎还和以前一样是黑色，但是转转眼睛，随便再看一眼，却觉得带着那么点蓝色的光芒……     
    　　突然间，以前幽灵飘说过的话闪过脑际：“咦？你的眼睛……很特别耶！好吧，有了这个发现……我就放过你好了……”     
    　　原来她说的是这个……我正望向窗外发呆，这怎么回事啊……诶，窗外是上午啊，昨天我昏睡了一天嘛……等等，昨天……今天……今天好像是武林大会啊！     
    　　我猛地跳了起来，急匆匆地立时奔出房间。     
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第四十四章 武林大会

    　　武林大会……应该在侠王府大厅吧？     
    　　我心下揣测，立时想飞奔而去，可是……咳，我跑没多久就发现一个问题……     
    　　嗯……这个……大厅在哪里啊？     
    　　无比悲惨地发现自己第一次来这个偏院是由馨儿带路，而自己出了名的烂记性和侠王府规格之繁复，要寻找大厅是个艰巨的任务……嗯哼，这个偏院？那这么说刚才那个房间是和我的房间在一个偏院喽？     
    　　莫不是他的房间……对诶，刚才昏迷的时候似乎有听到冥雪的声音……     
    　　我垮下一张悲惨的脸……得了，又被帅哥看到糗样了，而且似乎又欠了一次人情……算了……我天生就是一个被人救的命啊……哼哼，都是萧武的错，你完蛋了！我心下愤愤然。     
    　　那也得先去大厅啊……心思转了转，我突然一跺脚，默运轻功，人轻巧地拔地而起，稳稳落在屋顶，我居高临下地瞥了眼地形，嘿，果然不出我所料，古代的房屋都是对称式的，最中央的那间大屋准是大厅……     
    　　“哦呵呵呵，我果然聪明啊……”我得意地自夸道，却在出声那刻蓦然感到不对，咳，这语气……分明就是某个自恋变态歌姬的语气啊！     
    　　自恋会传染这句话果然没错……以后一定要离那个劳什子血月楼远一点……免得被传染到什么恶习……我打了个寒颤，跳下屋顶，运起轻功，朝大厅飞掠而去。     
    　　看来我的轻功在多次逃命的情况下还是有所增长的，至于武功也就不要强求那么多了……我自怜安慰自己道。     
    　　猛地在大厅后门走廊刹车，轻巧地闪到后门门沿旁，朝里面偷窥，也不忘屏住呼吸。     
    　　我一瞥之下却险些惊呼出声，只见大厅上的椅子上坐着各色武林人物，看样子似乎是各门派老大级人物，而俨然一幅谦和微笑模样的萧武和一脸“不要靠近我”冷着脸的冥雪也在其中，萧武似乎在和大家讨论着什么，气氛一派凝重……等一下，这些都不是最重要的，唉最近讲话不讲重点的毛病真的是越来越严重，咳，又偏题了，我说的……重要的是……是……那个坐在青衣道士左边的胡子大汉的右上方的那个磕瓜子的青年左手旁的丫环正对面那张椅子上的那个皱眉不爽的紫衣美貌少女……居然是……     
    　　——林月如！那个现在游戏里面应该被误认为女贼被扬州知府关起来让逍遥抓女飞贼去救的月如……那个根本不可能出现在这里的月如啊……     
    　　逍遥呢？啊，月如在这儿，那李逍遥在哪里？我下意识寻找那个整天不正经的仙剑男主角，却丝毫不见踪影。     
    　　我眨了眨眼睛，那个紫衣少女还在那儿，我捏了捏脸，痛，不是梦……那……     
    　　突然啾啾叫的小鸟在头的上方叫啊叫啊……天哪……这是怎么回事啊……     
    　　谁能告诉我？     
    　　正发着呆，我却听到萧武开了口。     
    　　“事情就是这么回事儿……”萧武微笑着环视着各门派的掌门，道，“对于各个门派无故遭袭，还有最近一些青衣帮余孽陆续露面危害武林的问题……我年轻识浅，实在无法决断，故此冒昧召集各位前辈到此商议，各位前辈有何高见？”     
    　　“不知武林盟主林大侠为何不在此？”一旁打着哈欠的一身青衣的青年突然放下手旁的瓜子，抬起头似笑非笑地说道。     
    　　“苍羽兄赶来敝府的途中大概没有听说，林大侠前几日遭袭，现已折回林家堡养伤调查……”萧武不动声色道。     
    　　苍羽？那个闲云他们说的峨嵋派掌门苍羽？     
    　　一番话下来，却让躲在暗处的我暗自咋舌，没搞错吧，那峨嵋派苍羽不是说是和闲云上允那俩邋遢鬼一起混的吗？还据说五年前和闲云交情好得就差没同穿一条裤子，啊呸呸，这什么形容词啊，又不是HOMO……不过再怎么样，我也万万没想到他居然是个面貌清秀的青年，那五年前他和闲云他们鬼混的时候不才一个少年？啧啧，看不出闲云老牛吃嫩草啊……     
    　　“……而且他老人家特地派她的女儿林大小姐过来参会。”萧武说罢，笑吟吟地看着坐在一边脸色铁青的紫衣少女。     
    　　众人的视线顿时集中在那位紫衣美貌少女的身上。     
    　　“我也是刚刚才收到消息，要是知道究竟是谁敢伤害爹，本小姐定不饶他！”月如咬牙切齿道，目光却狠狠地瞪着萧武，直到萧武挑了挑眉，她才冷冷地转开视线。     
    　　“这么说萧二少是认为是青衣帮的余孽干的？”大厅内一个蓝衫人皱眉道。     
    　　“我也不敢肯定，只是他们的作案手法真得很像……”萧武淡淡道。     
    　　“这事情恐怕要问问灵剑山庄少庄主会比较清楚吧？萧二少。”那蓝衫人突又插口，指了指一旁脸色冰冷的俊美少年。     
    　　大厅猛地一阵沉默，几年前青衣帮被灵剑山庄全灭的事情大家都略有所闻，其血腥手段让不少正义之士暗自皱眉，但青衣帮向来作奸犯科，声名狼藉，且摄于灵剑山庄“天下第一大庄”的威名和冥雪个人的惊人武功，所以江湖上的人对此也都睁只眼闭只眼，但此时提出来却也不免尴尬。     
    　　“不可能。”冥雪淡淡道。     
    　　“哦？冥雪兄为什么如此确定呢？”萧武问道。     
    　　冥雪不语，站在一旁的寒雪冷冷道：“因为青衣帮上下除了老弱妇孺以外的八千多人无一漏过，绝不可能还有生还者。”     
    　　大厅内顿时响起一阵抽气声。     
    　　天哪！躲在后门外的我看着面不改色的冥雪，顿时头皮一阵发麻，萧武说的不错，他他他他真是杀人魔啊……不可能啊……他是好人诶，还是我的恩人……对了，那个青衣帮一定不是什么好东西，对，我才不相信像冥雪那样的帅哥会做这种滥杀无辜的事情……     
    　　“不过如果不是青衣帮，不知道凌云堡、林家堡还有昆仑派先后遭袭，又对谁有什么好处？” 蓝衫人冷冷道。     
    　　大家又一次沉默地看向灵剑山庄的人。     
    　　冥雪皱起了眉头，一旁的寒雪和暮雪也不禁纷纷变了脸色。     
    　　“雨鸣龙，你好歹是堂堂昆仑派掌门，你说这话是什么意思？”暮雪突然甜甜朝那蓝衫人说道。     
    　　“就是字面上的意思！”雨鸣龙淡淡道。     
    　　“灵剑山庄如此血腥手段，也不配于‘天下第一大庄’的称号，不过只是少庄主武功高些，这样的山庄怎能算是‘天下第一庄’……”大厅内另一个掌门模样的人也冷声道。     
    　　“就是，说不定就是因为实力不足，所以才打着青衣帮余孽的门号来袭击各派呢……”     
    　　……     
    　　“你们……”暮雪气得俏脸煞白。     
    　　我看着大厅内的萧武仍是那副101号笑脸，不由怒从心来，那些掌门一定是被他收买来的，然后他却做事不关己的样子作壁上观，*%……#￥￥！·#￥！！！！还有昨天他给我下药也不知道是什么意思……     
    　　冥雪猛地站起，两手环胸，冷冷地一扫视，原本喧闹的大厅内立时寂静无声，最后他地视线落在了萧武身上，然后淡淡道：“不服者比武。”     
    　　暮雪和寒雪立时又变了脸色，她们很清楚冥雪在给雪心疗伤时已经沾上了那雪心姑娘衣衫上的十香软筋散，这几天都不能动真气，冥雪居然主动提出比武？     
    　　萧武似笑非笑地看了冥雪一眼，然后站了起来作和事老：“我相信各位前辈都相信最近的突发事件并不是灵剑山庄作的，但是到现在也没有证据证明不是吗？伤了大家的和气也不好……在我个人，我也相信灵剑山庄的‘天下第一大庄’之名不是浪得虚名，要不这样，若有不服者，明日向冥雪兄切磋武功，怎么样？”     
    　　“我们自然毫不怀疑冥雪少侠的武功，而且冥雪少侠武功高超，但剑法招招俱是要命，是再一时控制不住失手杀人，那不是更伤和气么？”大厅内一人冷哼道。     
    　　这次自然又是萧武站出来作和平使者：“不如这样，灵剑山庄派冥雪兄以外的三名代表，而不服灵剑山庄的门派也派三名代表互相切磋武艺，既不伤和气，也可证明灵剑山庄的确是名至实归，不需再暗中使手段，也自然撇清了这阵子的袭击事件，大家说怎样。     
    　　这分明就是一个拌黑脸一个拌白脸赶鸭子硬上架嘛！我忿忿看着，哼，萧武你够狠！三名代表？冥雪这次来根本就只带了三个人，寒雪，暮雪，还有一个黑衣男子。什么代表……说的好听，哼哼哼哼。     
    　　暮雪和寒雪一对眼，都从对方眼睛里看到了疑惑，萧武费尽心机地让冥雪这几日不能动武，现在却居然放弃大好机会，不让冥雪出手，那他下十香软筋散又有什么用。     
    　　“不知冥雪兄以为如何？”     
    　　冥雪定定地看了萧武几秒，然后嘴角微微上扬形成一个充满讥诮意味的冷笑：“好。”     
    　　“啧啧啧。”苍羽突然出声了，笑着挑眉道，“我说二少啊，冥雪少侠这次似乎只带三人来，其中两人还是女子，这样一来，恐怕有欺负女流之辈的嫌疑吧？”     
    　　“苍羽兄有所不知，灵剑山庄二小姐暮雪机智过人，‘冷冽仙子’寒雪未入灵剑山庄之前的雷霆手段早已在江湖上闻名。如把她们看作寻常女流之辈，恐怕对两位小姐是种轻视吧。”萧武应付自如道，他起身抱拳，“现在天色也不早了，这次聚会就先说到这里，各位前辈可以进厢房休息，若有招待不周，还请见谅。”     
    　　待众人都起身各自散开的时候，萧武微微撇头，看着一身青衣的暮雪，微笑道，“二小姐请留步，你有位老朋友现在正在鄙下府上，不知二小姐有没有兴趣见他？”     
    　　暮雪愣了愣，然后天真地笑了：“当然。”管你有什么手段，她才不怕呢！     
    　　※※※     
    　　我走到大厅正门外躲起，待众人都已走出大厅，还故意避开冥雪等人，看暮雪被独自留下，但也没什在意，我在意的是—— 整场武林大会一直没有什么说话的紫衣少女皱着眉头走了出来。     
    　　我一笑，立刻奔了上去：“月如姐……好久不见了呢！”     
    　　月如愣了几秒，然后也笑道：“雪心你也真是的，最近都没看到你，我就知道武林大会你一定会来……”     
    　　我亲热地上前抱紧了月如：“你会来侠王府我才吓了一跳呢……”     
    　　“哼，本大小姐就是想来，谁又拦得住我？”月如也笑着回抱住我。     
    　　我抱着月如微笑着，心里默默念着乾坤袋法咒，趁着月如放松防备从她背后突然猛地抽出一把银光闪闪的剑，架在月如的脖子上。     
    　　“怎、怎么啦？雪心妹妹？”     
    　　我冷笑一声：“别装了，你不是林月如，告诉我，真的月如还有李逍遥究竟在哪儿？”     
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第四十五章 代战

    　　“林月如在扬州大牢，李逍遥与剑侠合作正追捕姬三娘。”那“月如”笑容立刻不见，取而代之的是一脸的木然。    
    　　不是吧……这么坦诚……肯定有鬼！我暗自警惕，紧紧地抓住手中的剑抵者她的脖子，“那你是谁？是萧武派你来冒充月如的么？你们有什么目的？”    
    　　“我没有义务告诉你。”那“月如”冷冷道。    
    　　我为之气结，不由把剑伸近几分，一道血痕出现在“月如”的脖子上，浅浅渗出的血红在如玉的肌肤上显得格外刺眼，我厉声道：“莫忘了你的命在我手里！”    
    　　“你杀了我也没用。”那女孩完全无视于脖上的剑，面无表情地陈述，“如果我死在这儿，武林上便会尽知灵剑山庄为一己私利杀了林堡主的女儿，而所有人亦会认定最近出的那些事是灵剑山庄所为。”    
    　　“别扯上灵剑山庄。我和他们毫无瓜葛。”我差点没吐血，怎么所有人都这么认为？我是不介意和冥雪大帅哥车上关系，反正我也没亏，不过每个人遇到我都要说这么一句，我就有点郁闷了。    
    　　我接着道:“不要忘了真的林月入还活着，就算我杀了你，只要林月如一出现，江湖上的人自会明白真相。”    
    　　“萧二少既然能把林月如陷害入狱，自也可以让这个真的变成假的。”    
    　　“什么？”我这才真正吃了一惊，“月如被抓是因为萧武？”转念一想，却又合情合理。我说怎么游戏里逍遥和月如一从井口里出来就被官差逮了个正着，就算是那商人告官，她也不可能知道那口井啊，原来是萧武搞的鬼……嗯……真不知道他要干什么……    
    　　“你叫什么名字？”我心不在焉地随口问道。    
    　　她疑惑地看着我，皱了皱眉头似乎在考虑什么，但最终好像认为把名字告诉我也没什么大不了的，她淡淡道：“月枫。”    
    　　一听到这个名字，我立马联想：“血月楼的？”看她满不在乎地点头，我心里苦笑。怎么最近什么倒霉事都和血月楼有关系？血月楼出的尽是些不正常的人，比如说那个总是神神秘秘的幽灵飘，还有那个变态嫣然……我打了个寒颤，决心绝对不要惹上她们，我只是想待在仙剑好好陪着逍遥灵儿他们，其他的我可不想管了。    
    　　一想到这里，我的面上立刻显起极度献媚的笑容：“月枫木头……啊不，月枫小姐，月枫女侠，你看你替我能不能和你们楼主打个商量？你看我一无财二无用的，就不劳你们大费力气了吧？只要你答应了我立马放了你怎样？”反正借我个胆子，我也不敢真的杀人，不如做个生意。    
    　　月枫面无表情：“楼主的决定和我无关。我只负责执行。”    
    　　你说这人没趣的！我暗自咬牙，嘟噜道：“真没幽默感……”眼珠子一转，嘿嘿，相当年赵敏以救张无忌的师叔为条件换来了张无忌三个条件，我也来试试看，“要不这样，我放了你——就等于救了你一命不是么？那这样能不能换一个你的承诺，我要你答应我做一件事情——具体是什么我暂时也想不起来，不过我可以保证绝对不会妨碍你的任务，也不会不利于血月楼，怎样？”    
    　　月枫淡淡道：“随便。”    
    　　你！你这个态度！我有种强烈的愤怒要把手中剑狠狠朝她飞去——唉，算了算了，留个人在世界上来衬托我的幽默感好了。(>_    　　我放下剑，头也不回地走掉，心里却有点偷笑，哈哈哈呵呵呵，我雪心总被人算计，这回总算算计别人了一次……妨碍你的任务，也不会不利于血月楼……这空子可大的很啊！    
    　　不过算计那种无趣的人真是没成就感……    
    　　我心情轻松，居然在丝毫没有走错路的情况下回到了我的那个院子，经过冥雪房间的时候，我犹豫了下，不知道要不要进去道歉？正挣扎着，却听到房间里面飘出暮雪颓然的声音：“哥，我明天绝对不能应战，你们找别人吧。”    
    　　还没等冥雪反应，房门就被“砰”地踹开，我站在门口，毫无淑女形象地呆呆看着一脸苦恼的暮雪：“为什么啊？而且你们这次不只是带了三个人么？”    
    　　暮雪颓然坐下：“别问了。反正我明天不能应战。如果我应战了灵剑山庄肯定完蛋！”    
    　　“二小姐。”寒雪看都不看我一眼，焦急道，“你不应战，我们到哪儿找人哪？明天就要决战了！二小姐你别任性……少庄主，你也劝劝二小姐啊……”    
    　　冥雪坐在椅子上，眉宇间丝毫不动，仿佛事不关己似的，又好似早已料到，他没理焦急的寒雪和欲言又止的暮雪，他只是看着我，轻轻地挑了挑眉毛，我顿时觉得有点不妙，每次冥雪挑眉的时候我准没好事——    
    　　果然，冥雪淡淡瞥过我，冷酷的黑眸里闪过一丝戏谑，然后他撇过头，看也不看地伸出修长漂亮的手指向我，波澜不惊地语不惊人死不休：“让她代战好了。”    
    　　房间内顿时一片死静——    
    　　我看着若无其事的冥雪，他究竟知不知道他刚才投下一枚不亚于当年美国投向日本广岛，长崎的原子弹啊？我是不介意还人情啦，不过我的武功实在是——    
    　　果然，那边的“广岛”和“长崎”立刻被炸得七荤八素得奋起反抗美帝国专制主义了——    
    　　“少庄主，恐怕不妥吧，雪心姑娘不是我们庄里的人……”    
    　　寒雪，你真客气……    
    　　“不行，哥，她武功太烂了……”    
    　　暮雪……你真不客气……(>.    　　我这厢还在伤心欲绝，那边冥雪已经站了起来，走到我面前，双手环胸，居高临下气势慑人地看着我，看得我直想拔脚就走，但他冷然丢出来的一句话却让我愣在当场。    
    　　他冷然道：“你还记得十年前的灵剑剑决么？”    
    　　灵、灵剑剑决？！就是那个在现实世界和灵风腿法一起被我找到，后来因为被我嫌看不懂，只背了下来没有用过的——那个？什么时候又变成十年前的了？    
    　　“灵剑剑决？”寒雪的脸色已经变了，“它在雪心姑娘身上？怎么可能呢？自从老庄主死后，不是已经失踪了么？”    
    　　“而且就算她有，我看她也不会吧？”暮雪慢慢恢复冷静，似乎开始确实思考我出战的可能性，皱眉道，“而且灵剑剑决只有有了我们庄的镇庄之宝灵剑才可能施展啊。”    
    　　我一时为之气倒，妈妈的，我的武功就这么不可信任吗？要这么千方百计不让我出战？灵剑？我自己的那把剑也是神兵利器呢，肯定不会输给那劳什子灵剑，突然醒起刚才胁迫月枫的时候我已经把我那把剑从乾坤袋里拿了出来，我立时拿起手中的剑：“我这把剑也不错啊，不会输给那把灵剑吧？”    
    　　一片静默。现场空气顿时冰冻三分四十二秒。    
    　　我一头冷汗……这个……这个……我这把剑有什么不对么？干什么暮雪和寒雪愣愣地直看着我这把剑，而冥雪目露寒光，一时我感到他的杀气顿时集中在这柄剑上，但一闪即逝，他又低下了目光，再不看剑一眼，却没有人知道那垂下的目光却又是怎样。    
    　　“这……这个……”我觉得我再不开口，我的手会石化的……举着手很累的，你们知不知道啊，“我这把剑有什么不对么？”    
    　　“……这把就是灵剑啊……”寒雪怔了半天，然后喃喃道。    
    　　灵、灵剑？诶，不要告诉我，这是你们的镇庄之宝……我，我才不要还给你们……这是我的剑……等等……这把剑……是我跑到仙剑世界一醒来就有的……似乎……好像……我也没办法说它是我的……（>_    　　我马上缩回手，把剑抱在怀里，嘟起了嘴巴，可怜兮兮地看着冥雪，拜托，不要拿回这把剑啊……难得看到这么好用又炫的剑啊……冥雪我知道你人很好的对不对(+_+)……    
    　　谁知冥雪只是低垂着目光，看也没看我一眼，径直走了出去，冷冷地丢下一句话：“跟我出来！”    
    　　呃……能不能不出去？求救般地望向寒雪和暮雪，那两个人却看都没看我一眼。    
    　　冥雪说的话……如果我不怕死的话，不妨把它当作没听到也没关系，但显然事实并非如此，如果我不想死的话，不妨把它理解为威胁的一种。    
    　　不行……雪心你不能这么没骨气！你又不是冥雪的婢女又不是他的属下……咳，可是我一想到冥雪发怒这种场景……我还是……乖乖地快步跟了出去。    
    　　***    
    　　寒雪皱着眉头看着雪心姑娘低头出去，心下一阵烦躁，丝毫想不通灵剑怎会在雪心的手上……算了，当务之急不是这个，寒雪叹了口气，看向暮雪：“二小姐，究竟萧武留你下来说了什么，你怎么突然就不出战了呢？”    
    　　暮雪一提起这件事情就懊恼：“我绝对不能出战，因为明天如果我出战了，萧武他……他派的那个人定会逼我使出‘昊穹剑法’的……”    
    　　“‘昊穹剑法’又怎么了？”寒雪觉得莫名其妙，“这虽然是十年前被围剿的五毒教的武功，但世上已经没有人认得了。”    
    　　暮雪深深吸了口气：“去年我杀的那个小淫贼你还记得吧？上次我杀他的时候和另一个男子用‘昊穹剑法’交过手，虽然我那时候蒙着面，但他认得我的剑法。后来，雪影不是去查过，那个小淫贼其实是凌云堡堡主的二儿子么？虽然说凌云堡现在已经把账算到了昆仑派身上，但是若是被查出来是我干的，那么现在我们与凌云堡的所有合作宣告泡汤，势力均衡被打破，几乎等于得罪半个江湖，也会被人发现我们灵剑山庄的根基其实根本还不稳……总之一句话，被发现了就完蛋了！”    
    　　“但是……这件事情不是已经解决了么？”    
    　　暮雪苦笑：“刚才萧武带我去看了一个人，后来我才知道，原来雨鸣龙其实就是当时和我交手的男子。”    
    　　寒雪倒抽一口冷气：“……难怪你明天绝对不能出手。”    
    　　　　


第三卷 诡诈江湖  第四十六章 灵剑剑诀

    　　跟着冥雪大帅哥到了后花园，然后他静静地站在那里看着我，一幅若有所思的样子。    
    　　我知道他肯定是要把灵剑要回去……我不要哇……    
    　　沉默……沉默……沉默……然后……    
    　　“施展灵剑剑决给我看。”冷冷的，不容置疑的命令口气。    
    　　“我不要不要我不还我……”正垂死挣扎的我立马出口反对，刚一出口，就觉得不对……呃……他刚才叫我什么来着？施展灵剑剑决？不是要回灵剑么？我抬起头，看着冥雪，但他只是冷冷地看着我，抿着嘴目光似乎有些复杂。    
    　　“好好好！只要不是把灵剑还给你们一切好说……”我立马喜笑颜开，但笑容却猛地僵住，施展……什么？灵、灵剑剑决……那个我会使吗？我根本就只是背了那些根本都看不懂的心法和记住了那书上图上的动作啊……我怎么知道这样子怎么施展？我又不是李逍遥那种无师自通的学剑天才！    
    　　但我刚才又答应了下来，骑虎难下，算了，还是试试看好了……    
    　　闭上眼睛，慢慢回想书上写的总纲和心法……灵剑为剑之首，杀气亦乃剑之最……呜，整篇下来就这第一句话我还勉强懂得，但接下去……天地不仁，以万物为刍狗。剑气为杀，怨之灵，昊穹不开，以血洗之，寒光之煞，雪狐之吟，弹剑问天，天地何用……    
    　　昊穹不开，以血洗之……我来到这个世界就是因为被割到血吧？我心念一动，右手如电，猛地抽出了灵剑，寒光一闪，已带凌厉之势划开了左手握着剑鞘的手腕，一股剧痛从手上传到心里，还未感觉出，另一股冷寒的怨气从寒光闪烁的剑里猛地袭上心头，心中一痛，意识一闪，便恍若隔世……    
    　　血……到处都是血……红色……炫目的绽放……艳丽的……蛊惑着人……吞噬……    
    　　突的，银光猛地在我手中乍起，剑势成圆，一如水银一如雪，如水银泻地，剑势连绵不绝，剑如漫天白雪飘飞，心绪如剑般飘飞……    
    　　少女，白雪，红色。    
    　　雪中血。    
    　　血腥，尸体，雪地。    
    　　少女依然微笑，脸上沾满了血，宛如人间仙子，但带来的却是死亡。    
    　　人皆有恻隐之心，但这嗜血的仙子却没有。人们这样说……    
    　　……撕心裂肺的痛侵蚀着意识……不是的……明明不是这样的……我不是这样的……    
    　　……    
    　　凛冽的剑气带着强烈的怨气暴涨开来，寒锋如水，我一跃而起，身姿如行云流水，剑花翻卷处，如雪如风……    
    　　……    
    　　尸体深埋在雪里，血红融化在剑里。    
    　　少女冷笑。    
    　　你是灵剑的这一代传人，是世人的守护者，是灵剑巨大力量的钥匙，是不安的因素，所以你该牺牲。他们如是说。    
    　　凭什么？为何你们不去牺牲？这灵剑早该连同你们一起毁了……    
    　　他已经死了，是你们让他死的。    
    　　世人？什么世人！这世间早该灭了，天若不开眼，我冷羽珏誓杀世间所有人！    
    　　……    
    　　剑势骤停，我已经与那黑衣少年相对，翩然立在另一头，嘴边泛起残酷的笑意，裙袂翻飞，剑斜斜下指，一滴血珠在剑尖轻轻震颤，倏然坠落。    
    　　咔嚓一声，花园内整排树木发出脆响，然后……整个爆裂开，化为粉末，爆出一阵的烟，一阵的灰。    
    　　烟雾般的灰尘把我和冥雪隔了开……我静静地凝视着在那烟雾中的人……如梦如幻……那双熟悉的黑眸，何时竟变得如此忧郁……那样一双眼睛……又怎会容得下那么多的孤独与寂寞……似一汪黑潭，深深地把人卷了进去……    
    　　似曾相识，却恍如天边……    
    　　那个人，那个少年……他站在梦境的另一头，似幻影一般，静静的，不发一语地看着我……    
    　　那幻影似乎随时阖然逝去，却又伸手可及。    
    　　那一刻我知道我，雪心，心动了，在我几乎没有清醒的时候，在我的意识还没从幻觉中脱离的时候，在我如立梦中的时候。    
    　　那一刻，我知道那个幻影叫冥雪。    
    　　一个本不该有的幻影。    
    　　只是几步之遥，却远如天边。    
    　　烟雾隔着我和他，像相近的两个世界，却永远融合不到一起。    
    　　是啊……我竟忘了……    
    　　我竟忘了两个世界，我和他本来就是两个世界的人，我本来就要回去的。    
    　　我来只是为了帮助李逍遥而已。我只是为了灵儿和月如而降临的。    
    　　我本是置身于红尘之外，只是为了那三人，为了心中的牵动，而来的。    
    　　也许那一刻我本不应该忘的。    
    　　也许那一刻我本不应该记起。    
    　　我和他……本是两个世界的人……    
    　　东风夜放花千数，更吹落，星如雨。宝车雕马，香满路。风箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。    
    　　冥雪，若是我离开，恐怕在灯火阑珊处也看不到你了吧。    
    　　不该有的幻影，不该有的人，不该有的心……    
    　　我不该陷进去的……因为我始终要离开……    
    　　我笑了，在漫天灰尘中哈哈大笑，笑弯了腰，笑得叶也飞了，蝶也惊起，全飞到了高处去，不敢再下来，笑得泪水也流了出来……    
    　　笑自己的痴，也笑自己的傻。    
    　　难道所谓的白痴不是指我吗？    
    　　傻啊我。    
    　　前生若水，今世似尘；只是人生若梦，要一世方觉晓。    
    　　只是觉晓时，梦已非梦。    
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  卷首序章

    　　扬州客栈。    
    　　一位来人头带着斗笠脚步轻盈地上楼，环视了下一楼，压低了斗笠，让人只看到从斗笠后流泻出的几缕乌黑的长发，瘦长的身形一闪，已经闪入了二楼包厢内。    
    　　斗笠人刚进包厢，包厢内却已经坐着一位白衣儒衫的少年，清俊如画，举止优雅，看斗笠人进来，神色间没有丝毫讶异，只是起身微笑：“早知二叔会给小侄一个面子。”    
    　　斗笠人坐到少年对面，哂然道：“雪君你这面子倒是大得很，让我不惜破了我半年下山一次的戒律。”    
    　　萧雪君哈地一声：“怕不是小侄的面子大，若不是此事有关冥雪，恐怕二叔也懒得看小侄这张嘴脸吧？”    
    　　斗笠人顿时笑了出来，把斗笠放在一边，露出一张难辨年龄的英俊的脸，歪着头：“你这小子的嘴脸倒也不坏，最近更是顺眼了许多，如果再把那该死的笑容收起来，我萧遥就更加满意了。”    
    　　萧雪君失笑道：“笑容？在下倒是第一次知道我的笑容是如此不讨人喜欢。”接着耸耸肩，白衫随风飘扬，他微笑不变道：“不过多年的老习惯了，二叔也只好将就将就了。闲话不多说，托二叔办的事情办好了么？”    
    　　萧遥白了他一眼:“没有。大哥人不在侠王府。我下到井底秘道里探查过，里面多出了许多的岔路和机关，逛了一圈走得人头晕脑胀差点回不来，却仍是找不到大哥。倒在井里意外看到了几位小辈。”    
    　　“那小武会把那老头子藏在哪里？按理说，若是老头子在，侠王府怎会让小武掌权？”萧雪君沉吟道，“上次我回侠王府偷还魂丹的时候，那老头子还在啊。”    
    　　“对了，刚刚在侠王府打听过了。明天就是灵剑山庄三战的时候了。真不知道冥雪那冰小子怎会同意让自己不出战。”萧遥摇头道，“小宇的这孩子简直是存心让我操心的。”    
    　　萧雪君微笑道：“二叔不用太担心。冥雪怕是自有主张，若是他是个无能之辈，二叔怎会如此看重他，不是吗？”    
    　　“那这话就错了。他就算是无能之辈，我萧遥也只能自认倒霉，照顾到底。”    
    　　“怎会如此？”萧雪君奇道，“从以前就觉得二叔和冥雪的关系很奇怪，到底……”    
    　　萧遥默然半晌，叹道：“没办法，欠兄弟的债还不了本人，只能还在后辈上了。”    
    　　“二叔恐怕还无法放下吧。”萧雪君淡淡道。    
    　　“放下？哼，你难道能放下梨儿那丫头么？”萧遥冷哼道，随后自知失言，一下子沉默了下来。    
    　　萧雪君垂下目光，脸上表情却不动声色，淡淡笑道：“明天恐怕得劳烦二叔出马了。”    
    　　“那倒是没问题。”萧遥也趁机转移话题：“我在侠王府上看到了月如那丫头了。”    
    　　“呃？她怎会去那儿？”萧雪君一时呆住了。    
    　　萧遥神秘一笑：“最妙的是我刚才离开侠王府的时候，刚好看到了一女孩揭穿那个月如丫头是假的。而真正的火爆丫头——”    
    　　他顿了顿，然后颇为有趣地挑了挑眉：“——正呆在扬州大牢呢——”    
    　　“什么？！”萧雪君的俊雅的脸第一次出现了类似愕然的神情，“难不成月如那丫头又闯什么祸了？她嫌我不够忙是不是啊？”    
    　　“——那恐怕要问我那个聪明的二侄子，你的亲爱的二弟喽——”    
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  第四十七章 逍遥应战

    　　今天天气很好……晴空万里……万里无云……云淡风清……     
    　　——就是这样我才愤慨啊！亏我昨天拼命祈祷今天三战的时候下雨，然后就推迟三战时间……结果今天早上起来，天气好得让人吐血！     
    　　今天决战，灵风腿法是肯定混不过关的，昨天傍晚虽然我在冥雪面前也试过灵剑剑决，威力也真的很大，但是我根本都不清楚自己怎么施展的！而且……而且我也不想施展那个怪怪的灵剑剑决了……那种感觉……真的很不好……那种忿恨的绝望的奇怪感觉，至今都让我觉得心悸……     
    　　还有……昨天……那黑衣帅哥……那心动……     
    　　唉。我叹了口气，昨天施展完灵剑剑决，我看都没敢看冥雪一眼，就一句话不说像逃兵一样一溜烟跑到自己的房间了。现在都还是不想看到他……不过这当然是不可能的。     
    　　果然还是懦弱的吧……我嘴角微微上扬，知道自己不够洒脱的话，及早脱身是一个好方法，所以还是认认真真战胜这场比赛，然后再去找逍遥他们。那我和他就两清了，不再有瓜葛，也不会再有交集。     
    　　但是……     
    　　但是人家的武功真的很烂嘛……呜呜呜……我怕怕啊……难道一定要施展那个恐怖的灵剑剑决吗？你当我是高血压，很多血让你搞吗？我望着左手的绷带欲哭无泪。人家还是未成年人啊，连规定献血的年龄都没到啊……我不要去……     
    　　事实证明我的想法显然是奢望。“砰”的一声，门前青影一闪，暮雪已然拽住了我的手：“拜托，雪心，现在都什么时候了！赶快和我去比武场……”     
    　　我立马抱住旁边的门，死活不松手，嘴一扁，立马哇哇大叫起来：“不要啊……我还年轻，我上有80岁外公，下有1岁小狗，暮雪你不要这么残忍啊……要是我今天迎战的话，我一定会全军覆没尸骨无存灰飞烟灭体无完肤……不要啊，我不要这样死啊！我还什么都没经历过啊……革命的事业还等待着我去完成，祖国的未来就在我身上了啊……呜……暮雪你不为我着想，也要我们伟大的共产主义事业着想啊……哦，不对，你是古人，你不知道什么叫做共产主义……”     
    　　“你再说什么鬼话啊！”暮雪出手如电，点了我的穴道，我两手一麻，立马松手了，被暮雪拽了出去，“你以为我很想让你去啊，要不是没人选的话……”     
    　　“你这是侵犯人权啊！”     
    　　“……人权是什么啊？”     
    　　所以说古人就是没知识！     
    　　※※※     
    　　我可怜巴巴的站在比武台下，看到台下大群大群的武林人士，偷眼看了看一旁的冥雪，一如往常的漠然。心中不禁有些苦笑，不知道为什么，感觉紧张的情绪也稍微缓解，大概他就是有种让人安心的力量吧。     
    　　不到一会儿，午时也到，台下武林人士也似也到齐了，我好奇地瞧了瞧，有的是昨天在大厅看到的各派掌门，还有些看起来似乎是其门下子弟，其他得倒多是来瞧热闹的。     
    　　萧武悠然上台，人群骤然静了下来，他微笑着环视下面，然后运起内力，朗声道：“今日得蒙天下英雄赏脸降临，侠王府至感光荣。昨日灵剑山庄已经应允，接受在场各派的挑战。萧某不才，也不敢不公于灵剑山庄。灵剑山庄派出三人，各派也选出三名精英来应战，但冥雪少庄主不出手，各派掌门自也不便应战，所以派出的三人也不能是各派的掌门。”     
    　　“恐是二少已经想好人选了吧。”台下一人忽然大笑道，我一看，却是苍羽。     
    　　“苍兄此言差矣，人选是各派商议决定的，萧某怎会知道呢？”萧武不动声色地微笑道。     
    　　苍羽挑了挑眉，却也没再说什么。     
    　　我歪着头看着那个一脸无所谓的苍羽，看那苍羽就是来捣萧武蛋的，不愧是闲云狼狈为奸的人，果然懂得是非黑白啊。     
    　　“灵剑山庄第一战不知由谁出手呢？”萧武微笑道。     
    　　“我。”身边一道白影闪过，一个身穿白衣的年轻姑娘手执一把冷光闪闪的剑凛然战在台中，却是寒雪。     
    　　寒雪本来梳成丫鬟形式的发型，如今一头长发却简便的用一个白色的漂亮簪子挽在头上，只留一点薄发从发簪柔顺地直流到脖子上，两鬓青丝随风飘起，一脸萧煞冷然的样子，竟飘飘然如仙子般。     
    　　“早闻‘冷冽仙子’楚寒月的威名，却不想今日一见，果然不愧当年的盛名。”萧武笑道。     
    　　咦？‘冷冽仙子’楚寒月？说的是寒雪么？我睁大了眼睛。     
    　　寒雪反手握住剑柄，斜斜下指，冷冷道：“萧二少莫要说笑，楚寒月早已从江湖上绝迹，现在站在你面前的是灵剑山庄的寒雪。”     
    　　萧武耸了耸肩，没说什么，面朝向下面各门派：“不知道此战，各门派又派谁来应战呢？”     
    　　“我。”一个蓝衣人翻身上台，却是雨鸣龙。     
    　　寒雪嘲讽道：“雨少侠，不是说掌门人不能应战么？你身为昆仑派掌门，竟要出尔反尔么？”     
    　　雨鸣龙似笑非笑：“抱歉得很，寒雪姑娘似乎忘记了。我只是暂替家师管理昆仑派，家师才是真正的掌门人。且我与姑娘同辈，应战也无不可。”     
    　　无赖。我气呼呼地嘟起嘴巴，肯定又是萧武那个狐狸安排的，我恶狠狠地看向萧武，却见到萧武看到雨鸣龙上台，竟然皱起了眉头，眼中闪过异色，然后又淡淡道：“两位开始比武吧。萧某也可以功成身退了。”说罢，却已下了台。     
    　　寒雪冷哼一声，扬手就是一剑劈来，剑光如雪，如匹似练，奔雨鸣龙的头顶电来。     
    　　雨鸣龙向旁一闪，侧身避过，剑中所蕴真气还是堪堪扫过头顶，立时许多断发被风吹了起来。他翻转手腕，手中铁剑出鞘，化作一道剑芒，与寒雪手中铁剑一触即分，寒雪见一击未成功，手中剑尖晃动，电射往雨鸣龙颈项的咽喉要害，狠辣至极点。雨鸣龙脸色终于微变，反应如电，剑势化攻为守，堪堪架住了来势汹汹的寒光。几个回合下来，两人竟是谁也没占到上风。     
    　　我打了个哈欠，终于还是看不下去了，我自认为我是个近视眼，台上两个人动作那么快，剑光闪闪，我怎么看得懂啊。我收回望向比武台上的目光，无聊般地扫视着台下，啧，怎么个个都那么专心啊，咳，这么一来，弄得开小差的我有点愧疚，不过人家真的什么都看不懂……算了，孔爷爷说的，“知之为知之，不知为不知，是知也。”我还是保留一点自知之明好了，无聊地扫视着，却看到台下也有个人似乎也蠢蠢欲动，一幅坐不住的样子，嘿嘿，还是有志同道合的人嘛，我仔细一看，那人却是一个少年，再仔细打量一下……     
    　　飘逸的头发，有神的眼睛，顽皮的面容……     
    　　这这这这——分明就是—— 我仔细揉了揉眼睛，睁开眼看看，那个人还在。     
    　　我的嘴巴不可控制地成了O字型——李逍遥怎么跑这儿来了？！     
    　　张了半天的嘴巴，终于合了上来，我暗骂自己笨，小狐狸既然能找人假扮林月如，自然也能找人假扮李逍遥啦。怒！小狐狸你什么居心啊！居然拿我们最最可爱帅气的逍遥开刀！     
    　　我顿时怒不可遏，抬脚就要往那假逍遥那边走，却被一双玉手拉了回来，回过头，却是暮雪脸部放大镜头，她笑得甜蜜：“雪心姑娘，你要去哪里？”     
    　　“……上、上茅厕可不可以？”我很没有气质地说道。     
    　　暮雪哦了一声，放了手，我继续往那方向走，暮雪却在我背后笑得咬牙切齿：“雪心姑娘，你要是趁机遛了的话——”     
    　　打——击——！难道我的信用就这么不可靠吗？难道我的脸就长得那么不得人信任吗？我回头怒吼道：“如果我跑了，我就做你儿子，啊不，女儿！”     
    　　“就算你想认我当娘，我也没办法养出你这么大个女儿来啊！”暮雪悠悠道。     
    　　我快气得吐血了！我摩拳擦掌地往那个假逍遥那边走，决定拿那个斗胆假冒逍遥的人出气，你死定了！谁叫你竟敢假冒仙剑第一男主角，又刚好碰上我这个超级仙剑迷不爽，哼哼哼哼，你等死吧！     
    　　我一脸乌云在那个假逍遥面前站定，狠狠地拍了下他。     
    　　他转过头莫名其妙地打量了我好半天，最后说道：“姑娘你是谁啊？”     
    　　“你！”我愤怒道，“你这个混蛋家伙，居然敢冒充李逍遥！冒充也就算了，那也至少也认识我雪心吧！”     
    　　“诶？”     
    　　“诶你个头！你不认识我也就算了，那你也不要拿逍遥那张脸给我装无辜，我告诉你，真相只有一个，你这个冒牌货是一定会被正义打倒的……”     
    　　“……你，你是雪心？！”眼前这个逍遥终于打断了我的话，一脸白痴相地张大了嘴巴。     
    　　“废话。”     
    　　“……声音和语气确实是雪心的没错。”那个逍遥喃喃道，最后化为一声惊叫，“不会吧，雪心。我们昨天才见面，你什么时候死的，居然借尸还魂？！”     
    　　借、借尸还魂（=。=）我顿时一脸黑线……搞什么飞机啊！     
    　　“……借你的大头鬼啦！我是雪心啦。”我打量了下自己，“我只不过换了个装扮而已……”     
    　　嗯？说这话……难不成真的是李逍遥？我两手立马往那个逍遥的脸上摸去，狠狠地往两边拉，嗯呵？这个……好像不是人皮面具……     
    　　我放手，一脸愤慨立马变为花痴的傻笑：“哦呵呵呵，原来真的是逍遥啊……”     
    　　逍遥揉了揉脸，莫名其妙地看着我：“当然是我啦，难不成有假的不成？”他奇怪了半天，又仔细打量了下我，“啧啧，不过我说你啊，不过还没到一天，漂亮很多呢……我都认不出来了！对了，昨天你怎么莫名其妙地就不见了，害我和月如急得半死，我还以为你被那个女飞贼绑走了呢！”     
    　　“……你们知道姬三娘就是女飞贼了？哦对了，我听人说月如不是被陷害入狱了吗？你不是和剑侠姑娘去抓女飞贼了吗？怎么跑到这儿来了？”     
    　　“月如的确被抓了没错。”逍遥垂头丧气，“我和剑侠姑娘昨天晚上在地道里本来快要抓到那个姬三娘了，结果又被……”他指了指萧武，“……他给救走了。我想了半天，觉得月如被抓很不单纯，她再怎么说也是武林盟主的女儿。结果今天早上这个小混蛋来找我，说如果我答应他一个条件，就放了月如。”     
    　　我的眼睛简直要瞪到抽筋：“你是白痴吗？那只狐狸的话怎么可以听啊！你就算答应他，他也不一定会放人啊！”     
    　　“我知道。不过试试也无妨。”逍遥倒是一幅无所谓的样子。     
    　　“他的条件是什么？”     
    　　逍遥摸了摸脑袋，指了下台上：“……我答应他，这个第二场比武由我来出战对付那个什么什么天下第一山庄来着……不过我现在搞了半天也不清楚这个比武是拿来干什么的……”     
    　　我脑袋一片空白，第一次有狠狠掐死眼前帅哥的冲动。     
    　　一分又32秒之后，一声惨叫从比武台下东南方响起，引起无数人侧目：“啊啊啊啊！天要亡我！为什么第二场居然是对你啊！那不是输定了！那我的第三战肯定要出战了啊！李逍遥你个混蛋啊啊啊！”     
    　　神啊！就算你觉得我太长命会碍著你，也绝不要用这种方式谋杀我啊！     
    　　我这厢还在悲愤欲绝，台上的比武却已进入了白热化。     
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  第四十八章 局中局

    　　寒雪心中焦躁，手中剑势徒强，却竟也被雨鸣龙不动声色地挡了回来，寒雪越打就越觉得不对，雨鸣龙手中剑招似是变化无穷，但实际上用来用去却只是那两套剑法，而竟然也凭着那两招撑过几十个回合。寒雪一咬牙，莫不是让她再提高水平？4年前已经答应过少主，以后永远只能用5成的武功与人对敌。可……     
    　　不管了！     
    　　娇叱一声，寒雪目中杀气一闪，剑光由一点化为千点，亦只不过是在眨眼间，笼罩了雨鸣龙胸前五穴，正形成三角状，繁星般的剑芒似虚还实，以柔化力，攻守不定，犹如滚滚大江，表面平静无波，却随时可以化成怒潮滔天。     
    　　雨鸣龙反应竟是丝毫不迟疑，出手之快竟似寒雪出招就已先出手化解般，五指一转，手中铁剑便头尾转了个方向，尾端粘在掌心，剑延臂而上，迎向银剑，竟然轻而易举地破了寒雪剑招，毫不考虑，似是早就演练过千遍百遍般，直接把寒雪的剑打上天去，剑势如虹，直卷寒雪的皓臂。     
    　　寒雪脸色惨变。雨鸣龙脸上慌张之色却居然比寒雪更甚，似是刚刚才反应过来似的，急急忙忙就赶快收回剑势，剑气反震，竟震得虎口出血，铁剑飞出手去，直插入地上。     
    　　这几下却只是瞬息之间，在外人看来，只是“咚——”一声剧烈撞击声过后，两道人影分开。雨鸣龙的蓝衫衣袖扯了好几个裂口，几成破烂，手掌间虎口处还震出血来，而寒雪的云鬓亦散乱无比，花容惨淡，左臂间划了好深的长长剑痕，不时渗出血来，而两人手中剑均已脱手，看似势均力敌。     
    　　寒雪却心知肚明，这场决斗实是她输了。雨鸣龙最后一招精妙无比，绝不是刚刚一直使用的那两招昆仑剑法可比，而且剑气骇人，就算是自己几年前的全盛时期拿十成功力与他对打，也未必讨得好去。但昆仑派绝对没有这种剑招，也绝对教不出雨鸣龙这种功力的徒弟，而决斗刚开始的那两招昆仑剑法，显然是雨鸣龙拿来掩藏真实功力的幌子。若是平常的昆仑弟子使那两招昆仑剑法，早不过十个回合就会败阵，同样两招剑法，雨鸣龙却拿它撑了几百个回合——他究竟是谁？难道是萧武特地找来的高手？     
    　　雨鸣龙低头看了看流血的虎口，吐了吐舌头，然后抬起头看到寒雪寒着脸似乎要认输，挑了挑眉毛，朗声压过寒雪的声音，道：“寒冽仙子果然名不虚传，雨某认输了！”     
    　　这一句话下来，震得寒雪目瞪口呆，雨鸣龙耸了耸肩，竟自下台疗伤去了。     
    　　※※※     
    　　我正企图用目光杀死李逍遥的时候，一下子听到台上的雨鸣龙已经开口认输，立马高兴地跳起来：“YES！Give me five！”刚抬起手要与旁边的逍遥拍掌庆祝，却见李逍遥在我抬手的瞬间，“啾”地一声闪到一边，警惕地看着我：“你干什么，干什么你……讲好了！不能再打了！再打几下，我天才的脑袋谁赔啊！”     
    　　我翻了个白眼，扫兴地放下手，双手环胸，不屑地看着李逍遥：“牛就是牛，牵到北京还是牛！连Give me five都不懂，那shit是什么你知道吗？算了算了，我知道你不清楚，因为你是古人嘛……不懂英文对不对？可好歹你也是一混江湖骗饭吃的，什么都不懂，也不认真看看人家决斗吸取经验，呃？什么？你说我也没认真看？呸，我雪心从小到大金庸古龙什么武侠没看过？我是嫌台上这武打太不过水平……”     
    　　“喂，你这表情什么意思啊？不信？降龙十八掌，凌波微步你知不知道？不知道吧？嘿，那小李飞刀，例无虚发你知不知道？切，你这都不知道，你干脆别混江湖得了，还敢说我。”     
    　　李逍遥跳脚：“谁说的！你个小丫头懂个屁，本大侠上通天文下晓地理博闻强记博古通今知无不言战无不胜……”     
    　　“……就是一点大侠风范都没有……”我悠悠道，大方地摆摆手，“算了算了，就算如此，我也决定大方地原谅你了。毕竟大侠境界是难求的……但你虽然做不到李寻欢的境界，你也可以试试令狐冲这路线的……算了，你什么都不用改了，你若改了，我就会被千万仙剑迷的唾沫淹死，你长得帅就已经足以了，但是……”     
    　　我正在天南地北地侃，突然肩膀被人拍了下，我不耐烦，头也不回：“你谁啊你……”     
    　　“你妈。”     
    　　“哦。”     
    　　呃？不对啊……我哪儿多出来个妈啊？我连忙回头，却看到暮雪瞪着我：“雪心姑娘啊……你这茅厕上得挺久的啊……”     
    　　“呃……那个……”我绞着手指想了下，然后一脸严肃指向萧武，“我……我在观察敌情！因为这个位置可以很清楚地看到小狐狸！”顺着手，我转过头很认真地打量萧武，发现他皱着眉头看着不远处站在苍羽旁边的雨鸣龙，脸上表情阴晴不定。嘿嘿，他定料不到雨鸣龙会落败，脸色这么差是可以理解的……哦呵呵呵呵，小狐狸你也有今天！     
    　　“雪心……”暮雪魔手再出，把我拖了走，“别东跑西跑的……”     
    　　我可怜巴巴地向逍遥求救，却看到逍遥一脸高兴地朝我挥手，挥啊挥，一幅放心的样子，竟然假装没看到我含恨的眼神，李逍遥你个没良心的……     
    　　※※※     
    　　雨鸣龙懒洋洋地站在苍羽旁边，低声道：“喂，这回亏本了……都是你，叫我故意输……这对于武功高强的我是很有难度的诶！我从来都是战无不胜无往不利……”     
    　　苍羽手中一转，趁人不注意轻轻丢给雨鸣龙个药瓶，目不斜视地继续吃着瓜子，压低声音道：“少抱怨，这是你自找的，我不是叫你不动声色，很合理地战败给寒雪么？嗯？最后一招怎么回事？行家都看得出来那不是昆仑派的武功……差点就坏了计划。”     
    　　“萧兄……”雨鸣龙一边擦药，一边委屈地叫道，却看到苍羽嘴角微微上扬成了一个优雅的弧度，打了个寒颤，立马改口道：“咳，苍……苍兄！我也不是故意的，你也知道我从昆仑老头那里敲来的那两套昆仑剑法我也刚学四天，撑过楚寒月，呃……现在是寒雪啦，几百招已经不错啦，最后寒雪那招‘一江春水向东流’我以前和我师傅拆解过很多遍，使得太顺手了就……咳，反正最后我也输了嘛，一样啊……再说了，我这么武功高强委屈输给一个小姑娘，已经很给你面子了……”     
    　　苍羽微微一笑：“面子？是给那个白玉翡翠龙佩环面子吧？我可是看在你有恩于昆仑派掌门，如果想要暂时冒充过来参加武林大会没问题的话，我也非常不想理你。小武也不是省油的灯，他现在肯定查清楚了你和昆仑派毫无关系，昨天是因为你支持他，所以他不拆你台，现在你觉得他可能会放过你吗？”     
    　　雨鸣龙理直气壮地说：“没关系啊，我易了容，今天之后他就找不到我了，而且至少我昨天还帮他骗了暮雪……呃……”     
    　　苍羽危险地眯起了眼睛：“你说……什么？你……帮他骗了暮雪？！”     
    　　“萧……苍兄，你知道我这个人一向秉持着助人为乐的精神普渡众生的……”     
    　　“雨兄，你也知道我这个人一向是怀着从不吃亏的原则祸害人间的……”苍羽的语气说不出地温柔。     
    　　“……可是是你叫我扮黑脸支持萧武的，所以他求我，我也不好拒绝是不是……”     
    　　苍羽的语气更加温柔了：“雨鸣龙，我不会怪你的……绝对不会……我也绝对不会到你师傅面前告你状的……”     
    　　雨鸣龙一下子噎住了，然后嘟噜道：“萧雪……咳，苍羽你也别这么无情是不是……”     
    　　苍羽什么话都没说，就是一个劲温和地笑，笑得愈加让雨鸣龙毛骨悚然起来。     
    　　雨鸣龙咳了一声，转移话题道：“对了，真正的苍羽呢？你用什么方法让他居然舍得不来瞧热闹？”     
    　　“他？他宝贝他那千年灵芝宝贝得跟什么似的，老仓跑到他峨眉山去了，他正焦头烂额地挡老仓呢，没空过来。”“苍羽”淡淡道。     
    　　雨鸣龙一脸了然：“看来你为了这局，花了不少心思，看来你这弟弟对你来说还真得很重要，否则看你什么事情都无所谓的性子……”     
    　　“苍羽”淡淡一笑：“小武下了局妙棋，我也只能来个局中局。螳螂捕蝉，黄雀在后，而且这次把冥雪卷了进来，小武这局棋本来就险得很……”     
    　　雨鸣龙翻了翻白眼，喃喃道：“迟早会被你们这对萧氏狐狸给整死……”     
    　　※※※     
    　　小孤：呃……这么晚发上来，比承诺的16日晚了一个星期……默……     
    　　咳……因为我跑去三明看奶奶去了……刚刚回来……     
    　　咬手帕ing……人家不是故意的……     
    　　还有有些人问我最近的章节是不是我写的，因为感觉文笔和风格都不一样了。咳，小孤再次证明，的确是我写的，因为最近我不停地在看不同的书，不知不觉地就影响了自己的文笔和风格，现在也改不过来了……见谅~~~    
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  第四十九章 第二战

    　　我被暮雪拉到了冥雪旁边，她没好气道：“不准乱跑！要是让我知道你敢临阵脱逃的话，你知道会有什么下场吧？”     
    　　我翻了个白眼，决定不要理她，撇过头却正好对上一双冰冷的黑眸，冥雪轻轻瞥了我一眼，又转过头去看台上。     
    　　见他把目光移开，我顿时松了口气，不知道为什么，刚才对上他的目光，自己居然有种心虚的感觉，突然变得紧张起来，心中莫名乱跳。我抚了抚胸口，怪了，在这个世界里，帅哥看了也不少，李逍遥调皮帅气，萧雪君潇洒温文，连小狐狸也是相貌堂堂，我也最多流流口水，纯欣赏角度而已，以前就算对着冥雪也最多觉得一点点脚软而已，没什么特别。最近怎么会觉得怪怪的……     
    　　这可不是个好现象啊……我苦笑，抬头看着天空，阳光灿烂的照耀着，蓝天白云，如此向上仰视，仿佛在俯瞰一口深井。     
    　　这世界真是好真实……真实得让我忘记掉我不是这个世界人的事实……其实忘掉了也很不错，可惜事实就是事实，最后还是要回去的，至于言情小说里面什么女主角穿越时空为了男主角留在异世界做一对鸳鸯云云都是屁话，由此可见言情小说对我们这一代祖国的花朵的荼毒实在是罪大恶极啊！当初看小说的时候还以为到异世界很好混，主角男的很好运地成为霸主女的就会很狗屎运地找了个如意郎君，结果呢？全是骗人的！你说我到这儿来，不是骨折就是受伤，外加被绑架和被陷害，要不是当初从逍遥那儿拗过来的银两，我可能还三餐不济呢我！而且辛苦了半天，仙剑的剧情还是没变。要不是有誓要改变仙剑的决心，我就马上找根鞋带上吊了我。     
    　　要是这世界真有安排我命运的人，我定会让拿着剑杀到它家去！（某孤在电脑前面坏笑：有本事就跳出来杀我啊！砍得到嘛你！）     
    　　心酸地收回飘出去的心思，我重新凝起神来看向台上。     
    　　萧武一派潇洒地立在台上，似乎对刚才的战败丝毫不介怀，朗声道：“第二战，不知道灵剑山庄又派何人出战呢？”     
    　　“我。”一个悠冷的声音响起，我只觉得耳边突地吹过一阵轻风，再回过神，台上如鬼魅般凭空出现一个黑衣男子，同样是黑色，但他却不是如冥雪般的那种漠然的黑色气质，而是一种阴森森的鬼魅感觉。     
    　　我寒毛倒竖地小声问暮雪：“这就是你所说的雪影？”虽然以前我也看过他，但没什么留意他，所以没有感觉的，但这次认真一看，却觉得好……诡异！像是瞬间移动一样，这什么轻功啊！     
    　　暮雪抿嘴一笑：“雪影这是故意吓人以增加对手的心理压力。别看他阴沉沉的样子，其实平常他人很好，经常被我欺负呢！”     
    　　增、增加对手的心理压力？！我悲哀地想着。这招对别人也许是个压力，可是对那个连真僵尸和骷髅都打过的李逍遥来说，这个真是……浪费啊！     
    　　台上的萧武倒是一脸淡然，笑道：“那又有谁上来挑战呢？”     
    　　台下一阵死寂，突然一阵爽朗的笑声响起，台下的逍遥翻身上台，笑嘻嘻道：“在下受人之托前来领战！”     
    　　我那唯一一点希望被逍遥这句话弄碎得唏里哗啦，我还抱着唯一一点希望说逍遥刚才说的都是开玩笑的……结果……家门不幸啊！（李逍遥什么时候变成你们家的了？！）     
    　　我含怨带愤地狠狠瞪向台上的小狐狸，这一切都小狐狸的错！混蛋！祸害！     
    　　传说中，被人在背后咒骂的人，耳朵会烧，脸皮会烫，眼睛会跳……等一系列并发症，但是这些定理今天似乎全都失效了。     
    　　原因，大概因为他是狐狸，不是人吧，至少我是从这方面来理解这件事情的。     
    　　只见萧武这只狐狸一脸没事人的样子，含笑望向李逍遥：“请问这位少侠又是何门何派呢？”     
    　　逍遥皱了皱眉头，思考了半天，然后摇摇头：“我无门无派。”     
    　　亏逍遥还有那么芝麻绿豆大的警惕心，我猜他犹豫那会儿，肯定是在考虑要不要说出蜀山派的名号，不过混江湖也有一段日子了，小李子也总算变得谨慎了那么一滴点儿，最后好歹没有说出蜀山派。为妹真是欣慰万分啊……嘿嘿。     
    　　倒是底下的人倒有不少人认出逍遥来。     
    　　“诶？那不是林家堡的新姑爷嘛！”     
    　　“就是！传说他不是和林大小姐私奔了么？”     
    　　……     
    　　逍遥眉头锁得更紧了，显然是没想到居然还有那么多人认得自己。“林家堡姑爷”这个身份向来都是他大为头疼和否认的，却没想到这时候居然被提了出来，他狠狠地瞪了旁边的萧武一眼，萧武报以无辜的微笑，竟自走下台去了。     
    　　台下的我大摇其头，小狐狸啊小狐狸，恶魔啊恶魔，是地狱的哪个糊涂鬼不小心放他出来投胎的？现在我沉痛地怀念起萧雪君同志的好脾气和风度，他老弟怎么就没遗传到一滴点儿呢？但我却不知道自己深切怀念的人就在离我不到几尺之处。     
    　　※※※     
    　　“啊鼽！”台下的“苍羽”吃瓜子吃得好好的，莫名其妙打了个喷嚏。     
    　　“苍兄，”雨鸣龙幸灾乐祸道，“该不会是你哪个红颜知己想你了吧？     
    　　“苍羽”郁闷地望向萧武方向，纳闷：小武没事干嘛诅咒我？难道他预言到我这次会来坏他事儿？不像啊……     
    　　※※※     
    　　台上的逍遥还在头疼着，耳边却传来一下冷哼，跟着眼前闪起一抹寒星。     
    　　逍遥反应奇速地抽身闪避，但那雪影手中的剑芒却如鬼魅上身，竟尔追着他不放，逍遥错步晃开，手中快速抽出铁剑，挡开了直追而来的剑芒。     
    　　但看雪影身影一晃，已没了踪影，以逍遥的眼力，也只看到场上黑影晃来晃去，转瞬即逝，却是雪影以高速身法扰乱逍遥，令逍遥无法摸清进攻方向，有如天上白云，漂浮不定。     
    　　突然一声暴喝，剑芒突然从逍遥左边袭来，逍遥手中剑竟被挑了开，雪影冷笑一声，剑锋一转就直取李逍遥的胸膛，但这时候雪影突觉背侧劲风锐扑，他措手不及，只好收回剑势挡开背后的剑。仔细一看，竟是逍遥已经脱手的剑凭空自己向他刺来。     
    　　“蜀山派的御剑术！”暮雪吃惊地脱口而出。     
    　　“哈！不愧是李逍遥，”尽管我还在为我不幸的命运悲哀，但也还是忍不住为逍遥骄傲，“蜀山派的最基本的御剑术也能耍得那么帅！”     
    　　“他就是李逍遥？！”突然耳边传来冥雪的声音，我转头一看，却看到冥雪的眸子蓦地变深了，一反刚才漠然处之的态度，抿着嘴，眼睛紧紧直追逍遥台上的身影，两道英挺的眉毛也锁在了一起。     
    　　“你不是认识他吗？怎么会不认得他？”我惊讶道，前几天冥雪不是还问我找到李逍遥了没有，怎么？难道他还不认识逍遥？那么他那天问我那句话是怎么回事？     
    　　冥雪直盯着逍遥没有说话，只是眼神却变得更加复杂了。     
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  第五十章 亲自上阵

    　　其实我在很久之后问李逍遥为什么要出战的时候，本来心中已经预计他会回答是因为月如，但是他的回答却让我产生了要把他砍了的冲动：“呃……虽然我知道他并不会把月如放了，可是这样做对我也没坏处，可以顺便摸下那姓萧的小子的底，而且我在扬州的时候就听说有场热闹的比武，正很想去看热闹，所以……”     
    　　“……可你知不知道你把我给害惨了！”我那时冲他吼道。     
    　　“诶？会吗？你那时候早跟我说的话我就不会上台了……谁叫你那时候不说的？”     
    　　所以各位完全可以理解我那时想吐血的冲动吧……但是小李子接下去一句意味深长的话却让我把血吞了下去，他淡淡道：“其实就算我不上台，换作是任何人上去也会赢的。”     
    　　暂且不论逍遥后来这句话是什么意思，但是我相信任何一个看了雪影和逍遥的比武的人绝对不会觉得雪影的武功有到“任何人上去也会赢”的地步。     
    　　※※※     
    　　虽然被御剑术打了个措手不及，但区区御剑术自是无法奈何雪影，逍遥召回御空的剑，但雪影却又不见踪影，逍遥只觉胸前一凉，眼看着一片寒光已经贴上他的胸口，逍遥双脚猛一使劲，立刻向后飞跃了出去。     
    　　寒光却直追而去，逍遥叫了声好，气透长剑，人随剑走，歪歪斜斜地刺出一剑来，竟不失分毫地挡开了剑芒。     
    　　如此你来我往速度奇快地打了几个回合之后，逍遥慢慢处于被动。     
    　　又一次避开夺命的寒光，逍遥眼珠一转，急转剑芒，喝道：“万剑决！”     
    　　只见逍遥手中剑突地飞到空中，忽地一化为二，又二化为四，如此反复，空中剑光滟滟，只见无数剑影飞来，每一剑角度不同，却殊途同归，均是刺向雪影。     
    　　只见黑影一闪，无数剑光“刷”地落地之后，所有在场人只见到逍遥和雪影各立场中两端，台中有着密麻的剑孔，逍遥拿剑静静地立在一旁，雪影拿着剑，脸色苍白地立在另一旁，场中一片静默，只有逍遥的表情变得充满了斗志和兴奋。     
    　　雪影的目光似有若无地瞥过台下冷着脸的冥雪一眼，快速地让人觉察不到，静默片刻，雪影突然“哇”地一声喷出一口血箭，身形微微一晃，退后了几步，然后冷冷的声音响起：“雪影认输了！”说罢，黑影一闪，台上已没有了雪影的身影。     
    　　逍遥一脸错愕地一下子呆住了，后来又皱了起了眉头，表情失望丧气，若有所思地看了一眼地上的剑孔，飞身下台。     
    　　这一切发生地突然，等我反应过来，雪影已然认输。     
    　　虽然已有心理准备，逍遥一定会赢，可是等到真的发生了，我还是愣愣地反应不过来。     
    　　连暮雪的惊叫和埋怨也听不到，连暮雪使劲拽我的手我也感觉不到。     
    　　就像突然间被雷击中了一样，外界的一切都感觉不到了，一股热流突地袭上脑门，心跳像是得到什么命令一样突地加快，跳动地很厉害，手开始慢慢渗出冷汗。     
    　　该我了该我了……该我上去了。有个声音在脑子里面这样说。     
    　　在那一刻我真的希望我不存在了，在那一刻我突然有种拔脚而逃的冲动，非常强烈的冲动，整个脑子里只想着逃走，什么都想不了，但身体却像被钉住了，动也动不了，连转身而逃的力气都没有。     
    　　我不行的。我肯定不行的。我急得快哭出来了，我根本没有面对面对敌的经验，跟着逍遥他们的时候我总是躲在他们身后，在黑山镇的时候也是闲云和上允护着我，我也不过打过一些不成器的喽罗和小妖而已。我根本不行的！我只会轻功和一些不纯熟的腿法，我怎么和人家打？     
    　　怎么办——怎么办——我觉得自己真的要哭出来了。     
    　　倏地，一只手握住了我微微颤抖的左手，冰凉的触感让我下意识地抬头，望进一双黑眸。     
    　　是冥雪。     
    　　“放心。”低沉的声音似乎有让人安定下来的力量，让我狂躁的情绪慢慢平稳，“很快就会过去的。没关系。”     
    　　——是的是的，没什么大不了的，没有关系的……只是场比武罢了，很快就会过去的……没有关系的，冷静下来冷静下来……我这样告诉自己，尽量控制狂乱的思绪，但心跳却越跳越快，手抖地也越来越厉害。     
    　　脑子里禁不住地想，要是我输了怎么办，要是我第一招就败了怎么办，我到台上我该怎么办……我……     
    　　我拼命回想以前和刚才看的剑招，可脑子里一团浆糊，竟是什么都想不起来。     
    　　天哪……我真的不行的……怎么办怎么办……     
    　　“没事的。”低沉的声音又一次在耳边响起，似乎给我了一些力量，让我没有落荒而逃。     
    　　是的——只是比武而已……没事的……     
    　　“雪心！雪心！”右手被人拽得生疼，我茫然地转过头，却看到暮雪一脸焦急地看着我，“该你上场了！”     
    　　可不是嘛，小狐狸已经在朗声问灵剑山庄第三战的人选了。     
    　　感觉抓着自己左手的手一紧，冥雪低声道：“记得用灵剑剑决。”然后他松了手，我下意识地去抓，却看到那双黑眸无言地看着我，呼吸一窒，我乖乖放开了手，转过头，深深吸了口气。     
    　　“灵剑山庄哪位来应第三战？”萧武提气问第二遍。     
    　　“我！”我不知道哪儿来的勇气，朗声道，脚下运起轻功，轻巧地落在台上。     
    　　我静静站在台上，俯瞰着台下众人喧哗不已，但我耳中却是什么都听不到，一片寂静。     
    　　本来我以为我在台上会更加紧张，但当我真的站在台上的时候，我竟然十分地平静，原本狂跳的心也慢慢平缓，脑中一片清明，在前一秒我根本不会相信我居然会这么平静。     
    　　我甚至开始欣赏面前小狐狸看到我的时候难得的诧异和吃惊，心中生起一种出气的快感，心中竟不知是太紧张了所以已经感觉不到了或者真的是平静下来了，心中慢慢升起莫名的兴奋感竟远比恐惧多得多。     
    　　我居高临下地俯瞰着台下黑压压的众人，胸中突然升起一阵豪气，来吧，比就比，谁怕谁！     
    　　眼角余光瞥到那张熟悉的俊美的冷脸，我嘴角微微上扬，放心吧，我一定会赢的！我欠你的情我一定会还你！     
    　　然后我们——就两清了！     
    　　※※※     
    　　“苍羽”吃惊地看着上台的那个女孩，手中的瓜子掉到了地上，现在微张的嘴巴让平常镇定自若的他看起来很呆。     
    　　雨鸣龙挑眉道：“干什么这幅蠢样？上台那是你妹哦？”     
    　　“没错！”     
    　　“啊——？！”这回轮到雨鸣龙张大了嘴巴。     
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  灵剑小番外

    　　雪心微笑着看着对面两个风格各异的帅哥，然后纤纤素指指着桌上的东西，得意洋洋：“这就是我今天早上辛苦的成果！”     
    　　李逍遥面容僵硬地瞥了眼桌上的东西，干笑几声，咳了一声，然后指向桌上一盘黑乎乎的东西，尽量使自己的面部表情不太过于惊恐：“这……是什么？”一条一条……黑乎乎的……好像蚯蚓……     
    　　雪心高兴道：“逍遥果然好眼光！这叫做薯条！在我们那儿很多人爱吃的……怎么样？尝尝看……虽然我炸得有点焦，但是应该很香的……”     
    　　有点焦？！！！他坐在这里都可以闻到焦味儿了！鼠条？！！！该不会是从老鼠的身上切下来的吧？！！！     
    　　饶是逍遥这样小强般打不死的人物也脸色巨变，不过看着对面的雪心一双漂亮的眼睛射出的期待的目光，还有坐在旁边俊美少年明显一幅“如果你敢让她失望，我就劈了你”的冷酷模样，逍遥已经非常明白自己必须从食物中毒和被人砍死两种死法中选一条。     
    　　老天，他还年轻，他还不想死啊——至少不要这么难看的死法。     
    　　他吞了下口水，悲愤看了一眼桌上黑乎乎的——呃，“食物”，然后以壮士断腕的决心拿起桌上的筷子，颤抖夹了条黑乎乎的东西，闭上眼睛，塞进嘴巴里。     
    　　“怎么样？”雪心期待地看着逍遥。     
    　　逍遥居然面不改色，只是把目光转向一旁的冥雪：“冥雪兄不如也试看看？”     
    　　冥雪冷冷地看了他一眼，然后拿起筷子，夹起一个就塞进嘴里。     
    　　逍遥期待地看着冥雪——等待着他那张万年不变的冷脸出现类似于抽搐的表情，等待着……等……     
    　　可是——却什么都没有。     
    　　冥雪脸上的表情丝毫未变。     
    　　逍遥不可置信，他不死心地追问道：“冥雪兄，怎么样？”     
    　　冥雪冷冷地瞪了他一眼，慢慢咀嚼了下，淡淡道：“很好吃。”     
    　　——很、很好吃？！！！他的味觉有问题吗？！！李逍遥的嘴巴足以塞下一个鸡蛋。     
    　　雪心明显高兴起来了：“真的吗？那……这么多你都吃掉吧……”     
    　　冥雪温柔地看了雪心一眼，然后逍遥眼睁睁地看着他面不改色地吃掉一整盘恐怖的东西，最恐怖的是他吃完之后，居然还淡淡评论道：“很不错。”     
    　　于是——面部抽搐的变成李逍遥。     
    　　从此，李逍遥对冥雪五体投地地佩服。     
    　　结论：冥雪能成为男主角毕竟还是有一定的理由的……     
    　　※※※     
    　　场景二。     
    　　侠王府。     
    　　萧武微笑地看着对面的馨儿和萧雪君，桌上是一桌色香味俱全的大餐，他笑道：“难得馨儿和老哥都在，不如尝尝我的手艺吧……”     
    　　萧雪君优雅地微笑，然后举起筷子吃菜，馨儿拿起筷子，犹豫了下，然后也吃了起来。     
    　　许久……     
    　　“怎样？”得意地。     
    　　“很棒。”诚实地。     
    　　“难吃。”微笑地。     
    　　静默……空气瞬间冰冻……     
    　　“……老哥你一天不损人你就会受不了吗？”     
    　　萧雪君叹了口气，说道：“虽然吃起来很好吃……”     
    　　萧武挑眉：“那么……”     
    　　“……可是我心里不舒服，所以就难吃了。”     
    　　又是一片静默……可以听到某人尽管保持笑容，却笑得咬牙切齿的声音。     
    　　“哦~~那萧大公子你又是哪里不舒服了？”     
    　　萧雪君偏了下头，俊美的脸上很沉重：“我肉痛。”     
    　　“为何？”萧武低眉，浅笑。     
    　　“……唉，小武你该知道做人要诚实……就算不诚实也没关系，但是就算要冒充，你也犯不着去买天香居的菜吧……那里是出了名的贵……”萧雪君语重心长。     
    　　“没关系。”     
    　　“哦？”     
    　　“因为我拿的是你的钱包。”     
    　　“……”    
    　　结论：高手过招，表面平静无波，背景画面就算没有刀光剑影，好歹也该有个阴风惨惨，当然也有可能像是现在这种宁静祥和的气氛……     
    　　※※※     
    　　场景三。     
    　　蜀山。     
    　　午时准时开饭。     
    　　满江红飞速赶到食堂，檐台冷以不弱与满江红的速度赶到现场，丝毫看不出其实他是个中蛊的病人。     
    　　闲云和上允因为莞尔的缘故，稍迟到达食堂，眼睁睁地因为一步之差，菜以光速减少。     
    　　闲云笑眯眯地看着，似乎丝毫不介意两位师兄把他们的菜都吃光，他只是慢悠悠地说：“上允，你记得上次我们下山去砍僵尸吗？”     
    　　“记得。砍着很有感觉。”     
    　　“没错……感觉嘛……这样说吧，我们砍的僵尸分两种，一种是腐烂的，一种是新鲜的。腐烂的尸体，感觉像在切冬瓜……”     
    　　正喝进一口冬瓜汤的满江红噗地喷了出来。     
    　　“那新鲜的呢？”     
    　　“像红烧肉。”     
    　　刚夹起一块红烧肉的檐台冷连筷子一起掉到了地上。     
    　　据说之后，满江红和檐台冷再也没有和两位师弟同桌吃饭过……     
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  第五十一章 决战

    　　若不是我要专心准备应战，暂时没有这个心情，我定会为小狐狸脸上怪异的表情而得意得放声大笑。     
    　　萧武瞪着我，表情僵硬了不超过3秒，然后轻咳一声，终于解冻变回原来的一成不变的笑脸：“第三战又由谁来挑战灵剑山庄？”     
    　　“我！”一个紫衣少女轻巧地落在台上，一脸傲然的样子，“林家堡林月如向灵剑山庄讨教讨教。”     
    　　我的眼睛登时撑大了三寸。     
    　　林月如？！！啊不，那应该是月枫才对，真正的月如怎么可能看到我了还上台来呢？不过不是我说，月枫这木头的易容得不错，月如的表情和气质都学了个十成十，放在现代一定是个演技派明星啊……     
    　　呃……都什么时候了，我怎么还在想这个！月枫是血月楼的人，武功应该不错……我应该担心担心自己的处境！     
    　　初级的灵风腿法……还有平常和逍遥他们在一起的时候，从逍遥身上学的凝神归元……一个个武功在我脑中过滤，最后被我一一否定，最后只剩下灵剑剑决威力不错，但是……我看了眼手腕的绷带，嘴角拉起一丝苦笑。     
    　　还要血？这样我都担心不是被月枫砍死的，而是自己失血过多翘辫子的了……     
    　　还在犹豫不决，这边小狐狸早就下了台，月枫面容一正，木然看了我一眼，手中一抖，一条漂亮的长鞭已然在手。     
    　　她也惯用长鞭，难怪让她来冒充擅于用鞭的月如！我艰难地吞了口水，对面的紫衣少女傲然而立，手持长鞭，如果不是我知道她的身份，我肯定会认为她就是林月如。     
    　　月枫冷冷看我一眼，也不说话，手中鞭子立刻挥出，早有准备的我反握灵剑，运起轻功，穿过鞭子的攻势，削向月枫的手腕，月枫手腕一翻，鞭子如蛇般灵活，鞭梢点向我的胸口。     
    　　我身子陡然向后仰，避开这一击，同时一个灵活后翻，落下后，脚扫月枫下盘。     
    　　就算我的武功不算上乘，但总在李逍遥、闲云等高手一旁观战，心中积累的对战经验和下意识的敏捷反应，加上灵风腿法和动作的熟练配合，也可弥补一些武功上的缺陷了。     
    　　月枫一个漂亮的转身躲开我的腿，鞭子抽出，如银蛇般端端攻向我的肋下。     
    　　我抽身急退，躲开了这一击，却逃得有些狼狈，还未站稳，月枫鞭子挥下，缠向我的双脚，我手腕一转，把灵剑一挥，狠狠砍向月枫的鞭梢，月枫似是知道灵剑锋利，顿时抽回鞭子。     
    　　几个回合下来，月枫占尽上风，而我尽是被打。我狼狈地微微喘气，第一次有些懊恼为何在黑山镇和血池还有蛇洞那里没有把握好机会好好修炼武功，若是那时候不偷懒的话……     
    　　台上果然不是发呆的地方，刚稍稍出神，月枫趁机一边抽来，我回过神来，身影一闪躲开鞭子，却躲避不及，仍是被划破衣衫，在肩膀上划下一道浅浅血痕，我顿时一怒，从小到大除了我自己不小心弄到的伤，又有连我父母也不曾打过我！     
    　　我腰一弯，人如箭一样射了过去，还不待她反应过来，飞起一脚，踢向她下颚，正是一招灵风腿法的“风起云涌”，她慌忙头一偏，我剑峰已经撞到了她胸口。     
    　　鞭梢一抖，月枫的鞭子立刻缠住了我的灵剑，手中使劲，企图一举把我人拉过去，我反应奇速的放手，她没想到我会放手，惯性让她登时倒退，我快速地默运乾坤咒，手一甩，几把袖里箭飞速向她射去。     
    　　哇哈哈哈哈，玩仙剑游戏的时候我最喜欢这招，没绝招用的时候就喜欢狂扔东西，我最喜欢扔蜂巢……不过很可惜的就是这毕竟不是在玩游戏，如果真的在台上扔蜂巢的话，能不能退敌不说，要是那些蜜蜂不认人把我也叮了怎么办？唉……现实毕竟还是残酷的……     
    　　※※※     
    　　“喂，你妹打的还不错耶……”雨鸣龙一边悠闲地吃着从“苍羽”手上抢来的瓜子，一边事不关己地评论道。     
    　　“没想到以她的武功能打成这样，”“苍羽”点头道，“武功虽不怎么样，但反应奇速，出招出其不意，才会把那个武功比她高的女孩打得措手不及。”     
    　　“……‘那个武功比她高的女孩’？林月如那丫头不是和你关系不错吗？”     
    　　“她才不是真正的月如，若是月如的话定会用林家的剑气的，而且月如的鞭法要比台上的那位好。”“苍羽”淡淡道，“如果我没猜错，台上的那位女孩真正擅用的武器是剑才对。而且武功也很不错，现在只是被雪心打了个措手不及，等她慢慢稳下来，雪心妹妹就惨了。”     
    　　说罢，他重重一叹：“真没想到雪心居然会代替灵剑山庄出战第三场，实在想不透她怎么会和灵剑山庄有关系呢？冥雪那死木头也不知道究竟是怎么想的，第三战不是应该由暮雪来的吗？怎么搞的，乱七八糟！”     
    　　“萧雪君你也别头疼了，你在这样下去，你这个翩翩公子的头发都会掉光的！”雨鸣龙明显一幅无所谓的样子。     
    　　“苍羽”听到雨鸣龙叫他萧雪君，眉头一皱，突然笑了起来，笑得很是灿烂：“萧雪君？你在说什么啊？雨少侠？”     
    　　糟了！说漏嘴了！果然，那边的“苍羽”已经微笑起来了，今天第一次笑得那么温柔可亲，清雅绝世——完蛋定了……雨鸣龙很有自知之明。     
    　　没办法了，雨鸣龙放下瓜子，目光深沉，现在只有—— 他抬起头看天，干笑道：“啊哈哈哈哈，苍兄，今天的天气真好啊……”     
    　　※※※     
    　　台上的月枫闷哼一声，显然是中了我的袖里箭，手上不觉一松，本来被鞭子缠住的灵剑顿时往下落，我右手一抄，拿回了灵剑，得意地看了眼略显狼狈的月枫，肩膀有些隐隐作痛，不过没关系……嘿嘿，谁说我武功烂的？我原来还是可以的嘛……     
    　　月枫虽然受了伤，但是脸上表情仍是木然，手腕灵活一翻，鞭子一下上扬，斜挑我的颈部，我有些慌了，用灵剑挡开鞭捎，灵活的鞭子却像蛇般再次缠住了灵剑，月枫右手一拉，我整个人立刻像她倒去，这次我明白现在不可能像上次一样放手然后偷袭了，只好咬牙，顺势向月枫踢去，月枫微微一侧，躲过了我的一踢，拿着鞭子的右手一用力，我突地向她倒去，月枫左手一记手刀狠狠砍到了我的肋骨，我闷哼一声，抓着剑柄的手立刻松了，胸膛疼得钻心，喉头一甜，直要吐出血来，我咬牙忍住，狠狠一个回旋踢踢向月枫，右手一不做二不休直接抓向灵剑剑锋，锋利的剑立刻划破了原本绑着绷带的手腕，血立刻流了出来，我恍若不觉，手腕一翻抓住了剑锋，用力一带，终于把灵剑从鞭子中拽了出来，右手从剑锋转到剑柄，我抽身急退，退到场中另一边，半跪在地，用剑撑住身体，鬓发散乱，嘴角流出一丝血迹，手腕的血涓涓流着从剑柄一直流到剑身，灵剑触到血，却发出一阵异样的浅浅光芒。     
    　　我大口大口地喘气，眼前慢慢变黑，完了，难道这次真的要输，我苦笑着，我扫向台下，看到了那双黑眸，原本的漠然变成了焦虑和懊悔。懊悔？是懊悔不应该让我上台害我受伤吧？冥雪你真傻，是我自己愿意上来的，这是我欠你的……可惜……似乎没办法还了呢……我的意识慢慢流失……一股冷寒之气突然从手中的灵剑传来，一些口诀慢慢出现在脑海，挥之不去……     
    　　……天地不仁，以万物为刍狗。剑气为杀，怨之灵，昊穹不开，以血洗之，寒光之煞，雪狐之吟，弹剑问天，天地何用……     
    　　我的脑袋慢慢变得清明起来，除了这些口诀，什么都没有……     
    　　月枫捂着伤口，犹豫地看着对面的那个女孩，她不想赶尽杀绝，楼主只是说赢这场比赛，杀人不在她的任务范围之内……而且现在这个女孩受伤也够重了，应该赶快去疗伤才对……月枫想了会儿，最后收起鞭子，破例开口道：“姑娘，你受伤太重需要疗伤，你认输吧，不要再打了。”     
    　　我鬓发散乱，披下来的黑发遮住了半张脸孔，闻言低低笑道：“认输？不行呢……我还没有打过瘾呢……”我慢慢站了起来，猛地抬头，原本隐隐泛着蓝色的黑眸变成如水般湛蓝，嘴角拉起一丝嗜血的微笑，手中沾染着血的灵剑骤出，刺眼的剑芒在手中乍起。     
    　　灵·剑·剑·决！     
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  第五十二章 入魔

    　　剑光暴起！     
    　　瞬息之间，我手腕一翻，长剑一气呵成，银剑当空劈下——剑势如虹，光波万顷，一击必杀，誓杀神魔。     
    　　月枫大惊，骇然而退，纤手抽鞭一挡，托住了银剑，但银剑轻颤，一阵金华流动，自剑柄泛过剑尖，只听呲拉一声，鞭子竟断成两截，月枫不得已，身形微晃，向旁退去。     
    　　我冷哼一声，手中银光爆射，月枫目光只依稀捕捉到对方的剑影，竟丝毫看不到对方的身影，剑光如同烈阳吐焰，火焰漾着诡异的红光，交织出满天剑雨，毫无空隙地洒向地面。     
    　　月枫一个反身极险地避过剑光，快速地取下臂上束衣金钏，运劲一抽，一柄薄如纸，明如冰的细长软剑便现在手上，她手中轻轻一抖，剑光滟滟，勉强挡开那耀眼的银光。     
    　　我嘴角拉出一丝讥诮之意，反转皓腕，手中剑芒堪堪擦过她手中软剑，半空一道惊虹，猛地朝她颈间划去，她倏然急退，我底下飞起一脚，狠狠踢在她的胸口，只听月枫闷哼一声，猛地喷出一口血箭，我不待她回神，剑芒一闪，轻轻划过她的左手腕，然而这一切只是在瞬息之间，我身影与她一触即分，落在场中另一边。     
    　　“这是我奉还给你的。”我冷冷地翩然而立，裙袂翻飞，灵剑斜斜下指，鲜血就一连串从剑尖上滴落在地上。     
    　　剑上沾上了血气，一股冷寒之气从剑中猛地袭上心头，我心中竟升起一股莫明的寒意，充满了怨恨和不甘，还有一些让我心中发颤的兴奋。     
    　　脑中一股隐忍的疼痛越来越清晰，一些画面闪过脑中，心中更是倏忽绞痛。     
    　　血……血红的颜色……如花般绽放……     
    　　死亡的气息……     
    　　大家都死了呢……一个少女蜷缩在角落，满身是血，眼神茫然而空洞……     
    　　绝望的……黑色的……一切的一切……     
    　　为什么死的不是我呢？     
    　　死亡，如一种毒药，一种致命的诱惑……     
    　　少女的嘴角拉出一丝残酷的笑意……既然要毁灭，那么就把一切都毁灭了吧……     
    　　……死亡是归宿呢……和我一起走吧……     
    　　……     
    　　杀了她吧……一个声音在脑中叫嚣着，诱惑着，我微微垂下眼，湛蓝的瞳中杀气大盛。     
    　　倏地，我猛地一动，剑如惊虹电闪划空而过，直向正在喘气的月枫扑去……     
    　　杀了她。让一切都毁灭掉……     
    　　月枫在那一刹那只觉剑寒侵体甚于雪意，浑身竟无法动弹，眼前闪起一抹几乎令她睁不开眼的灿烂寒星！     
    　　当我的剑离月枫的咽喉只有一发细距时，剑芒蓦然停了下来。     
    　　我……在干什么？     
    　　我怎么会想杀人？我怎么会想杀了月枫？！她和我无怨无仇的，我的目的只是赢了这场比武啊！     
    　　我到底怎么了……怎么回事？！     
    　　我猛地惊醒，骇然退了几步，望着手中沾染着血闪着银光的灵剑，心中一颤，如避蛇蝎般急忙把它扔在地上，惊恐地踉跄着退了几步。     
    　　所有的感觉想是突然间恢复了般，钻心的疼痛从胸口的肋骨传到意识中，手腕处也麻麻地抽痛着，但这都不如心中的恐惧来得让我震撼。     
    　　我怎么会想杀人！不……那不是我……不是……不是我！！我痛苦蹲下身来，抱住了脑袋，怎么会这样……     
    　　※※※     
    　　“那……那是灵剑剑决！”暮雪震撼得说不出话来，“哥……这……”她下意识转头去找冥雪，却见身旁黑影一闪，冥雪已然立在比武台上，冷然道：“这局算平局！莫比了！” 凛然的杀气从他身上散出，气势慑人，竟震得众人不敢发一语。     
    　　他不理众人的反应，径自走到我身边，斗蓬一展，轻轻搂起了我。     
    　　我浑身无力，全身轻轻发抖，心中惊恐已及，蓦地靠上了一个结实的胸膛，我猛地抬头，看到了那双黑眸。     
    　　我像抓住救命稻草一般抓住冥雪，声音嘶哑难听，语气都发着颤：“我……怎么会这样……我怎么会想杀了她……我想杀了她！我怎么办？”     
    　　那双黑眸定定的看着我，然后淡淡道：“莫着急，她还活着。”     
    　　活着？月枫还活着！我急忙转头，看到月枫用剑撑着地，大口喘气，嘴角流下血丝，受了很重的伤……可是……可是她还活着！我没有杀人！     
    　　是的是的……我差点杀了她，我想杀了她，可是……到底我还是没有杀了她啊……好险……幸好……她还活着……     
    　　我心神一懈，痛觉像是突然间又回来似的，胸口和手腕的疼痛让我几乎疼晕了过去。     
    　　“决斗……怎么样了？我……我赢了吗？”我抚着胸口喘气，猛地想起这事，抬头问冥雪。     
    　　萧武不知什么时候翻身上了台，皱着眉头瞥了月枫一眼，弯下腰在她身边放下几瓶药，然后站在台中，看了我一眼，然后抬头看着冥雪半晌。     
    　　萧武沉吟了一会儿，然后轻轻呼了一口气，朗声道：“如冥雪少庄主所言，这局算平局，再比下去恐怕两败俱伤！”     
    　　平局……太好了……我没有输……没有……我在冥雪怀里大口喘气，要不是整个人靠在他身上，恐怕我现在已经瘫软到地上了。     
    　　萧武说完这句话，又重新回头看着冥雪：“但……冥雪兄，这位姑娘在下也认识，她从未说过她是贵庄的人，敢问冥雪兄，这位姑娘在贵庄担任何职何位？为何能替贵庄出战？”萧武此言一出，台下顿时喧哗起来了。     
    　　完了！我的心脏几乎停顿，本来就苍白的脸上更白了几分。     
    　　我根本不是灵剑山庄的人，也未在灵剑山庄担任任何职位，也就是说其实我根本没有资格代替灵剑山庄迎战！     
    　　也就是说如果这些让大家知道的话，我刚才辛苦打的第三战完全等于白打了！伤也白受了！     
    　　小狐狸！那个混蛋……如果我有力气的话，一定会破口大骂，我气得浑身发颤，虚弱地抬起头向冥雪打眼色，让他随便编个职位给我吧……不然……不然说我是他的徒弟也可以，反正我刚才有使灵风腿法大家也都看到了，只要他随便说个身份给我，谁能说什么呢……     
    　　冥雪的黑眸微微一眯，两道英眉轻轻挑起，嘴角微微上翘，沉声淡淡地说了一句话。     
    　　这句话让原本喧哗的人群猛地静默下来，萧武也微微怔住了。     
    　　我直愣愣地站在原地，手脚都僵了，我真希望我当时能昏倒，然后一醒来发现原来一切都是梦。     
    　　我突然想起《基督山伯爵》里的一个比喻：“即使一个霹雳打在他的脚下，击开一个深渊，地狱就在深渊之底大张着口，也不会像这个始料不及的消息一样，对他产生那么迅捷、电流一般、使他目瞪口呆的效果。”那曾被我们语文老师特地拿出来让我们抄了几遍，我那时还在骂大仲马没事写这个干什么，现在我懂了。我彻底懂了。现在除了这句话能描述我现在的感受以外，真的没有别的语句能把我当时听到冥雪说的那句话之后的震撼写出来了。     
    　　他说：“她是我的未婚妻。”    
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  第五十三章 不告而别

    　　很久以后，我坚决否认那时候那个在冥雪大帅哥怀里很没面子地晕倒的人是我。     
    　　我绝对绝对绝对不会那么狼狈那么逊地就晕了。     
    　　好吧，就算我那时候的确是晕了——但那也绝对是因为失血过多，伤势太重而晕倒的，绝对不是因为被冥雪那句话吓晕的。     
    　　就算你会笑我，可是我也要坚决地否认——绝对不是！>_    　　我悠悠醒转，随着意识越来越清晰，痛楚的感觉也从胸膛隐隐传来，想睁开眼睛，眼皮却是像有千斤重，居然怎么也睁不开，深深吸了口气，胸膛竟似被什么东西绑着，连吸气都有些困难，我一鼓作气地用力睁开眼睛，眼皮终于重新睁开。     
    　　刚刚微微抬起头就对上一双黑眸，我当下反射性地就立刻闭上眼睛，打算继续装晕，可惜却已经晚了—— “醒了？”一个清清淡淡的声音响起。     
    　　我无奈地重新睁开眼睛，朝坐在床旁的冥雪傻笑：“呵呵……冥雪你好啊……”     
    　　冥雪看着我，眼神微闪，也不知道在想些什么。     
    　　我笑了两下就笑不下去了，一种诡异的气氛在两个人之间蔓延，我被冥雪看得背脊发凉，转头看到窗外夜空如洗，只好转换话题道：“我昏了几天？”     
    　　“半天。”     
    　　我松了口气，还好还好，现在应该还是比武那天才对……那逍遥应该已经去抓女飞贼了吧……我应该来得及在他们没有离开扬州的时候，和他们会合……     
    　　我刚想坐起身来，却发现弯不了腰，我低头一看，两块木板在胸膛前后绑着，怎么起身？     
    　　“你肋骨断了好几根，不宜起身。”一个低沉的声音从耳边淡淡响起。     
    　　我听了立马急了，叫道：“不行，再过几天逍遥他们就……”“走了”二字还没出口，却在看到黑眸里突然闪现的怒气而吞了下去。     
    　　默然了半晌，我吞吞吐吐地开口：“关于你在台上说的话……”     
    　　他猛地抬起头看着我，见我说不下去，唇边抿起一丝倔强之意，黑眸闪过一丝不知道是什么的情绪，他冷冷地撇头，并不看我：“……权宜之计罢了。”     
    　　我暗暗松了口气，心里却涌出满满的自嘲苦涩之意，果然我又自作多情了……不过若不是如此，我恐怕也不知道该如何是好。     
    　　有些东西，我心里似乎隐隐约约地触碰到了，却禁止自己再想下去。毕竟有些东西，还是不要碰的好。     
    　　特别对于我这个外来者来说。不是吗？     
    　　“不过，”他站起身来，背着我，声音有些闷闷的，“我不会对李逍遥解释的。”说罢，头也不回地离开房间，临走的时候还把门甩得碰的一声大响，震得门差点掉下来。     
    　　我怔在原地摸不着头脑，这是怎么了这是，冥雪怎么突然发火了？这又和逍遥有什么关系了？真是奇怪……     
    　　不过，刚才那句话，虽然温度比平时下降了不只十几度，但居然有种……赌气的口气？！咳咳，这一定是错、错觉，这个……一向沉稳冷酷泰山崩于前而不变色的冰棍也会有这么……孩子气的口吻……     
    　　“谁能告诉我今天不是世界末日啊？”愣了半天，我不由喃喃道。     
    　　“那让我告诉你好了，今天的确不是世界的末日……”一个声音突然响起，窗户突然开了起来，一个人从窗户外面爬了进来。     
    　　“有……”我“贼”字还没有出口，就被那人捂住嘴：“别叫，待会儿冥雪那木头又会跑进来了。”     
    　　我挣开他的手，张口：“你谁啊？”     
    　　“萧遥。”     
    　　逍遥？！我借着月光打量了这个人，一张脸是蛮英俊的，可……     
    　　我白了他一眼：“……骗鬼哦，我们家逍遥比你帅多了！”     
    　　那人笑了起来，很是好看：“我不是李逍遥，而是萧遥，姓萧，名遥。”     
    　　“姓萧……”我喃喃道，然后惊叫，“小狐狸他家的！”清醒之后很不平地从鼻子里甩出几声冷哼来表达我的不屑，“哼哼哼，难怪这么贼眉鼠眼贼头贼脑像个民工似的有门不走走窗户，没素质没品质没公德没气度没风度……”上帝，原谅我昧着良心睁着眼睛说瞎话吧，虽然说这个人其实长得还是很帅的，但是他是小狐狸家的啊！所谓不是一种人不是一家人，和小狐狸一样姓萧，肯定也是同属犬科的某种动物——呃，不过说到底萧家的萧雪君老哥其实还是不错的……     
    　　“诶，姓萧有错吗？”萧遥无辜地摸摸鼻子，“我觉得至少听着还是蛮好听的啊。你不觉得这么多贬义词来形容一看就知道是老实人的我，很无辜吗？”     
    　　我斜眼睨他：“大半夜的从女孩子窗外爬进来很老实吗？”萧家的人都是一个样儿，连能言善道装好人都是一把好手，这点连看起来很温文儒雅的萧雪君也不例外。     
    　　萧遥耸耸肩： “我是受人之托上来看看你的伤怎么样了。”     
    　　“受谁之托？”我挑起眉毛，不会是小狐狸吧。     
    　　“两个人。”萧遥笑了起来，温煦如冬日的阳光，“一个是雪君。一个是……”     
    　　……萧雪君那天也去比武场了？呜，另一个不会真是小狐狸吧？他会这么好心？     
    　　“另一个是……李逍遥。”     
    　　要不是木板还绑着我的胸口，我差点就从床上跳起来了，尖叫道：“逍遥？！你见过逍遥？他在哪儿？他抓到女飞贼没有，他救了林……呜呜呜……”我瞪着又捂住我的嘴的萧遥，企图用目光杀死他，他看着我，苦笑道：“如果你不想让冥雪冲进来杀人的话，就不要太大声。”     
    　　我立时闭嘴。冥雪大帅哥的心情今天似乎本来就不好，呃……我还是不要吵他睡觉的好。     
    　　萧遥从道袍似的衣服里拿出一瓶药：“这瓶药你服下去，就可以把这木板拆了下床了——不过它只是让你暂时没有痛觉，可以走动而已，你一定要小心，因为你的伤并不是好了，只是不会痛而已。”     
    　　“好啦好啦。我知道了。”我伸手拿过药吞了下去，过了一会儿，胸口果然不再疼了，我抬手就把那两个碍眼的木板揭开扔在一边，跳下床，“逍遥现在在哪儿？”     
    　　“就在院子里的井底秘道。”     
    　　我差点又尖叫起来，最后压低声音道：“现在就带我下去，我要跟他一起走。”     
    　　萧遥一震，突然沉默了起来，双眼如和煦的阳光静静地看着我。     
    　　他问：“如果你跟李逍遥走，冥雪那孩子怎么办。”     
    　　我怔了怔，最终低下头，走到桌边，找到了几张宣纸和毛笔，盯着纸面，叹了口气，淡淡道：“能怎么办，我又不真是他未婚妻，走了也没什么影响。”     
    　　萧遥一下子沉默了下来。     
    　　我拿起毛笔，好在在现代的时候我也练过一些毛笔字，侧头想了想，终于落笔：“冥雪，昨日一战我已……”顿了顿，终是写了下去“……还了你的人情。现在我要走了。好自为之。望珍重。雪心。”我侧头重新看了看，不由有些哑然失笑，真是太矫情了，真不像我雪心的风格……冥雪……他知道我不告而别，会不会跑来追我啊？想着想着就不由笑自己的自作多情，他大少爷是堂堂灵剑山庄少庄主，我们勉勉强强算作……朋友吧……他事情多得很，没空理我的。     
    　　萧遥默默地站在旁边看我写留言，叹了口气，却什么都没说。     
    　　“走去找逍遥喽！”我长吐一口气，把心中的烦闷抛在一旁，刷地从从窗口跳了出去，直向院子里的井口奔去，“喂喂，姓萧的，你还要不要带我去井底的啊。”     
    　　萧遥站在窗口旁看着我，哑然失笑：“雪心姑娘，我来爬窗子是为了不碰到冥雪那木头，你出去干嘛有门不走走窗户啊……”说罢叹气，眼睛瞥向桌上的留言，低低叹道，“冥雪这孩子的事情……实在是有够人操心啊……”     
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  第五十四章 井底秘道

    　　所谓距离产生美感，这句话其实还是不错的。     
    　　你看我当年在屏幕外面看着电脑里的李逍遥是多么帅气多么潇洒多么玉树临风，而且还怀疑林月如，你说这么个大帅哥站在你面前你怎么能下得了手打呢，美女？但是当你真正站在那个帅气潇洒玉树临风的李逍遥面前，除了比在电脑前多流了一倍的口水以外，也深切地体会到月如的感受——这个油嘴滑舌的小子实在是让人欠揍得让人手痒。比起月如半是甜蜜半是气恼的打闹，我则是悲痛欲绝地奋力忍下狠狠把眼前帅哥的手拿过来咬一顿的冲动。     
    　　鲁迅爷爷说过，不再沉默中爆发，就在沉默中灭亡。     
    　　所以各位也可以非常理解，等我被萧遥小心背下井底之后，看到李逍遥在井底像见了鬼一样看着我的时候，我二话没说就一脚踹过去了这种行为了吧。     
    　　“诶诶，轻点儿！”逍遥叫了起来，让我稍微有点得意，哼，小李子，现在才求饶，晚了吧？他下一句话却让我差点吐血身亡—— “你不受伤了吗？我皮倒是很厚，你再怎么踢我我也不会痛的啦！轻点儿！要小心你的伤哦……”     
    　　“……”上帝啊，你干嘛不让我今天在比武场上就死掉了呢？那也好过现在被气死……     
    　　“丫头，你真要小心点儿，我给你服地只是止痛药，你不要以为伤不痛了就已经好了！”萧遥叹了口气道。     
    　　我嘟着嘴收回脚，嘟噜道：“这不没事了吗……”     
    　　李逍遥抓起我的手腕，小心地看了看渗着血丝的绷带，埋怨道：“这也叫没事？干嘛跑下来啊？在上面养养伤也好。下来找罪受？”     
    　　“我这不也是担心你和月如嘛。”我不服气道。     
    　　李逍遥摆手：“我马上就可以找到女飞贼救月如出来了啦，你在这儿更费事。”说罢，他手伸过来像安慰小猫小狗一样摸着我的头，“乖，听话，赶快上去养伤！”     
    　　我冷冷一瞪：“我这伤也不知道拜谁所赐，要是你第二战不出手的话，我第三战还用得着上去吗？”     
    　　“我……”     
    　　“够了，你们闲话说完了没有？”旁边一个女声冷冷道，“李逍遥，若是你不打算去找女飞贼，我一个人也行。”     
    　　我转过头，这才发现剑侠姑娘抱着剑，靠着井壁站在旁边，不耐烦地看着我们。     
    　　我愣了愣，然后干笑道：“啊哈哈哈，剑侠同志，原来你也……”话还没完，剑侠冷冽的眼光一扫，我立马乖乖闭嘴，屈服于强权之下。     
    　　萧遥跳出来做和事老：“诶，两丫头别吵了啊。要走就走吧。”     
    　　剑侠淡淡地瞥过我，径自往秘道里走去，萧遥慢悠悠地跟在后面，李逍遥拉着我急忙跟了上去。     
    　　受不了这个沉默的气氛，路上我拉住李逍遥，小声道：“喂，你怎么和这个姓萧的和剑侠姑娘在一起啊。”     
    　　“剑侠姑娘是我在衙门遇到的，我要证明月如的清白，要抓真正的女飞贼救月如出狱，刚好她也要追捕女飞贼，我就跟她合作了。至于萧前辈——今天我和剑侠姑娘在井底秘道的时候碰到他的，他说他刚好要在秘道里找人，就和我们一道了。”逍遥边走边道。     
    　　“萧前辈？你傻了吧，他怎么看都跟你一辈的啊！”我嘀咕道。     
    　　谁知这么小声还是被萧遥给听到了，他突然凑过来，吓了我们一跳：“我是雪君小武的二叔，当然比你们长一辈喽！”     
    　　“什么？！”我惊呼，“真没看出来啊，外表那么年轻——原来你居然是欧吉桑！”     
    　　萧遥微微皱眉，虽然听不懂什么意思，也料定不是什么好话，最后无所谓地耸耸肩，只是一笑，也不介怀。而旁边的李逍遥一翻白眼，转头就去看路了，显然早就已经习惯了我向来的语出惊人。     
    　　我刚想说什么，队伍却蓦地停下，我抬头一看，却是走进了一条死路。     
    　　领路的剑侠一皱眉：“我明明记得刚才这条路还可以走的啊，我们追踪女飞贼的时候，还有看到过她从这里逃出去过。”     
    　　萧遥轻轻一摆手：“那当然，我这几天经常在这里走动，这里的路经常转换，每天都不一样，我上次就差点迷路了……”     
    　　李逍遥看着大家正要往回走，刚想起步，却似乎想起了什么，皱了皱英眉，又用手摸了摸死路的那道墙壁，回头朝我们喊道：“等等，这儿的墙的土怪怪的！”     
    　　剑侠闻言走了回来，也摸了摸墙，蓦地一震：“墙壁里面是空的！”     
    　　萧遥也走了回来，鼻子嗅了嗅，喃喃道：“这味儿闻起来怎么这么熟啊……”     
    　　我一跳跳到墙壁旁边，耳朵贴着墙，举手欲敲，翻白眼道：“要知道里面是不是空的，敲敲看不就……”手还没敲下去，我猛地一震，耳朵紧紧贴着墙壁，失声大叫起来：“我听到里面有人在说话！是小狐狸的声音！！”     
    　　“小狐狸是谁？！”李逍遥皱眉道。     
    　　我耳朵贴在墙壁上一动不动，头也不回道：“就是萧武！”     
    　　萧遥脸色一变，也把耳朵贴在了墙壁上，浑身一震，脱口而出：“还有大哥的声音！”     
    　　“侠王府的萧老爷子？”剑侠闻言，脸色也变了，“他怎会在井底秘道里？若是萧武在还说得过去，他本就与女飞贼勾结，出现在这儿不足为奇，可萧老爷子以养病为名久不露面。怎会在这儿？”     
    　　萧武专心听墙壁内的声音，竟是答也不答。剑侠略一沉吟，也伏在墙上凝神听了起来。     
    　　四人之中却只有李逍遥最是无所谓，除了萧武有找过他让他上台比武之外，逍遥与侠王府再无交集，自是对萧武毫不感兴趣，也懒得偷听，径直站在原地动也不动。     
    　　我紧紧趴在墙上，恨不得把这个墙壁凿一个洞来，可是除了刚才隐约听到了小狐狸的声音，其他什么也听不到，正自焦急，手却被人握住，我抬起头，却看到逍遥微笑地看着我。     
    　　“反正我对什么侠王府不感兴趣，这次我来也只不过是为了月如而来抓女飞贼。所以我也懒得偷听。”逍遥笑着道，“我传些内力给你，你按照我说的方法运用，该能听清楚。”     
    　　我脸上一红，窘了起来，知道自己的窘境被逍遥看了出来，竟也一时没有想到原本只会剑术的逍遥何时有了内力这个问题，只是朝他点了点头。     
    　　刚一点头，我就感到一股暖流从逍遥和我相握的手上传了过来，当下凝起心神，按照耳旁逍遥说的方法，排除杂念，把内力聚在双耳。     
    　　墙里的声音蓦地变得清晰起来。     
    　　※※※     
    　　“老头……”萧武静静地看着面前手戴锁链的憔悴老人，许久，笑了，“一切如你所愿。”     
    　　老人笑了，笑得疲倦，笑得寂寞：“是吗？不愧是我一手培养出的二儿子呢……”     
    　　“……那么……”萧武看着他，眼神清澈如一个孩子，“把她还给我吧……”     
    　　“……叫我爹，小武。”老人慈祥地看着萧武。     
    　　萧武闭上了眼睛，半晌，笑了：“爹。”     
    　　“嗯，乖。侠王府一切都好吗？”     
    　　“都好。”     
    　　“……那就好……”     
    　　“……那么……我想问爹……‘她’究竟在哪里？！”     
    　　老人笑了，神情温柔地说了一句话。     
    　　“我·不·知·道。”     
    　　萧武僵住，血液一点一点地从身体里抽走，身体渐渐变得冰凉。     
    　　身影一闪，萧武的右手掐住了老人的脖子，眼神里首次变得激动起来，他吼道：“你信不信我现在就杀了你？！”     
    　　“不信。”老人泰然自若地笑着。     
    　　“凭什么？”萧武冷笑道，手上的劲道骤然加大。     
    　　老人抬起头，看着萧武的眼睛，一字一顿：“就凭我是你爹。也是你大哥萧雪君的爹。”     
    　　萧武闭上了眼睛，骤然放手，冷冷转过身，咬牙道：“我再问一次，如月在哪里？！”     
    　　老人的表情却变得有些惋惜，他叹了口气，动了动身子，身上的锁链顿时发出了清脆的响声，他遗憾道：“看来小武你终是没有做到掌权者的无情，对如月那女孩的执著不说，心中对雪君也仍留有亲情，否则你刚才必不会放过我。”     
    　　萧武嘴边拉起一丝冷绝的嘲讽笑意，再不是原本虚伪的微笑，他冷道：“自是比不上二十多年前萧老爷你当年对二叔萧遥的残忍无情，把他的爱人兄弟朋友能杀的全杀光，却嫁祸给别人，不留下一点痕迹。否则二叔又怎会黯然入了蜀山之门，不再与你争这侠王府继承人的宝座？此等手段，小武自愧不如。”     
    　　※※※     
    　　听到这里，我使劲控制自己才没有使自己再次惊呼出声，下意识地去看萧遥，却见他木无表情，眼中原本温和的光晕已然不在，取而代之的是死灰般的黯然和悲哀，却找不到一丝愤怒。     
    　　我心中油然而起一种异样的感觉，隐约感觉到萧遥似是早知此事，恐怕是十几年的时光已经把他的愤怒给磨平了，否则现在断不会这样，只剩下沉淀下来的悲哀。     
    　　爱人兄弟朋友全被自己的亲生哥哥杀了，这是什么感受？我闭上眼睛，感觉到自己的心理也忍不住心悸起来，于是拒绝去想此事，这毕竟是别人的私事，我又能怎样呢？     
    　　轻叹一声，我的心思却又转到另一个重点上。萧武和一个苍老声音说的那个如月……     
    　　该不会是赤焰让逍遥他们去锁妖塔找的那个如月吧？！     
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  第五十五章 误会

    　　黑夜依然笼罩着侠王府，月亮也躲进了云里，只是蜷缩地悄悄探出头来。     
    　　正所谓，月黑风高，正是杀人的好天气……     
    　　错！这正是做贼的好天气！     
    　　不过尽管如此，这么明目张胆，连蒙面和黑衣都直接剩下的就跑进侠王府做贼的人也只有这一个了。     
    　　只见一道人影快速地划破侠王府寂静的夜空，脚轻点了下屋顶，然后轻巧地落在了侠王府的后院，转过身来，竟是一个穿着水蓝色罗衫的娴静而文雅的绝代佳人——嫣然。     
    　　这位佳人挑着纤细的柳眉，看着眼前房子，哼了一声：“什么狗屁侠王府嘛，防守这么稀松——”言毕，她捂着嘴，轻笑起来，“不过也是，像本美女武功这么好的人也不是很多啊，哦呵呵呵……”     
    　　嫣然皱了皱俏鼻，边自语着边往一个房间走去：“不过也真奇怪，月枫回来居然报告说雪心那个要身材没身材要气质没气质的丫头居然是冥雪的未婚妻……冥雪哪只眼睛坏掉了还是审美观有问题啊……活活，那一定是他没看过我这种级别的美女……“ “诶？雪心的房间是这一间吧？”正说着，嫣然以与外表毫不相称的姿势一脚踹开了一道门，蹦蹦跳跳地跳进了房间。     
    　　她环视了下房间，确定房间里并没有人之后，发出了毛骨悚然的笑容：“死丫头，居然敢不等我来绑架你，你就溜了？你完蛋了你！”水眸一瞥，瞥到桌上的留书，拿起来看了看，漂亮的眼珠子一转，嘴边拉起狡黠的笑容，笑嘻嘻地运功把手中的留书化为粉末，得意洋洋地娇笑道：“哦呵呵呵呵，让那个冥雪担心到死好了！谁叫上次本美女要刺杀他的时候，他居然给我不见！哼。”     
    　　嫣然耳中一动，突地听到房外传来足音，脸色一变，以她的功力，到了门外才听到足音，必然是比她高明几倍的高手，身影一动，正想破窗而出，门却匡当一声开了。     
    　　只见门外站着一个黑衣少年，欣长的身躯挺立着，及腰的长发披散在肩头，俊美脸庞上那与年龄不相称的冷幽淡漠的表情犹如一张面具，冷漠的散发着让人退避三舍的气息。     
    　　冥雪！嫣然脸色一僵。     
    　　冥雪冷眸先是往床上一瞥，见床上没人，然后目光转向嫣然，黑眸猛地收缩了一下，危险地眯了起来：“血月楼的人？”     
    　　嫣然感到一股强烈的杀气迎面而来，她冷汗急流，第一个反应就是想逃，可是身体似乎被那令人不寒而栗的冷眸给锁定住了一样，竟是动也动不了，她咽了下口水，她从前都是在后面或者远处看过冥雪，从来没有正面与冥雪对立，没想到正面面对冥雪的压迫感居然这么强。     
    　　“她呢？”冥雪低吼着充满胁迫地迈进一步。     
    　　她？谁啊？嫣然一愣，然后立刻反应过来是雪心，她一甩头，甩去那种不舒服的感觉，哼道：“被本美女绑架了，那又怎样？”     
    　　在瞬息之间，只听“铮”的一声，冥雪腰间剑出鞘。雪亮的剑光映着冷酷的黑眸，半空一道银光划向嫣然。     
    　　嫣然动也动不了，她一咬牙闭上眼睛大吼起来：“杀了我，你就一辈子别想再看到雪心了！！”     
    　　嫣然只觉面上一股凉风倒转，耳旁听见剑吟回鞘，睁开眼睛，冥雪黑眸泛着寒光冷冷地看着她，剑仍然挂在腰间，似乎刚才他根本没动过剑一样。     
    　　好快！快得来不及反应！刚才生死边缘侥幸过来的嫣然心中狂跳，这才知道为什么以楼主的武功智谋也迟迟不敢向冥雪出手，也知道上次她一厢情愿地想去刺杀冥雪是多么荒谬。     
    　　嫣然轻咳一声，强自镇定，然后习惯性地笑了起来：“哦呵呵呵，少庄主啊，人家刚才是说笑的啦，那武功差又没用的丫头我拿来有什么用啊，你不会笨到真的相信了吧？你那未婚妻是自己溜了啊，与我无关，别迁怒我！”     
    　　嫣然看冥雪不相信，急忙举起手来：“她真的是自己走的啦，这儿还有她的留书……”低头看到手中一片粉末，抬头迎来冥雪冷冷的眼神，嫣然几乎吐血，天哪，她一生中难得说一次真话，竟然是这种结果吗？     
    　　老天爷，就算你嫉妒我的美貌聪明，也不用这么狠吧？     
    　　水眸中波光闪动，嫣然突然笑了起来，甜甜道：“没错，你的雪心呢，的确是被我绑架了……”看到冥雪眼中一闪而现的杀机，嫣然面不改色道，“如果你还想见到她呢，就不要动我，否则我们楼主可会杀了她哦。”     
    　　看着冥雪，嫣然坏心突起，垂下眼睫，幽幽叹了口气：“唉，可怜的雪心啊，楼主她舍不得这么美貌聪明天下无双的我冒险呢，要是楼主等不到我折磨雪心怎么办？”说罢，她开心地看到对面俊美少年的脸明显沉了下来，她眨眨眼睛：“大帅哥，再见喽！”说罢，身影一动，破窗而出，然后一点地，稳稳落在对面屋顶上。     
    　　“哦呵呵呵，大冰块，去死吧。”嫣然叉着腰嚣张得叫嚣道，叫够瘾之后满意地回身，正准备施展轻功，蓦地左肩一沉，嫣然低头一看，正是一把银光闪闪的剑，她僵硬地回头，果不其然地看到了那张如雕塑般完美的五官，她干笑道：“哦呵呵，还、还有事吗？帅哥？”     
    　　冥雪一双黑眸在夜光下泛着寒光，他冷冷道：“带我去血月楼，要不，就死。”     
    　　——什么？！！！     
    　　嫣然不甚雅观地张大了嘴巴，呆了三分四十二秒，半天才惊吓过度地开口：“冥雪少庄主，我，我刚才是骗你的，我真的不知道雪心在哪里！”     
    　　“……你想死吗？”     
    　　嫣然目瞪口呆，嘴里发出了悲愤欲绝的惨叫。     
    　　天哪！！她刚才说的全部都是气话是谎话啊！！冰块难道没有脑袋吗？怎么真的相信了！作茧自缚啊！     
    　　老天爷啊，就算不论她如果真把冥雪带回京城的血月楼总部，楼主会是什么反应，重要的是，她真的不知道那该死的丫头雪心去哪儿鬼混了，她怎么交人啊！！而且，最关键的是——这一路上要和这个随时可能杀人的无趣冰块同行？！她这么年轻美貌沉鱼落雁，还没有折磨够天下人呢，她不想死啊！！！！     
    　　“天哪，红颜薄命啊——！！！！”    
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  第五十六章 千钧一发

    　　“那又怎样？你当萧遥那小子真不知道那些人是我杀的？”老人冷哼道，“说到底，我倒是还得感谢那个比我小了将近20岁的弟弟的妇人之仁，只不过就是因为在名义上我是他哥哥，他怕背负弑兄之名，连报仇都没敢报就躲进蜀山去了。如此懦弱的人，怎能担负起侠王府的大任？”     
    　　萧武冷冷一笑，转头狠狠瞪着老人，突然笑了起来：“这么说，在你心里没有什么东西可以比得上你的侠王府是么？”     
    　　老人有些不安地动了动，身上的锁链叮当作响，似乎不知道萧武问这问题的重点，他略微沉吟了一会儿，然后也笑了起来，温柔地看着萧武：“当然不是，你和雪君在我心里是最重要的啊。”     
    　　萧武挑挑眉毛，脸上的表情似笑非笑：“我是不是该说声荣幸呢，萧老爷子，嗯？我们当然很重要——如果没有我们，你的侠王府该谁继承呢，是不是？”     
    　　“我真想看看啊……”萧武再次转过身，嘴边依然凝着微笑，却带几丝寒意，“如果有一天侠王府毁了，你究竟会是什么样的精彩表情。”     
    　　老人的表情一下子冷凝起来：“侠王府固然已经开始没落，声势地位已经不比灵剑山庄，但根基深厚，又岂是可以轻易扳倒的？若是灵剑山庄打着侠王府的主意，恐怕打错算盘了吧。”     
    　　“你想到哪里去了？”萧武轻笑起来，眼睛里却没有一丝温度，“灵剑山庄想毁侠王府当然是妄想，可是我说的是——要是掌握侠王府实权的我想要毁了它呢？”     
    　　老人的眼神冷了下来，沉声说道：“萧武，你可要搞清楚，当初我是以自己的自由来换你扳倒灵剑山庄的承诺的，现在我已履行诺言被缚在此，若是你想要我性命我也无话可说，但是难不成现今你想食言？”     
    　　“老头，搞不清楚的是你，你当我稀罕你的一条烂命？”萧武不屑道，“若不是为了知道如月的下落，你当我愿意管侠王府这个烂摊子，帮你去对付灵剑山庄？”     
    　　老人突然大笑了起来：“说到底你要的只不过是那个妖女对吧？哈哈哈……真好笑。好啊，我告诉你，她是没死——却也和死了没多大分别。”     
    　　“是吗，我早猜到了。可惜我仍和萧雪君一样傻，仍抱着希望。”萧武居然平静得很，轻叹道，“不过，萧雪君会因为你是他爹而心软——而我，绝对不会！”     
    　　老人首次感到有种不好的预感，他沉声道：“你想干什么？”     
    　　萧武转过身，嘴边居然还挂着灿烂的笑容，淡笑着道：“没什么，只不过要你和你心爱的侠王府一起给我的如月陪葬！！哦，顺带还附上现在还在侠王府的各派的掌门和灵剑山庄，这样，也刚好完成了我对你的诺言了，不是吗？萧老爷子。”     
    　　※※※     
    　　“什么？小狐狸他究竟想干什么？！”我再也忍不住，惊叫道。     
    　　剑侠脸色白了：“不可能啊，他不可能杀光现在在侠王府的所有武林人士，就算要毁掉侠王府也不是那么容易的事情……”     
    　　“味道。”萧遥喃喃道，“我早就觉得地道的味道不对了……”     
    　　李逍遥没听里面的话，并不知道发生了什么事情，听到萧遥的话，他使劲闻了闻，马上捂住了鼻子：“好像真的有种味道，现在越来越浓了。”     
    　　话音刚落，李逍遥和萧遥一同跳了起来，相视大叫起来：“火药！！”     
    　　“来不及了。”剑侠的脸色变得青一阵白一阵，“难怪今天怎么也看不到女飞贼的人，原来她们知道地道里有火药，都出去逃命了。该死，我们怎么进来了？！”     
    　　我跳了起来：“有什么来不及的，趁火药还没点燃，赶快把它弄灭不就行了。”开什么玩笑，怎么也不能让炸药爆炸，冥雪还在侠王府勒……     
    　　“你们究竟再说什么？！地道里为什么会有火药的味道啊？”李逍遥一头雾水。     
    　　萧遥蹲下身，敲了敲另一面墙，又用鼻子闻了闻，苦笑地站起身来：“剑侠姑娘说的没错，来不及了，如果我没弄错，炸药就在这堵墙后面——如果真要炸，第一个死的就是我们。”     
    　　李逍遥和我都愣了，我大叫起来：“你开什么玩笑啊？！”     
    　　萧遥却最是镇定，在墙上敲了又敲，最后手指向一处，淡淡道：“这儿的墙最薄，我们合力用内力应该可以震破它，这样就可以弄灭墙后的火药。只是不知道会不会来得及就是了。”     
    　　剑侠闻言，二话不说一掌拍向萧遥手指之处，墙一震，却又没了动静，李逍遥踌躇地看了眼墙，似乎有些无从下手，皱了皱英眉，最后运起内功，手贴上了剑侠的背。     
    　　萧遥对我道：“你没什么内力，仔细听一下我大哥和萧武又再说些什么。”顿了顿，他苦笑起来，“我可不保证那个难以捉摸的二侄子还会搞出什么花样来。”见我点头，萧遥的手搭上逍遥的肩，开始运送真气。     
    　　我觉得我的心不可抑制地开始狂跳起来，我嘴边勉强拉起笑容，安慰自己道，不用怕啊，主角不死论有没有听过，就算我不是什么主角，可是李逍遥可是仙剑的第一男主角，他可是还要去京城去蜀山去锁妖塔的，不可能就这么死在扬州对不对？可……可是我记得……好像……在RPG里，被打死就Game over然后……我的脑子里又浮现那句所有玩家为之扼腕的那句血红的字：“胜败乃兵家常事，请大侠重新来过……”呜……上帝，借问一下，现在能不能存档啊？     
    　　Stop！雪心你在想什么啊你，这可是真实的世界，真实的人生啊，就跟……我那个现实世界其实是一样的……我的心猛地跳了一下，觉得自己刚刚似乎想到了什么重点，却又有些茫然，抬头瞥到萧遥焦急的眼神，暗骂自己分心，长吐一口气，平复一下狂跳的心，凝起心神，耳朵紧趴在另一堵墙上，不知是否是里面小狐狸他们的声音变大了还是别的什么原因，没有内力，我居然还模模糊糊地听得到。     
    　　“你认为我会相信？要现在就毁了侠王府杀了上面的所有人，只有用火药。可是如果要用火药的话，你不是也要一起死了吗？”墙里苍老的声音冷哼道。     
    　　之后我听到小狐狸笑声，很轻却带着几分狠意：“有那么多人和还有萧老爷子和我一起死，我也算死得蛮值的。不是吗？”     
    　　苍老的声音明显慌了起来，却又强自镇定：“你不可能这么做！”     
    　　“是吗？”小狐狸用一种很温柔的语气说着，我却听得毛骨悚然，“那我们要不要试试看啊？萧老爷子？”     
    　　“十……”我听到里面传来小狐狸倒数的声音，真正开始慌了起来，不会吧，定时炸弹倒数计时？不对，现在还没有定时炸弹——难道十秒钟之后火药就会炸……     
    　　我猛地回头，看到三人仍在各自运着真气，墙开始出现裂缝，以剑侠的手为中心，裂痕慢慢相墙四周扩散……     
    　　快一点啊！     
    　　“——九——”     
    　　“九……”我不由也跟着喃喃念道，手心慢慢渗出汗来，整个人几乎趴在墙上，眼睛不停地看着逍遥他们……裂缝越来越大……     
    　　该死的，这墙他妈的怎么这么厚？不、不是说武林高手一运真气就能穿墙破洞吗？我们这都三个武林高手了都搞不定一堵墙！     
    　　“——八！”     
    　　我失声尖叫：“快啊。”话音刚落。蓦地—— “砰！”一瞬间砖屑爆飞，粉尘四溅。     
    　　我下意识地大叫起来，心几乎从胸膛跳了出来，猛地回头，在一阵烟尘中，对面的那堵墙终于被破了。     
    　　猛地被一阵狂喜所占据，我在那一瞬间几乎瘫软下来，全身都是冷汗。     
    　　上帝关上了门，却会开一扇窗，不是吗？     
    　　但是我却遗忘了一个非常非常重要的事实——同理可证，天上在掉下馅饼的同时，一定会掉下一板砖！     
    　　让人咳嗽的烟尘有些散去，我突然看到被破的墙的那头居然有人，那个人影措手不及地看着我们，突然大吼起来：“你们快退！”然后人影一闪就不见了。     
    　　怎么回事？！我愣住了，那个人影好熟，那个声音也好熟，好像是萧雪—— 耳朵仍没有离开墙壁，墙那头传来了小狐狸的声音——“……二……”     
    　　“雪心你愣什么，小心。”逍遥大叫着，突然一把扯过还没反应过来的我，然后环绕着保护住我退到了墙角。     
    　　“一！”     
    　　“砰！！！！！”     
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  第五十七章 虚虚实实

    　　其实我之后一直在回想在炸药爆炸的时候，我在想谁。    
    　　可是答案竟是什么都没有。    
    　　耳旁的爆炸声让我脑袋轰地一声晕乎乎的，什么也没法想。    
    　　但是却有一个声音几乎让我忍不住想大吼，向天大吼道，不应该是这个样子的，你是不是搞错了？！    
    　　是的，事情一定是搞错了，怎么可以死在这个地方？怎么一切竟然可以这样莫名其妙的结束？太……太过分了！！太不公平了！我不甘心！我死也不甘心！    
    　　在那一刻，我竟是没由来的愤怒，脑袋晕晕乎乎的，几乎真的要歇斯底里地大吼出来了。    
    　　我觉得时间至少过了十几分钟，实际上也才几秒。    
    　　一阵爆炸声和白光过后，我第一个反应竟是，为什么不痛？难道被炸药炸死竟是一点儿也不痛么？我呆呆地回不过神来，直到逍遥好笑地拍拍我的脸，我如梦初醒——原来我们都没死。    
    　　为什么我们没死？小狐狸不是说那炸药可以炸掉上面侠王府所有人么？怎么……连我们都还活着？刚回过神来，一连串的问题又让我懵了。    
    　　只见在一片硝烟和尘灰，一个人影慢慢从那堵破了的墙那头，走了过来，边走边咳嗽着：“咳咳咳，早知道你们在这里用内功破墙，我刚才就不用再用炸药炸这堵墙了。”    
    　　这个声音……果然好熟悉。    
    　　我呆愣着，几乎要脱口而出：“萧雪君？”    
    　　等尘灰慢慢散去，我看清了那人的容貌，我却又呆了，那人竟不是萧雪君，而是——    
    　　“峨嵋派掌门苍羽。”剑侠一字一顿道。    
    　　难道我认错人了？    
    　　但旁边的萧遥却是一笑：“雪君，你怎么下来了？刚才是你减少了炸药的分量救了我们吧？”    
    　　“苍羽”看到萧遥，有些诧异，伸手从面上揭下一层薄如蝉翼的面具：“二叔，你怎么会和李兄、剑侠姑娘他们在一起？还有雪心妹子，你的伤这么快就好了？”    
    　　我见他拿下易容，更是一怔，俊雅的面容，温润的声音，我刚才竟然没认错人，真的是萧雪君。    
    　　到底怎么回事？    
    　　“萧兄，又让你救了一次呢。救命之恩，莫齿难忘。”李逍遥居然还记得只有一面之缘的萧雪君，拱手谢道。    
    　　“我救了你们？没有啊。到底怎么回事？”萧雪君皱起好看的眉毛，疑惑道。    
    　　萧遥一怔：“你没救我们？那刚才的炸药……”    
    　　“哦。”萧雪君解释道，“我在侠王府看到二弟下来地道，便跟踪他到这儿，却被这堵墙堵着，偏偏这堵墙没有机关，我只好用少量的炸药来炸开了。没想到你们竟在墙的另一头，你们没事吧？”    
    　　此言一出，我们四人都愣了。    
    　　我几乎跳起来，指着萧雪君大叫起来：“萧雪君，你知不知道你那一点炸药差点把我们给吓死！”    
    　　“到底发生了什么事情？”萧雪君一头雾水。    
    　　“等一下。”剑侠皱起眉头，“若是刚才的炸药是你放的，那……萧武说的那些话究竟是什么意思？”    
    　　剑侠话音刚落，突听“咔嚓”一声，身后的另一堵墙缓缓上升，直到落入上面的天花板。    
    　　而一张笑得狡猾的脸出现在墙后。    
    　　“虚者实之，实者虚之。就知道你们在偷听，所以我才在唬老头的时候顺便吓吓你们。”萧武悠悠道，扫视着大汗淋漓的我们，微笑骤然放大，“却没想到刚才真有炸药声，嘿，你们吓得够呛吧？”    
    　　小狐狸！臭狐狸！烂狐狸！专稿这种虚虚实实的东西！我都快吓死了！我恨不得扑过去掐死他，一脚踩扁他脸上嚣张的笑容。    
    　　拜托，上帝，这种恶魔怎么可以生存在我们这个美好美丽美妙的世界呢？就算你要衬托我的善良，也没必要创造出像小狐狸这样的生物吧？你让还让不让其他人活啊？    
    　　萧武微笑着看着我们，但这微笑却在看到萧雪君的那一刻僵住了，他脸色一沉，咬牙低吼道：“萧雪君，你早已被赶出侠王府，现在又回来干什么？”    
    　　萧雪君低低一叹，眼神依然温柔如水：“二弟，这么久不见了，你的脾气还是这样糟糕呢。”顿了顿，然后轻轻微笑起来，“不过看你在武林大会上的表现，真的长大了不少呢。”    
    　　萧武狼狈地撇过头，脸上闪过一丝可疑的红潮，似乎想回复原来冷静的微笑，却徒劳无功，他狠狠道：“我问你回来干什么？！少扯七扯八的。”    
    　　咦咦咦咦咦！可疑啊！小狐狸居然有狼狈的一天，居然有脸红的一天耶！简直是可以列入世界第八大奇迹啊！我目瞪口呆，崇拜地看着萧雪君。    
    　　高，实在是高啊！原来雪君哥哥才是深藏不露的高手啊！太厉害了，我决定了，我要把他奉为偶像！上帝，原谅我误会你了，我明白了，原来是一物克一物啊！    
    　　“就算雪君不是侠王府的人，回来看看又有什么打紧的？”身旁，萧遥却是一摆手，急步走了进去，看到一个手脚戴着锁链的老人昏迷地靠在墙上，他急忙走了过去，厉声对萧武道，“你对他做了什么？”    
    　　“你是谁？”萧武冷冷道。    
    　　“小武，他就是二叔。”萧雪君在一旁解释道。    
    　　“原来是你。”萧武看着着急的萧遥，嘲讽一笑：“你居然关心这老头？你知道不知道你那些朋友都是他害死的？”    
    　　萧遥眼神一黯，深深地叹息，苦笑道：“那有什么办法呢，他终是我大哥。”    
    　　“放心吧。”萧武冷冷撇过头，“刚才我唬他说要毁了侠王府，他哮喘发作，已经吃过药了。现在只是被我打昏了而已。”    
    　　萧雪君联系了下我们说的话，还有萧武说的话，立刻就明白了究竟出了什么事情，他看着萧武，突然叹息了一声：“你想逼他说出如月的下落吧？不过你不该这样吓他，你该知道他的身体本来就不好。”    
    　　萧武一呆，似是没想到萧雪君一眼就看出了他的目的，他狠狠道：“我管他去死！没想到他居然真的不知道！就算死了也活该。”    
    　　萧武的目光突然转到萧雪君手上的易容面具，眼神骤然一沉，似是一下子又回到了原来那个镇定自若散发着危险气息的人，他嘴边拉起危险的笑容，冷冷地萧雪君：“你就是今天的苍羽？雨鸣龙是你派来的吧？”    
    　　萧雪君轻转目光，凝视着昏迷着的老人，轻轻笑了，道：“二弟，虚者实之，实者虚之，你莫忘了这句话是我教你的呢……”    
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  第五十八章 同行

    　　萧武微微一眯眼，突道：“雨鸣龙去哪里了？”     
    　　萧雪君轻轻一叹，道：“这还需要问么？”     
    　　萧武冷哼一声，脸上表情阴晴不定，最后长吐一口气，笑了起来：“这次我奇差一着，你没让我赢，不过我也没输。”     
    　　“我也从没打算然你输。”萧雪君淡淡道，目光转到萧遥身上，“二叔，你想让……萧老爷出去？”     
    　　萧遥察看完老人情况，已立起身来，拍拍身上的道袍，道：“大哥没事便行了。至于救他出去……”他耸耸肩，“他爱待哪儿就待哪儿，我管不着。”     
    　　此语一出，室内众人都愣了。方才见萧遥如此着急那老人，却没想他居然弃老人于不顾。     
    　　李逍遥苦笑：“前辈，你这也太……”     
    　　我难得地三缄其口地站在逍遥身边，非常识时务地不开口，别人的家务事还是别插口的好——主要我还是搞不清楚这个侠王府萧氏的内部家族问题——那个老人就是萧武萧雪君的爹？为什么他被小狐狸关在这里啊？不是说他杀了萧遥的所有朋友和爱人么，怎么萧遥还这么关心他的安危？还有萧雪君不也是侠王府的人，为什么要易容成峨嵋派掌门苍羽的样子……     
    　　暂且不管正在冥思苦想杀死脑细胞无数的某人，另一边的萧武听了萧遥的话突地大笑起来，冷眼看向昏睡的老人，眼中闪烁着恶意的光芒：“哈哈哈……不愧为萧家的人……真想看到老头听到了这句话时候的反应……”     
    　　“侠王府的人又有几个是好人来着？”萧遥抬起头看着石壁，悠悠道，嘴边温暖的笑容却带几分苦涩，“就算我不知道多少遍痛恨我出生在这个地方……”     
    　　“就算我也不想承认，但我们终究还是姓萧的啊……”萧雪君叹道。     
    　　说罢，三人突然一同笑了起来，萧雪君浅浅而笑，带着几分潇洒和书卷气，萧武傲然而笑，带着几许孩子气和狡黠，萧遥轻轻笑着，笑得温暖而自然。     
    　　我们是萧家的人，所以，不管命运怎样，我们都没资格埋怨，不是吗？     
    　　我看着那三个姓萧的在那边莫名其妙地笑，不知道怎的，突地觉得头皮有点发麻，嘀咕道：“真是不是一家人不进一家门……不愧为狐狸之家啊……都笑得好可疑啊……危险。”     
    　　耳边传来剑侠的冷哼：“一丘之貉……”听得我猛点头。     
    　　李逍遥忍不住开口：“我说……如果这儿没什么事情的话……是不是可以走了？”     
    　　逍遥这句话像是打进湖里的石子一般，打破了那三个人之间古怪而又和谐的静默，萧遥一动，走到萧雪君，拍拍他的肩：“雪君，你要我帮的事，我可都帮了，我也该回蜀山了……你自己保重。”     
    　　萧雪君看向萧武，淡淡道：“这儿的事情也差不多该告一个段落了，一会儿我跟二叔一起走吧。”     
    　　萧武听到萧雪君的话，眼中闪过一丝复杂的眼神，然后转过身，默不作声。     
    　　我们刚要离开，背对着我们的萧武却突然开了口：“李逍遥，剑侠，姬三娘现在该在城郊的地道口。”     
    　　逍遥吃了一惊，猛地转头看向萧武。     
    　　“姬三娘那个蠢材太招摇了，是时候给她点教训。”萧武冷笑一声：“我宁愿把她交给你们，也不愿便宜了雨鸣龙。”说罢，冷冷地向萧雪君。     
    　　萧雪君眼中闪过一丝歉然，避过了萧武的目光，跟着我们一起往外走，临走时的叹息声久久地荡在石室中：“小武……你没必要勉强自己留在侠王府的……”     
    　　待我们都走后，萧武的脸上浮上惨笑，喃喃道：“哥，你当我是你么……除了这儿，我又能去哪儿呢……而且那么绝情离开的你，有资格说这话么？萧雪君……”     
    　　※※※     
    　　我本是跟着逍遥他们一起出地道的，可是走着走着，我总觉眼底下总有片阴影在眼前晃了，连走路也渐渐变得费劲起来，胸前有个地方隐隐作痛，然后痛觉慢慢从那点向四周扩散，连手腕也开始疼起来了，我抚着胸口，大口地喘气，手脚渐渐地变得乏力起来……     
    　　“雪心，你怎么了？”随着逍遥一声惊呼，他扶住了身子已经瘫软下来的我。     
    　　耳旁渐渐传来萧遥的声音：“哎呀，止痛药的药效过了……诶？她怎么还没好？我以前止痛药药效过的时候，身上的伤一般都已经好了呀……”     
    　　然后听到萧雪君近乎呻吟的声音：“二叔。你居然给雪心服了止痛药就让她下来了？不是任何人的体质都和你们蜀山弟子遇伤会自动愈合的体质一样的啊……”     
    　　“啊呀，我忘了！”     
    　　忘你妈个头啊！若是这时候我有力气，我定会拔剑向萧遥砍去，可恶啊，居然给我吃伪劣产品，要是出了人命，我死也要把你一起拽进地狱当垫被的！你个$#^&%$^@#&%^#$%@……     
    　　“剑侠，你先去拦住女飞贼，我把雪心疗伤安顿一下，马上过去……”逍遥的声音渐渐从耳边消失，我眼前一黑，终于晕了过去。     
    　　历史的经验告诉我们，除非你有视死如归的革命情操，有抵抗糖衣炮弹侵蚀的伟大决心，有小强般打不死的生命力……要不然，绝对、千万不要吃蜀山弟子递过来的药……否则……     
    　　后果自负！！！     
    　　※※※     
    　　时近清晨，天却依然黑如深夜，街上空空荡荡，一个人都没有。     
    　　但在通往京城途中的驿站里却仍聚集了不少赶路的人，熙熙攘攘挤满了驿站，与外面萧瑟冷落的寂静形成鲜明的对比。     
    　　但在这些人中，却有一桌人显得格外寂静，也格外显眼。桌旁坐着一对少年男女，少年一身黑衣，俊美的脸庞晶莹完美得不似人间之人，但脸上冷酷的表情，散发着的幽冷气息，却又让人退避三舍；少女一身飘逸的蓝纱，美丽而娴静，举手投足都有种绝代风华，端的是一个绝代佳人。经过的人总是忍不住回头看几眼这对美貌的男女。     
    　　单从外表上来看，这对少年少女简直是郎才女貌，天作之和，让人赏心悦目，但是……     
    　　现实总是残酷的。     
    　　嫣然幽幽叹了口气，一双美目狠狠瞪向一旁的冥雪。在这种非常具有欺骗性的外表下，只有嫣然最清楚，她和冥雪的关系其实是挟持和被挟持的关系，而这个大冰块挟持了她，就马上叫她带他去血月楼，而且寸步不离，盯得死紧，她连逃都没法逃。     
    　　这也就算了，最主要的是这个大冰块简直是无趣的半死，除了一开始叫她带他去血月楼以外，他连话都不说一句，简直要让嫣然活活憋死！天知道嫣然这辈子都没有这么安静过！最最最可恨的是——从头到尾，冥雪除了防止她逃跑以外，居然看都不多看她一眼，居然不把她这个沉鱼落雁闭月羞花的大美女放在眼里！太混蛋了！！     
    　　不过冥雪不把她放在眼里，并不代表大众的审美观有问题。     
    　　一个醉汉不知道是酒喝多了还是怎么的，傻笑着不知死活地走近前来，看着嫣然直流口水：“呵呵……好美的美人儿……陪大爷儿喝几杯吧……”     
    　　嫣然幽幽叹了口气，垂下眼睫，竟是一派楚楚可怜的样子，但垂下的目光却偷偷看着冥雪有何反应，可是她失望的发现冥雪恍若不见，动也不动。     
    　　醉汉见一旁看起来很厉害的少年没反应，胆子又大了起来，竟将手伸向嫣然的脸：“呵呵，小美人儿，跟大爷走吧……”     
    　　嫣然忍住一肚子的气，竟然动也不动，哼，冥雪我就不相信你会不动声色！     
    　　……手离嫣然的脸又近了几分……     
    　　冥雪，他妈的你快英雄救美啊！嫣然咬牙死活不动。     
    　　……手离嫣然的脸只有3寸了。     
    　　可是旁边的冥雪却看也不看向这边，像是没看到似的，眼神望向某个方向，一动不动。     
    　　醉汉手离嫣然的脸只有1寸了，嫣然终于忍不住了，把一肚子的窝囊气都化为一脚狠踹，只听“砰”的一声，醉汉居然被踹得撞破了墙，飞出了驿站外。     
    　　“靠你妈的，你不照照镜子看你那猪样子，居然还敢调戏老娘我！就算你长得丑，没有自知之明，出来吓人就是你的罪大恶极了！你……”嫣然站起来，在驿站众人目瞪口呆的目光中，毫无淑女形象地冲着外面破口大骂。     
    　　嫣然骂够瘾，转过头，又冲冥雪吼了起来：“你没看到我这个美女被人调戏么，你还有没有良心，居然视而不见！！！”     
    　　冥雪仍是那张不动声色的冷脸，轻轻放下手中的茶杯，头也未抬，用非常非常平静的，平静得让嫣然想吐血的声音，冷淡地丢出了四个字：“关我何事？”     
    　　所以说了，现实总是残酷的。     
    　　嫣然垮下一张美脸，第一万次提醒自己，自己打不过他，要忍耐，忍耐，再忍耐……忍不了了！！！嫣然彻底爆发，一手扯过冥雪的领口，指着旁边另一桌的人，冲冥雪大吼起来：“死小子我忍你很久了，自打进了这个驿站，你对我这个活色生香的大美女视而不见也就算了，那你一直冲着那桌男人发呆是什么意思！而且你居然见死不救，太过分了！”     
    　　冥雪似乎没想到嫣然居然这么大胆，一时没防备，猛地被扯动了衣领，本来挂在腰间的剑突然“哐铛”落地，冥雪目中冷光猛地一闪—— 剑光突现！     
    　　一旁冥雪一直在观察的那桌人突地像得到命令一样，突然全部亮出剑，以迅雷不及掩耳的速度向冥雪杀来！     
    　　冥雪猛地把反应不过来的嫣然甩到一边，身子微侧，闪烁的剑光堪堪擦过冥雪的胸膛，冥雪猛拍桌子，桌子突地弹起，“嘶拉”一声挡住了余下的剑光，他脚下猛地往地上的剑一踢，冷剑出鞘，被甩向空中，空中黑影一闪，冥雪抓住剑，轻巧落地。     
    　　冥雪一双锐利的眼睛扫视着一击不成，对他形成包围形势的一群人，看到他们身上的青衣，俊美少年嘴边拉起一丝冷酷的笑意，他一字一顿道：“青·衣·帮·余·孽！”     
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  第五十九章 盲目爱情

    　　一位像是领头的青衣人拿着剑对被包围着的冥雪，冷笑：“冥雪你可想到会有今天！当初你把青衣帮上下屠杀得血流成河，这次我就是要你偿命！”说到后面，青衣人双目充血，几乎吼起来了。     
    　　冥雪歪了歪头，俊美的脸上依然没有任何变化，他瞥过那青衣人愈加激动的脸，嘴角上挑成一个漂亮而讥诮的弧度，竟是冷冷地笑了起来。     
    　　仍是没有任何温度，无关情绪，只是有几分不耐，和不屑的冷笑。     
    　　然而却是这一笑，身旁的嫣然却是看呆了，竟忘了要趁机逃跑这等头等大事。     
    　　呃……怎么说呢……嫣然这时候也有点承认，这冰块虽然无趣冰冷，但至少还有脸这个唯一可取之处……     
    　　冥雪冷笑着，淡淡地瞥过一群青衣人，竟是丝毫不把他们放在眼里，只是撇撇嘴，冷淡地丢出了几乎让为首青衣人抓狂吐血的两个字：“无聊。”     
    　　还有毒舌。有些怜悯地看着青衣人的嫣然暗自又在心里添加了这么一个简评。这大冰块的倨傲冰冷让她一路上受了不少的气，他虽然绝少说话，一说话必定简短，也未必辛辣，但，每次就这几个字，却会让人几乎活活气死。     
    　　除却他可厌的性子，他竟是好像无缺点一样的完美之人……嫣然心下有些皱眉，这样的人，却会喜欢那个才貌并不出色、容易上当的傻丫头雪心，这真是……     
    　　然而嫣然却没机会看到，那个在她眼前完美无缺无可挑剔的灵剑山庄少庄主冥雪在某个傻丫头面前的近乎笨拙的表现，也幸好她不会看到，否则她就会仰天长叹捶胸顿足吐血三天而亡。     
    　　青衣人明显受到了刺激，红着眼就挥剑砍来。一群人也结成阵势向冥雪攻来。     
    　　也没见冥雪怎么动，只是见他挥手便是一剑，蓝光闪电似地划过，瞬息斩了一名身边的青衣人。     
    　　嫣然叹息地看着眼前刀光剑影……唉，我说……这实力悬殊也太大了吧，本来还以为可以看看冥雪的武功水平呢……嫣然一边把倒向她这儿的一碍眼青衣人一脚踹开，一边无聊地撑着美脸发呆……     
    　　呃……她好像忘了什么东西……嫣然冥思苦想，然后翻了翻身上，拿出了镜子……唔，天心阁的胭脂还在……妆也没花……衣服也还齐整……到底是什么事情……     
    　　啊！     
    　　啊啊！     
    　　啊啊啊！     
    　　她她她在这儿看什么狗屁热闹啊！她该趁机逃跑才是啊！大好的逃跑机会啊！     
    　　嫣然猛地跳了起来，终于想起自己忘记了什么了。     
    　　她小心地看了眼正被青衣人包围的冥雪，这时冥雪正好一眼冷冷瞪来，让嫣然几乎骇了一跳。     
    　　可恶啊，他竟仍有余暇管她？！     
    　　哦呵呵，你不仁就别怪我不义了。嫣然心中暗骂，手一甩，三颗黑色弹珠在手，嘴边拉起坏笑。     
    　　在混战中，虽在以一敌众，但冥雪在动手时，在刀光剑影中飘闪进退，敌人的兵器总是以毫之差而沾不上他半点边儿，使他如入无人之境。     
    　　此时，一个青衣人的剑惊若翩虹，猛向冥雪刺去，好机会，嫣然美目一亮，纤手一衰，三枚弹珠猛向冥雪飞去，与此同时，嫣然脚踏桌子，施展轻功，身若轻羽，猛向驿站外飞去。     
    　　冥雪面对胸前一剑，不闪不避，当剑将砍至面门时，整个人如同一尾游鱼，侧身平贴刀面，倏地窜上，众人眼前一花，他已轻飘飘地踩在刀背上，一脚就往青衣人踢去，正在此时，他猛觉背侧劲风锐扑，看也不看，扬手就是一剑。     
    　　只听“砰”的一声，整个驿站被烟雾和炸裂物笼罩！     
    　　嫣然在驿站外听到炸裂声，不禁得意地笑：“哦呵呵呵，笨蛋冰块，我就知道你一定会没头没脑用剑去砍——那可是我们血月楼的炸裂弹耶！活该你被炸得四分五裂！”     
    　　她刚说完，笑脸猛地一僵，因为一柄长剑正抵在她的脖子上，而那个本应在驿站内的俊美少年正站在她面前冷笑——完整得很，连灰尘烟雾都没沾上一滴点儿。     
    　　嫣然动也不敢动。     
    　　冥雪一双黑眸看着她，漠然又充满了杀机，他道：“我想杀了你。”语气平静，就像陈述一个事实一样平静。     
    　　嫣然愣愣地看着他的黑眸，浑身不自觉出了一身冷汗。     
    　　蓦地，冥雪收起长剑，转过身往前走，头也不回冷冷道：“别想逃走。快带我去找她。”     
    　　嫣然依然呆呆站在原地，望着冥雪的背影，半晌，嘴里喃喃道：“好……好酷！”说罢，眼睛一亮，朝冥雪奔了过去，猛地拽住了冥雪的胳膊：“喂，大冰块。本美女宣布，我爱上你了。你别想甩开我。”     
    　　冥雪俊美的脸上第一次出现了冰冷以外的表情，他愕然看着一旁的娇俏佳人，半晌说不出一句话来。     
    　　究竟是怎么回事？这是血月楼出的新招数？还是她想逃跑出的新计划？某个情商几乎为0的俊美少年沉思道。     
    　　凌晨时分，某个外表精明某些方面白痴到极点的帅哥没办法充分明白“爱情是盲目的”这句至理名言……     
    　　　　


第四卷 滚滚红尘  第六十章 离开扬州

    　　一片漆黑中，有影影瞳曈的光，残阳如血，彩蝶翩翩而去，谁说天涯海角就是希望，而那希望早已埋葬在血红中。    
    　　我的胸口好痛，我的头好痛……    
    　　红色的……周围的一切都是红色的……    
    　　“冥雪……那么如果有一天我离开了你呢？你仍然会活得很好对吗？你没关系的对吗？”    
    　　蓦地响起一个女孩地轻叹。    
    　　是谁？谁在说话？    
    　　“没关系。”低沉而熟悉的嗓音在脑中悠悠响起，那个声音，如此的熟悉，却怎么也想不起来说话人的脸……    
    　　“那就好……”    
    　　那低沉的声音再次淡淡响起：“……没关系，我只是会死而已。”    
    　　心猛地抽搐了起来，痛像是毒一样慢慢渗透了心的每个角落。    
    　　为什么……为什么我的心会这么痛？    
    　　造成一切结果的是我不是吗？是我做了自私的决定，是我造成了如今如此糟糕的一切不是么？    
    　　不是早就决定要离开了么？    
    　　那么，为什么还要依恋着那俊美少年伸向自己的双手？为什么还要贪恋那双温柔的黑眸？那，不是属于我的东西，我还不了，也还不清。    
    　　我，早已负债累累。李逍遥的信任，我还不起；赵灵儿的泪水，我还不了；月如的希望，我连提起的资格都没有。    
    　　我只有一次补偿他们的机会。然而你的，怕是这辈子，也无法还了。    
    　　对不起对不起对不起对不起……    
    　　“对不起……”泪水从我的眼角滑落，我喃喃地念着，胸口的痛几乎让我喘不过气来，我呆呆望着天花板，无法思考。    
    　　“雪心妹妹，你怎么哭了？”一个女声在我耳边响起，我一惊，转头看到一个紫衣的美貌少女，我一愣，脱口而出：“月如？”    
    　　月如笑了起来：“嗯。我被李大哥从牢里救出来了。”话毕，她顿了顿，“你的伤口还痛？我刚才已经给你施过元灵归心术了，可是你还是在哭……”    
    　　我愣了愣，摸了摸脸，诧异地发现自己居然泪流满面，我记得我刚才好像作了个梦，可是梦的内容却是怎么也想不起来了……    
    　　“大概，是做了个噩梦吧。”我皱眉道，我低头看了看胸口，动了动，发现胸口居然不怎么痛了，我兴奋地跳下床，伸伸胳膊蹬蹬腿，欢呼道，“我好了耶！”    
    　　“……小姐，我能理解你兴奋的心情，但是……”一个声音无奈地响起。我一转头，看到了李逍遥。    
    　　我立时想起原本我这伤是怎么来的了，我一撇嘴，哼了一声：“这伤都是因为你才受的，不过本姑娘大方，原谅你好了。”    
    　　“可是……”李逍遥一脸痛苦。    
    　　我体贴道：“我知道你的苦衷，所以你不用内疚了。”    
    　　“不过……”李逍遥的表情更痛苦了。    
    　　“我不是都说了，不用你道歉了。”我不耐烦道。    
    　　李逍遥的表情终于从痛苦到了扭曲：“小姐。你听人说话好不好！我说，但是你的脚踩到我的脚了！”    
    　　“……”    
    　　所以么，我说过。    
    　　现实总是残酷的。    
    　　****    
    　　朝阳暖暖地照著，蓝天白云，山崖环绕，晨风吹拂，摇落满谷蝉声。山溪在树木丛林掩映下曲折流转，水光粼粼，对面树林憧影中依稀可以看见有亭子坐落其间。    
    　　“没想到扬州城外的景色如此之美。”旁边的逍遥伸伸懒腰，道。    
    　　月如的美眸也闪烁着惊喜，站在山上，美丽的背影飒爽之极：“那个阴暗潮湿的牢实在是把本小姐关得闷死了！难得看到这么美的风景。”    
    　　我和他们一起看着眼前的山水，纳闷了半天，酝酿了一会儿，还是没酝酿出什么诗情画意来，这有什么好看的，不就是山高了点，水清了点，树绿了点么，比起这个，我比较在意的是……    
    　　“我肚子好饿。”我哀叹道。    
    　　“……”逍遥的脸上陶醉的表情立刻塌了一半，他瞪我，“好不容易抓到女飞贼，救了月如，扬州城也解了禁，这才出了扬州城，你居然没什么比较有意义的感想么？”    
    　　“有啊，我不是说了吗——我肚子好饿。”我嘟起了嘴，道，“对了，萧遥和萧雪君呢？怎么不见了？我还要找萧遥算帐呢。”    
    　　“萧大哥和萧叔叔已经走了，”月如耸肩道，转头问逍遥，“李大哥，我们接下去去哪里？”    
    　　“京城！当然是京城啦。”我兴奋道，指着那个山头道，“过了那个蛤蟆山就是京城了！”    
    　　“对。”月如一拍手，“我姨妈家就在那儿，我姨父是当朝尚书，若是到他们那儿，托他们找灵儿妹妹也会比较容易找到的。”    
    　　提起灵儿，我的眼神一黯。    
    　　……灵儿，还是被那群黑苗人抓走了。就在我稀里糊涂地被嫣然绑架的时候。    
    　　为什么会这样……我来这儿就是为了改变仙剑的命运的吗，可是……可是我除了帮倒忙，什么都没有帮上不是么？    
    　　真是……没用啊。    
    　　我回过头，看着月如高兴的玉脸，竟是一阵恍惚，突地抱住了月如，闭上眼睛道：“月如姐，你活着，真好。”    
    　　月如还活着，灵儿还没有被剑圣抓去。    
    　　所以，一切都还来得及。    
    　　来得及。    
    　　月如被我吓了一跳，然后安慰地拍了拍我的背。    
    　　逍遥扯了扯我们，朗声笑道：“走吧，京城，还在远方呢。”    
    　　我跳出月如的怀抱，也笑了起来：“嗯。”回过头，扬州城沉甸甸而黝黑的城墙已经逾渐模糊，我想起之前在扬州发生的一切，恍若隔世。    
    　　我提气，朗声朝扬州方向喊道：“小狐狸，再见啦。啊不，是永远别在见面才对。”喊完，奔上前去，朝逍遥和月如嫣然一笑：“走吧。”    
    　　*****    
    　　侠王府内。    
    　　萧武坐在房内，端起茶抿了口，若有所思。    
    　　一旁的馨儿忍不住道：“二少，我不明白，你明明可以趁此机会用炸药杀了各派掌门，永诀后患的……炸药都埋好了，而且井底也有秘道逃生，但……但为什么二少却在紧要关头改变了主意？”    
    　　萧武放下茶杯，淡淡道：“馨儿，你太多话了。”    
    　　馨儿一惊，立刻低下头去：“馨儿逾越了。”    
    　　“不，也不算逾越。”萧武歪了歪头，露出了笑容，挑眉道：“其实答案很简单。如果他们死了，我找谁玩去？”    
    　　“？”    
    　　“世上有了聪明人，就必须有笨蛋，有阴谋家就必须有被害人。懂吗？”萧武意味深长地说道。    
    　　“……不懂。”    
    　　“不懂也没关系。”萧武耸耸肩，望向窗外，悠悠叹了口气。    
    　　原因……很简单。他，下不了手。他终究做不了像那死老头一样狠心。    
    　　他早就猜到萧雪君必也在侠王府。嘴上再怎么无情，也下不了手杀这个唯一的哥哥。    
    　　而且……    
    　　只要有一丝希望找到如月，他就不会放弃的。    
    　　在此之前，若是那些江湖上蠢才都死了，他会很无聊的。    
    　　况且，灵剑山庄的冥雪和他那可爱的未婚妻，还是挺有趣的。    
    　　不是吗？    
    　　萧武的脸上爬上笑容，那坏笑和他没善相的脸是多么的相配啊……    
    　　****    
    　　命运，按着它原本的轨迹，慢慢荡漾开。    
    　　在其间的儿女们又有几个可以阻挡它的脚步？    
    　　滚滚红尘，徒留伤痕累累。    
    　　(第四卷完)    
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  卷首序章

    　　天刚破晓。    
    　　群山郁郁葱葱，在薄雾中若隐若现。    
    　　突地，一缕箫声委婉悠扬，自九天扬起，跳动的音符不染半丝凡世俗尘，轻柔地随着阳光融入山林中。    
    　　慢慢的，箫声渐响，宛如春风，舒缓清醉，飘渺回旋，而且越吹越高，如击玉，如水晶相鸣，到后来，越发是清灵婉转，音符顺着山风，在群山之间徘徊。     
    　　一曲毕了，箫音慢慢消失在山间，但满山遍野却仍留着那轻柔的音，余韵不绝。    
    　　山头上，一个像是书生模样的少年头戴白方巾，一身儒衫，手上拿着一柄洞箫，是上好的硬玉所造，温润晶莹，通体碧绿。少年轻轻转着手中的洞箫，清俊的脸上浮现出苦笑。    
    　　有多久没吹着首曲子了？太久了，都记不清上一次吹是在什么时候了，甚至……甚至在那之后，连箫都不怎么碰了。但那感觉却像是时刻在心中缭绕，不管多久没吹过，箫一拿上手，就自然而然吹了出来。    
    　　就像是刻在骨子里的，怎么也消失不了。    
    　　就像……那些回忆一样。    
    　　闭上眼睛，就像刚刚才发生过的一样。    
    　　只是。    
    　　只是这一次不会有一个精灵般的黄衣女子盈盈笑着说：“名中姓，手中箫，君名为雪，箫声为雪。”了。    
    　　“梨儿……”望着手中的洞箫，喃喃地说出这个名字，萧雪君心中一痛，抓着箫的手猛地紧了起来。    
    　　背后传来一声叹息，萧雪君一惊，神色一凛，猛地转过身去。    
    　　一个戴着斗笠的人不知道何时已经静静地站在了他的身后。    
    　　萧雪君暗中松了口气，微有些诧异道：“二叔，你不说你要回蜀山么？”    
    　　萧遥的一张脸被斗笠挡在了后面，看不出表情，他没有回答这个问题，只是淡淡道：“雪君，你分心了。”    
    　　萧雪君心中一紧，他刚才，的确分心了。他知道，一个江湖人应该随时保持警惕，像是刚才那种状况，若来的不是萧遥，那么他可能就会被偷袭，而他刚才根本毫无防备。    
    　　思及此处，萧雪君微微颔首：“的确是小侄疏忽了。”    
    　　萧遥轻轻一叹，转过目光，俯视着群山，望着远处，道:“你朝这个方向走……莫非你真决定要去京城？”    
    　　萧雪君一怔，淡淡苦笑：“也好久没去了，不是吗？”    
    　　好久了……真的好久了……久的好像是上辈子的事情……    
    　　夏家……梨儿的家……就在京城……    
    　　顿了顿，萧雪君望着萧遥，道：“如果二叔如不急着回蜀山，陪小侄一块去去故地，如何？”    
    　　萧遥轻轻一叹：“原也无妨，只是……”他语气一顿，又把斗笠压低了点，“……我现在有要事在身，怕是没办法陪你去了。而且……”    
    　　他转过目光看着萧雪君，接着道：“你自己的事情，自己去面对。”    
    　　萧雪君微微苦笑。    
    　　“我先走了。”话毕，萧遥身影一转，已运起轻功，向山下掠去。    
    　　萧雪君看着萧遥的身影逃似的在眼界慢慢消失，突道：“二叔，剑圣前辈是不是在附近？”    
    　　远处的萧遥真气一滞，一个踉跄，险些跌了个狗吃屎。    
    　　唉……他怎么知道了呢？    
    　　那我刚才的托词不是显得很假么？    
    　　这小鬼果然也不是什么好东西。    
    　　萧遥狠狠想着，但一想到剑圣威严的脸，他甩甩头，急掠下山去了。    
    　　山顶上，被某人骂着的儒衫少年却是轻轻一笑，转头望着京城方向，轻轻叹了一声：“人生到处知何似？应似飞鸿踏雪泥……”    
    　　轻叹落地无声，渐渐被往来的山风卷走。    
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第六十一章 独孤剑圣

    　　初露的朝阳，清脆的山林，空气中透着青草的味道，这一切是多么美好啊……当然，这一切要在忽略掉隐隐透着蛙叫的因素……     
    　　没错！就是蛙叫！！     
    　　我印堂发黑，瞳孔散大，脸色发青，第一百零N次对自己做心里建设，这不过是青蛙青蛙青蛙……没什么好怕的，一脚踩扁它就是了！！     
    　　踩扁……呃……我不行了！！我要吐了！！！     
    　　我可怜兮兮地望向逍遥和月如，要不是演技不够，恨不得滴几滴伤心泪来博取同情：“逍遥哥……月如姐……我们换条路走好不好？”     
    　　天，还没到蛤蟆山就已经有这么多蛤蟆了，要是到了蛤蟆山怎么办？我可以预见我悲惨的未来了。     
    　　李逍遥耸耸肩，有些疑惑道：“不是你自己说要走这条路么？”     
    　　……我有说那样的话么？呃……好像、应该、大概有吧……不过那不是我个人的意愿啊，那是剧情需要啊！！剧情需要你懂不懂？     
    　　“对啊。”月如安慰我，“你刚才不是还说要去京城么？从扬州到京城最近的就是这条路了……呃，虽然蛤蟆多了一点儿，不过它们又不会咬人啊……”     
    　　……不会咬人？！（>_    　　“对啊，雪心你一向胆大心细，这么点蛤蟆算什么啊……”逍遥清澈的眼睛诚挚地看着我，“我知道你一向英明神武天不怕地不怕的巾帼英雄……”     
    　　请看我发青的脸色！请看我散大的瞳孔！！请看我踉踉跄跄如跳HOP的脚步！！！小李子你是从哪里看出我是属于胆大心细英明神武天不怕地不怕的巾帼英雄的那种人的？！！你确定你的两眼正常吗？你确定你不用戴老花镜近视镜吗？（=_=╬）     
    　　……就算是，那也应该是林月如……     
    　　“……月如姐，你好厉害哦……”我崇拜地看着月如，“你都不怕么？你不觉得很恶心么？”     
    　　“有一点儿吧。”月如淡淡道，“不过把它们看成食物，看成会动的红烧肉就好了。”     
    　　食物？！红烧肉？！！哦，好吧好吧，我就把它们看成我最喜欢吃的红烧肉好了……     
    　　滑滑的……嫩嫩的……还会跳动……很新鲜……     
    　　……未免也太新鲜了一点儿……呕……     
    　　李逍遥看着吐完之后脸色依然发白的我，叹道：“雪心要不然……你先留在扬州？等我和月如找到灵儿之后再回来找你……”     
    　　开什么国际玩笑！你们还会回扬州才怪！我瞪了他一眼，挥舞着拳头，斗志昂扬道：“这点困难算什么！我有中华民族艰苦朴素开拓创新的伟大品质，我会和命运抗争到底，抗日战争还打了8年，第一次世界大战还打了4年呢……这点困难算什么……”     
    　　另一边，李逍遥和林月如面面相觑。     
    　　“月如，你听得懂她再说什么？”李逍遥半挑着眉，苦笑道。     
    　　“……完全不懂。一点儿也不明白。”     
    　　“……大概是她家乡话吧……难道她家乡的人个个都像她这样？”     
    　　“……也许吧。”     
    　　……     
    　　看着他们丝毫不明白的样子，我愤愤地收了口，蹦跳地走了几步，拐了弯，蓦地停了下来。     
    　　在翠绿的草丛前方，站着一个老者。     
    　　银灰的白发，本应混沌的眼睛散发着慑人的光芒，如刀刻般严谨而威严的脸，整洁的道袍迎风而飘，不怒自威的不凡气势几乎让人屏息。     
    　　那样的气势和神采，几乎不用思考，我知道了这个人是谁。     
    　　——武林第一人独孤剑圣！     
    　　我猛地捂住了嘴巴，担心自己会惊呼出来，身子竟动也动不了。     
    　　逍遥和月如随后从后面赶了上来，看到独孤剑圣均是一惊。     
    　　剑圣轻转他那犀利的目光，看着我们三人，特别在李逍遥身上打量了一会儿，淡淡道：“此地凶险，切莫久留！”     
    　　李逍遥拱手道：“请问您是……？”     
    　　剑圣转过头，看着朗朗晴空，淡然道：“老夫夜观星相，预见今日此地将发生极大的血光之灾，劝你们快离开吧！”     
    　　血光之灾……是指石长老他们吧？我轻皱眉头，欲言又止，面对面感受着剑圣的慑人气势，竟是什么也无法说出来。     
    　　逍遥竟是丝毫不把剑圣的气势放在心里，急道：“这可不成，我们还得赶路呢！”     
    　　剑圣猛地一皱眉，冷然道：“听不听由你！想活命的话，速速回头下山去吧！”     
    　　他一转身，似乎要走，却又停了下来，转身道：“你们可否看过一个头戴斗笠的青衣之人？”     
    　　一个头戴斗笠的青衣之人？难道是……     
    　　萧遥？     
    　　哦，对哦，他好像也是蜀山派的……我都忘了……     
    　　逍遥一愣，道：“若您说的是萧前辈，我们昨晚才和他分开。他应是走得不远。”     
    　　“谢谢。”剑圣说罢，突然凝视着逍遥一会儿，皱起了眉头，喃喃又低声道了一句：“闲云和上允太胡闹了……罢了。随缘吧。”他一转身，召唤出剑，轻巧地踏在剑上，竟是御剑而去。     
    　　我的勇气像是突然间涌了上来一样，我突然冲了上去，冲着剑圣逐渐远去的背影喊道：“剑圣前辈，魔非魔，道非道，善恶在人心……莫被外表所惑啊！前辈！”     
    　　远处，剑上的人影微微一顿，然后消失了在我的眼界里。     
    　　我望着他离去的方向，握紧了拳头。     
    　　我绝对不会让你把灵儿抓去的！我不会让任何人来伤害这三人的！     
    　　——哪怕，哪怕是武林第一人！     
    　　因为我是因此而降临这个世界，除此之外，我一无所用，也毫无价值。     
    　　所以，我会保护着三人。     
    　　我发誓。     
    　　恍然间，似乎又看到了那个模糊不清的黑衣少年的身影，我淡淡苦笑，他？已经两清了，所以，没必要去再想什么了。     
    　　那些……已经没必要也没意义了，不是吗？     
    　　然而此时的我，丝毫没有想到我为今日的誓言所付出的代价。而有些东西，却是永远纠缠不清的……     
    　　譬如灵儿、月如和逍遥，譬如夏梨儿和萧雪君，譬如……我，以及冥雪。     
    　　命运发出嘲弄的冷笑，所有红尘中的人却无法听到它的声音。    
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第六十二章 成败一线

    　　我上辈子一定是和蛤蟆结下了不解之仇！    
    　　我恨蛤蟆！！    
    　　这种动物是不应该存在在这个美丽的世界的……它生存的唯一理由和小狐狸一样，一定是上帝拿来衬托我的善良可爱。    
    　　不过……上帝啊，我已经够善良可爱，不用衬托了，所以你能不能顺便打个雷把这些恶心又可怕的动物灭绝掉，哦，如果你顺手的话，顺便把萧武那个小狐狸也一起解决掉，那就再好不过了……    
    　　“……雪心啊，你在嘀咕什么啊……”逍遥无奈道。    
    　　“……我在诚恳地祷告……别打扰我。”    
    　　“……可是……你应该可以下来了吧？你说你怕蛤蟆，我也一直背着你到蛤蟆山都过了，你还待在我的背上手舞足蹈义愤填膺的……我很难受诶！”李逍遥愤愤道。    
    　　月如转过头：“雪心妹妹……要不然我背你，要不要？”    
    　　“诶？过了？这么快就过了？我都还没诅咒完勒……”我从逍遥的背上跳了下来，朝月如摆了摆手，“不用了，月如姐，既然蛤蟆山都过了，我自然不会再占着你的李大哥了……”    
    　　月如的脸腾的就红了，啐道：“谁、谁说这个土包子是我的，送给我我都不要。”    
    　　李逍遥脸皮厚，呵呵一笑，就不说话了。    
    　　我看着他们，心中蓦地一紧，为什么我刚才这么自然地就说出那句话呢？若是逍遥是月如的，灵儿呢？我那善良又美丽的灵儿怎么办？难道连我……也忘记灵儿了么？    
    　　我知道月如喜欢逍遥是没有错的，失去记忆的逍遥也没有错，可是……错的又是谁？    
    　　错的是我吧。本就不该来到这个不属于自己的地方，来了，却又什么都没改变……只是知道那个结局却又冷血地眼睁睁看着事情一件件发生的我啊……    
    　　月如走上前来，拉起我的手向前跑：“雪心妹子，别理他，前面就是驿站，我们去休息一下……”    
    　　是啊……辛苦了那么久，我是该休息一下了……想想以后该怎么办……    
    　　休息……诶，好像有什么不对……    
    　　等等，驿站？！不是盖罗娇的酒店么？    
    　　·o·    
    　　?    
    　　脑袋呈缺氧状态的我就被月如这样拉走了，来到一个凶案现场上……上帝，请原谅我用这样的词语，因为那地方像被炸弹炸过一样乱七八糟，乌烟瘴气，尸横遍野……啊不，还是很多人活着的，正躺在地上哀号呢……    
    　　果然很像一个案发现场……    
    　　“怎、怎么回事？”月如呆了，转头间看到有一个缩头缩脑小二状的人躲在柱子后面，一把把他拉了过来：“怎么回事？”    
    　　“我我我我……不知道……”小二结结巴巴道，“我我……什什么都不知道……”    
    　　月如一怒，一把抽出剑来，抵在小二脖子上，狠狠道：“你觉得是你的脖子硬还是我的剑硬？”    
    　　旁边的我咋舌，月如果然是个强硬派啊……    
    　　“这群人刚才围攻一个黑衣少年，被打败后，一个和他同伙的漂亮女孩子把一个黑漆漆的东西扔到驿站里……然后他们都不见……在然后……驿站就这样了。”小二快速无比的说道。    
    　　什么叫就这样了啊……(=_=)，谁听得懂啊！我无声地为那小二默哀三秒钟。    
    　　果然，月如一皱眉，拿剑用力敲了敲小二的头，咬牙道：“什么叫就这样啊！说清楚点！那个黑衣少年是谁？”    
    　　“……女、女侠……小、小心点……那是剑啊……”小二发颤道，“我也不知道……”    
    　　月如翻了翻白眼，把剑插回剑鞘，回头扫了眼地上的人，柳眉突然一轩：“似是青衣帮的人……”    
    　　青衣帮？好耳熟啊……我纳闷，那不是小狐狸开那个劳什子武林大会的借口么？    
    　　“……这么说，那个黑衣少年该是灵剑山庄的冥雪了，那个漂亮女孩子……应该不是暮雪就是寒雪。”月如喃喃道。    
    　　冥雪……脑海中闪过一个孤傲的俊美少年的背影，我的心猛然一跳，他竟到过这儿？比我们更先？    
    　　不知道……他是不是看过我的留言了……    
    　　唉。我叹口气，淡淡苦笑出来，他的一切……已经不关我的事了，我不是已经下了决定了么？那么，就这样吧。那双雾中的黑眸……那是梦，我应当忘却，不是吗？    
    　　我一把把月如拉走：“月如姐，走啦……这都不关我们的事……”刚走到门口，碰上李逍遥，我一块儿把他拉走，不理他不顾形象的哇哇大叫：“发生什么事情了啊……喂喂，雪心别拉我啊……”    
    　　……（—_—|||）我不认识这个丢脸的人！！    
    　　****    
    　　盖罗娇的酒店就在驿站前面，我拉着逍遥和月如想当作没看见地路过，却别门口的苗女硬扯了进去，到了一个座位上：“三位吗？请这边坐……”    
    　　知道传销的由来么？这就是了。（=_=）    
    　　真是可怕的拉顾客手段啊……    
    　　我们坐下没多久，随着叮叮当当的铃铛声，一个赤足苗衣的美艳女子来到了桌子旁。    
    　　我死也不会忘记美艳女子那张脸的——哼哼哼，盖罗娇！！    
    　　盖罗娇扫视了我们一眼，故意假装没看到我含恨的眼神：“啊哟哟，小夫妻俩出来游山玩水吗？真是羡煞奴家呀……”    
    　　……够狠！居然装作没看到我！    
    　　盖罗娇看着李逍遥和林月如骤红的脸，娇笑道：“呵……不说笑了，俩位要点什么？”    
    　　“风骚狐狸汤！”我喊道。    
    　　现场一片静默。    
    　　逍遥和月如瞪我。    
    　　“……没有。”盖罗娇干笑道。    
    　　“那么狐狸爪！”    
    　　“……没有。”盖罗娇努力控制自己的面部曲线不要过于狰狞。    
    　　“……这也没有那也没有，你们店开来干什么的！”我很嚣张地叫道。    
    　　“……姑娘说的我都没有……我们倒是有五毒虫草汤，姑娘你要不要试一试？”盖罗娇很“热情”地笑道。    
    　　我一缩头，冷汗流了下来：“哈哈……不用了……”（>_    　　李逍遥打断道：“大姐，不用那么麻烦了，来点儿酒和下酒小菜就好了。”    
    　　盖罗娇点头道：“那儿就陈年茅台和小店最拿手的蜜汁熏火腿，不知是否合您的口味？”    
    　　“可以。”月如道。    
    　　待盖罗娇转身后，我低声道：“上菜之后，假装吃，别吃下去，我说一二三，就装晕。”    
    　　月如和逍遥愕然，交换了一个疑惑的眼神，但最后还是信任我，点了点头。    
    　　菜是盖罗娇请自端上来的：“呵呵……三位喜欢的话，就尽量用。”    
    　　我们拿起筷子，假装吃了几口菜。    
    　　这时候，一个苗女走了过来，低声对盖罗娇说：“大姐！他们来了。”     
    　　冷冷的笑容浮上盖罗娇的嘴旁：“嗯…也该差不多了！”转头看着我们,“不好意思，我有重要的客人到了，不能陪二位……二位就请……小睡片刻吧！”    
    　　我低声道：“一二三。”    
    　　月如和逍遥很配合地一头倒在桌上，我也假装晕了过去。    
    　　耳边传来盖罗娇的声音：“通知所有的人，大鱼入网了。”说罢，脚步声远去，似乎是走出了屋外。    
    　　屋外熙熙攘攘，似乎是来了一大群人。    
    　　一个苍老的声音在屋外响起：“你们是白苗族的人？”    
    　　这是我悄悄睁开眼睛，发现月如和逍遥早就睁开了眼睛，听到这个声音，月如脸色一变，低声对李逍遥道：“是石长老。”     
    　　屋外继续传来盖罗娇的声音：“石长老…投降吧！你打不过这么多人的，把公主殿下交给我们吧！”    
    　　石长老：“哼，就凭你们这些臭娘们？”    
    　　盖罗娇：“公主殿下…属下知道您就在轿子中。可否现身一见？”    
    　　“公主……”逍遥眼睛一亮，猛地握紧了拳头，“莫非是灵儿？”    
    　　盖罗娇的声音继续响起：“公主殿下的两位汉人朋友，属下也已经请到，现在就在客栈内休息呢……想必殿下很想见他们吧？”    
    　　突然，屋外传来一个清脆而熟悉的悦耳女声：“是……逍遥哥哥吗？”    
    　　“灵儿！！是灵儿！！”听到这个声音，逍遥猛地站起，冲了出去。    
    　　月如也起身跟了上去。    
    　　我呆呆地坐在座位上，手心都是汗，灵儿……是灵儿……    
    　　逍遥和月如都听我的话没有被迷昏，他们没有像游戏里面被迷昏！    
    　　逍遥可以找到灵儿了！他们可以找到灵儿了！    
    　　只要，只要我和逍遥他们努力，灵儿就不会被剑圣抓去了！    
    　　月如也不用死了！    
    　　我可以改变仙剑了！只要……只要现在拼命救灵儿，就可以改变！    
    　　只要现在！    
    　　我猛地站了起来，冲了出去。    
    　　成败，在此一线！    
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第六十三章 初入京城

    老天爷是个孩子，每个人都是他手中的玩偶，我们必须按照他的意愿行动，他一旦厌倦了，曾经被他宠过的，也许就会永远地躺在某个角落被遗弃或者……死去。     
    　　我承认我是个任性的玩偶，为着某些别人看来也许可笑的理由，我从不按他的指令行动。     
    　　但，老天爷，请不要抛弃我。     
    　　因为我不要求自己幸福，也不要求其他的。     
    　　我只要灵儿和逍遥、月如能幸福。     
    　　我只要这个。     
    　　可是，为什么你连这个都不给我呢？     
    　　难道，你真的抛弃了我么？     
    　　那么，我也抛弃了你。     
    　　我会自己努力，哪怕逆天而行，我也义无反顾。     
    　　※※※     
    　　京城。     
    　　京城永远是最繁华的地方。街上挤满了人，端的是热闹非凡。红尘繁华颓靡，正如京城的飞花柳絮，扰人心，迷人眼。     
    　　然而在这繁华的京城里，却又三个男女特别格格不入。他们一幅风尘仆仆的模样，像是刚从战场上回来一样，身上有着很多血迹，但相貌却都很好看。由于他们的腰间都配着兵器，即使他们如此奇怪，但也没人敢驻足多看几眼。     
    　　是的，那三个奇怪的男女就是我、逍遥和月如。     
    　　我们才刚刚和石长老、剑圣他们打完。     
    　　我受伤最重，几乎半倚在逍遥身上，手腕上又增新伤。     
    　　月如扶着我，忧心忡忡道：“雪心妹妹，你没事吧？”     
    　　我却没有心情回答，心中的痛早已远远超过了肉体上的痛。从驿站那里我就不停地问自己为什么。为什么我明明改变了仙剑的剧情，但结果却依然是一样的？我们明明这么努力，连石长老和盖罗娇都打败了，眼看就要成功，为什么这时候剑圣要出来呢？为什么我最后豁出命去阻挡，却仍是挡不住那个武林第一人的剑？为什么为什么为什么……     
    　　老天爷，你能回答我吗？     
    　　如果你抛弃了我，那么我也抛弃了你。我不会放弃的。     
    　　“对啊，”逍遥也走了过来，皱着眉头，忧心道，“你原本受伤就没好，刚才你和那死老头那么拚……”     
    　　“别说我，你不也一样？差点被剑圣废了蜀山武功。”我打断他道，转过头看着月如姐，“月如姐，你也是。虽然你被剑圣点了穴道，没有和剑圣动手。但你之前中石长老几掌，与盖罗娇交手也受了伤，你还好吧？”     
    　　“我没事。”月如淡淡道，颓然道，“可是我不明白……为什么剑圣他居然说灵儿妹妹是妖怪……我一点也不相信。”     
    　　逍遥无力地靠在墙上，低下头：“我刚才看到灵儿离我那么近……那么近……就差那么一点……可恶！”他一拳打到墙上，咬牙道，“我不甘心！”     
    　　“我也不甘心！我不会放弃的。”我狠狠道，想往前走，但脚下一阵虚软，险些倒下去，幸好月如撑住了我。     
    　　“我想剑圣现在应该不会动灵儿，我们先到我表哥家休息一会儿，接着就去蜀山要人吧。”月如道。     
    　　我一怔，猛地想了起来，对啊，这里是京城，现在应该去见刘晋元和彩衣了。     
    　　“还有，”逍遥突然转过头，认真地对我说，“你刚才对付剑圣的那套剑法是什么剑法？”     
    　　“灵剑剑法。很麻烦，每次都要我先割腕让灵剑沾满我的血才能施展。但威力真得很大。”我老老实实道。     
    　　“以后不许用！听到没有！”逍遥断然道。     
    　　“为什么……”     
    　　“太危险了！尽管威力非常大，但是很可能让你失血过多，而且那套剑法太邪气，杀气太重……反正不准用就是不准用！”     
    　　“凭什么！”我不服气，“死小子，你凭什么命令我！”     
    　　哼哼，李逍遥，就算你是仙剑第一男主角，就算你是帅哥，就算你是千万少女的偶像……那又怎样！我、我才不怕你！反正你的千万崇拜者还在另外一个世界，就算拿菜刀砍我也砍不到我……咳咳！不是这个原因。反正你没有资格命令我！     
    　　“就凭我把你当我亲妹妹！”逍遥一字一顿道。     
    　　回答的话就这样消失在脑海里，我怔住。     
    　　李逍遥，你真的把我当亲生妹妹？把这个平凡的，擅自来到你的世界的外来者当作……妹妹么？     
    　　那么，李逍遥，就凭你这句话，我所作的一切都值得了。我所吃的那些苦也都值得了。     
    　　那一瞬间，我真的想哭，然后我的眼泪就真的掉了下来。我急忙低下头，掩饰我的眼泪，踉踉跄跄往前走，但因为没有看路，却迎面狠狠地撞入一个人的怀里。     
    　　本来就失血过多的我立刻觉得头晕目眩，我抬起头，模模糊糊地看到一张熟悉的俊秀的脸。     
    　　“咦？雪心姑娘，你怎么了？啊，还有月如、李兄，你们怎么会在这里？”润雅的声音也一样耳熟。     
    　　我来不及多想，眼前开始发黑，一头栽入了那个人怀中。     
    　　“诶，为什么我每次遇到你们，你们当中都会有个人昏倒啊……”临昏倒前，我听见那个润雅的声音这样说道。     
    　　拜托，萧雪君，谁叫你每次都要在我们最倒霉的时候遇到我们！     
    　　我在进入昏迷之前，忍不住这样想道。     
    　　※※※     
    　　这世界上存在这么一种人，总是很碍眼，很多话，很讨厌，而且总是会在你面前晃来晃去，但你又偏偏拿她没办法。     
    　　这一点，冥雪深有体会。     
    　　黑衣的俊美少年现在正站在京城街道最中央发呆，他现在真得很想杀人，特别是听到那个让缠了他很久的声音。     
    　　“啊啊，冥雪，你觉得我穿哪一件好看？”蓝衣美人在衣摊前面蹦蹦跳跳，还不忘回头问俊美少年。     
    　　“……”我不杀女人的，我还要靠她来找雪心。冥雪闭上眼睛，这样提醒自己。     
    　　“你喜欢哪一种颜色？”     
    　　“……”     
    　　“说嘛，你不说我怎么知道啊。”     
    　　“……”冥雪觉得他的手正不自觉地伸向腰间的剑。     
    　　嫣然眨巴着眼睛，笑道：“哦呵呵呵，不用害羞到说不出话来嘛。”     
    　　是气得说不出话来！     
    　　俊美少年脸色铁青，忍无可忍地从牙齿中冷冷甩出两个字：“闭嘴！”     
    　　嫣然眼睛一亮，欢呼起来：“耶！这是今天你第一次理我耶！万岁！”嫣然犹自大声欢呼，丝毫不理周围已经有人因为她的吵闹而围观上来了。     
    　　冥雪一皱眉头，冷眸一扫，让那些围观的人立时却步，猛地退散开来。     
    　　他上前几步，以极压迫力的语气冷道：“快带我去找她，别耽误时间！”     
    　　也许这些威胁几天前还有效，但对于现在已经处于爱情盲目阶段的嫣然来说，简直就是耳边风，她睁大了眼睛，笑得合不拢嘴：“哦呵呵呵呵，这次你说了11个字呢……”     
    　　冥雪皱起英眉，她究竟在搞什么花样？自从那次青衣帮来袭以后，这个女人就开始变得不正常。冥雪本来以为是她想要脱逃的诡计，但她一点都没有逃跑的迹象，反倒缠他缠的要死……这是怎么回事？难道又是什么奇怪的诡计？     
    　　嫣然笑得甜蜜，但回过头，瞥见前方有几个熟悉的身影，脸色微微变了，天哪，雪心，萧雪君，林月如，李逍遥……嫣然心下大震，但面上却仍不动声色，默默往后走一步，挡住了冥雪的视线，故意说话吸引冥雪的注意：“喂，人家在带你去找啊！”     
    　　“你没有！”简洁的三个字透露着俊美少年的杀意，冥雪没有注意到后面。     
    　　“我有啊，我不是带你来京城了么？悠吟姐她们现在应该在京城啦……”嫣然嘴上说着，视线却跟着那几个熟悉的身影，直至那些身影走进拐角，消失在眼界，她才松了口气。     
    　　“……她在？”冥雪沉默了半晌，道。     
    　　嫣然知道他在说雪心，心下不悦，但只好撒谎道：“你的雪心在悠吟姐那儿啦……”     
    　　“……月枫呢？”冥雪说到这个名字时，目光骤然冷了下来。     
    　　“月枫？任务木头？”嫣然真的愣了，“你怎么知道她？”     
    　　“扬州，比武赛场。”冥雪不耐道，这个女人怎么这么烦？     
    　　哦，原来他知道那个在扬州比武赛场的林月如是月枫假扮的。     
    　　“你问她干什么？”嫣然更不高兴了。     
    　　“我要杀了她。”黑衣少年冷冷的声音透露着斩钉截铁的味道。     
    　　感觉到冥雪的决心，嫣然更摸不着头脑：“为什么？”月枫应该还没有正面与冥雪交手过，就算有，也不应该让他如此在意啊。     
    　　冥雪再次陷入了沉默。     
    　　一直到嫣然以为他不会回答的时候，他突然丢下一句：“只要我活着，就看不得她受伤。”说罢，径直往前走，没再看嫣然一眼。     
    　　“她”，自然指的是雪心。     
    　　嫣然怔在原地，半晌说不出话来。     
    　　她第一次真正感觉到，那个傻丫头对这个俊美少年的重要性。     
    　　以前只是觉得冥雪就算是喜欢那丫头，也不过只是有点喜欢罢了，嫣然自信可以利用这些日子胜过雪心。     
    　　但是，现在……     
    　　嫣然觉得受到了打击，但这点打击对于自信魅力天下无敌的嫣然来说算不了什么，她很快又蹦蹦跳跳地去追冥雪去了。     
    　　哦~~雪心好像来到京城了，要小心不要让我的小冥冥碰到她，否则我就没机会了……嫣然歪着头，这样想着。     
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第六十四章 失忆？！

    曾经想过，放弃帮助逍遥和月如的这种想法。     
    　　这个对我来说近乎罪恶的想法。     
    　　只是，我不是神。相反，我是个再自私不过的女孩。     
    　　我来到了仙剑世界这么久，下决心要帮他们改变命运，于是我一个人保守着那个命运之轮的声音，一个人去努力。     
    　　可是，无论我怎样努力，结果却仍然没变，说没挫败感是骗人的。     
    　　我只是个女孩，一个来到人生地不熟的异地的十几岁女孩，不想家，不想爸妈是不可能的，可是凭着心中那种执著的信念，我咬牙挺到了现在。     
    　　可是一个人努力真的好寂寞，没有人知道我的无力感有多重，也没有人知道半夜我想家想得抱着被子默默哭，然后白天我仍然要露出笑容，与平时一样。     
    　　为了心中的信念，我甘愿。     
    　　可是，现在我却开始怀疑自己。     
    　　改变命运，我真得能做到么？我真得能坚持到最后么？     
    　　要不要……放弃……算了呢？     
    　　※※※     
    　　身上像被几十辆车碾过去一样的痛，我微微呻吟着，眼前一片漆黑，然后渐渐有光亮，我睁开眼睛，毫无焦距地看着眼前的一切，然后才慢慢恢复神志，看着眼前的一切。     
    　　很豪华的房间，华丽的流苏帐在眼前飘荡，房间里还有三个人。     
    　　我的脑袋依然昏昏的，我撑起身子，想起来，一个紫衣少女却奔过来，扶住我，轻轻说道：“雪心妹妹，你失血过多，应该多休息的。”     
    　　我眨巴着眼睛看着她，脑中还是昏昏的。     
    　　“喂，雪心你不要动不动就搞晕倒啦。”一个相貌英俊阳光的少年坐在椅子上，大大咧咧道，“本大侠可没有那么多条命让你吓。”     
    　　“雪心妹妹，你没事就好。身体还有什么不舒服么？”另一个儒雅的白衣少年淡淡道，一手捧着茶，显然是等很久。     
    　　“雪心妹妹……”那个紫衣少女又开口了。     
    　　刚醒来就听到那么多嘈杂的声音，我的脑袋更昏了，受不了地大叫起来：“你们能不能先停下来，听我问个问题！”     
    　　“好啊。你问什么问题？”儒雅少年耸耸肩，白衫随风飘荡。     
    　　“那就是……”我咽了咽口水，迷茫地看着他们三人，终于开了口，“你们……究竟是谁啊？我认识你们吗？”     
    　　房间顿时一片寂静，连一根针掉到地板上的声音都听得到。     
    　　接着是两声响——“哐当！”“砰！”     
    　　我吓了一跳，仔细一看，原来是儒雅少年手上的茶杯突然掉在了地上，而阳光少年则是夸张地从椅子上摔了下来。他们与那个紫衣少女一起，张大了嘴巴，见到鬼一样看着我。     
    　　呃……我说了什么可怕的话了吗？     
    　　突然，坐在地上的阳光少年仰天长笑三声，刷地跳了起来，走到我身边，拍了拍我的肩膀，一脸严肃：“雪心，不错不错，你居然能编出这样好笑的笑话，简直可以列入本朝最有价值的笑话之一。不过……你能不能先考虑下我的心脏承受能力再说这句话？你是不是想要本大侠英年早逝啊？”     
    　　“谁骗你啊！”我嘟起嘴，瞪着他道，“我真得不认识你啊！谁知道你是从哪庙跑出来的和尚阿？”     
    　　“和尚？！”阳光少年明显一幅要晕倒的样子，惊诧地看着我，“不会吧，雪心，你真不认识我了？我是李逍遥啊！”     
    　　“什么李逍遥啊！我还杨逍范遥呢！哼，谁认识你啊！”     
    　　“那……你知道你叫什么名字么？”紫衣少女试探地问道。     
    　　“知道啊。叫雪心嘛。”我点头。     
    　　“那你没有失去记忆啊！”那个叫李逍遥的少年大叫道。     
    　　“废话，是人都知道啊，因为你们刚才不一直叫我‘雪心’‘雪心’的吗？”我翻了个白眼，“这难道不是我的名字么？喂，干什么一副见鬼的样子……我是不是真的叫‘雪心’啊？”     
    　　李逍遥和紫衣少女同时愣了。     
    　　“那……”一旁儒雅少年皱起眉头，若有所思地看着我，“你知道冥雪是谁么？”     
    　　“冥雪？……你是说冥雪他有来看我么？”我脱口而出。     
    　　现场又是一片静默。     
    　　儒雅少年慢慢地喝茶，然后看着我，嘴边勾起一抹似有若无的笑容：“那么也就是说……你失忆了啊……忘记了李兄和月如还有我，甚至连你自己的忘记了……却记得冥雪啊……”     
    　　“啊啊啊啊！！！”李逍遥爆发似的跳了起来，指着我大叫起来，一副想冲过来掐死我的样子，“你这个没良心的死丫头！花了我那么多银子，居然把我忘了！把什么都忘了！这也就算了，可你居然还记得你的未婚夫！！靠，太重色轻友，有异性没人性啊！！你这个死丫头！”     
    　　“什么？冥雪是雪心的未婚夫？那个灵剑山庄的千年冰山是雪心的未婚夫，真的吗？”紫衣少女也叫了起来。     
    　　……     
    　　我看着场面一片混乱，觉得头更大了些，深深叹了口气，朝屋子里那个始终镇静的儒雅少年叫了声：“喂，我能不能问你个问题？”     
    　　“你是要我的名字么？我是萧雪君。”儒雅少年淡淡道。     
    　　“谁问你这个啊！”     
    　　“噢，那你是问他们两个为什么这样个样子啊？很正常，正常人碰到离谱的事情总是需要一些时间来接受的。”那个叫萧雪君的儒雅少年很淡定地说道。     
    　　哦，正常人都这样，那你呢？一点反应都没有，是不是你不正常啊？啊，算了，不探讨这个问题，我比较关心的是—— “咳，我要问不是这个，我想我问的是——”我顿了顿，然后终于决定问出来。     
    　　“——你们什么时候开饭啊？我肚子好饿！”     
    　　咦？我问的问题很奇怪吗？为什么这个萧雪君头上的青筋不断在跳，嘴角也开始抽搐了呢？     
    　　“可是人家真得很饿啊！看他们两个那个样子恐怕暂时是不会想到吃饭这个人生大事了，所以我找你探讨下这个严肃的问题啊。”我睁着无辜的双眼，看着萧雪君的表情也快和李逍遥一样想冲过来掐我了，不过他还是比较镇定的，至少他没有像李逍遥那样没风度地大叫。     
    　　唉……我是真得很饿嘛……请看我纯洁的双眼，你就会发现我没有说谎啊，里面闪烁的都是食欲啊……     
    　　饿啊！就算你们说我失去记忆了，那失忆的人也是需要吃饭的嘛……     
    　　为什么没有人听我说话呢？     
    　　※※※     
    　　血月楼。     
    　　紫衣美女看着眼前蒙面的女子，皱起了柳眉：“你说什么，冥雪来京城了？还是和嫣然一起？”     
    　　“嗯。他们还一副亲热的样子。呃，准确来说不是啦，看样子好像是嫣然一直缠着冥雪，那位冰山一副被缠得快要杀人的样子……”幽灵飘这样回答道，唔，不过说起来，嫣然也蛮厉害的，那座冰山的怒气和杀气十里之外都可以感受得到，她估计在他周围十步以内飞禽走兽都会被冻死，可是嫣然还是一副没事人一样，果然是修炼过的厚脸皮啊，像幽灵飘她可是望尘莫及甘拜下风啊……     
    　　“嫣然她究竟想做什么？”悠吟眉头更紧了，头又开始痛起来，这个嫣然，该不会又闯祸了吧……     
    　　“还有个消息，萧雪君也入京城了。”幽灵飘道。     
    　　“什么？！”悠吟猛地站了起来，“他也来京城了？4年了，他怎么会突然来了呢？难不成他已经知道梨儿……”说到这里，她猛地停了下来。     
    　　“楼主，现在要担心的是，我们已经和萧武约定说绝对不会让萧雪君进入京城的！现在……”幽灵飘提醒道。     
    　　悠吟慢慢坐了下来，挥了挥手，低声道：“你用最快的速度去递消息给萧武，最好在半天以内——去告诉他这个消息，其他的，我想办法。”     
    　　“是，楼主。”     
    　　※※※     
    　　“什么？萧雪君居然进了京城！”看完桌上急匆匆送来的消息，萧武猛地站起身来，失声叫了起来。     
    　　“那个笨蛋！大笨蛋！都4年了居然还没放弃！”萧武气急败坏地怒骂道，“可恶！血月楼究竟是干什么混的！居然让他进了京城？”     
    　　“二少……”馨儿吓了一跳，这么多年第一次见到萧武激动的样子。     
    　　萧武听到了馨儿的声音，又冷静下来，挥了挥手，冷然道：“馨儿，备马车，我去京城。”     
    　　“可是，二少……侠王府还有许多事需要处理……”     
    　　萧武一怔，颓然坐了下来，沉声道：“把所有东西拿上来，我来处理！快点！”     
    　　可恶，我当初接侠王府这个烂摊子究竟是为了什么啊……     
    　　但愿，萧雪君这几天不要发现什么……     
    　　但愿血月楼那群废物还起点作用……     
    　　否则……     
    　　想到后果，萧武叹了口气，苦笑起来。     
    　　哥，如果你知道真相……恐怕……     
    　　但愿你永远不要发现—— 那个对你来说残忍至斯的真相！     
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第六十五章 所谓忘记

    不知道，大家对大夫的印象如何。     
    　　但是，我现在对大夫的印象是——他是一个虐待狂！     
    　　他特别爱虐待那些世界无敌可爱的天才——譬如我。     
    　　如果他不是虐待狂，他绝对不会说我是重伤未愈，又受刺激，以至于失忆，他也绝对不会开了一大堆可以列为满清十大酷刑的苦药，他也绝对不会告诉李逍遥和林月如，如果再次受到外力刺激，我的失忆就会好……     
    　　然而这些假设都是否定的。     
    　　所以我们可以得出结论：大夫是个虐待狂，他特别爱虐待爱虐待那些世界无敌可爱的天才。     
    　　由于那个蒙古大夫，我和李逍遥、林月如成了势同水火的党派。     
    　　其矛盾的激烈程度，大家可以参考布什政党以及萨达姆……     
    　　“把那个东西拿开。否则我会砍了你。”我印堂发黑，脸色发青，两眼目光如电，射向面前这个企图谋害我身家性命的家伙。     
    　　“砍得过再说。”显然这点威胁并没有被厚脸皮的李逍遥放在眼里，他手里拿着可以列为满清十大酷刑的药，企图让我吞下去，“你先下来再说。”     
    　　“……不要逼我……”我躲在房梁上，死活不下去。开玩笑，喝了那碗药，我能不能看到明天的太阳还是个问题。     
    　　“……哦，既然你不接受药的话，我们换种方式也可以。”李逍遥放下那碗恐怖的药，微笑道。     
    　　我松了口气，他却叫了一声：“月如，气剑指！”话音刚落，门外一道凌厉的剑气划过，正中房粱，我僵硬地干笑，回过头，却看到脚边的房梁慢慢断裂，就要断开。     
    　　“月如姐，你居然助纣为虐！！李逍遥你这混蛋——”     
    　　“咔嚓！”     
    　　“啊啊啊啊啊——”     
    　　一片嘈杂过去，旁边的紫衣少女和英俊少年看着地上呈大字型趴在地上的少女。     
    　　“……呃，你说雪心妹妹她没事吧……”     
    　　“……没事。大夫说受到外力刺激，她的失忆就会好，我想她在摔个几次，大概就会想起来了。再说这点高度，除了脑袋，我想她其他地方不会受伤的。她命硬的很，会比我长寿。”     
    　　“……哦，那应该是没事了……你的生命力和踩不死的蟑螂一样旺盛……”     
    　　“……是吗？我是蟑螂？我今天第一次知道原来林大小姐喜欢蟑螂啊……”     
    　　“李逍遥，你是想让我吐吗？”     
    　　……     
    　　悲哀的日子就这样开始了。     
    　　这几日，我在这个据说是尚书府的地方艰难地生存着。为什么说是艰难？如果你试试看下楼梯背后会突然间有人推一把，走平路脚下会突然多出个香蕉皮，站在屋檐下莫名其妙会掉下个花盆……你就会知道这个“艰难”里饱含着多少我的血泪。     
    　　“……李兄，月如，你确定你们不是在谋杀吗？”沉默了几日，儒雅的白衣少年终于忍不住开口。     
    　　“……萧兄，放心，我们是经过精密的计算，控制力度，绝对不会让雪心有什么额外受伤……”李逍遥俨然一副专业人士的样子。     
    　　萧雪君叹了口气，扇着扇子，淡淡道：“如果我说——我能治好她的失忆，你们怎么报答我？”     
    　　“……你能治好？怎么治？”     
    　　萧雪君淡淡笑了起来，向我走了过来。     
    　　诡异啊！太诡异了！我缩在角落，尽量缩小我的存在感。     
    　　萧雪君走到我的身旁，停下脚步，朝我颇有深意的轻轻笑了起来。     
    　　不知道为什么，我看到他的笑容，总觉得有什么阴谋，我的头皮开始发麻。     
    　　“雪心，你知不知道他们和你什么关系？”     
    　　“……据说他们是我朋友。”     
    　　“那你知不知道我和你什么关系？”儒雅少年眨巴着眼睛。     
    　　“……你没和我说。”     
    　　“这样啊。”萧雪君低下头，嘴巴拉起优雅的微笑，面孔再诚恳不过，“我告诉你，其实，我是你的债主。”     
    　　我的脑袋短路了几秒钟才开始运作：“债、债主？我欠你钱？”     
    　　萧雪君的脸很严肃，手中的扇子摇晃送风：“没错。你知道你唯一记得的冥雪是谁吗？其实他是个超~~穷的花花公子，为了他，你向我借了八万六千五百四十六两银子又两贯铜钱，你不要以为失忆就可以逃过债务。”     
    　　现场一片静默。我觉得眼前有鸟在我眼前飞啊飞的……     
    　　八万六千五百四十六两银子又两贯铜钱……     
    　　我跳了起来，冲萧雪君大吼：“萧雪君，真没想到你是这种人，趁我失忆敲诈我啊！居然还诬赖冥雪！你真不愧是小狐狸他哥！不要以为我失忆就可以欺负我！我告诉你，我可没有失去记忆！要钱没有要命一条！”     
    　　现场又一片静默。静默中有着某人咬牙切齿的声音。     
    　　“雪心……原来你是装的啊……”李逍遥磨牙，神情很恐怖。     
    　　我看着逍遥手里的铁剑闪闪发亮，吞了吞口水：“逍遥，冷静冷静！我、我不过刚醒来的时候想起连续剧经常有这种失忆的情节，想看看你们什么反应而已……再说，昏倒醒来不失忆，你不觉得很对不起观众和上帝吗？”     
    　　萧雪君慢悠悠地插了一句：“……那你为什么说你记得冥雪……”     
    　　我无辜地眨眼睛：“……你突然提到冥雪，我反应不过来，说太快了。T_T|||我下次一定不会出现这种技术性失误……呃，逍遥，不要冲动，冲动是魔鬼，你没听过吗？偶尔失去记忆，人生才会更闪闪发亮……”     
    　　“还有下次？”李逍遥大吼一声，二话不说提起铁剑就朝我砍来，“什么偶尔失去记忆，人生才会闪闪发亮……那好，让我把你的人生变得更闪闪发亮吧！！！”     
    　　“啊啊……住手啊！！我是重伤病人啊！”     
    　　“那又怎样？我也重伤啊！看招！”     
    　　“月如姐姐，救命！你在找什么啊？”     
    　　“鞭子。”     
    　　“……找鞭子干什么？”     
    　　“砍你。”月如也磨牙道。     
    　　“啊啊啊啊……我又不是故意的，萧大哥救我……”     
    　　……     
    　　白衣儒衫的萧雪君站在窗前，任背后刀光剑影，假装没有听到雪心的求救，拍拍白衫，对背后鸡飞狗跳的三人笑了笑：“你们三个尽管忙吧，房间塌了也没关系。反正晋元家是尚书府，有的是钱。恕在下不奉陪。”说罢，他施施然走出房门。     
    　　他边走边听着房里的吵闹，抬起头看着天上白云悠悠，一脸沉静，做出了总结性语言：“今天，万里无云，天气真好啊……”     
    　　※※※     
    　　萧雪君漫无目的地在京城的街道上走着，看着京城的繁华，内心却是一片平静。他想起房间里的闹剧，忍俊不禁。     
    　　那个可爱的女孩，醒来之后居然说那么拙劣的谎言，看她的眼睛，他就知道她在说谎。若是记忆那么容易忘却，恐怕他也会选择逃避。可是不行，记忆就是记忆，它刻在你的脑袋里，你的心上，就算有一日你忘却了，你的心却仍会保留那份感觉。有些记忆是无法结疤的伤口，你想一次就痛一次。     
    　　只是不知，那个女孩说谎的真正动机是什么。绝对不是她说的那样。     
    　　李逍遥和月如恐怕也感觉到了吧，只是他们用玩笑隐藏起了自己的感受。     
    　　也许，是逃避着什么吧。萧雪君想起雪心刚醒来时的闪烁的眼神，那样单纯的女孩，眼底居然也隐约藏着冷冷的残忍和绝望。     
    　　如果假装忘记就真的能忘记，他也想试试看。     
    　　然而，所谓忘记，也不过是人类不够坚强的借口罢了。     
    　　不过，提起冥雪的名字，雪心居然忘记了自己的谎言，脱口而出。也许她也没有意识到，冥雪对她的特别吧，亦或者她根本就是要自己刻意忽略。     
    　　当局者迷，旁观者清啊。     
    　　也许这句话可以形容他也说不定。     
    　　萧雪君骤然停住脚步，看着头上“夏府”两字愣住了，继而苦笑，没想到在无意识中，他的脚居然把他带到了这个地方。     
    　　罢了，进去看看。     
    　　他推开门，走了进去。     
    　　夏家的后院有点杂乱，墙上靠着一些不用的物品，挂着些干菜。杂草从石砖中伸出头来，稀稀落落地点缀着地面。院的右边有一株高大的树木，优雅伸展的枝叶遮住了半个院子，绿叶中开着粉色近白的小花，在阳光的照射下，灿烂明媚……     
    　　院中老旧的井台边，站着一个黄色的背影，背对着他，正抬头看着满树娇嫩的花叶……     
    　　一眼看到她，萧雪君就如焦雷轰顶，彻底地呆住了。他的脸色瞬间转为蜡白，像是失了魂魄般地僵立当场，两眼死死地盯着那个人。     
    　　风起，细小的花瓣朴朴簌簌地如细雨般洒落。黄色背影立在院中，身形优美，在漫天的花雨中，宛如神仙中人……     
    　　萧雪君透过模糊的视线看着那人，嘴里喃喃叫着那无时不盘旋在心里的名字：“梨儿……”     
    　　一切都消失了。     
    　　什么都感觉不到，记忆如潮水一样涌上来。     
    　　……     
    　　“名中姓，手中箫，君名为雪，箫声为雪。”初次见面，她看着他手中箫，眨巴着精灵般的眼睛，笑道。     
    　　“叶若吟风萧萧下，雪似落英簌簌飞。问君能有几多情，道是无情却有情。”她曾经这样吟道。     
    　　“喂喂，我知道我做的诗不好，你也不要这样笑我啊。”她曾经这样嘟着嘴巴，大叫道。     
    　　“萧雪君，你以后若是变心……”她歪着头，笑得很精灵，“……我就让天下砸下无数南瓜，砸死你！怎么样？”     
    　　……     
    　　原来，这些他以为已经模糊的往事，他从未忘记过。     
    　　他看着眼前熟悉的背影，嘴轻轻颤着，说不出话来。     
    　　原来，所谓忘记，也不过是人类不够坚强的借口罢了。     
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第六十六章 欲盖弥彰

    黄色背影听到萧雪君的声音，轻轻一震，转过身来，微笑地轻唤道：“萧大哥。”     
    　　听到这个声音，萧雪君满腔的激动如冷水淋下，骤然无影无踪，涌上来的是深深的失望之情。     
    　　他走进夏府，垂下眼，掩饰自己的表情，轻轻道：“梦泽，怎么有空来夏府？”     
    　　这个被唤作梦泽的黄衣女孩看到萧雪君低下头，微微一怔，继而看了看自己的一身黄衣，微微苦笑：“抱歉，萧大哥，我不该穿黄衣的，我本就和梨儿姐长得像……我不知道你今天会来。”     
    　　“无妨。”萧雪君的微笑有些苦涩，“是我自己的原因……”     
    　　他顿了顿，道：“你今天怎么会来夏府？”     
    　　“刚好近日来京城。”梦泽淡淡道，转身找了个石凳坐下，“想起夏府已多年没人打理，怕是荒凉了。所以便回来看看。”     
    　　她解释完，抬眼看着面前的白衣男子，心中微微悸动，这么多年了，这个男子却依然如初见面一般儒雅如画，上次见他的时候，他未及弱冠，还有几分淡淡的稚气，现在那股稚气早已不见，多了许多成熟，也清瘦了许多。她心中微微苦笑，这个人，怕是还在思念离开他多年的梨儿姐吧……     
    　　萧雪君沉吟半晌，貌似漫不经心地问道：“……仍是没有人回来过么？”     
    　　“没有。”梦泽淡淡道，“屋子里堆积着灰尘，东西都没有移动过。不可能有人来过。”     
    　　“是么……”虽然早就知道了答案，心中却仍不免失望，萧雪君轻叹一声，“那……我就先告辞了……”说罢，他转过身。     
    　　“萧大哥……”梦泽叫住萧雪君，待他回过头，她看着他的眼睛，静静道，“你这次来京城，究竟是为了什么？”     
    　　萧雪君轻轻叹了口气，回视着梦泽：“你知道。”     
    　　梦泽一震，闪烁了下目光，撇过头，不再说话。     
    　　萧雪君抿了下嘴，回身向外走去。     
    　　“萧大哥，你为什么不问我当年发生了什么事？为什么不问我梨儿姐的下落？”梦泽突然开口。     
    　　萧雪君没有停下脚步，他迈出门槛，淡淡地留下了一句话：“你若不想说。我怎样问你也不会得到答案的……”语毕，白衣已经消失在了梦泽眼界。     
    　　梦泽愣住，不禁摇了摇头，这个人，还是像当年一样，对人……太温柔了，明明自己相思入骨，却仍不强迫别人。     
    　　这一点，他弟弟可一点都不像他。     
    　　她犹记得一年前那个强势的少年硬闯入她家，一见面就直截了当地说：“以后碰到萧雪君，不准和他说当年的真相也不准告诉他任何有关夏梨儿的信息！”     
    　　“你在命令我？”那时的她很是不悦。     
    　　“不，我怎么敢命令夏梨儿的表妹，云家大小姐呢？”那个少年冷冷地微笑起来，嘴边凝着危险的意味，“我是在威胁！知道当年夏府怎么毁的吧？不像落得同样的下场就给我闭嘴！”     
    　　“你想隐瞒？”梦泽皱起眉头，“你以为能瞒多久？你以为你大哥是个笨蛋么？”     
    　　“我不管。能瞒多久就瞒多久。别的我不管，反正别让我知道消息是从你嘴里说出来的！”萧武的口气很强硬，周身的危险气息也很浓。     
    　　“好！我答应你。”梦泽很快地说道。     
    　　“……这么快？果然是贪生怕死之辈呢。哼。”萧武有些诧异，继而不屑地冷笑。     
    　　“你给我搞清楚。”梦泽的脸色也一样冷，“如果是萧老爷这样威胁我，我拚死也会和萧大哥说。可是来的人是你……”她顿了顿，“我答应。”     
    　　“为什么？”萧武皱眉，挑起眉毛，邪邪一笑，“怎么？不要告诉我云大小姐暗恋我啊……”     
    　　“哼。”梦泽冷哼一声，“我本来就不想让萧大哥伤心。况且，我是看在你是关心你哥，我才答应的。”     
    　　“谁关心他啊？！我是巴不得他早死！”对面的少年脸微微一红，气冲冲地拂袖而去。     
    　　想到这里，梦泽轻轻笑了起来，萧大哥的弟弟……其实也蛮可爱的，虽然威胁人起来蛮可怕的。     
    　　不过，那个萧武……究竟知不知道什么叫做“欲盖弥彰”呢……     
    　　相信萧大哥也有所察觉了吧……     
    　　※※※     
    　　血月楼。     
    　　绝美的紫衣女子轻轻撑着额，似乎有些疲累，她轻轻唤了声：“如如。”     
    　　“什么事？悠吟姐。”旁边的白衣的可爱少女应了声。     
    　　“幽灵飘说嫣然引冥雪来了京城……你说是为了什么？”悠吟淡淡问道。     
    　　“……悠吟姐，我不是变态，所以我也不清楚变态女的心里究竟在想些什么……”特别是那个变态是嫣然的时候！如如狠狠想着。     
    　　“……不管怎么说，这也是个机会……”悠吟沉吟道，“我们血月楼总部就在京城，而这次冥雪又没有多带人……不过就算这样，刺杀他也有一定危险。不如我们把他引到我们总部，怎样？”     
    　　“……可是冥雪又不是笨蛋。怎么可能那么容易上钩？”如如皱眉。     
    　　“如果我们去抓一个足够吸引他的诱饵呢？”悠吟淡淡道，“幽灵飘似乎有说，不仅萧雪君进了京城，和他在一起的还有林天南的女儿女婿，还有个雪心姑娘呢……而且他们都住在尚书府，是不是？”     
    　　“……悠吟姐的意思是……”如如一转眼珠，似有所悟，“好像过几天尚书府要招乐师……是个混进去的机会……但擅长琵琶的嫣然又不在……”     
    　　如如看到悠吟看着自己，她苦笑道：“悠吟姐你就别打我主意了，让我弹琴还不如让我弹棉花呢！我跳舞也根本不能看！至于楼内的那些女孩子，个个都是中看不中用的家伙，在江湖跌爬滚打这么多年，哪会这些风花雪月的东西。”     
    　　“那……我亲自出马吧。”悠吟轻轻一叹。     
    　　“什么？”如如跳了起来，“这点小事要楼主亲自出马，我们这些手下面子往哪里摆？不行！”     
    　　“不，我亲自出马。这次去尚书府不仅要抓回雪心，而且要让萧雪君离开京城。况且，林月如和那个李逍遥也不是易于之辈。交给别人，我不放心。”悠吟淡淡道。     
    　　如如还想说些什么，但知道说什么都是徒劳，只好叹了口气，不再言语。     
    　　椅上的紫衣美女轻轻撇过头，望向窗外，窗外的风，吹拂着她如云的长发，她轻轻叹了声：“山雨欲来风满楼呢……”     
    　　不知道这次可不可以把萧雪君瞒住……只怕是欲盖弥彰吧……     
    　　窗外，风声四起。     
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第六十七章 乐师

    鲁迅爷爷说，世界上本没有路，走的人多了，便有了路。     
    　　照我的话说，世界上本没有失忆，失忆的人多了，便有了失忆。     
    　　按照八点档连续剧定律，主角若是撞车跳崖五雷轰顶吃饭噎死喝水呛死割腕上吊跳楼跳海撞墙……总之就是晕倒之后，醒来便一定失去记忆，若是不失去记忆，就太对不起在屏幕前的观众和编剧了。     
    　　咳咳……废话太多了，我的意思是……我装作失忆也不过是顺应大众潮流，你看人家道明寺司更夸张，被人刺一刀也会忘记杉菜，跟他比起来，我的失忆是多么正常多么可歌可泣的事情……多么难得的一个增进感情的机会啊……     
    　　可是，不论我怎么说，逍遥和月如坚决地把我打入左派，对我采取了“三不”政策：决不主动和我说话，我和他们说话决不搭理我，决不提供零食给我（我最难忍受的就是这个！）。     
    　　真是的，人家电视剧里主角恢复记忆之后，其他人都高兴得半死，哪像他们这样虐待主角的啊……（T_T）     
    　　诶~~~要不是人家彩依姐姐人好，我早就饿死当场了——我醒来不久才知道，原来我们已经到了刘晋元的家了。     
    　　不过……刘晋元现在虽然生病，却没有像游戏里那么严重，与彩依之间也没有那么僵持……难道我们来早了？     
    　　5555，算了，这些事情我都不管啦，我重伤，我要睡觉！     
    　　“哎哟，雪心小姐，都日上三竿你还不起来，你不觉得你已经有向某种肥头大耳的动物发展的趋势了吗？”然而恶魔的声音还是不放过我。     
    　　我用枕头捂着头，狠狠道：“死小李子，你这个常常睡到日悬当空的人，有资格说我吗？”     
    　　“你不要用被子蒙着头说话诶，都听不请你在说什么……”     
    　　“年纪轻轻，耳朵就这么不好……人家是说不想看见你的脸啦！我浑身无力要睡觉了，拜托你有点公德心不要吵……”     
    　　“噢，那今天的宴会你是不参加了……真可惜，云姨还说今天有请到京城最好的乐师团呢……”居然连月如姐也参和一脚。     
    　　我从被子下露出眼睛看看：“宴会……有没有吃的？”     
    　　“……你还想吃？”面前的逍遥挑起眉毛。     
    　　555，我就知道李逍遥不会有这么好心的……啊啊，我不过就是装失忆而已啊……有必要这样吗？难不成他们要把我送去做毒娘子的食物才解气吗？因为最近浑身都是伤因此肯定不会好吃，也许会被吃到一半就被扔下来……啊，那也太丢脸了……不行不行……干脆建议他们记得把我送给蜘蛛的时候顺便带上调料好了，可是……蜘蛛喜欢吃调料吗？     
    　　“……雪心妹妹……”月如一脸无奈地看着我，“表情变化那么快，在想什么？”     
    　　“……哎呀好烦啦！我是在你们把我送给蜘蛛的时候如果先杀掉我再煮熟的话要放什么调料啦……”     
    　　“……那要放什么？”     
    　　“只要你不放蛇就好，你们知道我超级怕蛇的……嗯嗯，这样好了，准备奶油番茄汤10斤，熟牛肉三斤，土豆三斤，番茄酱一斤，香叶20片，黄酒一斤，白塔油一斤，这样子应该能够做成奶油番茄汤吧……是很好吃才对，因为原来的奶油牛肉丁番茄汤就是好好吃的法国菜的说！怎么样，记下来了吗？要不要我写下来给你？”咳咳，说着说着口水就流下来……     
    　　“……不用了。不过问一下，为什么我们要把你做成大餐送给蜘蛛啊？”     
    　　…………沉默……沉默……     
    　　“对啊，为什么？”我一脸迷茫。     
    　　月如、逍遥一脸抽搐带着一幅缺氧的表情地看着我。     
    　　※※※     
    　　不过，不管那两个人缺氧归缺氧，晚上还是大发慈悲地带我去了大厅，参加尚书府的晚宴。     
    　　唔，真奇怪，彩依和萧大哥居然不在……管他呢！     
    　　我顺便和云姨以及刘晋元象征性地打了个招呼之后，就饿虎扑食地趴在一堆美食中乐不思蜀，直到那个据说京城最好的乐师团来，我也没有抬起头来。     
    　　“喂，雪心……听音乐了，别再吃了。”逍遥抢过食物，狠狠地瞪我一眼。     
    　　我委屈地抬起头，却是一呆。     
    　　众位乐师众星拱月般地簇拥着一位带着面纱抱着古筝的女子款款而来，那年轻女子，手里抱着把古筝，向客人们欠身行了个万福，翩然坐上正位，冰绡雾绫般的紫色罗衣，勾勒出曼妙的身姿，更显神秘。她坐在那里，紫色的面纱掩住了她的容颜，却掩不住全身上下散发着冰冷的感觉，连微微扬起的眉宇也透着一种冷漠，手指较一般人为长，白皙而修长的水葱，晶莹一如嫩玉，给予人极深刻的印象。     
    　　天下竟有如此美女！我看得呆了，那女子虽看不到容貌，浑身冷漠的气质却生生让我想起一个同样冷漠的黑衣少年，唔，不过比起容貌，搞不好还是冥雪大帅哥更胜一筹呢……毕竟他那个完美到令人妒嫉的容貌，并不是随便都可以找得到的……     
    　　紫衣女子手微抬，指间幽柔地轻抚琴弦，阵阵清脆的丝弦之声如春风吹送，又像沙漠甘泉，一韵一律，沁人心脾，琴声叮咚宛转，如珠碎玉，如石溅瀑，清幽处，便恍若一泓清泉，轻柔地抚平所有听者心中的喧嚣。     
    　　我听着仙乐，心中的烦闷似乎也随之而去，但心中却隐隐约约涌现一股不安，我看向紫衣美女……不知道是不是我的错觉……我觉得，我好像在哪里看过这个女子……     
    　　柔和的琴音如流水般丁冬响着，纤纤玉指拨弄着琴弦，紫衣女子冷眸一瞥，看厅中人无不沉浸在琴音中，嘴角浮一丝冷笑，突地，琴音一转，似铁箭离弦，琴音冲霄般陡然拔高，直击心房，听得在场人俱是一惊。     
    　　“糟了。”月如低呼一声，我猛地转过头，看到除了我们三人，厅中人像是被催眠一样，一一软倒，连那乐师团也一样，除了那个紫衣女子，其他人也软软地摊在椅子上。     
    　　逍遥一惊，猛地站了起来。     
    　　紫衣女子恍若不知，只是专心弹奏，指下铮铮，连擦带扣，速度以倍速增快了起来，五指变幻、诸弦并奏间，琴韵连转，到后来，琴音忽刚忽柔，融合无间，短短几根琴弦，变幻出千万种不同风貌，渐渐地，琴声越行高亢，竟是隐带杀伐之气。     
    　　逍遥一震，竟生生被震退几步，他猛地抽出剑来，月如也猛地发出一道剑气。     
    　　我暗自叫糟，暗念乾坤咒，想要从乾坤袋中取出灵剑，却骇然发现，咒语居然没有效果，浑身伤口随着音乐隐隐作痛，喉咙有股甜意，头一低，生生吐了口血。     
    　　紫衣美女轻轻侧身，躲过月如的剑气，面上的紫纱却滑落，绝美的脸显露无遗，她脸色不变，指尖仍是不停地在琴弦中拨弄，冷眸冷冷地看着月如和逍遥，浮现嘲弄之意——中了七弦断肠的人，真气只有平常的3成，根本无法把她如何。     
    　　“铮！铮！铮！”     
    　　古筝连扬三声，蕴含着无限力量，竟连整个房子似乎也震动起来，琴声透露着通天杀气，只听“刺啦”一声，逍遥手中的剑竟慢慢裂开。     
    　　逍遥脸色骤然一变。     
    　　我猛地抬起头，不顾自己嘴边还留着鲜血，我紧紧盯着那个女子的脸，头痛欲裂，我一定看过她！我一定见过这个女子！     
    　　可是——究竟在哪里？为什么我怎么想也想不起来？     
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第六十八章 声乐之战

    京城最大客栈的二楼茶馆里，一对美貌的少年男女坐在角落里。     
    　　“唉~~~扬州天心阁的胭脂快用完了，京城又没有什么好的胭脂店……”美貌的少女大声抱怨着。     
    　　一旁，一身黑衣的美少年冷冰冰地开口：“你无论怎样打扮……”     
    　　“……我都一样美是吗？哎呀，冥雪没想到你也这么会说话呢……哦呵呵呵呵……”嫣然掩住嘴巴，两眼放光接下去道。     
    　　“……也掩饰不了丑女的本质。”冥雪冷笑着接下去道。     
    　　周围顿时一片沉默……乌鸦从天边飞过……     
    　　良久，嫣然泪眼盈盈地看着冥雪：“冥雪……我……”     
    　　“我真是太感动了！！你第一次为了我开口啊！！！”嫣然趴在桌子上开始“感动”得大哭，心里却在偷笑，呵呵，看来眼前这个一贯沉默的黑衣少年这几天真是被她逼得紧，快到了要爆发的界限了吧，否则也不会破天荒地第一次主动开口讽刺，唔……有进展啊！！     
    　　冥雪青着脸坐在旁边，正想拔出剑杀人，耳朵轻轻一动，脸色大变，猛地站了起来：“‘七弦断肠’的声音！”话音刚毕，脚一点地，立刻冲破了客栈的屋顶，站在屋顶，辨认了下声音的方位，向发出声音的方向急掠而去。     
    　　“冥雪！你去哪里？！”嫣然跟着站了起来，但眼前的黑影似青燕一般穿过屋舍，恍若洛水凌波，翩鸿惊照，再无踪影。     
    　　“可恶！别想丢下我！”嫣然懊恼地一跺脚，手一撑扶栏，跳下客栈，施展轻功，立刻向冥雪消失的方向追去。     
    　　※※※     
    　　“雪心！”月如惊呼，急忙扶住了倒下来的我，我眼前模模糊糊，手动了动，想说些什么，最终还是晕了过去。     
    　　“月如，给她喝点天香续命露。你照顾她，我来解决这个女人。”逍遥咬牙道，手一挥，手中有裂痕的剑立刻抛向了空中，逍遥心中默念口诀，骤然大喝一声：“万剑决！”顿时空中长剑，忽地每把均一化为二，又二化为四，如此反复，只见漫天都是对称反复剑影向紫衣女子飞去。     
    　　“没用的。”紫衣女子冷笑一声，右手仍不停地奏着乐曲，左手猛地从古筝底下抽出一把软剑，左手一动，剑光爆起，在电光火石间竟把攻向她的剑影一一挡掉。     
    　　“不可能，我的万剑决……”逍遥不可置信，话音刚落，竟像是被人狠狠一击般，退了几步，猛地吐出口血。     
    　　“我不说过么……”紫衣女子若无其事地弹奏着曲子，越奏越快，让整间屋子的杀伐之气越来越浓，“李逍遥，放弃吧。你本来就受了重伤，加上刚才在没有防备间，你们都中了我的‘七弦断肠’，妄动真气只会让你们伤得更重。”     
    　　紫衣女子手下的琴愈奏愈疾，真气贯注于七弦之上，每一下的音律都锐利如剑，风刃于无形中劈开冷寂的气，向三人袭去。     
    　　蓦地，一股箫音在空旷的大厅内响起，似有若无，把肃杀之气转化为充盈生机光辉灿烂的天地，明丽的音符一时独立于天地之外，一时与万化紧密凑合，与琴音相抗，也似与琴音相谐，在室内形成了一阵美妙又古怪的绝世之曲。     
    　　“萧大哥？”月如一愣，扶着雪心向门外看去，只见一个白衣如雪的身影伴随着箫音翩翩而来，目光如电，一边吹着箫一边冷然地看着厅内的紫衣女子。     
    　　“终是引出你了啊，萧雪君。”紫衣女子嘴边浮起微笑，“想以箫声和我的‘七弦断肠’相抗么？好啊。”她目光一冷，“那就让我看看4年不见的你有何本事阻挡我……”     
    　　美妙的琴音从她那纤细的手指中流泻出来，内中积蓄着某种奇诡的异力，琴音回转，不住往下消沉，带出一个像噩梦般无法醒转过来沉沦黑暗的天地，领人进入泪尽神伤的失落深渊。     
    　　空灵箫音一转，似要从无法解脱的沉溺解放出来，变得缠绵绯侧，闻音断肠。又仿如阴山雁鸣，巫峡猿啼，配合悲越的琴声冲霄而起，填满屋内外的空间。     
    　　在厅内，已受重伤的李逍遥被箫音琴声能追魂慑魄的力量把他对自身的控制完全冲溃，际此残阳如火的时刻，潜藏的哀思愁绪像山洪般被引发，千万种既无奈又不可逆转的悲伤狂涌心头，眼泪夺眶而出，一个名字从嘴中喃喃而出：“灵儿……”他的身体慢慢滑倒，在奇妙的乐声中陷入了昏迷。     
    　　“李大哥……”月如一手捂着耳朵，咬牙，弯下腰，另一手仍不忘撑着雪心的身体。她从来没有觉得这么难受，这么恶心过。     
    　　紫衣女子的琴音如怒涛卷霜雪，迅猛而激烈；萧雪君的箫声却变得像一只飘舞的燕，在风雪中静静舒展羽翼，盘旋而上。     
    　　突地，琴声箫声戛然而止。     
    　　世界蓦地变得死一般的沉静，夕阳的余晖洒向屋内，一切都如此的不真实。     
    　　“哐当。”一声打破了古怪的沉静，墨绿的洞箫摔在地上，断成两截。     
    　　萧雪君闷哼一声，鲜红的血从嘴角慢慢流出，染红了身上的白衣，他晃了晃，退了几步，靠在墙上喘息着，他苦笑道：“悠吟，你的武功又精进了……我输了。”     
    　　“自是比4年来武功一直停滞不前的你要好。而且……在这个屋子里，我早下了针对你们萧家内功的霖云散，你一运内力，就会中毒。”悠吟冷笑道，把古筝放在一旁，她站起身来，傲然地萧雪君，“离开京城去找仓月吧，这种毒，也只能找他才能治好。”     
    　　说罢，悠吟走向林月如，紫色的裙摆如翼般展开。     
    　　“把雪心给我。”她冷冷道。     
    　　“你……休想！”月如抬起手想施展一阳指，全身却无力得很，竟连抬起手的力气都没有，悠吟左手一记手刀砍倒了月如，右手一把把雪心揽在了怀里，冷冷瞥了眼萧雪君，“告诉冥雪，他的未婚妻在我这儿，要想救回她，就一个人去血月楼总部讨吧！” 话音刚落，紫影如鸿羽，已飘出屋外，消失在了眼界。     
    　　在悠吟消失的瞬间，屋顶上猛地破了一个大洞，一个俊美少年轻巧落入厅中，一看屋内情景，冷眸中闪过诧异：“李逍遥？林月如？”他一转头，看着一旁靠着墙的萧雪君，冷眸一敛，走上前去，抓住萧雪君的衣领，咬牙道：“萧雪君，血月楼主呢？刚才的琴音……”     
    　　“是悠吟，抱歉，她把雪心抓走了……”萧雪君轻轻咳道，白衣被血浸透。     
    　　冥雪脸色一变，拽紧萧雪君的白衣，吼道：“带到哪里了？”     
    　　“血月楼总部……”萧雪君话音刚毕，一直隐忍的血猛地喷了出来，冥雪的脸上感到了飞溅的热血的滚烫，然后冷却，成了死的，没有生命的猩红。     
    　　“你，受伤了？”冥雪一愣，低头才看到白衣上的血迹，似是现在才发现萧雪君的状况。     
    　　萧雪君艰难地抬起手，拽紧了冥雪的袖子，咬牙道：“别管我，快去追……”话音刚落，眼前一黑，猛地倒进了冥雪的怀里。     
    　　“该死。”一手扶住萧雪君，黑衣少年扫了眼室内的情况，认命似的狠狠骂了声。     
    　　只能先给他们疗伤了，否则……会死的，若是李逍遥死了……她……会伤心的……     
    　　而萧雪君……也绝不能让他死在其他人手上！     
    　　※※※     
    　　尚书府外，悠吟抱着雪心，向血月楼方向急掠而去，看到了对面走来的白衣少女，突地停了下来。     
    　　“悠吟姐！”前来接应的如如急急赶来，接过雪心。     
    　　“噗！”只见血从悠吟的嘴中涌出，染红了她淡紫的衣裳，她晃了晃，捂着嘴，半跪在地上，苦笑道，“撑不下去了……即使是三成，李逍遥万剑决内含的威力也没办法轻易消去呢……还有萧雪君的箫音……伤到了内脏……看来又要疗伤很久了……”     
    　　“悠吟姐！”如如担心地看着悠吟。     
    　　“我没事。”悠吟摆摆手，一边吐着血一边摇晃着站了起来，冷眸一凛，“如如，快回楼里准备，我想……冥雪恐怕不久就会来了！”     
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第六十九章 执念

    再也不想看到你受伤……不想再看到你消失在眼界……    
    　　……不想再次尝到十年前……眼睁睁看到看着你倒下，看着你消失……    
    　　……那几欲发狂的苦……    
    　　不想呵……    
    　　如果能代你受这些罪……    
    　　如果能的话……多希望是这样啊！    
    　　如果你的执念是李逍遥的话……我的执念……就是你！    
    　　从十年前就开始的执念……    
    　　*****    
    　　我很难受，真的很难受，甚至于在施展灵剑剑决的时候也没有这么难受，我觉得自己身处与一个完全黑暗的环境里，完全被孤立了，我忘记了自己是谁，自己在干什么，只有一种恐惧感，一种不可战胜的恐惧感，让我害怕得想叫，但是却叫不出声来。突然间，周围的黑暗慢慢被光明包围，我想睁开眼睛，但是眼皮却沉重的抬不起来。渐渐地，自己好像突然之间有了力气，我猛地睁开眼睛，刺眼的阳光雀跃地映入我的眼帘，我伸手挡住了刺眼的光线，    
    　　呆呆地看着眼前陌生的地方，不知道自己究竟身处何方。    
    　　“醒了？”淡淡的声音响起，声音中的冷漠让我想起记忆中的黑衣少年，但接着我哑然失笑——这声音明显是女的，苦笑笑，我望向声音的来源。    
    　　白皙的皮肤，绝美的脸庞，紫色的纱裙，一双冷漠的眼睛直直地看着我。    
    　　这张绝美的脸……我看过！可是我却想不起来她究竟是谁……    
    　　她的衣服……我低头打量她的紫色纱裙，蓦地失声惊叫：“你是那个乐师！我……我在十里坡见过你！”    
    　　眼前冷漠淡然的眼睛划过一丝笑意：“……你的反应真迟钝。雪心姑娘，我叫悠吟。我想你应该听说过我……我是——”    
    　　“——血月楼楼主！”她缓缓道，如击玉般的声音字字掷地有声。    
    　　我惊得几乎跳起来，额头猛地碰到床头，发出惊天动地的“砰”的一声，接着又跌回枕头上。    
    　　“……你想自杀么？”悠吟叹了口气，眼中的冷漠消去了些，取而代之的是浅浅的笑意。    
    　　“大姐，你想谋杀我就早点说。”我苦着脸，眼前一片金星，“没事吓我干什么，我就一胆小的小老百姓。我既没财又没貌的，欠你们血月楼什么了，每次碰到你们都没好事……我如果死了，你们又不会突然变漂亮之类的……”我越说越郁闷，恨不得撞墙吐血来表示我的心情是多么的恶劣。    
    　　血月楼……真是我的克星啊！更让我郁闷的是凡是我见过的血月楼成员……一个比一个漂亮……存心让我这种相貌不是顶尖的人捶胸顿足郁闷而死……    
    　　我越想越是悲愤，低头看着我身上的绷带：“大姐……做人也要有个限度，我都被整成这造型了，你还想我怎样？跳楼已示清白吗？”    
    　　眼前紫衣美女似乎也被我说得有点同情我，皱着柳眉，看着我的伤势道：“……你真是冥雪的未婚妻？他怎么照顾你的？”    
    　　我重新跳了起来，但又惊天动地地碰到床头，重新跌回枕头上，我捂着额头，愤怒地看着悠吟：“又是因为冥雪？我跟你们说过多少次了，我和他……”我顿了顿，咳，好像也不能说是没关系，呃，朋友？好像也不太像……未婚妻？咳咳，这个更离谱。    
    　　“反正……反正不是你想得那个关系！”我硬着头皮道。    
    　　“是么？”冷美人冷笑，淡淡道，“但我想他还是会为了你来血月楼的。”    
    　　这儿是血月楼？我一愣，继而明白悠吟的意思：“你想用我引冥雪来这儿？让你们好杀他？”愕然之后是深深的愤怒，我挣扎地爬起来，吼道：“我和他没有关系！他不会来的！你不要打这个主意！你想杀了他，门都没有！”我的声音越来越大声，心中却越来越紧，我安慰自己，我和他萍水相逢，他不会来的，就算来了，他的武功很高，他也不会死的……不会……越想，心却越慌。    
    　　“是么？”悠吟站起身来，慢慢踱到我身边，看着我，“如果他没来，死的就是你。”    
    　　我毫不胆怯地对上她的冷眸，吼道：“那你他妈的就杀了我好了！”    
    　　“你就这么爱冥雪？”悠吟扬起眉毛，淡淡道，“那李逍遥呢？”    
    　　逍遥？对啊，如果我死了，那他和灵儿，还有月如……怎么办？如果我死了，他们就会沿着那个悲剧的轨迹走下去，直至……不！这样一来，我的存在就没有了任何意义！    
    　　看着我的脸色发白，说不出话来，悠吟冷冷一笑，起身向门外走去，紫色的裙摆在地上划过一道优美的弧，走出了门外，只留下了淡然却又斩钉截铁的话：“放心，冥雪一定会来的……按照幽灵飘的情报，如果你的执念是李逍遥的话……冥雪的执念……就是你！”    
    　　我呆住。    
    　　她的话……什么意思？    
    　　*****    
    　　尚书府内的一间房间里。    
    　　一个白衣少年昏迷不醒地躺在床上，两对少年男女坐在桌前大眼瞪小眼。    
    　　躺在床上的当然是萧雪君同志。而桌前的那四位，就是逍遥、月如，还有冥雪以及……尾随冥雪而来的嫣然。之所以大眼瞪小眼，准确来说，应该是冥雪一个人以冰冷无比地目光狠狠地瞪着李逍遥，浑身的杀气让其他三人一时噤若寒蝉。    
    　　逍遥被冥雪瞪得浑身发冷汗，他觉得再这么过一盏茶，他一定会被冻死，于是开口：“咳……冥雪少侠……感谢你的救命之恩。”    
    　　“哼。”俊美少年从鼻子里甩出不屑的冷哼，来表示对于救李逍遥这件事情绝对不是他心甘情愿的，他狠狠撇过头，冷冷地看着嫣然。    
    　　“干什么？想拿我做人质换回你的雪心？”蓝衣美人瞪大了眼睛，“小冥冥，这是不可能的，按照楼主的风格，她绝对不会受人威胁的！”    
    　　“血月楼总部在哪？”冥雪冷冷道。    
    　　“冥雪，”嫣然又气又急，“你该不会就想这样一个人就冲去血月楼？楼主肯定会下陷阱等你的！”    
    　　“在哪？！”冥雪置若罔闻地咬牙重复道。    
    　　嫣然咬住下唇：“我不会告诉你的！”    
    　　“冥雪，她说得对，这样冲去血月楼，救不回雪心的。”一个虚弱的声音插了进来，冥雪头一转，看到床上白衣少年微笑地看着他。    
    　　冥雪脸色一沉，哼了一声，狠狠道：“被人打倒躺在床上的人没资格说这话！”    
    　　萧雪君眨巴着眼睛：“如果你这就冲去血月楼，你的样子绝对比我更惨。”话刚毕，萧雪君的头飞快一侧，锐利的剑气划过，头上的头巾断开，乌黑的青丝散在枕头上，一些断发被风吹起，萧雪君披散着头发坐起，无辜地看着怒气冲冲瞪着他的俊美少年：“你看看，这么冲动，如果你这样就去血月楼——纯粹找死！”话音未落，一阵锐风迎面而来，萧雪君纹丝不动，轻轻咳嗽着，笑眯眯道：“你想趁人之危吗？冥雪。”萧雪君只感到面上凉风倒转，接着龙吟回鞘，面前的俊美少年铁青着脸瞪着他，一副随时要冲过来掐死他的样子。    
    　　那一边月如和逍遥全都为萧雪君捏了把冷汗，这边萧雪君自己却犹自优哉游哉，全然不觉自己的性命危在旦夕，让一旁的嫣然佩服之至，自己虽然常惹冥雪生气，但却也不敢太过分，如今萧雪君不怕死地敢在老虎头上拔毛，而且居然能全身而退，实在是让嫣然羡慕不已。    
    　　“这就对了。”萧雪君微微一笑，摇了摇头，披散下来的青丝掩住了俊雅的面容，“若是想救雪心，绝对不能急躁，你一急，就中了悠吟的计。救人一事，得从长计议。”    
    　　冥雪脸色一沉，冷眸直视萧雪君镇定自若的眼睛，一字一顿道：“可她不一定有命等。”    
    　　李逍遥沉吟道：“冥雪兄，如果血月楼主的目的是引你去血月楼的话，我想在这之前，她是不会伤害雪心妹妹的。”    
    　　俊美少年冷哼一声，觉得李逍遥话中的“雪心妹妹”刺耳至极，眼中闪过一道冷光，猛地站起，一拍身边的木桌，只听“咔嚓”一声，那木桌的一角竟被他齐齐拍断，踹开门，头也不回地走了出去。    
    　　“我说错什么了吗？还是我得罪他了？”李逍遥愕然问道。    
    　　“你要知足了，李兄。”萧雪君的眼里全是笑意，意味深长道，“对于情敌来说，这已经是很好的态度了——特别是对于某个脾气暴躁的死小孩来说……”刚说完，萧雪君猛地一侧身，只听“砰”的一声，一支树枝穿破窗户，稳稳的扎在离萧雪君的俊脸不到2寸的墙壁上。    
    　　萧雪君动作太猛，牵动了伤口，大声咳嗽起来。    
    　　室内众人已呈石像状。    
    　　“抱歉，我手滑了。”门外，传来冥雪冷漠的声音。    
    　　鬼才相信！    
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第七十章 秘密初现

    我在血月楼已经呆了两天，除了第一天见到悠吟之外，我再没见到什么熟人，什么幽灵飘嫣然月枫之类的熟人个个都没了影子。倒是我的房里有一位服侍我的美女丫鬟，照顾我还帮我疗伤，让我的伤好了大半，唉，要不是她们绑我来是为了引冥雪来，我倒想在这里住下去了——这里风景宜人，房间优雅，又有美女养眼，真是疗伤的旅游圣地……咳咳，我开玩笑的。    
    　　随着时间渐渐过去，我的心越发急躁，血月楼看似平静，实际上却充满了一触即发的危险气氛，让我非常不安。伤口好了的我，开始努力思考要如何从这栋保全措施完善风景宜人的“监狱”里逃跑。    
    　　顺手挟带着从早餐里偷拿的美食，我蹑手蹑脚的躲在大型盆栽后。此地戒备森严，不宜用正面突破，要怎么声东击西呢？……    
    　　“雪心姑娘。”冷不防一个平板悦耳的声音在我背后响起，我吓得往后一跌，抬头一看，是那位美女丫鬟！    
    　　被发现我这副鬼鬼祟祟的模样，真是有点丢脸，我尴尬的说：“欸，我……我是在……”    
    　　“雪心姑娘放心，我什么都没看见。”美女丫鬟面不改色的说着，果然是看惯大场面的强者！     
    　　我大喜，蓦地想起月枫还欠我一个人情，呵呵，搞不好她是月枫的朋友，来还人情来着。    
    　　“啊、嗯……这个，大恩不言谢，日后必报！”说完我正想溜……    
    　　“不敢，雪心姑娘是否能移驾卧房了？”美女丫鬟先声夺人，客气却坚持的要将我‘护送’到卧房门口。    
    　　该死，好不容易这个机会出来的……错过了这个机会就很难有下一次了，看血月楼的气氛，怕是冥雪快要来了。该死，我可不要再拖累他了！如果他真的因为我出什么事，那……我……    
    　　我咬紧下唇，冷不防从袖里抽出一把短剑，丫鬟一惊，猛地退后几步，摆出防御的姿势。    
    　　我的嘴边勾起微笑，哼，谁都看得出来这丫鬟是个高手，谁会和她硬拼啊……    
    　　我手腕一翻，把短剑转了个头，架在我自己的脖子上，不理会丫鬟愕然的表情，沉下脸，冷声道：“让开，否则我就杀了我自己。”    
    　　“你……”    
    　　“别以为我不敢！反正我伤得够多，不在乎多伤几次。”我冷笑道，话语之中竟有几分威胁的意味，“不过我的身子虚得很，多伤几次，我搞不好会一命呜呼哦。到时候，我倒要看看你们拿什么人质去和冥雪对峙！我也要看看，你怎么和你们楼主交待！”    
    　　“你！”丫鬟又惊又怒。    
    　　“让开！”我把短剑压紧几分，我的脖子上感到几许刺痛，血成滴流下。    
    　　丫鬟一跺脚，突地身影一晃，竟一眨眼到了我身边，右手一抄，手就抓住了短剑剑锋，用力一拉，短剑就被她夺了去。    
    　　我挑起眉毛，很是淡定地看着她的右手被短剑的锋利划得鲜血直流：“你不痛吗？”    
    　　“不过是轻伤而已，快给我回去！”她冷笑着，把短剑丢到地上，毫不理会流血的右手“别以为冥雪来了，你就可以有机会逃出去……”    
    　　冥雪已经来了？就在现在？我心中一惊，面上却不动声色，笑道：“姐姐，你不觉得头晕么？”    
    　　“头晕？我……”她皱起眉毛，突然身体晃了晃，软软地倒了下去，不可思议地看着我，“你……”    
    　　我弯腰捡起短剑，冷冷地看着她:“短剑一边剑锋上被我涂了麻药——我刚才割破我脖子的是另一边。”    
    　　呵，没想到一向笨笨的我会耍这种小心计吧？我苦笑着看着她昏迷过去，小心地绕过她，运起轻功，往外掠去。    
    　　冥雪已经来了，我一定要和他会合，让他知道我已经平安无事了……想到他竟真的因为我来到血月楼，我心中涌起一股奇怪的感受，似是高兴又似是叹息。    
    　　冥雪……你这又是何苦来哉？    
    　　我们已经两清了不是么……    
    　　****    
    　　我飞快地在血月楼的走廊上穿梭，耳边隐隐传来兵戎相接的声音，该死，这血月楼怎么这么难走……    
    　　我一跺脚，远远看到走廊那头有一抹紫影，糟了！是悠吟！我情急之下，推开一个挂着“紫烟轩”篇额的房间，回身把房门紧紧关住。    
    　　我心跳得极快，吞了吞口水，强自稳住心神，往前了几步，一瞥眼间，看到这个装饰淡雅的房间那头挂着一幅画。    
    　　我乍看到那画吃了一惊，因为那张画画的英俊少年竟是萧雪君！    
    　　但仔细一看，我心下又觉不对。虽然身材相貌完全一样，但萧雪君眉宇间有股书卷气，气质中七分的温文尔雅，三分的英气，嘴边总带着温暖的笑容，且爱穿儒衫；而画中的少年一身戎装，表情冷硬，眉宇间隐含煞气，整个人看起来又霸气十足。根本不可能是萧雪君。    
    　　“他是谁？”我不禁喃喃道。    
    　　“他是我哥哥。”一个身穿紫色落裙的绝美女子推开门，盈盈跨入紫烟轩，我回过头来，却是悠吟。    
    　　被抓到了！我的脸色刷地变得惨白，看着悠吟冷然的眼神，又抬起头看着那幅画，我心中隐隐觉得，我好像撞破了一个秘密……    
    　　一个我不应该知道，有关于萧雪君的秘密！    
    　　*****    
    　　看着面前的一干女子，俊美少年眉毛又锁紧了几分，脸上不耐之色越来越浓。    
    　　“冥雪，你也真够大胆的。”身穿白衣的如如站在最前面，正面与冥雪对峙，手拿软剑，目光凌厉，“敢一个人闯入血月楼，你……”    
    　　“废话。”冥雪不耐烦地打断如如的话，黑眸缓缓扫过一群女子，冷声道，“让开，我不想杀女人。”    
    　　“目中无人！可恶！”如如气得俏脸煞白，这该死的大冰块，亏她花了一个时辰捉摸着第一次见到这个大对头该说什么话，没想到他竟然这么辜负她的劳动成果，她一定要杀了他！她软剑一抖，扬手就是一剑劈来，剑光如雪，向冥雪攻去。    
    　　俊美少年头微微一侧，剑光从他耳旁堪堪擦过，一些断发随风飘起，冥雪的脸上却没有一丝异动，在躲避的同时，右手从腰里抽出剑来，反手一剑斜斜掠去。“当”的一声，如如手中软剑被巨大的劲力打得脱手，如流星划过苍穹，掉到了地上。    
    　　如如似是早已料到，毫不在意，白影如电，回身一记侧踢，被冥雪用手挡开，左手飞快出了一掌。俊美少年冷笑一声，不躲不避，左手迎上那一掌，接了个结实。    
    　　如如被惊呼一声，被冥雪掌中的内力打退，她一不做二不休，顺着冥雪的掌力退回自己的阵营。一道浅浅的血迹从如如的嘴角缓缓流下，白衣少女咬牙，对着后面的一摆手，后面的女子齐齐向冥雪攻去。    
    　　“找死。”俊美少年皱着眉头低咒一声，手中剑光暴起，杀入了包围之中。    
    　　******    
    　　听完了真相，我愣愣的看着面前的紫衣美女，突然觉得一阵凉意从心里一直传到四肢，连身子都微微发抖，我哑声道：“不……不可能！这……这不可能……这不是真的！”    
    　　“为什么不可能？为什么不是真的？”悠吟淡淡道，冷眸中隐藏着不知道为何的光芒。    
    　　“如果……如果这是真的，你……”我慌乱地大叫道，“你没有必要这些告诉我！你……”    
    　　“我告诉了你，也没有坏处，不是么？”悠吟低低叹道，“雪心姑娘，你是真的忘记了……我为什么会告诉你这些呢……我也不太明白，也许是因为……”    
    　　“因为我在10年前就见过你吧……10年来，你的样貌居然没有什么改变，我也是这次绑你来血月楼，我才确定真的是你……”她看着我的眼睛，眉宇中有着凌厉之气，“这件事也不能说与你无关……在10年前，要不是你把我和我哥安顿在这里，我和我哥也不可能在4年前的这里捡到夏梨儿……不是吗？”    
    　　“你骗人！”我大吼起来，“我10年前根本不在这里，我……我10年不过是个小女孩，在另一个世界和我父母在一起……我不可能……我不可能……”    
    　　等等，10年前？冥雪似乎也有说过他在10年前见过我，我想之所以这样那个高傲的黑衣少年才会对我这么好……连悠吟也说10年前……难道我真的……不可能啊！    
    　　“……我不管什么10年前。”我扶着门框，低低道，“可是……为什么……为什么你要告诉我这些……你就……你就不怕我告诉萧大哥么……”    
    　　“你不会的。”悠吟的语气很肯定也很冷静，“因为你是他的朋友，不是吗？只要是他的朋友，就绝对不会告诉他真相的……”    
    　　是啊，那个清俊如画的白衣少年对每个人都那么温柔……要是他知道了……我闭上眼睛，觉得心突然像揪紧了一样地疼，我的脑袋晕晕乎乎的，心里越发的惊恐，要是这些都是真的……如果10年前那个人真的是我，那么……这些一切都是我一手造成的！    
    　　“你骗人！我不会相信你的！”我歇斯底里地冲悠吟吼道，踉踉跄跄地奔出门外，悠吟竟也没有拦我。    
    　　这不是真的……她在骗人……就算真相是这样……那也不关我的事情！我10年前不在这儿……不是我的错！    
    　　我混乱地奔走在血月楼的走廊中，突地听到前院传来兵戎相接的声音，我没有多想，一头就冲了进去。    
    　　然后我看到一个熟悉的身影在刀光剑影中穿梭。    
    　　俊美的面容，冷傲的黑眸，熟悉的黑衣。    
    　　是冥雪！    
    　　在在见到他的那一刻，我忘记了恐慌，心中慢慢变得平静安定，好像所有事情只要有他在，一切都会被解决……    
    　　那一刻，我以为我在做梦，我好像一个世纪都没有见过他了……直到我落入了那个熟悉的怀抱，我在敢肯定，真的是冥雪……我真的见到他了！    
    　　身体被紧紧抱住，耳旁传来低沉的声音：“没事吧？”    
    　　在听到他声音的那一刻，我几乎掉下眼泪来，这个少年好像我的守护神，每次都在我最脆弱的时候出现，伸出手，救我出绝望的深渊。    
    　　我紧紧地抱住冥雪，天啊，我不管什么结局了，我也不管这个怀抱是不是属于我的，只要现在，暂时让我自私一下吧……    
    　　突然，我想起一件事情，我抓着冥雪的袖子，嘴唇颤着问他：“萧雪君呢？他没有来吧？”    
    　　天啊，他千万不要来啊！    
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第七十一章 两强相争

    “萧雪君？”冥雪一愣，皱了下眉头，垂下目光，淡淡道，“他受了重伤，我没让他来。”     
    　　我顿时松了口气，突地，冥雪手一拉，把我拉到身后，侧身挡住了我。     
    　　我一愣，继而透过冥雪的肩膀看到，悠吟就立在前方，冷冷地看着我们。     
    　　紫影曼妙，她眸子紧盯着冥雪，绝美的脸上不动声色自有风驰电掣。她什么都没有做，只是立在那里，但散发出的杀气却让站在几尺之外的我都忍不住打个寒颤。     
    　　悠吟抬手轻轻一挥，周围的女子悄声无息地退下，只剩下如如一人。     
    　　“南宫冥雪，真是久违了。”紫衣女子冷然道，“你应该知道为什么我要引你到这里吧。”     
    　　南宫冥雪？我的心底还是划过一丝疑惑。冥雪……是姓南宫么？为什么没有人提到过？     
    　　冥雪当下冷哼一声，也不回答，把我护得更紧了。     
    　　悠吟挑起眉，嘲讽地看着冥雪下意识保护我的举动，淡淡道：“放心吧，我抓她来，不过是引你过来罢了。你既然已来，我自不会拿她来威胁你。此等宵小之辈之为，血月楼不屑为之。”     
    　　俊美少年丝毫不给情面地干脆打断她道：“我不信你。”     
    　　现场一片静默。     
    　　……咳咳，这也太直接了……     
    　　我看着对面如如一幅要冲过来杀人的跳脚模样，尽管在如此紧张的时刻，我也忍不住露出哭笑不得的表情。     
    　　在任何时候，都直接得根本不讲任何情面，的确是我们冥雪大帅哥的一贯风格(=_=||)。     
    　　真不知道他究竟是单纯得可以，还是纯粹的胆大包天不怕死……（—_—）     
    　　我使劲地拽了下他的袖子。他没有理我，眼睛冷冷地瞪着悠吟，头也不回地对我道：“自己找机会出去。”顿了顿，颇不情愿地加了一句：“往北走。”     
    　　往北？我的心中只划过一瞬间的疑惑，没有多余的犹豫，当下完全信任地轻握了下他的手，表示我已听到，脚下慢慢地向后退，伺机寻找逃跑的机会。     
    　　悠吟迎风展袖，剑已在手。她的眉宇间浮上凛然之色，冷冷一哼，话尾未落，我只看到空中划过一道紫色的残影，软剑如流星划过苍穹，耳边“铛”的一声，我凝神一看，一道冷电剑影合一，直向俊美少年飙去，这一次的速度委实太快，我甚至连影子都还没看清，剑光便已飙至，剑带疾风，已罩住俊美少年上半身各处要害。     
    　　冥雪却像早已知道会有这么一击般，只见他随意地一抬手，一振臂，一凝神，锐利的剑气嗤地一声直刺出来，轻松地劈开周围清新的气，划出一道云雾似的白痕，丝毫不差地把悠吟的剑稳稳架住。     
    　　我还未回过神来，耳边再次响起了一阵绵密的兵器交击声，如珠落玉盘般连绵清脆，两人身影极快，只隐约看到紫影和黑影。不知道冥雪是否是故意的，黑影离我站的地方越打越远，紫影如影随形，双方走的是轻灵之路，都是以快打快，往往一招未完一招又起，手法之快有若两尊千手观音，我这种外行人只看得眼花缭乱，丝毫看不出高下。     
    　　我的心险些从胸膛中蹦出来，很担心冥雪，但想起冥雪的嘱咐，并想起我的乾坤袋似乎在逍遥那里，灵剑也不在我的手上，就算我待在这里，也不过是拖后腿罢了……     
    　　但是……悠吟的武功真的很高，我犹记得她在尚书府一曲镇得我和逍遥等三人重伤的情景……     
    　　该死！先走，拿到灵剑再回来……我用灵剑剑决，应该可以帮上他忙。     
    　　我咬牙，转身便准备运起轻功向北掠去，却生生停住，那个白衣姑娘挡在我面前，目光凌厉。     
    　　“滚开！你们楼主不是说放了我么？”我吼道。     
    　　如如抬头瞪我，冷冷道：“悠吟姐可说放了你，只是说不拿你做威胁罢了！”     
    　　我闻言为之气结，一怒之下，二话不说就施展灵风腿法，身影微晃间，腿已如飞云出岫，扫向如如的下盘，如如脚步轻巧，微错开我的腿，我顺势手一撑地，右腿带着凌厉的劲力踢向如如的下颚，正是我已然纯熟的“风起云涌”。     
    　　如如似是早已熟知这套腿法，头一低，竟轻松避开我的攻击。想来她是血月楼的人，向来与灵剑山庄敌对，自然熟悉这套腿法。     
    　　我心中焦虑更甚，这样下去，我根本出不去！     
    　　突然，嗖地一声破空轻响，空中划过一道小巧黑影，带着迅捷的厉风，惊若翩虹，闪出森然寒意，化作一道厉芒，向如如射去！     
    　　如如大惊，出其不意之下，运起全身之力，迅速躲开，但仍被那道黑影打中，生生被打退好几步。     
    　　我诧异地凝神一看，那黑影分明是一柄袖里剑，而发出的方向……正是冥雪！他竟在打斗中，注意到了我的窘境，及时发出一柄袖里剑让我逃出去……     
    　　正在冥雪分神救我的时候，悠吟眼中闪过一道精光，娇叱一声，伴着这喝声的，是一道如电光般冷冽、迅捷的剑光，封死他所有退路，更伴着一股壮烈气势，彷佛要斩裂大地，让冥雪避无可避。     
    　　高手过招，只要稍有差池，马上万劫不复！     
    　　在那生死一线的瞬间，我突地大叫“箫寒”二字。     
    　　这二字竟如魔咒般让空中那道迅捷的紫影一顿，手中的寒光也顿时慢了下来，冥雪趁机抬手用剑狠狠挡开，剑若迅雷，一点化为千点，亦只不过是在眨眼间，笼罩了悠吟期门、神封、紫宫三穴，正形成三角状，骤时把情势逆转，悠吟抽回剑势，勉强挡过剑光，但两边袖口仍被划过一道，狼狈不堪。     
    　　箫寒二字，正是悠吟那位与萧雪君长得一模一样的哥哥的名字。     
    　　是那个冷艳若仙的紫衣女子的唯一弱点。     
    　　看到那两个字起到效果，我心下微定，暗道声抱歉，运起轻功，趁如如仍没有回过气来，急速向北边掠去。     
    　　自己找机会出去。往北走。那个黑衣少年是这样说的。     
    　　不论如何，按他说的话做，一定没有错。     
    　　我用全身的力气没命似的向前冲着，窜过一个血月楼北边的小树林，竟被一道墙堵住。     
    　　北边……已经到头了。     
    　　我一跺脚，翻过那道墙，还未落地，耳旁竟传来一声惊喜的熟悉的呼声：“雪心！”     
    　　我一愣，人在空中发呆，真气立时一岔，身形急跌，“砰”的一声，无可避免地，如同前几次一样，再次摔了个狗吃屎。     
    　　“李逍遥！”我立时气愤地从地上跳了起来，吼道，“我跟你有仇吗？陷害我你很有成就感吗？！”略一定神，看见眼前的逍遥、月如，还有旁边的马车，才觉得现在根本不是追究这个的时候，我立刻冲到逍遥面前，抢过他腰间的乾坤袋就往回冲。     
    　　“你干什么！回来！”我人还没走，就被逍遥拉了回来，他咬牙切齿地对我吼道，“你好不容易逃出来了，回去干什么！你知不知道你根本还重伤未愈啊！”     
    　　“我早好了！”我毫不示弱地吼回去，“我要用灵剑剑决去帮冥雪！”     
    　　两强相争，非死即伤。我若不回去，我会后悔一辈子！     
    　　“我早就说过不准你再用那套剑法！”逍遥又用比我更大声的声音吼了回来，“冥雪的武功比你高得多……”     
    　　我没有听逍遥说了什么，只是登时想起另一个问题，急急打断道：“对了，你们不是应该在尚书府吗？彩依……”     
    　　“如果你说的是大嫂是个蝶精的事情，我们已经知道了。”月如在一旁，黯然道，“都是我的错，让她不得不用千年道行来救表哥……”     
    　　什么？彩依事件已经发生了？我张大嘴巴：“那……那杀完毒娘子之后，酒剑仙没有送你们去蜀山么？”     
    　　李逍遥一脸愕然：“这关师傅什么事？你怎么知道毒娘子？那时候，我和月如都被血月楼住所伤，打不过毒娘子，是那位冥雪出手，三人合力，才降伏她的。”     
    　　什么？！我更呆了，这完全和剧情不一样啊！接着我一拍脑袋，现在可不是说这个的时候！     
    　　我重新跳起来，再次往回冲：“我要回去帮冥雪！”     
    　　“回来！”逍遥又把我拉了回来，“我和月如去进去帮他，你和萧大哥在这里等。”     
    　　“萧大哥？哪个萧大哥？”我又是一愣。     
    　　“是萧雪君大哥。”月如接口道，“他受了重伤，又中了毒，本来冥雪那个冰山死活不让他来的，我们也准备送他出城治疗的，可他不放心，这次坚持一定要过来，他现在在马车里面……”说着，月如跳上马车，掀起马车车厢的门帘，走了进去，轻叫了声，“萧大哥……”     
    　　突地，一声惊呼从车厢中传来：“萧大哥不见了！”     
    　　我的脸刷地变得苍白，脑中只闪过三个字：完蛋了！！     
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第七十二章 伤逝

    天边慢慢开始聚起了乌云，一道闪电横空掠过眼前，直似要划开天际，劈山开地，一声响过一声的雷鸣令这个大地充满神秘且诡异的霸气。     
    　　暴风雨马上就要来了。而但在一乌云下的风暴却已经触发，不可收拾。    
    　　又是“当”的一声，两道耀眼的剑光交汇，然后又各自散开到两边。    
    　　冥雪微微喘息着，细密的汗水从额上滴下，看着眼前同样呼吸错乱的对手，他微微皱了下眉头。    
    　　很久没有这样尽全力打过了，除了萧雪君，他很少再碰到可以和他匹敌的对手，特别是那个人……是个女人……    
    　　但这种不要命的剑法……有点熟悉……    
    　　冥雪微微一闪神，一道银光闪过，他一侧头，但仍被剑光在左脸上划破了一道小口子，几滴血溅了出来，目光一冷，他左手用剑一挥，剑气斩开那道剑光，于无形中劈开周围冷寂的气，直逼得紫影急急退开，狼狈至极。    
    　　“果然厉害。”悠吟站在另一头冷笑，右手反握住长剑，左肩紫纱缓缓渗出血迹，她却恍若不觉，目光凌厉，“你就是用这样的剑法……杀了哥哥么？”    
    　　哥哥？俊美少年一愣，倏然停住攻势，稳稳立在一边，右手的剑斜斜下指，一滴血在剑尖轻轻震颤，倏然坠落。    
    　　“别跟我说，你已经忘记了。”悠吟冷眸中闪过一道愤恨，“3年前死在你的剑下，那个和萧雪君长得一模一样的箫寒！”    
    　　“轰隆！”天边—个惊雷落下，震得冥雪的耳朵嗡嗡作响，电光划破黑暗、照得远近平野山坡明如白昼，瞬间照亮俊美少年淌着血的左脸。    
    　　良久，俊美少年的嘴角拉起一丝弧度，淡淡道：“我忘了。”    
    　　话音未落，一道刺目的寒光瞬间划破虚空，冥雪还未反应过来，左胸被重重一击，整个人往后倾，重重的落在地上。    
    　　受伤了呢……真是太大意了……    
    　　冥雪眯起眼睛，低头看着左胸鲜血涌出，脸上却仍是没有一丝表情，只是平静地捂住左胸，重新站了起来，看着对面的绝美女子脸上愤恨的表情，嘴边的弧度竟越弯越大，到最后竟是冷冷地笑了起来。    
    　　“可笑。杀过那么多人，谁会记得。”俊美少年冷笑道，竟是一幅理所当然的表情。    
    　　“况且……”他眯起眼睛，“我认人从不认脸。”    
    　　就算那个什么“箫寒”和萧雪君长得一样，那又怎样？他又不是萧雪君。再说，那个欠揍的儒衫少年要是那么容易死的话，他怎会把他视为对手？    
    　　“你！”紫衣美女的眸中闪过寒光，低下头，凝起真气，顷刻间幻出无数剑影，如同千重剑浪，覆天盖地而下。    
    　　一时间，连空气都仿佛被剑气和狂风卷成沸腾，冥雪的身上已笼上淡淡一层剑光，只差一步，剑光就要完全吞噬黑衣少年。    
    　　龙吟凤鸣般一声清啸，却是从冥雪手中的长剑上发出，紧接著点点流光似雪，有如霜重九华，一道寒星已将所有的剑光全都湮灭。    
    　　猛地又一道闪电划过寂静如死的天际，亮如白昼，照亮了激战中的两人，却也照出躲在一旁树后隐隐约约的蓝影。然而闪电转眼即逝，那一点蓝又淹没在黑暗中，没有被两人发现。    
    　　冥雪手中的寒星闪过，带着凌厉的剑风劈向悠吟，悠吟惊觉中计，一凝神，紫影舞出一圈圈密实的光轮，舞出一层层滴水不漏的剑墙，生生把那一道寒星挡开。    
    　　冥雪一皱眉，低不可闻地轻叹一声，看来得施展那招了。    
    　　他猛一旋身，衣袂飘飞下生出一股强大的气漩，蓦地，森森剑气直冲九天，一道令人无法直视的光芒从手中绽放，剑势成圆，如高山崇岭不可动摇，外围激荡千百小圆气劲，向紫影卷去。    
    　　剑光照亮紫衣女子的脸，冥雪看到她在看到自己施展这招的时候，嘴边拉起一丝冷笑，心中一惊，暗自叫糟，但剑势既出，已无法收回。    
    　　娇叱一声，悠吟手中长剑破空一划，似是毫无用处，却似断流之刀，切向剑圈中心，剑尖晃动，幻作层层剑影，完全不留护身力量，气势上完全压倒了对方，一往无前，让冥雪毫无退路。    
    　　这一招似是两败俱伤，同归于尽的招数，但若这招下来，悠吟肯定会重伤，却未必会死，但冥雪却是必死无疑！    
    　　谁都没有注意到，剑光相撞的霎那，一道蓝影猛地划破虚空。    
    　　银光一片，渐渐吞没了黑影和紫影。    
    　　片刻后，银光慢慢消失，悠吟猛地拔出剑，身上和脸上感到对方飞溅出鲜血的温度，然后变成死的，冰冷的猩红。她的内脏震得被剑气如绞般的痛，鲜血从嘴边溢出，不过……这些都是值得的……悠吟的嘴边拉起冷笑。    
    　　那个笑容却在天边再次划过闪电，照亮大地的那刻僵住，在那一刻，耳旁的雷声仿如晴天霹雳，在她脑中炸响一声旱雷，然后慢慢变成不可置信。    
    　　紫衣女子再也握不住手中沾满血的剑，剑“哐当！”落在地上。    
    　　忽然，一声惊叫从划破天穹，盖过了轰隆的雷声：“嫣然——！！”    
    　　胸口不断涌出的血沾满了身上的蓝衣，蓝衣少女躺在黑衣少年的怀里，不断咳着血，抬起头看着俊美少年脸上的愕然和不可置信，嘴角扯出苦笑：“咳咳……你一定很奇怪，我为什么要挡剑……咳咳……其实我……我也不知道……”    
    　　一开始，嫣然其实真的只是想观战而已，她根本没有要帮冥雪和楼主作对的意思，虽然很喜欢冥雪，她觉得自己并没有爱他爱到要替他去死的地步，在那一刻，她只是闭上了眼睛而已，但是为什么……为什么……身体却自己跑了出来呢……    
    　　多奇怪啊……那么自私，那么冷酷的自己啊……那个只爱自己的人啊……    
    　　……却在那一刻，奋不顾身的替他挡剑……    
    　　“呵呵，我真是疯了……”嫣然喃喃道，苦笑中尽是自嘲之意，嘴边不断涌出血，视线慢慢变得模糊。    
    　　“别说话。”冥雪下意识搂紧怀中的女子，握住她的手，开始输送真气。    
    　　嫣然艰难地抬起头，望向震惊的紫衣女子，轻轻道：“咳咳，楼主……对不起啊……”    
    　　“为什么……”紫衣女子喃喃道，接着朝嫣然大吼起来，“嫣然，这到底是为什么！！”她吼完，眼眶已经红了，咬紧牙根，蓦地转身，发疯一样跑出了嫣然的视线。    
    　　为什么……多好的问题啊……她自己也不知道呢……    
    　　嫣然抬起头，看着眼前愈加模糊的少年的脸，突然笑了起来：“小冥冥，你看，我把楼主给吓跑了……我很厉害吧……咳咳咳咳……”话音未落，猛地吐出了一大口血，沾满了冥雪的黑衣，她恍若不觉地痴痴看着冥雪，突然又笑了起来。    
    　　……多傻的自己啊，最后明明知道他除了那个傻丫头根本不会把人放在心上啊……    
    　　亏她还是这么年轻美貌沉鱼落雁的天下第一大美人呢……真是的，怎么突然变笨了……    
    　　也许她真得很喜欢吧，很喜欢他完美的脸上露出的冷酷，喜欢他那种偶尔出现的可爱的迷茫表情，喜欢他的口硬心软，喜欢一路上他看似不耐烦的举动中隐隐透露出的迁就。    
    　　喜欢，真的很喜欢。    
    　　嫣然艰难地抬起手刮掉冥雪脸上滴下的血迹，呆呆看着俊美少年焦急的脸，笑了，像平时一样笑着，灿烂，美丽，没有一点悲伤：“呵呵，我只是想知道我死的时候你会不会掉眼泪。不过……还是没有啊……”     
    　　“真是死得他妈的太不值了……”    
    　　半空中白皙的手突然顿住，然后，落下。    
    　　“轰隆隆——！”    
    　　天空中突有两道银光一闪，在明亮的天色中尤自耀眼，接着又是两道，突然间，天空彤云密布，银蛇破空，雷鸣电闪中豪雨成灾。    
    　　滂沱的雨点跌碎在地面，化成一滩滩泥浆水洼。    
    　　冥雪怔怔地看着怀中的少女，感受着嫣然的温度越来越凉，雨滴打在冥雪的脸上，然后缓缓流下，最后滴落在嫣然的脸上。    
    　　他仰起头，感受着脸上的冰凉，嘴边划过一声低不可闻的叹息，一瞬间觉得有什么裂开了，似乎……再也没有什么可以制止那从心里涌上来的一阵又一阵深深的倦怠，一贯冷酷的脸上的表情似笑非笑，似悲非悲。    
    　　傻瓜。    
    　　和他一样……都是……傻瓜。    
    　　下雨了吗，还是落泪了？    
    　　为君沉醉又何妨，怕是酒醒时分断人肠……    
    　　    
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第七十三章 折柳

    天黑海暗，云影如魅。冷风刮来，窗外，雨丝从天上漫无休止的洒下来。     
    　　紫烟轩内，在昏暗的天色下，更是黑漆漆一片，伸手见不到五指。     
    　　然而在那一片漆黑中，隐隐有一片白色晃动，仔细聆听，可以听到些许细微的咳嗽声。     
    　　“就剩这个房间了，咳咳。”蓦地，一个润雅略带沙哑的声音轻声自言自语道，“悠吟究竟有什么秘密不能让我知道，非要逼我出京城？”     
    　　突然，天际上又一道闪电划破死寂的黑色，瞬间照亮了紫烟轩，也让房内的白衣青年看清了壁上的画。     
    　　在那一刹那，白衣青年险些惊呼出声，不自觉退了一步，震惊地看着那幅画。然而白光转眼即逝，屋内又恢复了一片黑暗。     
    　　白衣青年走近一步，似乎想确认什么，但他的脚步突然顿住，似乎听到什么声音，慌忙躲进一旁的柜子里，动作太猛，一下子牵动了伤口，让他不自觉呻吟出口，幸而这时雷声适时传来，掩盖掉了他的声音。     
    　　只听“哐当”一声，紫烟轩的门被人撞开，一个紫衣女子踉踉跄跄地跌了进来，身上脸上鲜红一片，身上滴滴答答不断不停地滴下水来，分不清究竟是雨水还是血水。     
    　　悠吟喘息着，背靠着墙才勉强站立，抬起头，看到壁上的画，眼中闪过一丝悲戚，静静地看着那幅画，良久，喃喃道：“哥，你告诉我，我……真的做错了吗？”     
    　　明明知道当年的事情，知道箫寒分明是自己去寻死，故意死在那个黑衣少年的手下，却仍忍不住迁怒那个黑衣少年，把自己一腔怨恨悲哀全部一股脑洒在他身上……     
    　　她的心中破了个大洞，像有无数小虫不断噬咬，孤独，寂寞，悲哀，失去唯一至亲的那种痛苦几乎让她崩溃，如果不找个宣泄口，她一定会就此疯掉。     
    　　如今，她……做错了吗？     
    　　可是，如果冥雪不再是她的敌人，打败冥雪不再是她的目标，那么，她，还有什么生存的意义吗？她一个人……怎么活下去？     
    　　一个人。没有比这更可怕的事情了。     
    　　“哥，你告诉我啊……”悠吟怔怔地看着那幅画，一滴泪水从绝美的脸上滑过，掉落在地上，和血混在一起。     
    　　突然耳边传来一些细微的声响，悠吟猛地转身，厉声道：“谁？！出来！”     
    　　良久，衣柜的门缓缓打开，白衣青年缓步出来，苍白的脸色显现出他的虚弱，一双灿若明星的双眸看着眼前狼狈的冷艳女子，良久，他轻轻叹道：“悠吟，你这又是何苦。”     
    　　“萧雪君？”悠吟一惊，眸子里闪过慌乱，咬牙转过头，冷冷道，“你不去疗伤，跑到血月楼来干什么？”     
    　　萧雪君轻轻咳嗽着，淡淡笑了起来：“跑到血月楼来干什么？来找东西啊。”     
    　　“什么东西。”     
    　　“找一个……你和小武以及梦泽拼命不想让我知道的‘东西’。”萧雪君带着笑意的脸上有着冷静，“我倒是真得很好奇，究竟是什么事情，竟然让你不得不用那种方式逼我出京城。”     
    　　“找这个东西？”悠吟低低笑了起来，“萧大公子，恐怕你会后悔的。”她回过身来，冷冷地看着他，“那你找到了什么？”     
    　　“除了这幅画，我一无所获。”萧雪君抬起头，看着画中的男子，目光中有迟疑，“……他是你哥哥吧？可是……为什么和我长得如此相像……”     
    　　悠吟看着他，冷眸中闪过复杂的神色，蓦地，嘴边拉过一丝嘲讽的冷笑：“萧雪君，你用这种事不关己的口气，好是让人伤心呢。他……可是和你关系匪浅呢……”     
    　　“箫寒，他是你……同父异母的兄弟！”     
    　　“换句话说，我……可是你的妹妹呢……”     
    　　“轰隆”窗外又是一声雷声传来，电光划破黑暗、照得远近平野山坡明如白昼，照得屋内的白衣青年脸色苍白若纸。     
    　　“这……怎么可能……”萧雪君不可置信地喃喃自语，“我从小到大都从来没有听过你们啊……老头子他……”     
    　　“他怎么可能提呢。”悠吟冷笑，“提我们……提他当年怎样抛弃我们的吗？哼。那个道貌岸然的伪君子。”     
    　　“但……那个萧寒也姓萧不是吗？”萧雪君皱起眉头，“再怎么样，你们也是……”     
    　　“别搞错了。”悠吟打断他道，“我哥他可不姓萧，他姓箫，竹箫的箫。和萧家半点关系都没有。”     
    　　萧雪君咬紧下唇，望向画中与他一模一样的男子：“那……他……现在怎样？”     
    　　“死了。”悠吟冰冷的声音如击玉般透明，“被冥雪杀了。”     
    　　萧雪君身体轻轻一震，嘴边划过深深的叹息：“怎么会呢……我都还没见他一面……”     
    　　“见面？别开玩笑了。”悠吟像是听到了什么笑话一样，大笑起来，突然被呛住，猛地吐了口血，擦掉嘴边的血迹，冷冷地看着萧雪君，“他平生最恨的就是你。他若真见了你，一定会把你杀了。”     
    　　萧雪君轻轻咳嗽着，捂着嘴，愕然地问道：“为什么？”他见都没有见他一面啊。     
    　　“因为……”悠吟的嘴边拉起残忍的笑意，“他，箫寒，是夏梨儿的名正言顺的丈夫。”     
    　　字字掷地有声，悠吟的声音平淡而冷酷，穿过耳际，却仿如晴天霹雳，在萧雪君脑中炸响一声旱雷，震得白衣青年本来就苍白的脸瞬间没有了一丝血色，身体开始簌簌颤抖，低下头，喉咙像被一只巨手攥得死紧，尚余一口气力，却根本发不出声音。     
    　　屋外，雷声大作，屋内，却死寂一片。     
    　　良久，萧雪君听到自己地声音沙哑而低沉地在空旷的室内响起：“是吗？原来她嫁人了啊……”     
    　　声音微弱颤抖得连自己都快听不清楚了。     
    　　什么时候变得如此懦弱了？     
    　　一阵类似于失重的感觉涌满全身，白衣青年闭上了眼睛，用手按住胸口。     
    　　其实，这样，也好。     
    　　早就知道了，不是吗？一切只是自己的一厢情愿而已。     
    　　她渴望的安宁幸福，他原本就给不了，给不起。     
    　　为什么还要奢望呢？     
    　　她如果因此得到过幸福，就可以了。     
    　　至于他怎么样，已经……不重要了。     
    　　再也不重要了。     
    　　萧雪君咬牙，抬起头，用着几乎哀求的眼神看着悠吟：“那么……悠吟，你能带我去看看她吗？只要一眼。只要一眼就好。”     
    　　就算是他贪婪好了。     
    　　他想再看看那个黄衣女子。     
    　　看看她，看看她现在过得好不好，看看她的笑容是否还和当年一样纯净美丽。     
    　　想再听听她带着微笑叫他，萧大哥。     
    　　他要听她在他面前笑着说，萧大哥，我现在真的好幸福。     
    　　那么，他一生就再无所求了。     
    　　章台柳，章台柳，昔日青青今在否，纵使长条似旧垂，也应攀折他人手。     
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第七十四章 芳菲

    屋外雷声大作，屋内却寂静如死。    
    　　白衣青年静静看着紫衣女子，等待着紫衣女子的回答，身体微微颤抖，眼神沉郁。    
    　　悠吟看着那张和箫寒一样的脸上隐隐透出的希望，心突然猛地抽痛一下，然后慢慢，慢慢笑了起来。    
    　　不愧是我同父异母的哥哥呢。    
    　　一样的……傻。    
    　　为什么要抱着希望呢？    
    　　如果没有了希望……也就不会……绝望。    
    　　毁天灭地的绝望。    
    　　悠吟淡淡地看着他，冷冷地说：“我不会带你去的。”    
    　　“为什么？”萧雪君咬牙道。    
    　　“没有为什么。”悠吟淡淡道，“因为你没那资格。”    
    　　“轰隆！”雷声骤然掩过了悠吟的声音，在屋外咆哮着，也让屋内的气氛慢慢紧张起来。    
    　　白衣青年的目光慢慢沉了下来，声音温润如玉变得锐利，冷淡却一针见血：“悠吟，看别人痛苦，难道你的痛苦就会减轻吗？”    
    　　悠吟僵住，然后低头，慢慢大笑起来，直到笑得再次吐血，她才慢慢收敛，讥诮地看着萧雪君：“原来所谓温柔善良的萧大公子在逼急的时候也会伤害别人的嘛，嗯？”    
    　　“不是我不愿，而是……不能。”悠吟残忍地笑，看着他，“因为……不管生或者死，你都永远见不到夏梨儿。永远！”    
    　　永远……    
    　　在一瞬间，萧雪君几乎窒息，心像猛地被抓住一样疼，然后慢慢地麻木。    
    　　“不可能。”他淡淡地看着悠吟，“她会回来的。她说她会回来的。”    
    　　他记得在春天。在那漫天缤纷的梨花下，她跟他说，她会回来的。    
    　　什么时候？他问。    
    　　她看着梨花，淡淡笑了起来，侠王府梨花开的时候。我就回来了。    
    　　侠王府的梨花早就开过几轮，而那花下的人儿却再无踪影。    
    　　但是，他仍然固执地相信她的话，固执地等待。    
    　　所以他从不去寻找。他知道，若是她想回来，就会回来的。    
    　　一定。    
    　　悠吟看着白衣青年难得倔强的眼神，突然道：“你去过夏府吧？”    
    　　“去过。”萧雪君皱起眉头，不明白紫衣女子为什么突然提起这个，“夏府没有人，破败了。”    
    　　“你知道为什么吗？你真以为是外界所传的那样，经营不善，家道中落，于是举家迁移了吗？”悠吟轻轻笑了起来。    
    　　萧雪君心中升起一股不安，仿佛这几年所追寻的真相触手可及，可他突然害怕起那个真相，好像那个真相是一个大洞，深不可测，一踏进去，便万劫不复。    
    　　“告诉你吧，”悠吟的声音在室内，“事实上，夏府是被人抄家，就在4年前，全家上下200余口，老弱妇孺，无一幸免。”    
    　　她看着白衣青年骤然惨白的脸色，冷笑道：“你在夏府踏的每一块砖，都浸满了夏家人的血。你吸每一口气，都充满了夏家人的怨！”    
    　　“而会用这种手法，会干这种事的人……你应该知道是谁吧？”    
    　　是的，他知道是谁。    
    　　他悲伤地站在原地看着悠吟，慢慢地，仿佛空气抽离，他脸渐痛苦地扭曲起来，用力地闭上眼。    
    　　然而悠吟的话并没有结束，她闭上双眼，声音冷静而又残酷：“……然而夏梨儿和夏家老爷因为全家的人致力回护而幸免于难，发誓报仇……”    
    　　“……他们发现了真凶就是侠王府萧老爷。而灭夏家的理由，只是因为侠王府那个温柔多情，本应娶个公主之流的女子来壮大侠王府声势的大公子，爱上了普通商贾之家的夏家大小姐，夏梨儿。”    
    　　“梨儿姐，她……”悠吟猛地睁开眼睛，表情平静，仿佛只是在述说一个凄美的故事，“她不过是爱上了那个白衣公子。她没有错，但就是因为她爱他，所以，夏家200多无辜的人因此丧命。”    
    　　“夏家老爷要她杀了那个白衣公子，然而她却只是去见了那个仍然懵懂不知情的白衣公子，定下了个永远不可能实现的约定，之后离开。”    
    　　“……然后，她回去，在她爹的面前，在夏家祠堂，在200多无辜的人的灵牌下跪下起誓，她夏梨儿，今生今世，下辈子，再下辈子，永生永世，再不见萧雪君一面，如违此誓，教夏家冤魂永生永世噬她骨，吞她肉，让她永世不得超生。”    
    　　窗外风雨大作，打在门上，窗上，却掩不住悠吟清冷的声音。    
    　　一字一顿，平静而冷淡，每句话却像一把利刃，刺入了萧雪君的心中。    
    　　不能呼吸，萧雪君喘息着，弥漫在胸口那绞动般的感觉还是快速地扩散到四肢，手足变得虚软，呼吸也愈见艰难，一种难言的冰凉感觉从指尖流到心脏，带来无奈的疲倦感。    
    　　眼中的悲伤慢慢凝聚，然后沉淀，再也挥散不去。    
    　　他……只是爱她而已。    
    　　他不知道……他真的不知道他的爱会给她带来灾难……他宁愿自己身败名裂，也不愿她受伤害。却没想，带给她最大伤害的，就是自己。    
    　　……为什么承受一切的不是自己呢？为什么死的不是自己呢？    
    　　也真是那样，那就太好了……    
    　　“……然而故事没有结束。”悠吟沉默了一会儿，然后缓缓继续道，“侠王府并没有放过夏家的人。在一次追杀中，夏家老爷遇刺身亡，夏梨儿身受重伤，倒在路边，被一对兄妹所救。醒来后，她却失去了记忆，把所有的爱恨家仇，从前的一切都忘记了……”    
    　　心已经痛得麻木，萧雪君的心中却抑制不住地升起希望，希望，她能在忘记所有痛苦之后，能够获得幸福……哪怕只是一点点的……奢望。    
    　　绝望的心，为何到现在还期盼着奇迹出现呢？为何到现在还不肯放弃呢？     
    　　“……恰巧，那对兄妹中的哥哥与那位公子长得一模一样，她虽然失忆，感觉却没忘，她爱上了那个哥哥，两人在相恋之后成了亲。”所有的故事都在悠吟空灵的声音中娓娓道来，“然而在一次与宿敌灵剑山庄的对战中，夏梨儿摔到了头，醒来之后，所有的一切回忆蜂拥而至，她蓦然发现，她爱的人，并不是她的丈夫。在失忆的那几年，她独自在享受，将家仇忘记得一干二净。然而她认为的，她一生中唯一对得住的爱情，也在那几年，被她自己毁坏殆尽。她在绝望之下……割腕自尽。”    
    　　“那位哥哥也在痛苦之下，找灵剑山庄的少庄主决战，死在他的剑下。”    
    　　然后是一阵久久的沉默，悠吟冷漠的脸上也浮起痛苦之色。    
    　　再也感觉不到痛了，萧雪君茫然地看着眼前，胸膛左方麻木地抽动着，一点一点，绝望从那个位置慢慢渗入了骨子里。他只是悲伤地看着眼前的一切，让人看着，也仿佛被那种悲伤浸透了似的。    
    　　他茫茫然地走了出去，大雨打在他身上，把他浑身都浸透了，他却一点都感觉不到。    
    　　他不知道自己要走到哪里去，只麻木地走着。    
    　　直到跌跌撞撞地撞入了一个人的怀里，他也没有清醒，他抬起头，看着那张熟悉的脸庞露出焦虑慌张的神情：“萧雪君，你怎么了？你为什么不打伞，你怎么一身都湿了？”    
    　　他恍恍惚惚地笑了，轻轻问道：“小武，侠王府后院的梨花……开了吗？”然后淡淡地笑着，缓缓倒入了萧武的怀里。    
    　　“哥……哥！！你别吓我！你身上你到底怎么了？！”少年失了平常的冷静自若，抱着浑身湿透昏迷的白衣青年，嘴唇颤抖着大喊了起来，猛地转过身，对着后面惊呆的馨儿狂吼，“仓月呢？赶快叫他过来！”    
    　　萧武转过头，狠狠地看着怀中脸色气息越来越弱的青年，萧雪君，你要敢死，我一辈子都不会原谅你。    
    　　如果敢再抛下我一个人……我会恨你一生一世。    
    　　所以，哥，你别死，好不好？    
    　　哥，你从小就最疼我，答应我，别死，好不好？    
    　　****    
    　　紫烟轩内，悠吟呆呆地看着白衣青年走了出去，脸上的表情似喜非喜，似悲非悲。    
    　　突然，“哐当”一声，门再次被人推开，一个黄衣女子跨了进来。    
    　　“梨儿姐？”悠吟怔在原地。    
    　　“悠吟，我是梦泽。”黄衣女子目光复杂地看着悠吟，“萧大哥呢？他来过是不是？”    
    　　悠吟垂下头，冷冷笑了起来：“云大小姐，你来晚了，我已经告诉了你的萧大哥，所有的真相。”    
    　　“啪！”的一声巴掌声在寂静的屋内格外响亮。    
    　　悠吟无所谓地擦掉嘴边的血迹，冷冷地看着梦泽：“难道你认为一辈子瞒着他是为他好？让他等一辈子？”    
    　　梦泽愣住，冷声道：“我管不了那么多了，”一顿，她的眉宇中有着焦急：“那萧大哥他现在人在哪里？”    
    　　“走了。”悠吟冷冷道。    
    　　“悠吟，若是萧大哥出了什么事，我一定不会放过你。”梦泽狠狠瞪了悠吟一眼，推开门，冲入了雨幕中。    
    　　只留紫衣女子静静地呆在黑暗的房间里，悲伤地看着墙上的画，良久无语。    
    　　******    
    　　到处都是幻影，到处都是云雾，一切都亦真亦幻。    
    　　白衣青年茫然地走在云雾中。    
    　　突然几朵梨花慢慢地落在了他身上，他抬起头，发现自己已经走在了梨树下。    
    　　梨树下的另一头，一个美貌女子盈盈而立，一身黄衣，笑颜如花。    
    　　他惊喜地奔了过去，抱紧了黄衣女子，像搂着毕生最珍贵的一样宝贝，呢喃道：“梨儿，是你吗？”    
    　　“笨蛋，当然是我。”女子笑了起来，“还会是别人吗？”    
    　　白衣青年松了口气，紧紧地抱着黄衣女子，良久，道：“梨儿，你知道吗？我刚才做恶梦了。吓死我了。”    
    　　“恶梦？我们萧大公子原来也会被恶梦吓倒啊。真难得。”黄衣笑道，“什么梦啊？”    
    　　“一个很讨厌的梦。”白衣青年皱了皱鼻子，“我梦见你嫁给了别人，而且还死了。”    
    　　“不过……”他笑了起来，抱紧了怀中的人，“好险，只是梦而已。”    
    　　“只不过是个恶梦而已。”    
    　　黄衣女子突然默然不语。    
    　　“梨儿？”白衣青年觉得不对劲。    
    　　她抬起头，看着白衣青年的脸，轻抚着他的眉，他的眼，然后淡淡笑了起来：“萧大哥。你记得章台柳的下联是什么吗？”    
    　　“嗯？”    
    　　她轻轻推开了他的怀抱，看着他温柔的眼睛，缓缓吟道：“杨柳枝，芳菲节。所恨年年赠离别。一叶随风忽报秋，纵使君来岂堪折。”    
    　　白衣青年一阵恍神，猛地回过神，梨花树下却没有了人影。    
    　　只留漫天梨花慢慢地，慢慢地落满白衣青年的衣襟。    
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第七十五章 抉择

    黑暗，触目以及的都是黑暗。    
    　　真的很冷，发自内心的寒冷，呼吸减弱频率，近乎停顿，自我放弃的无奈。    
    　　从来没有像这一刻这样确定，自己是如此地接近死亡。    
    　　然而自己却没有挣扎。是无力，也是无心。    
    　　离开，只会朝死亡更接近。    
    　　死亡，却会让我更接近你。    
    　　哪怕，就算是死亡，我也永远见不到你了，梨儿。    
    　　有谁知道，永远究竟是多长？    
    　　**********    
    　　我觉得，老天爷是个趣味恶劣的孩子，总爱把每个人原本平行的直线扭曲，缠绕成谁也解不开的死结。    
    　　一触即碎的幸福，永恒的痛苦，所有一幕幕悲喜剧如同河滩的砂石，沉淀在哪儿都发出静默的叹息。    
    　　萧雪君是这样，逍遥和灵儿是这样，月如是这样……    
    　　……如今，嫣然也是这样吗？    
    　　我站在客栈门外（因为需要，我们已经从尚书府搬了出来），抬起头，黑色的天上没有一颗星星，月亮孤独地挂在天上，突然，莫名地感到一丝心悸。    
    　　然后转过头，看着郁郁葱葱的树上隐隐透露着黑色的衣摆，眯了眯眼，把头往上仰，看到了几缕飘逸的青丝——由于打斗时发带断落了，现在他半长的青丝垂在肩上，一缕一缕飘在空中。我再抬起头，只看到那张被月光描绘的轮廓完美的脸。    
    　　却看不见表情。    
    　　冥雪，我至今仍不清楚，你究竟是用什么心情看着嫣然死在你的面前。    
    　　我只知道，我到的时候，看到你抱着蓝衣少女的尸体，一动不动，任雨水冲刷。    
    　　脸上淡淡的，没有表情。    
    　　只是那双黑眸，像一双冰在雪山中的长剑，又冷又清又洌又锐，却带着淡淡的倦意。    
    　　你抬起头，淡淡地看着我怔然地看着你，放下手中的蓝衣少女，起身，与我擦肩而过，没有停下，没有回头。    
    　　“冥雪……嫣然她……”我怔怔开口。    
    　　黑影一顿，然后道：“……走吧，血月楼会处理的。”    
    　　冷冽的声线下却有深深的倦意和透心凉的悲哀——究竟是藏不住，还是不想藏？    
    　　然后他慢慢走出我的眼界。    
    　　第一次，没有等我。    
    　　“雪心！”一声熟悉的叫喊打断了我的思绪，我猛地抬起头，看见逍遥从对面走了过来。我急急走了上前去：“怎么样？萧大哥怎么样？”    
    　　“他……”逍遥开口，却在目光瞥到我背后的时候，顿了顿。    
    　　“他怎样？”一个冷冷的声音从背后蓦地响起。    
    　　我回过头，微微吓了一跳，披散着黑发的冥雪不知道什么时候从树上跳了下来，静静地立在我身后。    
    　　逍遥愣了愣，然后皱着眉，道：“仓月说，他本来就中了悠吟的毒，又被悠吟的‘七弦断肠’伤了内脏……本应好好调养，可是他又随便走动，淋了雨，受了风寒，而且今晚似乎受了什么刺激，气血攻心……”    
    　　“重点！”我急急打断他，紧紧盯着逍遥那双眸子。    
    　　但逍遥却撇过头，躲开了我的视线，闷闷地继续道：“……重点是，他若是撑不过今晚，那就……没救了。”    
    　　我怔住，心像被猫狠狠抓了一道，猛地抽痛一下。    
    　　“废物。”耳边传来一声狠狠的冷哼，一道黑影从旁边快速掠过。    
    　　“冥雪，等等，我也去！”我顿了顿，然后急忙追了上去。    
    　　萧大哥，请你不要死。    
    　　……就算我求你……无论怎样，请你活下来……    
    　　我信你深爱的夏梨儿，也希望你活下来。    
    　　……若是你死了，我的罪，便无可饶恕，万劫不复。    
    　　请活下来，我愿用我所有的心力祈祷。    
    　　*******    
    　　“你什么意思？”接近萧雪君的房间，我听到一声怒吼从房间里传来。    
    　　我愣了一下，推门进去。    
    　　一抬眼看到冥雪默然地站在一旁，小狐狸怒气冲冲地冲对面面无表情的中年人大吼大叫：“仓月，你是什么意思？什么叫没救了？！”    
    　　仓月淡淡地瞥了萧武一眼：“就是字面上的意思。”    
    　　萧武拽起仓月的衣襟，危险地眯起眼睛，冷笑：“仓月，你知道得罪我会有什么下场……你根本没有用心治！只是看一下，你就和我说没救了？！”    
    　　“我已经用心治了。”仓月冷冷道，“可他自己不愿意醒，我又有什么办法？”    
    　　萧武怔然放手，转头看向躺在床上脸色苍白的白衣青年，喃喃重复道：“他……不愿意醒？”    
    　　不愿意醒么……我也怔住了，呆呆看着毫无生气的萧雪君，张开口，竟是连叹息也做不到……    
    　　最悲哀的事情，便是希望他活下去，却找不出一个让他活下去的理由。    
    　　若我是他，我也宁愿这样沉睡下去。    
    　　永生永世。    
    　　“可笑。”萧武突然冷笑起来，咬牙，“他什么时候变得如此懦弱了？那个看起来温柔善良实际上冷心冷情的萧雪君什么时候那么脆弱过了？”    
    　　“他是冷心冷情。”仓月慢慢接口道，“可是，别忘了，你们萧家的人一旦爱上，就是全心全意——现在真相败露，你认为他有什么理由活下去？而且，你就是早就知道会有这种结果，才拼命瞒着他不是吗？”    
    　　仓月抬起头，看着窗外，淡淡道：“我再说一遍……他若是撑不过今晚，那就……没救了。我无能为力。就算你再逼也没用——不过，今天晚上恐怕快完了……”    
    　　“砰！”我吓了一跳，抬起头，却看见萧武狠狠把桌子砸碎，他把下唇咬得出血，看着床上的萧雪君，目光闪烁，突然间，冲外面大吼道：“馨儿，把我的剑拿来。”    
    　　外面应了一声，馨儿抱着一柄剑款步进来，怯怯地看着暴怒的萧武：“二少……大少爷他……”    
    　　“拿来！”萧武粗鲁地一把抢过剑，缓缓抽出剑，慢慢朝昏迷的萧雪君一笑，笑得灿烂，却让人发寒，“萧雪君，你不想活了，你喜欢玩死是吧？我陪你玩！”    
    　　我心中突然升起一股不祥的预感，正想开口——却已经来不及了。    
    　　萧武在众人震惊的目光中，毫不犹豫地朝自己左腕狠狠划去，血在那一刹那溅出，洒在地上成了一道冷酷的弧。    
    　　我忍不住在那一刹那，发出一声惊呼。    
    　　“滚开！”他抬手狠狠打开了仓月欲过来救治的手，抬起眉，拿起剑，威胁似地对准了屋子的人，冷声道，“谁过来我杀了谁！”    
    　　鲜血从萧武的左腕成股流下，滴在地上，滴在了他的衣服上，他却恍若不觉，只是走到床前，抬起左腕，让它悬在白衣青年脸的上方。    
    　　暗红的血从伤口流过修长的手，在指尖凝住，然后缓缓滴落在白衣青年清俊苍白的脸上，这样不断地流着，慢慢形成一道炫目而妖异的痕迹。    
    　　“萧雪君，”萧武的嘴边拉起一道残忍的微笑，“我让你选，你要醒过来……还是……”    
    　　“……要和我一起死？”    
    　　他看着自己的血越来越多，感觉自己的身体越来越虚弱，他危险地眯起眼睛，脸上的笑容却是越笑越灿烂：“你快选择吧。萧雪君，我的血……恐怕没那么多哦……”    
    　　虽是笑着，心却揪紧到了极点。    
    　　过往犹如美丽的焰火，繁华散尽后，就象一把利刃狠狠刺入滴血的心中。     
    　　哥……你的选择……究竟是被救赎，还是和我一起共坠深渊呢？    
    　　******    
    　　萧雪君合着眼睛。     
    　　等梨花开了，梨儿就会回来了。    
    　　现在是春天，除了他，大概没有人会留在这里。     
    　　也没有什麽不好。     
    　　就是很累……很冷……    
    　　恍恍惚惚的，他想到的只是小武应该已经晨练完了，为什麽还不来叫醒他？     
    　　他好想好想跟他说：     
    　　小武，哥哥我做了一个很长很长又很可怕的梦。     
    　　现在，我们回家好不好？    
    　　可是……好累好累，也许就这样沉睡，不要再醒来也不错……    
    　　脸上湿湿的……下雨了吗？    
    　　不对……是血……    
    　　是小武的血！    
    　　　　


第五卷 飞鸿踏雪  第七十六章 用手抓住幸福（全）

    房间内的时空好像静止一样。    
    　　我屏住呼吸，眼睛紧紧盯着床上脸色苍白的白衣青年，手心都紧张得出汗。    
    　　虽然知道萧武的方法太过冲动也太决绝……理智告诉我，应该阻止他。    
    　　可是，动不了。    
    　　全身都动不了。    
    　　我好像被魔咒定住了身，眼睛直直看着萧雪君。    
    　　……也许……也许萧武的办法真地会有效果……    
    　　也许……也许萧大哥真的能醒过来……    
    　　时间一点一点的过去，房间一片寂静，房里的人竟都和我一样，没有一个人去阻止萧武疯狂的举动。    
    　　成股的血越流越慢，看着伤口似乎在慢慢凝结，脸色越来越白的萧武低下头看着萧雪君丝毫没有异动的脸，无声地冷冷笑了起来，三分的无奈，三分的愤恨，四分的惨然。    
    　　哥……看来我真的赌输了。    
    　　……看来我高估我自己了，我在你原来我在心里也不过值那点分量……    
    　　既然你宁愿我死……也不愿醒来……    
    　　那么。    
    　　我就如你所愿！    
    　　萧武的眼中闪过一抹冷绝的光芒，右手突然拿起刚才的剑，狠狠朝还在流血的伤口划去。    
    　　被萧武突然的举动所惊，我还未惊呼出口，却又一次呆住。    
    　　一只手突然抓住了萧武的右腕，阻止了他的行为。    
    　　萧雪君。    
    　　不知道何时醒来的白衣青年静静地看着弟弟惨白的脸，眼神复杂，良久，一声深深的叹息从嘴边划出：“小武，你，赢了。”    
    　　萧武惊住，手中剑“哐当”一声落地。    
    　　屋里又是一片静默。    
    　　“一群白痴，快给他们治伤。”冷冷的声音响起，蓦然惊醒一屋子的人。    
    　　仓月一边吩咐一旁已经吓呆的馨儿给萧武包扎，另一边急忙上前给萧雪君检查。    
    　　我看着一屋子里的人忙翻了天，一直悬着的心终于放了下来，不自觉开心地笑了起来，想起刚才出声提醒的冥雪，回头看他，却发现他看着醒来的萧雪君，嘴角轻轻向上弯起，勾起一个漂亮的弧度。    
    　　……老天爷……    
    　　……如、如果我没有看错的话……    
    　　冥雪他他他他他是在……笑？！！    
    　　冥雪显然注意到我的目光，他把目光转向我，看着我目瞪口呆的表情，嘴边的弧度竟然越弯越大，黑眸中也闪过一丝笑意。    
    　　啊啊啊啊啊……    
    　　那个泰山崩于前不变色的流川枫二代——冥雪居然在对我笑……    
    　　老天爷，你掉下一个馅饼让我被幸福地砸晕吧……    
    　　……我心甘情愿……我视死如归……我慷慨就义……    
    　　……如果可以的话，让我再这样死一百次也可以……    
    　　我雪心对天发誓，我绝对不是花痴……不过只要是人对眼前的美景一定也会惊艳到不行吧……然而我是人吗？当然是，所以大家原谅我在长期精神紧张之后终于放下心来的偶尔花痴吧……    
    　　这世界是多么的美好啊啊……    
    　　“雪心，你的鼻血要流出来了哦。”一旁传来正在绑绷带的小狐狸恶意的嘲笑。    
    　　收回前言。    
    　　……再怎么美好的世界果然还是会有恶魔这种生物存在的……    
    　　※※※    
    　　京城城门外。    
    　　华服少年驾着马，长身玉立，尽管左手还绑着绷带，但丝毫不影响他眉宇间的意气风发，他看着眼前一大帮子人，眼前闪过一丝傲慢的不耐，嘴边却挑起笑容，隐隐有几分咬牙切齿：“我说……各位……送人也要有个极限，这都十八相送了，没必要再跟来吧？”    
    　　“我们送的是萧大哥，关你什么事！”月如没好气地白了萧武一眼，眼神却不离马车上斜倚着的白衣青年，皱起柳眉，关切道，“萧大哥，你真要回侠王府？你不是……”顿了顿，“不是和那个老头决裂了吗？回去干什么啊？还不是受气……”    
    　　“林月如！什么叫受气！”马上的萧武瞪了林月如一眼，瞥了眼萧雪君，撇嘴冷笑道，“凭他萧雪君的没心没肺，谁会给他气受？”    
    　　“是，”同在马车上的仓月凉凉开口，“我看就算不受气，估计也是替某个小鬼收拾烂摊子罢了……”    
    　　“就是，”我接口，忿忿地瞪了小狐狸一眼，“谁知道狐狸的狐臭会不会传染……”    
    　　“……狐臭会不会传染我不知道，”萧武闻言，展开灿烂的笑脸，道，“但是白痴一定会传染，所以我以后一定会对你敬而远之的……”    
    　　……死狐狸……我悲愤地想着，看着车上白衣青年露出好脾气的笑容，对比马上那只狐狸张牙舞爪的嚣张样子……这两人的真的是兄弟？差太多了……难道是基因变异？那么，小狐狸一定是变异的那个……要不是现在还没有克隆，我怀疑萧武一定是狐狸基因的变种人。    
    　　“萧大哥……你考虑清楚了？你确定你要回侠王府？你确定你要回扬州？”我指着马上的小狐狸，“……而且还是和这只狐狸同行？你难道已经修炼成佛了吗？”    
    　　萧雪君笑笑，看了看我们，淡淡道：“放心吧，别担心我，我真的已经没事了。”    
    　　一针见血。    
    　　让我们这些表面上一副易水萧萧西风冷，满座衣冠似雪，实则暗中试探的人，瞬间表情僵硬——当然不包括一旁一脸不甘不愿当门柱的某个冷脸帅哥。    
    　　萧雪君目光转到一旁当雕塑的冥雪，挑眉道：“冥雪，临走之前，我想和你说句话。”    
    　　冥雪一记冷眼扫过来，一脸老大不情愿的样子，脚下却慢慢蹭了过来，撇嘴冷道：“何事？”    
    　　萧雪君淡淡笑了起来，眉宇间却涌上了淡淡的忧伤。    
    　　我屏住了呼吸。    
    　　经过那么多悲欢离合之后，他若说他没事，我根本就不信，要我早就撞墙去了，可他却若无其事地在这儿微笑，肯定只是表面而已，也许……看他的表情，现在他要说真心话了吧……那个饱受大喜大悲命运捉弄的男子……    
    　　萧雪君低头敛眉，嘴边扬起优雅的弧度，看着面前的黑衣少年，一字一顿道：“冥雪……你——”    
    　　“——真是个笨蛋。”    
    　　沉默……    
    　　再沉默…………    
    　　继续沉默……………………    
    　　现场空气急速冷冻化，白衣青年面前的众人已经完全石化……    
    　　四周西风萧瑟，北风渐起，卷起落叶枯荣，平添一份哀愁。    
    　　……笨蛋笨蛋——乌鸦飞过……鸟屎掉下……    
    　　老哥……不愧为恶魔的亲戚……（=_ =）亏我们还这么担心他……已经成了石像的我慢慢出现裂缝……    
    　　“萧·雪·君！”俊美少年脸色铁青，磨着牙，修长的手慢慢移动，方向就是腰间的剑鞘……    
    　　石化了的我慢慢解冻，结结巴巴地开口：“呃……冥雪……不要冲动……冲动是魔鬼……人家美国打伊拉克好歹也有个石油这个目标，我们也不能打没意义的战争对不对……老萨都下狱了，世界和平还是很有希望的……当前我们应该把经济建设作为首要目标，为把我国建设成为一个富强、民主、文明的社会主义现代化国家而奋斗……”    
    　　靠，语无伦次得我都听不懂我自己在说什么了……别人更听不懂了……    
    　　处于杀气中心的萧雪君却淡淡一笑，突然俯身到冥雪的耳旁，轻轻地说了些什么。    
    　　至于说了什么我是听不到了，只是看到本来咬牙的冥雪一听完，骤然没了杀气，脸上微微动容，黑眸一闪，竟向我看来，定定地看了我几秒，然后垂下眼，冷冷应了一声。    
    　　萧雪君说完站起身来，回到马车上，进马车前还似笑非笑地看了我一眼，然后掀起门帘，朝前面的华衣少年淡淡叫了声：“小武，走吧。”    
    　　萧武哼了一声，轻轻踢了踢马肚子，带着馨儿等一大帮子随从和那辆马车，扬起黄沙漫天，向远方驶去，我呆在原地，看着那辆马车绝尘而去，百感交集，一时默然无语。    
    　　最后的最后，在晚风的萧萧瑟瑟中，我依旧没有听到，自那儒衫青年唇中传出另外的只字片语，哪怕是一声叹息。    
    　　他只是微笑。    
    　　手中蓦然感到一个冰凉的触感，我低下头，却看到一只修长而有力的手紧紧地握住我的手。    
    　　我抬起头，望向那双深邃的黑眸，那里面有太多东西，我看不透，也看不懂。    
    　　呼吸骤然乱了起来，我低头，轻轻用力，想把手挣脱出来，低声道：“放手。”    
    　　“不。”坚定而低沉的语气，吐出的气息环绕着我的耳边，冰凉冰凉。    
    　　我看着那双执拗而倔强的黑眸，一时间心中涌起悲凉，嘴边不自觉划过叹息：“冥雪，你这又是何必。”    
    　　他沉默地凝视着我，手却越抓越紧。    
    　　“我不是你要找的人。我十年前不在这里。”我盯着他的眼睛，一字一顿道，“所以，不要再追了。”    
    　　好像过了一个世纪，他静静看着我，静静地放了手，在我松了口气的时候，他却突然冒出了一句：“只要你不逃，我就不追。”    
    　　我僵住，心中也不知道是什么感受，下意识地看向马车离去的方向。    
    　　萧大哥……你究竟给冥雪说了什么啊……他本来没有这么快醒悟的啊……    
    　　※※※    
    　　“萧雪君，你究竟给那小子说了什么？”走到半路，萧武忍不住骑马到马车旁，在窗口，低声问道。    
    　　窗内传来悦耳的低笑：“不告诉你。”    
    　　装作没有感觉到外面萧武的不悦，萧雪君低下头，摊开手掌，空无一物的掌心有着细细的纹路。    
    　　他其实也没有说什么，他只是淡淡地跟那个黑衣少年说了这么一句话。    
    　　“如果当你握紧双手时，掌心能够实实在在把握住什么，而那样东西，是你不想失去的，那么，请不要放手，只要一放手，那样东西永远不会回来。永远。”    
    　　萧雪君不自觉收紧手掌，然后再摊开——掌中空无一物。    
    　　但是总觉得有什么留在了掌心中，温温热热的，像那忘不去的记忆。    
    　　得到，失去，相聚，生离，死别。    
    　　自己的这双手，毕竟也在似水流年中捉住了幸福，即使是稍纵既逝的幸福。    
    　　此生，足矣。    
    　　在那车轮摩擦泥泞发出的嘶哑声中，马车随着众人越行越远。    
    　　虚空中，有人落下了似是叹息的低语。    
    　　都是一群痴儿啊……    
    　　（第五卷 飞鸿踏雪 完）    
    　　　　


第六卷 蜀山之变  卷首序章

    最近蜀山被白雪所覆盖，望眼过去白茫茫的一片与天相接，雪白晶莹，给蜀山平添了几许肃穆。     
    　　蜀山门口，两个蜀山弟子非常尽职地正在守门，其中一个蜀山弟子甲望着白皑皑的雪，叹道：“真是漂亮的雪啊……好美……好白……好肃穆……好……好……好冷啊！！！啊鳅！！”打了一个喷嚏之后，他簌簌发抖地问着旁边的伙伴：“我能不能问一下……为什么已经有无窍门了，我们还要守门啊？！”     
    　　弟子乙同样愁眉苦脸：“这是闲云师叔吩咐的。他说就算有无窍门，堂堂一个蜀山门派，怎么可以没有守门弟子，这关系着整个蜀山派门面和尊严的大问题，他还一脸严肃地说，你们要是不守门的话，就是藐视他个人的人格，藐视蜀山四侠的名声，藐视蜀山的尊严……”     
    　　“至于这么冠冕堂皇嘛，”弟子甲悲愤道，“不就是不小心打翻他们最新研制的药……需要找那么大的借口嘛……”     
    　　两个蜀山弟子相互看一眼，眼神中有着同是天涯沦落人的凄凉。     
    　　蓦地，内殿中一个愤怒的大叫划破了寂静的蜀山：“啊啊啊……我的乖乖莞尔啊……你居然又逃课了……”     
    　　听到这个熟悉的声音，两个弟子的脸色均是一变，一对眼神，开始了无言的交流。     
    　　我能不能当作没听到？弟子甲凄惨地用眼睛说着。     
    　　你想死吗……弟子乙悲凉地用眼睛回复道。     
    　　那……待会儿他来问我，我能不能当作没看到他们……     
    　　……你说呢……     
    　　交流被迫完毕，因为两个道士的身影骤然从殿顶划破天际，如流星般落到两个弟子面前。     
    　　两个弟子立刻抬头挺胸收腹缩臀，中气十足地叫道：“闲云师叔和上允师叔好！！！”     
    　　“乖。”闲云和蔼可亲地点点头，然后继续和蔼可亲地道，“你们有没有看到我们的弟子莞尔啊……”     
    　　一旁上允的笑容也很亲近和蔼，摆明了一幅模范师叔样。但两个弟子的脸色却一白，他们明白，若是他们回答没有看到，那么前途绝对无“亮”。     
    　　可是……整个蜀山谁会看到一只小老鼠啊，就算它从眼前溜过，下那么大雪，谁看得到啊……     
    　　他们悲凉地一对眼神，几乎快哭出来了。你说闲云上允找谁不好，偏偏找他们？谁不知道闲云上允恶名昭彰臭名昭著是出了名的难搞，难道他们今天真的要横尸街头弃尸水沟暴尸荒野—— 难道明天蜀山第一大新闻是：两个蜀山弟子离奇毙命；他们将来的墓碑上左书“生而悲凉凄惨”，右书“死的扑索迷离”，横批“蹊跷蹊跷”……沉默……     
    　　突然，一个声音响起，及时救了快要撞墙自杀的两个蜀山弟子：“喂，闲云，又在欺负小鬼啊……啧啧，真可怜，都快哭了呢……”     
    　　“小满啊~~~”闲云眯起眼睛看着突然出现的懒洋洋的满江红，眼珠子一转，“我说……我们家莞尔是不是被你拐跑的啊……”     
    　　“很有这种可能哦。”上允摸着下巴，“自从他破不了的无窍门被莞尔破了之后，他就一直怀恨在心，对莞尔可爱娇小的身体有着不良企图……”     
    　　“靠！”满江红跳脚，一脸黑线，“谁怀恨在心，谁有不良企图啊！谁会理那只死老鼠啊！你们不要趁师傅不在就随便诬赖我哦……”     
    　　“你不用解释了，解释就是掩饰。”闲云悲愤道，“交出莞尔吧……”     
    　　“靠！我看你们不爽很久了，想趁机决斗是不是！来啊！”满江红一跺脚，就往山下跑，“我这就拆了无窍门，看你们还敢说什么！”     
    　　“决斗就决斗！！！谁怕谁啊！”闲云上允一对眼，怒吼道，身影如电，化作一道闪影，飞速下山去了。     
    　　原地只留两个风萧萧兮易水寒的蜀山弟子听着山下不断传出的轰隆隆的声音，无力地呻吟：“完蛋了，等掌门回来，大家都完了……”     
    　　周围一片寂静……雪地里一只名叫莞尔的老鼠路过，蹭了蹭嘴巴，瞧了一眼，吱得一声，爬走。     
    　　　　


第六卷 蜀山之变  第七十七章 蜀山密语

    无疑，李逍遥是个外表俊朗帅气，性格开朗狡黠的男子。放在现代就是一让万千少女尖叫的偶像，啊不，现在即使他不在现代，现代也有一大群粉丝。虽然此人贪钱了一点，油滑了一点，欠揍了一点，但这并不会影响他在万千粉丝心目中不可撼动的地位。     
    　　所以……各位，你们肯定可以理解我现在走在京城繁华的街道上，两手挎住此偶像，满目花痴地看着他吧？即使这个万千少女的偶像手已经僵硬成了L形——但是花痴少女的眼睛是盲目的！我就自动忽略这个小小的不和谐吧……     
    　　“雪心……”偶像颤抖地开口。     
    　　“什么事情？”我深情款款地看着他，他抬头刚好对上我的眼睛，再次打了个冷颤。     
    　　“……你……能不能不要用那么恐怖的眼神看着我……”李逍遥一脸惊恐。     
    　　= =+ 恐怖？这小子欠揍啊！这明明是一花季少女痴情的眼光啊，他究竟是近视还是老花了？     
    　　我狠狠收回目光，挎在李逍遥胳膊上的手却挎得更紧，感觉到李逍遥的胳膊一动，变得更加僵硬。     
    　　“雪心，你能不能放手……”李逍遥低声道，。     
    　　“不能。”     
    　　“那算我求你了好不好？”李逍遥一脸哭丧，伸出另一只手，拉开袖子，“你看我的胳膊……”     
    　　我一看，吓了一跳，逍遥结实修长的胳膊上青青紫紫，看上去五彩斑斓的。     
    　　“这是月如的杰作……她说我不安好心，故意占你便宜。”李逍遥苦着脸。     
    　　“真是可怜啊……”我同情地看了他一眼后，语重心长，“不过，我们要以井冈山精神和老革命的坚定毅力去战胜谣言……我们都需要勇气，去面对流言蜚语……”     
    　　李逍遥垮了脸，狠狠收起胳膊，悲愤道：“这不是最主要的……你回头看看后面。”     
    　　我纳闷地回头，看到月如百般无聊地翻着白眼，冥雪默默地跟在后面，狠狠盯着我牵着的逍遥的胳膊，看我回头，他转过目光看了我一眼，虽然还是冷冷的，但对于他来说，眼神竟然是出乎意料的温柔。     
    　　我转回头：“没事啊，不就冥雪大帅哥嘛。今天他似乎难得的好脾气耶。”     
    　　“那是对你！”李逍遥更加郁闷，头上满是冷汗，“我的胳膊都快被你未婚夫盯得开始烧焦了，我的背已经僵硬地结成冰了！雪心小姐，你要我死你就直说，这种水深火热我实在受不起。”     
    　　我装作没有听见旁边少年的哭诉，也没感觉到几乎冷冻空气中的刀光剑影……继续走路，切，你当我不郁闷啊？最近的仙剑情节都脱轨了，兴冲冲跑到河里面都捞不到酒剑仙的 “尸体”了，那我们怎么去蜀山啊？走路去？坐马车？你当马车是宝马啊，这样去蜀山没有十几天也有半个月。     
    　　而且，我下意识地瞥向身后的黑衣少年，心中一紧，一声叹息从嘴边轻轻滑出，不禁涌起疲累感。     
    　　这样你追我逃，你不累我也累了，冥雪。     
    　　为什么不放弃呢？我模模糊糊地想着，一点也不明白冥雪到底在想什么，按道理我这个长得不漂亮性格也不好的人怎会引得他大少爷的兴趣？     
    　　大概又是跟那个所谓的十年前有关吧。我心中涌起一阵强烈的反感，最近一直有人跟我提起所谓的十年前，可我十年前根本不在这儿啊。     
    　　所以，导致梨儿悲剧的不是我。     
    　　所以，冥雪，你爱的……也不是我。     
    　　你明白吗？     
    　　正自想着心事，迎面走来一个戴着斗笠人，我和逍遥俱是一愣，直到那个斗笠人快速与我们擦肩而过，逍遥才蹦了起来，顺手摆脱了我的爪子，回头大叫：“萧遥前辈！”     
    　　斗笠人一震，然后压低了帽沿：“咳咳，你认错人了……”     
    　　“……明明就是你啊……”逍遥眨巴着眼睛道。     
    　　斗笠人立刻愤愤然：“我明明都作了伪装了……为什么你们还可以认出我来啊？”     
    　　伪装？我一脸黑线看着他那一身标志性破烂道袍和斗笠……这大街上有谁神经质地戴个斗笠啊？反而更扎眼……如果他不戴斗笠，我们才认不出他来呢……     
    　　当下耳旁传来一声冷哼，我一愣，抬头看冥雪一脸不爽地看着萧遥，萧遥一愣，好像此刻才看到了冥雪，冥雪冷冰冰地看着他，他也难得愣愣地看着冥雪。     
    　　两人对视中……     
    　　我正猜测萧遥会不会被冥雪的眼神吓跑的时候，出乎我们意料，他带着斗笠“嗖”地一声就冲到冥雪面前：“太好了，冥雪，我终于找到你了！”     
    　　……我无语中……     
    　　冥雪歪了歪头，皱着眉头看着萧遥，慢慢道：“何事？”     
    　　萧遥摘下斗笠，从怀里拿出一封信，低声道：“这是暮雪那丫头要我交给你的。”     
    　　冥雪挑了挑眉毛，接过信，沉吟片刻，冷眸淡淡瞥过我，嘴边轻轻一挑，看也不看那封信，轻轻一运内力，信在他手里化为粉末。     
    　　“冥雪！”我一惊，不自禁叫了一声，急忙走过去，蹲下身想要挽救那封信，但是那些信早就化为一堆白色粉末，被风吹散了，我抬起头，看到冥雪一脸漠然，仿佛刚才毁了信的不是他。     
    　　“冥雪。”萧遥声音一冷，有几分严厉的味道。     
    　　冥雪倔强地抬起头看着他，黑眸中冷硬似铁，他一字一顿道：“我没有收到那封信。”     
    　　“你！”萧遥气结，瞥了我一眼，然后道，“你离开灵剑山庄太久了。”     
    　　“那又如何？”冥雪无动于衷。     
    　　“你就不怕灵剑山庄出事？”     
    　　“无妨。有暮雪和寒雪在。”冥雪淡淡道，脸上有几分不耐烦，歪了歪头，长长的青丝从肩膀上滑落，他看着萧遥，面无表情地缓缓道，“剑圣呢？此时你应该回蜀山了。”     
    　　“哪壶不开提哪壶！”萧遥恼怒，立刻抬手想打俊美少年一个暴栗，被冥雪轻巧躲过，“你以为我为什么要伪装啊！”     
    　　对哦！萧遥是蜀山弟子耶！我跳起来一拍脑袋，正想要上前说什么，却发现月如和李逍遥的反应更快。     
    　　“萧世伯……”月如眨巴着眼睛甜甜叫道。     
    　　“停！”萧遥一抖，立刻摆手，呻吟道，“火爆丫头你还是恢复以前的称呼吧……这么叫我我受不了……而且我也没那么老……”     
    　　“师叔好……”李逍遥很乖觉道。     
    　　“再停！”萧遥又一摆手，“我什么时候成你师叔了？”     
    　　“我的师傅是酒剑仙，你当然就是我师伯了……”逍遥一脸献媚，“师伯……帮个忙行吗……”     
    　　萧遥一身鸡皮疙瘩地看着月如逍遥：“得了，想要我做什么事情就直接说吧。”     
    　　“好！我直说了。”月如率直道，“你用御剑飞行带我们去蜀山。”     
    　　“不要。”萧遥摇头，坚决道，“我绝对不要！死也不要！我好不容易摆脱了剑圣师兄，我绝对不会自投罗网。”     
    　　话音未落，突然，“刷”的一声冷剑出鞘，在我们还来不及阻止的情况下，一把寒光闪烁的长剑已经架在了萧遥的脖子上。     
    　　“要，还是，不要。”后面的俊美少年冷冷道。     
    　　冥雪……你也太……我们一脸黑线。     
    　　“冥雪你这死小孩。亏我教了你那么多年。真是没心没肺。”萧遥悲愤道。     
    　　冥雪不为所动。     
    　　萧遥回头，一字一顿道：“不要。”     
    　　冥雪冷笑，出乎意料地收回剑，一旁的我们松了口气，却听到他淡淡对萧遥道：“那灵剑山庄的龙井茶你是不要了？”     
    　　“要！”萧遥眼睛一亮，回过头，握住了李逍遥的手，“哎呀，师侄，你要去蜀山是吧？师叔这么乐于助人乐善好施，当然不会拒绝你的……走，我们去蜀山……”     
    　　李逍遥、月如：“……= =|||”     
    　　我：“……o.0”     
    　　冥雪：“……= =+”     
    　　※※※     
    　　蜀山。     
    　　白雪皑皑，一眼望去俱是白色，显得整座山气势非凡，让人肃然起敬。     
    　　靠着萧遥的御剑飞行，我们4个成功到达了蜀山。     
    　　风吹灌满了道袍，猎猎作响，萧遥奇怪地看着山下：“怪了我记得这边应该有几道无窍门的……怎么现在都不见了……”神情一凛，“难道蜀山出事了不成？”想到此处，萧遥不自觉着急起来，急匆匆地往蜀山大门而去，却被两个蜀山弟子拦了下来。     
    　　我们跟上前去，却见萧遥皱着眉头看着这两个弟子：“怎么回事，为什么要拦我？”     
    　　“师叔祖，抱歉……”弟子甲道，“因为无窍门的意外损毁，现在必须要有蜀山密语才能进蜀山。”     
    　　我一皱眉，看样子蜀山真出事了，要不然怎么会有什么秘语？     
    　　“什么秘语？”萧遥皱眉道。     
    　　两个弟子对视一眼，一个叫道：“天王盖地虎。”     
    　　萧遥：“啊？……宝塔镇河妖……= =|||”     
    　　弟子乙：“春眠不觉晓……”     
    　　我下意识地开口：“……处处蚊子咬……= =+”     
    　　弟子甲：“夜来风雨声……”     
    　　李逍遥：“咳，蚊子死多少…… - -||”     
    　　“密语通过……”两个蜀山弟子“蹭”地一声让开。     
    　　啊？！！！！！！！     
    　　=_=？     
    　　=_=|||    
    　　>_    　　>o    　　>0    　　……………………     
    　　“谁取得这个白痴密语啊！！！！”萧遥怒吼。     
    　　“我。”一个声音响起，我们回头，却看到一个邋里邋遢的道士懒洋洋地靠在蜀山门口，一脸奸诈样。     
    　　“真是好久不见了啊，各位。”闲云眨巴着纯洁无辜的眼睛，笑眯眯道。     
    　　　　


第六卷 蜀山之变  第七十八章 对峙

    蜀山丹房。     
    　　房里静默如斯，丹炉有几缕焚香，袅袅而上。     
    　　丹炉旁两个身穿道袍的道士默然而立，一个神情肃穆，一个面貌英俊温暖，表情悲愤。     
    　　寂静。     
    　　“我说……”萧遥缓缓开口，眼神和表情一样悲愤，“闲云……”     
    　　“干什么？”闲云一脸严肃。     
    　　又是一片沉默。     
    　　有个几千年后的思想家说得好，不再沉默中灭亡，就在沉默中爆发。     
    　　萧遥抬起头，蓦然跳起，以迅雷不及掩耳的速度卡住了某闲的脖子，来回摇晃，大叫道：“你这个蜀山败类！！！！”     
    　　“萧遥你这个死民工！轻点啊！我快被你掐死了啦！”闲云死命挣扎啊挣扎，“我怎么个败类法啊！死也要让我死得瞑目啊……”     
    　　“你怎么会弄那个白痴密语？无窍门呢？！”     
    　　“被小满破坏了！都是他的错！不关我的事情！”     
    　　“死满江红人呢？”     
    　　“呃……他和上允都在各自房间里躺着养伤呢……”     
    　　“……那你怎么没事情？！！！”萧遥咬牙切齿。     
    　　“……呃……大概老天爷暗恋我吧，不舍得让可爱的我受伤……”闲云死命挣开萧遥的魔爪。     
    　　“那我藏在无窍门里的茶呢？”萧遥怒吼。     
    　　“……你该不会说是那些乱七八糟的杂草吧？早被我和上允喂给亲亲莞尔了……”     
    　　“啊啊啊啊啊！我要杀了你啊啊啊啊！！”     
    　　…………     
    　　我站在门外听着丹房传来的轰隆隆的恐怖声音，一脸担心地看着一旁无动于衷的黑衣少年：“你说他们会不会出事？”     
    　　冥雪瞥了我一眼，淡淡道：“放心。不会死人。”     
    　　不会死人？！我一脸黑线，冥雪啊，难道你对人出事的判断标准就是死和不死的分别吗？你的意思是要是萧遥或者闲云缺个胳膊断个腿都是没有关系的？     
    　　“对了，冥雪，”我突然想起来一个事情，“你认识萧遥？”     
    　　“嗯。”     
    　　“什么时候认识的？”     
    　　“出生。”     
    　　呃……应该是他认识你才对吧？冥雪你也太天才了吧？一出生就可以认识人……     
    　　“那闲云呢？”     
    　　“哼。”冥雪冷冷一哼，脸色一沉。     
    　　……我正在揣测那个BT某闲什么时候时候得罪了冥雪大帅哥的时候，突然听到另一边的蜀山正殿中传来怒吼：“无论怎么说，我不会相信灵儿是妖的！”     
    　　是李逍遥的声音！     
    　　我脸色一变，拔腿就往大殿跑，旁边掠过一道黑影，我左手被一拉，身体一晃，倒入一个温暖的怀抱中，还未来得及反应过来，只觉身子一轻，被人抱在怀中。冥雪抱着我，轻轻跃身，飘飞而起，向正殿飞掠而去。     
    　　我愣愣地仍然还没有什么反应，只觉身后冥雪骤然一顿，放下我，静立一旁。     
    　　好像我的脑子现在才开始属于我，砰的一声，我顿时觉得脸上火烫。我立刻进行自我检讨，人家冥雪也不过是嫌我跑的太慢，顺手帮个忙而已，人家的目的那么纯洁，我在这里脸红个什么劲儿？……这不是显得我的思想很不纯洁吗……不纯洁……咳咳，某人迅速自我忏悔中……     
    　　“李逍遥。”一个低沉而威严的声音让我猛地惊醒，才发现这是蜀山正殿，剑圣昂然立在大殿中间，目光如炬，看着一旁愤怒的李逍遥，“我上次在京城郊外就跟你说过了——你是蜀山弟子！你身负的是蜀山武功！不要和一个妖怪纠缠不清……”     
    　　“灵儿不是妖！”李逍遥愤怒地看着剑圣，“你没有资格抓她！更没有资格关押她！”     
    　　“李逍遥！你不要冥顽不灵！”剑圣低吼道。     
    　　“冥顽不灵的是你！”李逍遥狠狠道。     
    　　“放肆！”剑圣剑眉一竖，怒道，“早知你如此冥顽不灵，我上次就应当废了你的武功，把你逐出蜀山派！省得败坏蜀山的名声！”     
    　　“哈！”李逍遥怒极反笑，咬牙大笑三声，傲然道，“你当我稀罕这个是非不分的蜀山派吗？我本就不是蜀山派的人！要是知道蜀山派是这样子的，我宁死也不会学这劳什子蜀山武功！”     
    　　“不要说灵儿不是妖，就算她是妖，我也只知道她是灵儿，我的灵儿！我死也要把她救出来！”李逍遥露出倔强的神情，句句斩钉截铁。     
    　　“李·逍·遥！”剑圣气得发抖，李逍遥这三字念得字字刺人寒骨，他长袖一挥，骤然抢去了李逍遥手中的玉佛珠，丢给一旁的弟子，“快给我烧了它！”     
    　　“你！”李逍遥又惊又怒，身形一动，使出飞龙探云手，捷如鬼魅地抓向玉佛珠，他的动作快，一旁剑圣的动作更快，掌风压顶而至，凌厉无比，生生逼退了李逍遥。     
    　　李逍遥眼看着玉佛珠杯被人拿去，一咬牙，竟从腰间抽出剑来，向那蜀山弟子扑去：“等等，留下玉佛珠！”     
    　　袖风闪动，怒极的剑圣抽出了一旁的木剑，剑气嘶嘶，织成一张绵绵剑网，将李逍遥全身罩住，让他逃无可逃，避无可避。李逍遥旋身急转，衣袂飘扬，左手化掌，护住周身，手中银芒暴起，犹如水银泻地，硬是架住了攻势。     
    　　双剑交击。     
    　　铁剑哐当一声落地，李逍遥连退数步方稳住身形，一张口便吐出一蓬血雨。     
    　　然而剑圣纹丝不动，收起木剑，冷然朝另一边看呆的蜀山弟子道：“还不赶快去烧了这妖珠！”蜀山弟子这才惊醒，急忙向外跑去。     
    　　想跑？我目光一冷，还有我呢，刚抬脚欲挡住那个蜀山弟子。我还未动，只觉眼前一花，一旁黑影一闪，已经挡在那个蜀山弟子面前，目光寒冷似冷剑，骇得蜀山弟子动弹不得！     
    　　是冥雪！我松了口气，但是骤起的变故却让我几乎呆住。     
    　　李逍遥的手中闪起剑光！     
    　　剑势如风。     
    　　剑光如虹。     
    　　这一剑，仿佛不是由人剌出来的，而是自天际流泻而出……     
    　　剑光朝剑圣扑去！     
    　　剑光照亮了剑圣的眼睛，他的神情镇定，眼中精光一闪，手中一动。     
    　　糟糕！李逍遥那个笨蛋！独孤剑圣可是武林第一人啊！我一急。     
    　　“师傅！李逍遥他是李三思的儿子！”门口猛地传来一声大喝，让剑圣的动作一顿，骤然停了下来。     
    　　空中闪过一道灰影，狠狠踢在猝不及防的李逍遥身上，李逍遥给震得往后抛跌，强逼出的真气此时反噬其主，他狠狠地撞上一旁的墙，喷出的血在空中洒出一片红芒……     
    　　“萧遥！”我惊呼，急奔过去。     
    　　李逍遥不可置信地看着眼前的灰影：“闲云师兄！”     
    　　闲云似乎松了口气，没有理李逍遥，单膝朝剑圣跪下：“师傅，李逍遥的确太过无礼，但请您看在他还是个孩子的分上，别和他计较。”     
    　　剑圣似乎没有听到闲云说什么，他看着闲云，皱起了眉头：“你说他是李三思的儿子？”     
    　　“是。”     
    　　剑圣略一沉吟，转头冷声对李逍遥道：“你还是坚持要去锁妖塔？”     
    　　“我不会改变主意的！”李逍遥靠着我扶着，摇晃着站起，目光坚定。     
    　　剑圣凝视着李逍遥的坚定倔强的脸，眼神微微一闪，似乎下了什么决定。     
    　　“好。”剑圣一转身，声音威严如洪钟，“蜀山弟子听令，给我把李逍遥封去内力，关在蜀山丹房，不许他离开一步！”     
    　　什么！我突然觉得一阵晕眩，惊得几乎站立不住。     
    　　李逍遥的脸色刷的变得苍白。     
    　　　　


第六卷 蜀山之变  第七十九章 信我

    “放开他！”一声娇喝响起，一道紫影傲然挺立在正殿门口，手执长剑，目光冷然，“要抓李逍遥，先过我林月如这关！”     
    　　“月如侄女！”剑圣皱起眉头。     
    　　月如昂起头，断然道：“剑圣世伯，你为何要关李大哥？就算他身负蜀山武功，他是蜀山弟子，他若无过错，您也不能决定他的生死他的自由！”     
    　　“只要他一天身负蜀山武功，他就是蜀山弟子！作为掌门人，我自有责任把他引回正途。”剑圣沉声道。     
    　　“正途？”我闻言禁不住冷笑出声，“何谓正途？把女娲后人当作妖怪关进锁妖塔就是正途？灵儿不是妖！她是女娲后人！即便她是妖怪，她没有做错任何事情，剑圣您就算是武林第一人，也要背上个陷害无辜女子的罪名吧。”     
    　　此话一出，不仅剑圣脸色沉了下来，连一向大大咧咧的闲云都瞪了我一眼，我表面上虽然硬着头皮毫不畏惧地看着剑圣，可是只有我自己知道，我刚才那些话根本就是没有经过大脑的脱口而出，现在才想起面前的这个是连李逍遥都轻易打败的武林第一人剑圣，我我我我……我这不纯粹找死嘛我。别说这些话对于思想早就根深蒂固的剑圣来说没有作用，就算有那么一点，以我那么烂的武功，想要全身而退根本就是奢望，更何况如果他们问起我为什么知道灵儿是女娲后人，我怎么回答？难道说其实我是个能知过去未来的神人？这种话说出来都假到我都会唾弃我自己，更何况是他们？     
    　　我虽然心里后怕着，但是脸上却仍是那幅你能奈我何的臭屁样，但是微微颤抖的身体却暴露我的心虚。     
    　　别人看不出来，被我扶着的李逍遥当然感觉到了，他抬起头看着我一脸严肃正气，即使是在如此紧张的时刻，他的嘴角也忍不住轻微弯了一弯。     
    　　小李子，笑什么笑！都是你害的！没事那么激动干什么，害的我也跟着大脑短路起来。他奶奶的，你还敢给姑奶奶笑！     
    　　李逍遥虚弱地又朝我笑了笑，接着半眯起眼睛，捂着伤口，意识似乎开始有点模糊起来。     
    　　剑圣黑着脸瞥过我，之后似乎不屑与我计较，转头看着月如，而殿上的人似乎也没有注意到我说灵儿是女娲后人，我暗暗松了口气，却又忧虑。唉，虽然我说的事实，可是丝毫没有证据，恐怕连说服李逍遥都有些困难，更何况是其他人呢。     
    　　“月如侄女。让开！”剑圣冷冷道。     
    　　“不。”月如咬牙坚定道，上前一步，正想往我这个方向，我从这个角度看去，正好看到门外——也就是月如后面蓦然闪过一道人影，正想开口提醒月如，却见月如身影一僵，似乎是被人点了穴道，从她后面慢慢踱出一个人，却是萧遥。     
    　　“萧叔。”月如愕然。     
    　　“对不住了，火爆丫头。”萧遥低声道，“我毕竟是蜀山弟子。况且……你这种硬来是救不到李小子的，反而倒会和剑圣师兄闹僵。放心，我和闲云必会保李逍遥，剑圣师兄也不会伤害他的。”     
    　　剑圣看到萧遥，嘴角轻轻一撇，冷哼一声，转过头去。     
    　　萧遥尴尬一笑，看到剑圣转过头去，他暗暗松了口气，慢慢向我走了过来，静静地看着我骤然紧张的表情，慢慢道：“雪心丫头，把李小子交给我。”     
    　　“死也不要。”我咬牙，手中伸向腰间的乾坤袋，正想念乾坤咒，手一凉，却被一只修长的手紧紧握住，我一惊，抬起头，对上一双黑眸。     
    　　那双一向冷漠的黑眸此时闪着未知的光芒，深邃而平静，像一滩湖水一样深不可测，却隐约泛着点点光芒。     
    　　他的声音像平时一样冷静而平稳，慢慢从耳边传来：“信我。把李逍遥交给他。”     
    　　信我……冥雪这样说着。     
    　　我呆了，整个人像是中了魔咒，无法思考，无法动弹，竟任凭萧遥从手中慢慢扶过了已经昏迷的李逍遥。     
    　　后来的一切我都不知道了。     
    　　照我以后的回忆来看，反正那时候的我就成了一石像一雕塑一空气，基本上是不可以算作可以思考可以活动的生物来看了。     
    　　所以某个不可以思考不可以活动的生物自然是没有看到一旁的黑衣少年的眼神。     
    　　那个复杂至极，似喜似悲的眼神。     
    　　那个眼神稍纵即逝，黑衣少年垂下眼，挺拔的身姿依然冷酷的立着，依然没有人能猜透他的心思。     
    　　※※※     
    　　我郁闷地躲在丹房外面的花园角落里画圈圈。     
    　　一圈……两圈……三圈……     
    　　一只蚱蜢跳过……两只蚂蚁爬过……     
    　　啊啊啊啊啊——我那时候脑袋一定是再次短路了啊！我欲哭无泪。     
    　　我我我我竟然就这么把李逍遥交给萧遥了？我就这么没良心地把小李子丢下深渊了？而且还是在那种白痴状态下？我这还算是逍遥和月如的朋友吗？我还算是仙剑迷吗？     
    　　老天，你从天上掉下个馅饼砸死我好了。我会慷慨赴义的。反正我的脑袋已经坏的差不多了，再来个最后一击也无妨。     
    　　其实我是很想说我当时是深明大义冷静睿智地判断出当时情势不容转变，所以冷静地决定把李逍遥交出去……或者说我是出于对冥雪完全的信任才把李逍遥交出去的。     
    　　可是……就算我想否认，但是事实的确不是这样。     
    　　事实是……我自从听了冥雪的那句话，我的大脑就开始短路，根本没有想什么，就昏头昏脑地把人交了出去……     
    　　……小李子，我为你默哀。我忏悔。     
    　　所以自从李逍遥被关进丹房，我就开始在这里忏悔地……画圈圈……     
    　　一圈……两圈……三圈……     
    　　头顶上突然飘来一大片乌云，遮住了我头上的光，我纳闷地抬起头，正看到冥雪那张俊美的脸，我吓了一大跳，立马跳起，一不小心一头撞上了冥雪的下巴，我惨叫一声，捂着头后退了几步，看到冷酷少年轻揉着他的下巴，形象尽失地看着我，眼里有着苦笑。     
    　　“我我我……不是故意的。”我结结巴巴道。     
    　　“嗯。”他淡淡应了声。     
    　　我纳闷。总觉得这几天的冥雪有些不一样。感觉以前的冥雪的心思虽然难以捉摸，但总能让人感觉出他的情绪，而且态度对谁也都是冷冷的，哪怕是对我，他的声音在大多数情况下也都是冷的。可是自从萧雪君临走对他说了那些不知道是什么的话，他的态度就有些改变，心思越发地难以揣度，依然是那个冷冷的语调，却感觉似乎刻意隐隐掩埋了什么东西。     
    　　而今天的他……倒好像难得地心情很好。     
    　　“冥雪，你……很高兴？”我歪着头，试探地说道。     
    　　“嗯。”冥雪看着我，嘴边慢慢挑了一个弧度。     
    　　……啊啊啊……又是这个浅浅的笑容……     
    　　有点清冷却又好看得要死……     
    　　……老天，难道你不打算用馅饼砸死我，所以想让我幸福地倒在帅哥的笑容下吗？= =+ 冥雪……你真是个危险生物啊……你知道不知道你再这样笑下去，会出人命的……     
    　　我的脸莫名其妙地慢慢变红，成了一个番茄：“你你你……为、为什么高兴啊……”     
    　　冥雪不回答这个问题，反而难得地开口：“当时，你，阻止不了剑圣。”     
    　　“嗯。”这个我也知道，只是当时我却也无法那么冷静地想。     
    　　“萧遥闲云，与李逍遥有交情。”他慢慢道。     
    　　“嗯。”     
    　　“李逍遥重伤，需要医治。”     
    　　“噢。”说得也是，我这才想起若是当时我不把逍遥给他们，就算逃得出来，逍遥的伤肯定无法及时医治，情况反而更糟糕。     
    　　不过倒是难得，一旁的冷眼旁观的冥雪竟把所有利害关系都想了个清楚。     
    　　“冥雪，我知道了。你不用费神和我解释啦。”我傻傻笑了起来，“我没有你那么聪明的……”     
    　　他静静瞥了一眼呆住的我，眼神转向别处，看着一旁的树，眼神飘忽而闪烁，他慢慢道：“只是，我不知……”     
    　　不知？我疑惑地眨着眼睛，这个万能的冷酷少年也有不知道的事情？     
    　　“原来……你信我，甚于李逍遥的生命。”     
    　　我呆住，张口想说些什么，却说不出。     
    　　原来你信我。     
    　　甚于李逍遥的生命。     
    　　　　


第六卷 蜀山之变  第八十章 旧事

    那一刻我很想笑，嘴角扯了扯，却变成了苦笑。     
    　　原来如此。     
    　　在那一瞬间，被我可以忽略的被我所逃避的东西，竟在我无意识中显露了出来——告诉了我自己，我的心究竟在想什么。     
    　　那无关理智，只是下意识的动作，只是遵从心里最初的感受。     
    　　原来我喜欢他。     
    　　事实就是如此简单。     
    　　因为我喜欢他，我才会那么反常地屡次逃避他。     
    　　因为我喜欢他，所以像我这么强戒心的人才会在下意识完全信任他。     
    　　可是，也不过是喜欢而已。像我这么自私的人，不会为那种所谓的喜欢付出什么东西的。     
    　　——这才是我以前拼命逃避的原因吧。     
    　　因为，有些东西，我给不起，还不了，那么索性一开始就不要。     
    　　我垂下眸，淡淡笑道：“当然了，你救了我那么多次，不信你信谁？”     
    　　他看着我，沉默着，一身黑衣在漫天的雪白中自有几分突兀，但那张脸却像融入雪中一样，苍白而冰冷，隐隐藏着些什么。     
    　　良久，一声淡淡的反问在雪地中飘散开：“是么。”     
    　　我僵住，觉得有中被人看破的感觉，随即觉得自己多心，呃……冥雪大帅哥这么单纯……应该不太可能会猜破我邪恶的心思吧……大概吧……     
    　　他却没再等我回答，眼神轻飘飘划过我，然后就悄声无息地走了。     
    　　徒留我一脸呆怔地站在原地，继而悲愤。     
    　　……冥雪，你够狠。啥时候学会了这招此时无声胜有声，竟把我杀的个溃不成军。     
    　　罢罢罢，反正无论是对谁，我雪心从来都没赢过。     
    　　反正我说过了，我早就没救了，现在不过是病入膏肓了而已。     
    　　我不禁又苦笑，眼角却瞥见一道灰影，我一惊，回过头去，却看到闲云那张同情的脸，未等我开口，闲云已经理解地拍拍我的肩膀，语重心长：“雪心姑娘啊，没事情，不要觉得丢脸，这没什么大不了的……我们都会理解你得……”     
    　　我立刻很是感动：“闲云大叔……我就知道你一定能理解……”     
    　　闲云安慰我：“我当然理解，不过是失恋嘛，没事，天涯何处无芳草，何必单恋一冰块。我们要把目光望远大的方向看，不要拘束于周围这小小方寸……”     
    　　我越听越不对，立刻严重申明道：“闲云老头，我什么时候说我失恋了？”     
    　　“看你一脸颓丧，目光呆滞，嘴角呈45度角苦笑，这不是失恋是什么？你不用解释了，我会充分理解你的……”     
    　　“我真的不是失恋……”我还没说完就自动闭嘴，因为面前的闲云正眼泪汪汪地看着我，脸上分明写着： “我彻悟我了解我知道”     
    　　“我顿悟我理解我明白”     
    　　横批：理解才怪。     
    　　我悲惨地沉默，最后决定转移话题：“老闲，你过来究竟干什么。”     
    　　“我？”闲云瞥了瞥丹方，叹了口气，“本来是想来看看李小子，不过到了这里，又不想进去了，真不知道用什么面目见他了。”     
    　　我斜眼瞥他：“谁叫你们这些人平时看起来还挺够义气的，到关键时刻就帮那剑圣老头，根本不理会我们的死活。”     
    　　闲云一皱眉，低声道：“雪心姑娘，不要这么说师傅，他……”他顿了顿，“他其实并不像表面上那么不近人情……他只是……只是有些不善表达而已。他是好人。”     
    　　“是，他是好人。他是你们威严的掌门人，他说什么都是对的。你们知道就好，又和我说什么。”我淡淡道，索性靠在一旁的树上，双手环胸，看也不看闲云一眼。     
    　　闲云沉吟了一会儿，道：“雪心，其实师傅关李小子是为了他好，他怕李逍遥私自去锁妖塔害了自己的性命。”     
    　　“噢？那他直接把李逍遥逐出蜀山门外也就是了，李逍遥如何，他管那么多干什么。”我哼了一声，忿忿道。     
    　　闲云一怔，慢慢道：“按师傅的性格，他气急了，恐怕真如你所说的那样而已，并不会再多做些无用之事，但，李逍遥是李三思的儿子，这自然要另当别论了。”     
    　　我心中一动，起了好奇心：“这又关李三思什么事情了？”     
    　　“……因为蜀山派欠李三思良多，断不可让李家的独子去冒生命之险，否则我们蜀山派就真罪无可恕了。”     
    　　我更好奇了：“……哦？那蜀山派欠了李三思什么东西？竟让你们如此愧疚？”     
    　　闲云沉默，望向脚下白雪皑皑，良久，他轻轻道：“两条人命。”     
    　　“我们欠李家……”     
    　　“两条人命。”     
    　　※※※     
    　　蜀山山上，还未到初冬，却已经是一片茫茫的苍白。     
    　　黑衣少年就这样站在一片苍白中，突兀而孤立，长长的青丝被大风吹得飘扬，冷风凛冽，衣着单薄的他却似乎没有感觉到，他看着远方矗立着的高塔，皱眉沉思着什么。     
    　　突然，他眼中精光一闪，回身就一剑，只看到一到雪地里一道白芒闪过，接着一旁的树木轰隆隆地倒下，骤然震起一大片雪末灰尘，还有一声惨叫：“啊呀……”     
    　　待尘埃落定，黑衣少年慢慢踱了过去，看着被树压着的道士，面无表情：“我不知，偷窥，原来是你的爱好。”     
    　　“爱好个头！冥雪你这死小子”萧遥狠狠推开身上的树，摇摇晃晃站了起来，瞪着一旁若无其事的冥雪，“萧叔我特地过来看看你。你怎么可以这样对待我！”     
    　　“……我不知是你。”冥雪淡淡道。     
    　　不知道才怪！萧遥咬牙，偏是对冥雪淡漠的态度没办法，不禁再次感叹，为什么宇那样好相处的人，生出来的儿子却会是块木头。     
    　　冥雪懒得理他，望着锁妖塔，自己想自己的。     
    　　萧遥看他望着锁妖塔，一皱眉，张口说些什么，却又吞了下去，左顾右盼地寻找话题：“冥雪，如果……哦，我是说如果，你是李逍遥，灵儿姑娘，啊不，我是说你心爱的人被关进锁妖塔，你会像他一样因爱成狂，不顾自己根本没有能力去闯锁妖塔，而去救人呢，还是……”萧遥随口问道，他并不期望冥雪这个木头能够回答，只是无聊随口问问。     
    　　却没想到这次冥雪一反常态，冷冷道：“救人！”     
    　　“哦？”萧遥没想到冥雪居然会回答，兴致盎然道，“可是那可是传说中天神守护的地方啊，难不成你……”     
    　　“神阻杀神，魔挡杀魔！”冥雪一字一顿地冷冷道。     
    　　听到杀气如此重的话，萧遥心底升起一股寒气，他无奈地摇摇头，心中嘀咕道：“看来某人还真幸福啊。”     
    　　就我最不幸了。萧遥嘀咕着，心中蓦然划过从前的几个人影，心中一痛，眸子骤然暗淡下来。     
    　　萧遥看着一旁的黑衣少年，低低叹息，希望冥雪这孩子能幸福，不要落得宇那般下场，否则我九泉之下也无颜见兄弟了。     
    　　　　


第六卷 蜀山之变  第八十一章 变故

    “两条人命？”我皱眉，“这又是怎么回事？”     
    　　“这个嘛……”闲云仰头看天。我跟着他看。     
    　　天上，苍白如幕，没有往日的蓝底白云，只有苍凉。     
    　　我数了数头顶飞过的乌鸦，一二三四五。     
    　　“话说当年……”闲云低头看地。我跟着他看。     
    　　地上，白雪似棉，松松软软，可却凉气透骨，让人看着也觉有股寒意从心里蔓延开来。     
    　　我数了数地上枯黄的草根，六七八九十。     
    　　“我说……你可以说了吧？”我抬起头，瞪着闲云。     
    　　闲云抬起头，讶然看着我：“雪心姑娘，我刚才已经说了啊。”     
    　　“你说了？我怎么没听到？”我一头雾水。     
    　　“唉，没想到雪心姑娘如此没有慧根，竟无法领会我刚才动作的意思。”闲云一脸遗憾。     
    　　我又看了看天，看了看地，更是一头雾水。     
    　　“悟性怎么差啊，”闲云叹气，目光诚挚地看着我，慢慢道：“……其实呢……当年的事情……”     
    　　“我也不清楚。”     
    　　“……”     
    　　共产党教育我们，精神文明从我坐起。所以我谨遵教诲，既不口吐脏字也不怒气冲天，只是不小心把我的脚滑到了某闲的脚上了而已。     
    　　我侧耳听着闲云的惨叫，叹了口气。我不是故意的，我保证。     
    　　闲云抱着脚，饱含热泪哀怨地看着我，眼里写满了控诉，突然，他似乎看到了什么，眼神一微微闪，之后转身就走。     
    　　“喂喂，老闲，你不去看逍遥了？”我诧异道。     
    　　他不回头地向我摆摆手，笑道：“不了！我去找师傅联络一下师徒感情！”     
    　　怪人！     
    　　※※※     
    　　丹房内。     
    　　李逍遥看着对面床上的两个人，叹气。     
    　　床上的两个人也看着他，叹气。     
    　　“上允师兄，”良久，李逍遥道，“我真没想到不过几个月没见，你这么快就换了造型，换得我都不认识了。”     
    　　浑身绑着绷带状似木乃伊的上允横了他一眼，撇嘴道：“小李子啊，你能不能照照镜子再说风凉话？”     
    　　李逍遥垮下脸，看着自己身上的伤，低下头：“我这不是在找自我安慰嘛，干嘛打击我？”     
    　　另一旁的也躺在床上的满江红，看着李逍遥，摇头苦笑：“师弟，真没想到我们第一次见面会是这种情况。”     
    　　李逍遥看着之前素未谋面的另一个师兄，想想彼此的状况，哑然失笑，然后问：“那你们又为什么受伤啊？”     
    　　满江红狠狠瞪了上允一眼，“我是被某些人陷害以至于落到如此境地，那你呢？你怎么会被本门弟子绑了进来，而且还……”他隔着门瞥了眼门外的人影，“还如此大阵仗？”     
    　　李逍遥闻言慢慢垂下头，嘴角扯了扯，想露出个自嘲的苦笑，到最后却连笑都笑不出来，索性平躺下来，闭上了眼睛，良久，他淡淡道：“没事。”     
    　　“没事？”上允重复道，看着逍遥的伤，目光微微有点变了，“小李子，你是不是犯了什么事情被师傅……”     
    　　“没事。”李逍遥打断道，他闭着眼睛，涩然道：“只是有个笨蛋，他自以为可以保护自己想保护的人，去做自己想做的事，可以看到所有的人都快乐……结果到后来，他才发现自己保护不了别人，也什么也做不了，甚至还成为别人的拖累……到头来，那个笨蛋才发现，他，也不过是个没用的笨蛋而已。”     
    　　说着话。李逍遥总觉得有什么东西堵在了心口，宣泄不得却也消散不了，偏偏这身体虚弱得动弹不得，直逼得他只想发疯。     
    　　丹房一片静默，上允和满江红一时无语，而后，满江红道：“那你打算怎么办？”     
    　　李逍遥睁开眼睛，目光虽有些懊丧，却仍是一片清明：“既然是个笨蛋，那就笨到底好了。”     
    　　“呆瓜，果然是乡下来的，还是这么笨笨的。”蓦然一声轻笑响起，紫衣女子不知从哪里翻身跃进了丹房内，紫影潇洒利落，看着屋内三人呆若木鸡的样子，她扑嗤一笑：“干嘛，看到本小姐就这么惊讶？”     
    　　“月月月如！你你怎么进来的？”李逍遥张大了嘴巴。     
    　　月如笑了起来，眨了眨眼睛，明丽可人：“门外的雪心妹妹和闲云吸引了看门弟子的注意力，我就趁机溜进来喽。”     
    　　半晌，上允沉痛道：“没想到蜀山弟子的素质已经糟糕到如此地步啊……”     
    　　月如“哼”的一声：“他们也不过是仗着李大哥就算逃了丹房，也无法出得了蜀山罢了。”她一顿，走到李逍遥身边，蹲下身看着李逍遥的伤势，眼睛一热，险些掉下泪来，一抬手狠狠打在李逍遥头上，骂道：“死混蛋，什么时候脑袋变得这么不灵光了？居然敢去跟武林第一人动手，嫌命不够长啊！活该！活该！”越想越气，最后两声活该，本是要狠狠打在逍遥的脑门上，可是看到逍遥吃痛的表情，一下子又下不了手，板着个脸，徒然咬牙。     
    　　“天才总是有脑袋发热的时候嘛。”李逍遥捂着脑袋，嘟噜道，还未反应过来，月如出手飞速，竟已点住了李逍遥的穴道，给他灌下了一瓶天香玉露。     
    　　李逍遥一惊，失声道：“月如，你要干嘛？”     
    　　月如站起身，看了看一旁无法动弹的满江红和上允，歉然道：“既然前辈受了伤，就请你们当作没看到好了。”     
    　　李逍遥心急如焚，低声道：“月如，不要做傻事。”     
    　　紫衣少女朝他一笑，淡淡道：“你刚才说你是个笨蛋，那么我就是比你更傻的傻瓜，就算做做傻事也无妨。”     
    　　那笑容艳丽，眉宇间含着下定决心的傲气和洒脱，李逍遥看着她坚定的眼神，竟一时说不出话来。     
    　　※※※     
    　　大殿内。     
    　　闲云走入大殿内，看着剑圣凛然的身影，本有许多话想说，竟一时开不了口。     
    　　“何事？”剑圣身形未动，慢慢开口。     
    　　闲云犹豫道：“师傅……”     
    　　“若是你是为了给李逍遥说情，大可不必，”剑圣冷道，“我不会放了他的。”     
    　　“不，”闲云毫不犹豫道，“我知道师傅苦衷。当年李三思偷我蜀山密宝，师傅让他去苗疆拿回水灵珠将功赎罪，但李家夫妇因此遇害，我们蜀山也难辞其咎。师傅看起来是在软禁李小子，但实际上只是阻止他进锁妖塔，保他性命而已。”     
    　　剑圣微微一震，良久，道：“除此之外，你还有别事吗？”     
    　　闲云沉默，他收起所有嬉皮笑脸，看着剑圣威严的背影，一时间有些恍惚，好像回到了当年剑圣收养他们几个孤儿的时候。     
    　　他轻轻一叹，一字一顿道：“5年前，师傅可有将一个名叫如月的女孩锁进了锁妖塔？”     
    　　　　


第六卷 蜀山之变  第八十二章 风云初现

    侠王府。     
    　　华服少年站在凉亭内，良久，他淡淡道：“我最近听到了个消息。”     
    　　凉亭另一边的白衣青年慵懒地靠在石柱上，闻言淡淡道：“是什么消息。”     
    　　“……他们说如月2年前和一个男子上了蜀山。可是这个消息本来早应到我手里，可不知道为何到现在我才知道。”萧武轻轻挑眉，语调冷漠。     
    　　白衣青年敛眉一笑，没有说话。     
    　　“而且。他们告诉我，那个时候，你，也在蜀山山脚。”萧武猛地转过身来，眼神里有隐忍的怒火，嘴边的笑容却越发轻佻，“我说，萧大公子，你该不会告诉我，你是刚·好·路·过吧！”     
    　　白衣青年轻笑：“若是我说是呢？”     
    　　“那我也只能说你刚好得实在是太恰巧了！”萧武笑得越发咬牙切齿，“那这消息呢？别告诉我是我下属无能或者是得了健忘症，导致我现在才知道这消息！”     
    　　“是。”萧雪君抬头直视着萧武的眼睛，眼神淡漠，“是我封锁了消息，是我亲眼看着如月上了蜀山，那又如何？”     
    　　“你！”萧武怒极，一脚踏上前，提起掌便想打死这个可恨可恼的人，但提起掌看着萧雪君苍白若纸的脸色，竟一时下不了手，顿时拎起萧雪君的衣领，低吼道，“为什么？！”     
    　　“受人之托，忠人之事罢了。”萧雪君竟淡笑了起来，眉眼间云淡风清，“是如月要我不要告诉你的。”     
    　　“噢？”萧武冷笑，“那你现在怎么又有闲情告诉我了？”     
    　　“只不过现在是蜀山锁妖塔结界2年来最弱的一次。”萧雪君垂下眼眸，“你若是不趁现在去蜀山，恐怕再也无法见到如月。”     
    　　“如月在锁妖塔？”萧武一震，脸上顿时失去了血色，一团狂烈的怒火盖过了知道如月消息的狂喜，他狠狠推了萧雪君一把，吼道，“你们怎么可以！你们怎么敢！居然、居然让她在那种地方呆了两年！该死！你……”     
    　　萧雪君被萧武推了一把，猛地撞上了一旁的石柱，顿时感到有些血气翻涌，他强压下不适，抬头看着眼睛发红的萧武：“你现在不去，就来不及了。”     
    　　萧武看到萧雪君撞上石柱，心下生起懊悔之情，但在觉察自己的懊悔之后，又对这样的自己生起气来，最后狠狠丢下一句：“回来再和你算账。”头也回头就冲出了凉亭，一边急掠一边大吼：“人呢？！人都死哪去了！快给我准备马！我要去蜀山！”     
    　　直到萧武的背影消失在眼界，凉亭旁花丛一动，馨儿从花丛中怯怯走出，急急去扶脸色越发惨白的萧雪君：“大少，你没事吧？”     
    　　萧雪君微笑着摇摇头。     
    　　“大少，你为什么要这样对二少说呢？那消息明明是我担心二少会一时冲动遇到危险才私自压了下来，你怎么就这样替我认了下来呢。这……”馨儿眼眶一红。     
    　　萧雪君朝馨儿淡淡笑笑：“当年我的确看到了如月，多认一项，也没什么所谓。”他望向萧武离去的方向，星眸闪了闪，最后化为一声低不可闻的叹息。     
    　　馨儿不懂萧雪君的眼神，她总觉得大少自从从京城回来后，脸色总是苍白的，越发安静淡漠，眼神悠远而闪烁，有时候甚至不像一个人，像个红尘外的游魂，随时都会飘散而去，整个人像是被一层大雾罩住，让人看不清，捉不透。     
    　　但愿大少和二少都不要出事才好。馨儿这样想着。     
    　　※※※     
    　　“是又如何，不是又如何。”剑圣不置可否，淡淡道，“你该知道，为师从不会抓无辜之人。关进锁妖塔的，都是些妖怪。”     
    　　“妖怪？”闲云闻言苦笑，“何谓妖？何谓人？人凶恶起来远比妖怪更甚，妖却未必都是害人的。”     
    　　“闲云，你已进入魔障。”剑圣淡淡道。     
    　　“就算是我入了魔障好了，”闲云摇头，“师傅，我一直在困惑。我们做的究竟是什么？若说是为了苍生大地，有些妖怪却对苍生大地是没有什么危害的，若说是为了拯救人类，人类自相残杀的血流得远比被妖怪杀死的血多得多，为何我们不去抓人要去抓妖呢？我不明白。”     
    　　“闲云……”剑圣皱起眉头，“你要知道，非我族类，必起异心。你以为若是那些妖怪一旦比人类强大，他们难道不会去害人吗？那些所谓没有害人的妖怪，也不过只是因为力量不足罢了，又怎会真心回护人类？”     
    　　“师傅。”闲云继续摇头，却也说不出话来。     
    　　半晌，他道：“师傅，那你教我们做人首重诚信，这不会错吧。”     
    　　“的确不错。”     
    　　“那徒弟要实践诺言，师傅也不会阻止吧？”闲云低头道。     
    　　“闲云，休要套我话！”剑圣深锁眉头，“你究竟想说什么？”     
    　　大殿顿时一片静默。     
    　　良久，闲云慢慢道：“……若是徒弟告诉师傅，我曾答应一个妖怪要护其周全，但却失信，而后他又把那个叫如月的姑娘托付给我，你觉得徒弟该不该守信？”     
    　　“不该！”剑圣冷冷道，“与妖怪私交，已犯蜀山大罪。妖怪不同于人，狡猾无心，他们的话怎可做真？做人自然是信义为先，但对妖怪，却要另当别论！”     
    　　“但徒弟却认为，妖怪也分善恶，我认识的那个妖怪是世界上最善良的！甚至人类都比不上！即使后来他犯了错，但也不是出于他本意。对我来说，他是不是妖怪并不重要，他信任我，我已经失信于他一次，不可再失信！我拚死也要完成他的遗愿！”     
    　　“闲云，你该知道，身为蜀山弟子，绝不可进入锁妖塔一步！”剑圣低吼道。     
    　　“我知道。”     
    　　剑圣猛地回过身来，看着闲云固执的眼睛，他缓下口气，道：“闲云，你一向不是那么冥顽不灵的人，为何……”     
    　　“就当我疯了好了。”闲云淡淡道，殿外灌进一阵大风，道袍飘扬，脸上表情竟然有几分惨然。     
    　　“师傅……不管怎么说，我也一定要进锁妖塔救如月！”闲云一字一顿道。     
    　　“啪”剑圣狠狠打了闲云一个耳光，转身背对闲云，浑身气得发抖，“孽徒！”     
    　　闲云缓缓转过头，静静地看着剑圣的背影，目光突然变得柔和起来：“师傅……”     
    　　“别叫我，我没有你这个不孝不义的徒弟！”     
    　　“师傅……”闲云低头，“……我还记得二十年您收留我的时候……我还只是个什么都不懂的小孩子……若是当时没有您的救助，我早已饿死街头！此恩此德，闲云不敢或忘。”     
    　　“……”     
    　　“……您知道吗？我当时真的以为您是神仙呢……我当时就想，若是这位神仙有什么吩咐，不管是什么事情我也一定会去帮他完成……”     
    　　“……”     
    　　“这么多年了，徒弟调皮爱玩，但却也从不敢真正违背您的意愿……”闲云抬起头望着殿顶，“……您不知道，其实对于我们师兄弟四人，您就是我们的天……”     
    　　“……”     
    　　闲云突然跪下，狠狠地向剑圣磕了三个头，然后站起身来，头也不回地向殿外走去。     
    　　“闲云！”剑圣猛地回头，沉声低吼道，“若是你踏出此殿一步，你就不再是蜀山之人！”     
    　　闲云闻言轻笑，突然出手狠狠打向自己的琵琶骨，剑圣一声惊呼，闲云猛地吐出一口血箭，踉跄几步，半跪在地上：“师傅，如今，闲云自废武功，从此再不是蜀山之人！”     
    　　“你！”剑圣又惊又怒，正向上前去，殿外却又冲进一个蜀山弟子。     
    　　“掌门，李逍遥不见了！”     
    　　　　


第六卷 蜀山之变  第八十三章 变故迭生

    变天了呢。    
    　　我站在丹房外，望向天空，突然间觉得有股不祥的感觉袭上心头，让我打了个寒颤。    
    　　怪事。难不成我感冒了？我纳闷。一抬眼，看到一大群黑压压的蜀山弟子跟在表情冷硬的剑圣身后，朝丹房快步走来。    
    　　发生什么事情了？    
    　　我急忙奔上前，眼睛下意识往人群里一扫，咦？闲云呢？他怎么不在？    
    　　我皱起眉头，心中不祥的感觉越来越浓。刚才有个蜀山弟子进了丹房，然后就一脸火急火燎的样子奔向了大殿……难道……难道逍遥出了什么事情么？还有闲云，他在这个时刻，又去了哪里？    
    　　这不可能，游戏里面逍遥明明成功进了锁妖塔救了灵儿，在这里……在这里他怎么可能出事呢！我这样对自己说，心中却越发惶急，为防万一，念乾坤咒取出了灵剑，急忙跟上了上去。    
    　　“吱”的一声，丹房的大门被蜀山弟子推开。    
    　　剑圣冷冷地向里看去。    
    　　丹房内。    
    　　紫衣少女坐在丹房内，嘴边抿着一丝倔强的微笑，目光望向门口，似乎在等待着什么。    
    　　看到剑圣，月如一笑，拍拍手站了起来。    
    　　丹房内，除了月如，竟再也没有其他的人了。    
    　　剑圣一皱眉，虽然知道李逍遥已经不在丹房，可满江红和上允竟也不在倒让他微微吃了一惊。    
    　　“月如侄女，满江红和上允呢？”剑圣淡淡问道。    
    　　月如一怔，她没想到剑圣一开口，竟是问这个。    
    　　“剑圣世伯为何不问李大哥到哪里去了呢？”月如挑眉道。    
    　　“自是被侄女放走了，不是吗？”剑圣扬起眉，冷声道，“我只想知道，老夫的两个徒儿是否故意放李逍遥走的。”    
    　　“不关前辈的事情，是月如自己的主意。”月如昂头道，“是我把李逍遥救出了丹房，带他去了锁妖塔结界去找破结界的方法。”    
    　　“锁妖塔结界？”剑圣脸色一变，厉声道，“林月如，你知道你在做什么吗？”    
    　　“我知道。”月如冷静道，“我知道在几十年前各门派合力把魔女冷羽珏关入锁妖塔时，拜托蜀山派多设立了一个结界，并且互相已定下盟约，门下弟子要协助蜀山派守护锁妖塔，不得破坏结界，如果蓄意破坏，视同毁约，将受到其他门派讨伐。”    
    　　冷羽珏……这三个字让我心开始猛烈地跳，手中慢慢变得冰凉，冷羽珏冷羽珏……那是谁……为什么我好像在哪里听过……为什么我听到这个名字会这么害怕那么寒冷……    
    　　突然听到一阵轻微的剑吟，我下意识低头看向手中的灵剑，竟感觉它好似在兴奋地颤动，清吟，一股凉意从手中一直传到我的心里，让我全身发冷。    
    　　我骇然，这情况竟和我上次用灵剑差点杀了月枫一般，可上次的灵剑似乎是杀气，而这次却好似在兴奋。    
    　　兴奋？难不成和那冷羽珏有关？我的额头透出冷汗，只想把手中这可怕的剑封回乾坤袋，可一想到现下的情况，我强压下不适，再次凝起神听月如和剑圣的对话。    
    　　剑圣目光如剑，直射向月如，低吼道：“林月如，你既然已经知道当年之事，却又为何帮李逍遥，要去破坏蜀山结界？你可知道，你父亲也是当年定下盟约的人之一，他现在是武林盟主，难道你要他自毁诺言不成？你要林家堡如何在武林中立足？”    
    　　“我知道我是林天南的女儿。”月如仰起头，美丽的脸上竟有着决绝的神色，“但我是我，他是他，我所做的事情决不关他的事。”她冷声说完，手一动，解下腰间的一块玉佩，举在手中，长长的血红色流苏在纤手外缘垂下来，她看着那个玉佩，眸中闪过眷恋和苦涩的复杂神色，然后长叹一声，提气朗声道，“这是我爹送我的玉佩，是我林家堡大小姐身份的证明。”    
    　　月如，月如她想干什么？我脸色一白。    
    　　“哗啦”一声清脆的破裂声，打破了一屋子的凝重，那块玉佩静静地躺在地上，碎成了两半，碧玉的缺口上隐约透着清冷的光，仿佛在绝望地哀鸣，又好像有什么东西随着那玉佩的碎裂而破裂，决绝的，没有退路。    
    　　丹房内一片静默。    
    　　只有那清脆的女声字字掷地有声：“从此，我，林月如，再不是林家堡的大小姐，也不再是林天南的女儿。我的一言一行，与林家堡再没有关系！”    
    　　剑圣怔怔地看着地上的碎玉，良久，他猛地抬起头，盯着月如。     
    　　月如骄傲地昂着头，直视着剑圣。     
    　　月如……天，月如她在干什么？她究竟知道不知道她在干什么？只要……只要我们成功从锁妖塔出来，只要她能活着，大家就可以回林家堡看那个嘴硬心软的林老头……她就可以像这样骄傲地抬着头跟她爹说，她的选择没错，她回来了……     
    　　那就是幸福了。     
    　　然而，月如却要把它舍弃么？     
    　　我的脸色骤然失去了血色，第一个反应就是冲上前去，身子刚一动，手蓦然被人一拉，整个人顿时往后倒，倒在一个宽阔厚实的怀里。     
    　　冥雪？我讶然抬起头。     
    　　“走。”不知何时来到的黑衣少年低声道。     
    　　“可月如……”我一愣，继而焦急道。     
    　　“萧遥会帮她的。”他淡淡道，不由分说地搂住我，身影一动，已迅捷地飘向屋外。     
    　　“萧遥？我怎么没看到……”我刚开口，却看到萧遥正立在屋外。冥雪轻轻瞥过他，萧遥一笑，微微颔首，冥雪黑眸一闪，脚下未停顿，直掠过萧遥，身影翩若惊鸿，已经掠出好几丈。     
    　　“冥雪，你们……是不是有什么事情瞒着我？”我躺在他怀里，看着一旁的景物往后不断后退，突然道。     
    　　黑影一顿，继续往前急掠，他垂下黑眸：“你想知道？”     
    　　“呃……”我侧头想了想，然后傻傻一笑，“那还是算了，反正我知道和不知道都一个样儿，你做的，总不会是错的。”     
    　　冥雪黑眸波光流转，嘴角轻微弯了弯。     
    　　……我用力闭上眼睛……我什么都没看到……我什么邪念都没有……     
    　　花痴退散退散……我努力了半天之后，最终宣告失败。     
    　　算了，我认命了。有冥雪在，我脑袋的那根筋就成了伪劣产品，动不动就短路一下。     
    　　我在冥雪怀里津津有味地看着风景，突然间意识到这次自己躺在冥雪怀里居然仍然脸不变色心不跳，如此理直气壮，难道这也能成习惯吗？这这这……可以算类似于猴子变成人类的进化吗？咳，我者什么破比喻啊，我起码比猴子高级多了吧？     
    　　正自胡思乱想着，我手中一颤，那股冷寒之意又从手上传来，我一凛，抬起头，一眼便看见那高耸入云的高塔。     
    　　锁妖塔？我突然惊醒，只有我能听到的剑吟越来越大声，我惊惶地拉了拉冥雪，正要让他停下，一个声音突然从一旁传来：“喂，不能再前进了，前面就是结界了。”     
    　　冥雪一惊，立刻把我换到左手护住，想也不想右手就是一剑劈去。     
    　　剑势迅猛如雷，立时朝来人的头顶奔驰而去。     
    　　“喂喂，酷小孩，是我呀！”来人毫无风度的哇哇大叫让冥雪顿时转了剑势，一剑劈向地面。只听“砰”的一声，地面裂开一道深痕，尘土飞扬。     
    　　“啧啧，好险没劈中。”闲云看着那道深痕咂舌，看到冥雪冷冷瞪他一眼，立刻作委屈的小媳妇抹泪状，“唉，冥雪，人家只是叫了你一下啊，你怎么这么不尊重长辈……果然和萧遥那家伙一样脱线，唉我的命真苦……”     
    　　我一脸黑线：“闲云，是你自己不躲好不好！”     
    　　闲云振振有词：“我是前辈啊！作为前辈，不正面接受后辈的挑战的话，是件有没有风度又丢面子的事情啊，我看起来像那种人吗？”     
    　　我正想反驳，一瞥眼间却看到冥雪的脸色越发古怪，他眼神一眯，上前一步，伸手就要抓闲云的右手，闲云一躲，竟然没躲开，被冥雪抓了个正着。     
    　　冥雪低头沉吟半晌，抬眸，一字一顿道：“……你的武功呢？”     
    　　闲云脸色严肃地指向天空：“冥雪，看！天上有只猪在飞呢！”     
    　　“……”     
    　　“……冥雪，你脚下有蟑螂啊。”     
    　　“……”     
    　　闲云看冥雪右手又握住了剑柄，急忙举手投降：“别动武别动武，我说还不成吗？”     
    　　他低下头，看着自己无力的双手，轻叹一声，嘴边拉起漫不经心的笑容：“还能怎样，我的武功……当然是被废了。”     
    　　我脸色一变，急道：“老闲，你……你在开玩笑吧？刚刚不还好好的，难道是剑圣……”     
    　　“不关师傅的事情。”闲云耸肩，“是我自己废的。”     
    　　冥雪默默看着他，开口问：“为何？”     
    　　闲云不语，他转身看向威严的锁妖塔，目光微微一闪，面容平静而淡定。     
    　　“为了守诺。”他道。     
    　　　　


第六卷 蜀山之变  第八十四章 破界之法

    守诺么……我一怔，随即向其在黑山镇之时，闲云答应赤鬼王要救出如月。    
    　　而如月……    
    　　“请救出她。她在锁妖塔。”那个红衣妖怪的容颜已经在我的记忆中模糊，只有在说这句话时候他的微笑以及他最后决然跳入血池的身影刻在心上，让我怎样都忘不了。    
    　　是怎样的女孩，能让那个妖怪甘冒天下之大不韪去炼妖法，又让他那样决然地化尽功力，只为救她。    
    　　如今，闲云为了守住对赤鬼王的承诺，就那么干脆地废了武功，没有犹豫。    
    　　我怔怔地站在原地看着闲云平静地微笑，心中一酸，呐呐开口：“老闲……”    
    　　“诶，闲话不多说了。”闲云打断我，轻松道，“你们来这儿干什么？”    
    　　对啊，我们来这儿干什么？我又是一怔，这才想起这个严肃的问题，转头看向冥雪，他正看着闲云，一皱眉，道：“李逍遥在你这儿？”    
    　　闲云眨巴着纯洁无辜的双眸：“没有啊，小李子自己跑了。”    
    　　他话音刚落，一旁的树丛中就传来我的大叫：“逍遥，你怎会在这儿？”    
    　　闲云的脸当下就垮了一半，他很哀怨地看着我：“雪心姑娘，你没事眼睛那么尖干什么，而且怎么一下子就窜到那里去了。你知不知道，我还是很在乎面子这个东西的啊。”    
    　　我不理会闲云的抱怨，蹲下身低头看着昏迷的逍遥，皱起眉，奇怪，逍遥身上的上奇迹般地好了大半，可又似被人点了穴，动弹不得。    
    　　糟了，我不会解穴啊，我抬起头就要向闲云求助，随即想起闲云的武功已经被废，刚想向冥雪开口，才发觉他不知道何时已经在我的身后，见我转头，他垂下头，低声告诉我解穴的方法，我想也不想就照他的方法去做。逍遥的身子一震，手指动了动，立刻坐了起来：“月如！”他看到面前的我，呆了呆，然后抓住了我的手：“雪心，你有没有看到月如？她……”    
    　　“她会没事的。”一旁的闲云突然插口道，伸过手来把逍遥拉起：“……萧遥那人虽然是没品，但偶尔也会有用一回，再加上上允小满。有他们在，月如姑娘定不会出什么事。再说……他也不是那么不讲理的人，你足可放心。”    
    　　“可……”李逍遥想起当时月如决然的眼神，他紧锁着眉，他知道闲云说得对，可总是不放心，觉得好像闲云瞒了他一些事情，具体是什么，他又说不上来，他一转头，看到冥雪旁边的我，脸色微微一变：“雪心，你的脸色怎么这么差？你也受伤了？”    
    　　我没有抬头，面色苍白地看着我的手，喃喃道：“怎么会这样……”    
    　　“雪心丫头，出了什么事情？”闲云皱眉。    
    　　我猛地抬头，慢慢问道：“……闲云，解穴一定要用内功吗？”    
    　　“当然啊。”    
    　　“可我……我根本没有内力！而且我……我根本不知道哪个穴道在哪里！为什么冥雪一说，我就可以立刻解穴。这根本就像……”    
    　　就像这个身体根本不是我的一样。我这么想着，生生打了个冷颤，望向手中的灵剑。    
    　　难道……这又和那个冷羽珏有关么？    
    　　冥雪的脸色一沉，随即目光也停在了灵剑上，目光蓦然变了，似乎想做什么，但最后又隐忍了下来，他转过头，不去看灵剑，冷声道：“……你该丢了它。”    
    　　丢了灵剑？怎么可能。我苦笑。尽管灵剑其实并不是我的东西。但一直以来，我已经习惯了依赖它，就算它真有什么危害，我也不可能舍弃它的。    
    　　闲云显然顺着我的目光也看到了灵剑，他上前一步，伸手向拿过灵剑：“雪心丫头，你的剑借我看看。”    
    　　他手还未碰到灵剑，冥雪身子一动，已经挡在我和闲云之间，但他的目光却是看向逍遥的，并且破天荒地对逍遥先开口：“你打算怎么办？”    
    　　李逍遥闻言一笑，昂头看向拿威严的高塔，挑眉傲然道：“那还用问吗？自然是进这个劳什子破塔去救人了。”    
    　　闲云拍了拍逍遥的肩膀：“小李子有骨气啊，年轻人有冲劲是个很好的事情……不过，你知道锁妖塔有结界吗？”    
    　　“……好像……不知道。”    
    　　“你知道怎么进锁妖塔吗？”    
    　　“呃……大概……不太清楚。”    
    　　“你知道进去怎么出来么？”    
    　　“可能……不明白。”    
    　　闲云无语，长叹一声，严肃道：“小李子，我跟你商量个事，成不？”    
    　　“什么？”    
    　　“……你既然那么诚心地想找死，我也不会阻拦你的。只是你进锁妖塔之前，能不能把你的遗产给我，就算是收尸费也好哇，人家最近刚好很穷……”    
    　　逍遥脸一红，随即厚起脸皮，眼珠子转了转，清澈的眼睛对上闲云的目光：“闲云师兄……我的钱都在月如那儿保管着呢，我这儿只有账单了，不如你拿过去为我分担一下？”    
    　　“……”    
    　　我不理会那两个无赖人的胡搅蛮缠，偏过头，小声对冥雪道：“冥雪，你为何突然关心起逍遥来了？”    
    　　冥雪冷哼一声，抿起嘴，半晌，他才低低道：“以后，别让蜀山弟子……”他顿了顿，眼光迅速扫过灵剑，目光中有着隐藏的厌恶和憎恨，他垂下眸：“……看到，那剑。”    
    　　我皱眉，这才知道她刚才故意岔开话题的原因，可为何不能让蜀山弟子看到灵剑？我正想问，却被闲云打断。    
    　　闲云朝逍遥叹了口气：“罢了，告诉你倒也没有什么所谓。”他转身看向锁妖塔，指向前方，斜眼瞥李逍遥，“小李子，你到那儿试试看。”    
    　　逍遥耸耸肩，大步流星就往闲云指的方向走，但走到一半就像卡住了一样，怎么也迈不出步子，逍遥一挑眉，硬是不认输，卯着劲儿就往前冲，可一用力，半空中仿佛有什么东西压了下来，连动根手指都费劲的很，冷汗从额上透出，逍遥急忙一抽身，惊魂未定，瞅着闲云：“这什么破玩艺儿啊……”    
    　　闲云“呸”了一声，差点没冲过去，掐死那没口德的家伙：“玩艺儿你个头！那可是花尽我们蜀山派心血的结界。你刚才要是硬是再往前，没准落个内伤。”    
    　　“……那怎么破？”    
    　　“……这结界笼罩锁妖塔方圆几里，本应是无法可破——我们平常也是把妖怪直接送到结界入口，它会自动把他们送到塔内，我们是无法进去的。但若由蜀山弟子施法，可以在整个结界旁破一个小口子，但若是有人要进去，必须有一人以生命作媒介，才能进去数人。而且那蜀山弟子必须撑住那个口子，直到那几人出来，只要那口子消失，结界完全封闭，那么那几个人就只能永世待在结界里——你要知道这是根本不可能的事情，要从锁妖塔出来最起码要几天，而没有一个蜀山弟子的法力能撑住灵力极高的结界长达数天。”闲云道，抬起头，“所以，锁妖塔结界从来都是只进不出！小李子你可要想清楚了。”    
    　　“我很清楚我在做什么。”逍遥淡淡道，他皱起眉头，“一人以生命作媒介？什么意思？难道要牺牲一个人的性命么？”    
    　　“不，只是那个人要与结界以生命定下契约，成为结界的一部分，才能让界外之人进去，而且定下契约的人必须是进去的那几个人之一，只是外部结界若是受到损坏，那个人的身体无可避免地也要损坏，一直到他出来之后，契约才会中止。”    
    　　“我还以为是什么呢。”逍遥吁了口气，“我去当那契约人吧，反正是我一个人进去……”    
    　　他话还没完，就被一个清脆的女声打断：“死呆瓜，你一个人进去？要是你一个人进去，我看你没见到灵儿妹妹就不知道就在哪个妖怪的肚子里了。”    
    　　　　


第六卷 蜀山之变  第八十五章 打开结界

    听到这个声音，我眼睛一亮，李逍遥惊喜地往回看：“月如！”    
    　　随着话声和一阵风声，紫衣少女轻巧地从树上跳了下来，想也不想就给李逍遥一个暴栗，骂道：“李逍遥，你脑袋是拿来装饰用的吗？想丢下我自己去出风头？门都没有！”    
    　　李逍遥乐傻了，摸了摸被打的头，展开笑容：“月如，你没有事啊，太好了。”    
    　　其笑容的傻兮兮的程度让我忍不住捂住自己的额头，嘟噜道：“我不认识这傻子。”    
    　　月如看着逍遥那笑容，浑身鸡皮疙瘩都快起来了，瞪他一眼：“神经病，哪有被打还这么开心的。快收起你那白痴笑容，我看得发毛。”    
    　　逍遥却不管，照旧笑得傻呵呵的，他盯着月如略有些苍白的脸：“你真没事？没有受一点伤吧？剑圣那死老头没为难你？”    
    　　我的脸色微微一变，想起月如摔碎玉佩的决绝，正想开口，却看到月如轻轻向我摇了摇头，她转头，对李逍遥板起脸：“怎么，听你那口气好像还巴不得我有事不成？还有刚才，你怎么说你要一个人进锁妖塔？”    
    　　“就是。”我也瞪他，“当我不是人是不是？我好歹也是你妹吧？你敢抛下我？”刚说完，我余光瞥到旁边的冥雪垂下眼眸，撇过头，沉默不语。    
    　　也罢，让他误会也好。反正有些本来就不该有的东西……还是尽早根除好了。我淡淡地想着，感觉心里有点微微刺痛，我假装忽略，自嘲地笑了笑，反正我痛啊痛啊也会习惯的。习惯就行。    
    　　该放手了，冥雪。    
    　　李逍遥脸色一正，道：“这件事情是我自己的坚持，不能连累别人，我自己反正就是个没爹没娘的孤儿，受了伤或者死了都没什么打紧的。可是月如，你是林家堡的大小姐，你爹把你托付给我，你要是有个什么万一，我怎么向他交待？”    
    　　月如倔强地抿起嘴，张口想说什么，又忍了下去。    
    　　李逍遥却不知道，月如在刚才，为了他，早就把这些东西舍弃了。他不知道，月如也不会让他知道。    
    　　“那我总不要紧吧？我父母也不在这儿世界啊，我……我就算武功不是很好，我也可以帮上忙吧？”我不服气地大叫。    
    　　李逍遥转向我，眼睛瞥过一旁的冥雪，眼睛里带了几分笑意，他走过来，倾下身，俯在我耳旁，不理会一旁冥雪杀人似的眼光，他在我耳边轻笑：“我说妹子，你要有什么事情，想让我们的冥雪兄怎么办？守寡？”    
    　　我的脸腾地红了，整张脸立刻成了番茄，我指着逍遥，说话都结巴起来：“小李子，你你你……”    
    　　李逍遥眨了眨眼睛，抬起头，对上冥雪杀气腾腾的眼睛，不由一笑，然后淡淡道：“冥雪兄，其实我挺羡慕你的，你有能力去守护你想保护的人，并且也做到了。而我，呵，只能等迫不得已放了手之后，才来苦苦追回。比起我，你倒是幸福多了。”    
    　　是啊，现在的我倒也是活该呢。逍遥恍惚想着，脑中想起灵儿淡淡的微笑，心中顿时一痛。    
    　　冥雪一凛，第一次对着李逍遥露出郑重的表情。    
    　　而我的脸上的温度更是呈直线上升，番茄已经呈现瓜熟蒂落的姿态了。    
    　　闲云叹了口气，对着树，大叫起来：“我说姓萧的，你看戏看够了没有？想呆在树上当猴子是不是？”    
    　　闲云刚说完，一个道士就从树上跳了下来，瞪着闲云：“老闲，你不拆穿我，你就会死是不是？我都快看到冥雪真情流露了，你干嘛打岔？”话刚毕，立刻就收到冥雪杀人似的眼光，萧遥干笑几声，立刻转换话题：“对了，要快点了，上允他们拖住了师傅，我们要赶快行动。”    
    　　“……不是我们，是我。”闲云淡淡看萧遥，“这件事，你不要动手，我动手就行。”    
    　　萧遥一惊，皱起眉头：“闲云，这不是逞强的时候，你……”他顿了顿，低声道，“你的武功废了，怎么可以……”    
    　　“怎么？瞧不起我啊？”闲云挑起眉毛，狡黠一笑，“我废了武功，我可没废法力啊——当时师傅震怒，没有注意那么多。”他顿了顿，苦苦一笑，又道，“再说，如今我已经不是蜀山派弟子，破结界倒也没什么，而你……你想被师傅逐出蜀山派么？”    
    　　萧遥沉默，叹了口气：“那我在旁边给你输灵力吧，算不得直接破界，剑圣师兄就算责罚，也不会把我逐出蜀山派的。”    
    　　“好吧。”闲云点头，望向我们，“你们谁要做契约人？”     
    　　“当然是我。”李逍遥毫不犹豫道。    
    　　“我！”月如不服气道。    
    　　“我也要！”我跳起来。    
    　　李逍遥瞪我们，恨不得打我们几下。    
    　　闲云叹了口气，恶狠狠瞪着我们：“我可不管你们了，要赶快行动了，要不然师傅就会发现了。”    
    　　他转过身，回头对我们道：“给我退后几步。”    
    　　我们依言退后，闲云上前几步，走了几步就停住了，神情肃穆，伸出手，放在结界上，心中默默念着咒语，他的手中慢慢出现金光，强烈的狂风从他脚下升起，灌满了他的道袍。金光迅速蔓延，我们现在可以清晰地看到一个镀着金色庞大的透明罩盖在锁妖塔上方。    
    　　原来这就是真正结界的模样，我心中不由有些肃然起敬，却又忍不住惊骇。    
    　　突然轰然一声暴响，锁妖塔上方天地间金光陡现，有如千日齐现，银河星坠，霞光万道不可直视，剌眼的金光掩住了所有的色彩，逼得在场之人眼光一片血红。    
    　　我遮住眼睛，只觉得脚下一阵震动，狂风从前面猛地扫荡过来，我晃了晃，几乎无法直立，踉跄几步，风送来了闲云有些破碎的狂吼：“契约人快上前献血！”    
    　　我勉强睁开眼睛，看到有个人影应声，顶风向前走去，看似是逍遥，我一急，也想上前可是这个没有什么武功的身子竟上前不了几步，突然我听到逍遥闷哼一声，我赶快往他那方向看，只看到一个紫影掠过李逍遥身边，似乎狠狠打了李逍遥一掌，逍遥没有设防，立刻中招，登时退后几步，紫影微微一顿，顶着狂风奋力向掠去，到了闲云身边，用牙咬破自己的手指，在把流着血的手指点到那金罩上。    
    　　“月如！”李逍遥又是心痛又是着急地狂吼。    
    　　金罩从月如点的地方慢慢开始出现裂痕，然后一点一点的破碎，然后最后停止，破成了一个石拱门大小的洞口，但不久，它又开始自动愈合。    
    　　闲云立刻出手，手中再次出现金光，硬是撑住了金罩的恢复，咬牙对着我们大叫道：“快进去！”    
    　　眼前的紫影想也不想就钻进去了，李逍遥无奈地叹了口气，踉跄了几步，大步一跨，也进去了。    
    　　我心中着急，偏是这个身体在狂风中一点办法也没有，我一发狠，手上用力握住了灵剑，那股冷寒之气果然又从手上传了过来，身体仿佛一下子有了力量。我大喜，向前掠去，但在半只脚跨入界内的时候，左手骤然被人拉住，我回头，对上了那双固执的黑眸。    
    　　你若要进去，我和你一道。他用眼睛这样告诉我。    
    　　冥雪，你这又是何必。    
    　　我垂下眼睛，苦苦一笑，抬起头，突然出手用力推了他一把。    
    　　他没有想到我会推他，加上风势迅猛，他手不由得一松，倒退了几步，我见他抬头，朝他微笑，用口型告诉他：“冥雪，保重。”    
    　　还有，我喜欢你。    
    　　可这一句，不能说出口。    
    　　我心里默默念着，用力一跨，跨进了结界。    
    　　我感觉到风从我耳边呼呼地吹过。    
    　　该结束了。我握紧拳头，指甲深深陷入了肉里。    
    　　****    
    　　结界慢慢地缩小。    
    　　冥雪咬牙，正欲重新上前去，旁边的萧遥一个跨步，挡在他的身前。    
    　　“让开。”冥雪低吼。    
    　　“不让。”萧遥在风口站定，道袍翻飞，竟显得相当羸弱，但他的神情却再没有了往日的温暖，有了几分冷酷，“冥雪，你不能过去！”    
    　　“为何？”冥雪沉沉问道。    
    　　“因为，灵剑山庄的人，不能进锁妖塔。——绝对不能！”    
    　　　　


第六卷 蜀山之变  第八十六章 两难

    　寂寞的孩子在黑暗中发抖。    
    　　他只是，只是爱着而已，而即使这样也是不被允许的吗？他不知道，他真的不知道他连爱人的权利都没有……    
    　　孩子的眼睛在渴望着救赎。    
    　　但是他知道，救赎从来都不存在。    
    　　永远都不存在。    
    　　******    
    　　冥雪一震，他猛地抬起头看着萧遥，黑眸冷光一闪，似乎想到了什么，缓缓吐出一个名字：“因为……冷羽珏？”    
    　　“不错。”萧遥淡淡道，直视着冥雪的眼睛，“你为庄主，自该知道灵剑山庄的祖训是什么吧……”    
    　　冥雪脸色一僵，突然听到一阵异响，抬头看到结界竟快完全闭合，心中顿时着急起来，握住剑柄，低吼道：“滚开。别逼我。”    
    　　狂风吹得萧遥黑发凌乱地飘散着，他轻笑一声，竟真就依言滚到一边去了，冥雪一怔，想也不想就大步向前，要进入逐渐缩小的结界，可是萧遥这时候却不紧不慢道：“冥雪，你可要想清楚了。你若进去，你就不再是庄主了——”    
    　　“——你倒卸下了担子。但是你的妹妹，你的属下，你的山庄……若是没有了你，结局会怎样，你应该很清楚吧。”    
    　　是的，他很清楚。    
    　　灵剑山庄号称天下第一庄，实际上却是个脆弱不堪的空壳，外敌环伺，内部不稳，这些年全靠他一人支撑下来。    
    　　若是没了他……    
    　　冥雪心里忽悠颤了一下，他凝住，整个身形像木桩般地晃动了一下，背部的肌肉在黑色的衣服下扭曲紧绷起来，脚再也迈不出一步。    
    　　哥，只要有你在，我就放心了。离开山庄前，暮雪这样安心地笑道。    
    　　保重。雪心对他微笑道。    
    　　如果当你握紧双手时，掌心能够实实在在把握住什么，而那样东西，是你不想失去的，那么，请不要放手，只要一放手，那样东西永远不会回来。永远。那个白衣青年这样告诉他。    
    　　自己说过，这次绝对不放手……    
    　　冥雪闭上了眼睛，他听见了，近似号哭的心跳声。    
    　　痛得他几乎无法站立。    
    　　他收回脚步，缓缓转过了身。    
    　　结界，在他的身后封上了缺口。    
    　　黑衣少年低下头，冷冽的声线竟有了几分惨然：“你赢了。”    
    　　……呵，最终……还是放了手。    
    　　他没再说话，挺立修长的身躯微微颤抖着，看起来，竟像个无助的小孩。    
    　　萧遥却听到了，很清晰，又很浑浊，像是因为悔恨而在哭泣一样的嘶喊声——真的，他在嘶哑地喊着，不知痛在哪里。    
    　　“冥雪……”萧遥垂下眸，想说什么，却没了下文。他也是不忍心的，自己看着长大的孩子，怎么忍心逼他？可是……他轻叹。    
    　　原来这么多年，他从未了解过冥雪，他以为像冥雪那样外冷内热的人一定会宁愿放弃一切冲进锁妖塔，他以为在冷漠的外表下，冥雪始终是个血气方刚的孩子，任性而自我，无视一切。    
    　　原来冥雪背负的东西，远比萧遥想象的多得多。    
    　　他，始终是个无法自由的孩子。    
    　　萧遥恍惚想起冥雪小时候坐在屋顶，对月自酌，小小的影子显得孤独而坚韧，从前他还感到欣慰，认为宇找对了继承人，如今……才知道，当年的宇竟是多么残忍。    
    　　他无法想象，一个孩子是怎么凭一己之力撑起诺大的山庄的。    
    　　冥雪本没有义务做这么多的。因为他其实根本……萧遥想到这里，顿时一凛，眼神也冷了下来，这个真相，断可不能让冥雪知道。    
    　　呵，自己终归是侠王府的人，骨子里流的血终归是冷的。萧遥自嘲地笑笑。    
    　　“他妈的死萧遥，你快帮忙呀。”耳旁传来闲云的大骂，萧遥醒过神来，看到闲云面色惨白若纸，手上灵力不停地流转，维持着金罩中一个小小透明壳。若是透明壳消失，就代表着结界的完全封闭，那么进去的那几个人就永远出不来了。    
    　　萧遥急忙上前，两手靠上闲云的背，传送灵力过去，他回头对像丢了魂一样的冥雪。道：“冥雪，你快点为我们两个护法，要是输送灵力维持法术的时候有人打扰，就会功败垂成——那么雪心姑娘他们，就永远也出不来了。”    
    　　冥雪神色一凛，最终朝萧遥点了点头，苍白的手紧握成拳——    
    　　他不会放弃的……就算无法在她身边，他也要她完完整整地安全出来！    
    　　他发誓。    
    　　哪怕……哪怕他的手……可能再也握不住萧雪君所说的那样东西了……    
    　　“大胆孽徒！”一声怒吼如一声炸雷骤然在上空响起。    
    　　闲云心中大震，气息骤然乱了起来，所幸过了会儿心下微定，若无其事地继续施展法术。    
    　　冥雪敛起黑眸中的所有光芒，眯起眼睛，手慢慢握住了剑柄，猛地转过头。    
    　　一个高大而威严的老者就这样立在眼前，好似他从来就在这里一样，没有半点征兆。    
    　　他竟感觉不到他什么时候来的！冥雪心下一震，脸色越发凝重，悄悄蓄起内力。    
    　　然而剑圣却看也不看冥雪一眼，他咬牙看着闲云和萧遥，如宝剑一样的眼睛里燃着怒火，他慢慢往前踏一步，铺天盖地的气势就这样压过来，让人喘不过气来。    
    　　剑圣是真的动怒了。    
    　　萧遥冷汗透满了衣衫，突然后悔起刚才的决定起来，他和闲云倒没有什么，自己下的决定，自己扛就是了。错就错在不应该让冥雪护法，以冥雪的性格，定会与剑圣动手，而就算冥雪武功再高，也不过是个十几岁的孩子，也断然不可能敌得过剑圣。    
    　　剑圣正欲继续往前走时，一个黑衣少年却闪身挡在了他面前。    
    　　冥雪沉默地拔出剑，仰起那张苍白俊美的脸，冷眸闪着倔强的光。    
    　　“想要过去，就杀了我。”少年平静道。    
    　　那是种超脱了生死的声音。    
    　　坚定而毫无转圜的余地。    
    　　剑圣震怒。    
    　　在这剑拔弩张的时候，山下却有一声用内力传上来的声音：“剑圣前辈，晚辈萧武到访！”    
    　　　　


第六卷 蜀山之变  第八十七章 旧人到访

    原本剑拔弩张的气氛被这一声喊给完全地破坏了。    
    　　剑圣盯着冥雪，再冷冷扫了眼闲云和萧遥，皱了眉，微微犹豫一会儿，本已贯满真气的手慢慢垂了下来。    
    　　"贤侄上山来吧。"剑圣淡淡道，沉稳而有力，声音不大，但相信即使山下的萧武定已听了一清二楚。    
    　　萧遥和闲云同时松了口气，才发现自己的冷汗已经浸透了衣服。    
    　　萧武？他来这里干什么？    
    　　冥雪皱起眉，眼里闪过疑惑，修长的右手却依然紧握剑，眼睛一眨不眨地看着剑圣，没有放松警惕。    
    　　剑圣却已经不去看他，他转过身，闭上了眼睛，似是在等待萧武上山。    
    　　师傅为什么突然罢手了？闲云手上灵力运转依旧，但心中却不由起了几分疑惑。按照剑圣雷霆手段，冥雪决挡不住他，自己和萧遥在他眼皮子底下犯戒，他虽动怒，但竟也不急着阻止。按照以往，他更不会为了一个区区小辈的到访，而暂缓对他们的惩戒的。    
    　　"剑圣师兄毕竟心软，对我们放水了。"背后传来萧遥的低语。    
    　　闲云一怔，心中顿时一酸，不由低低叹息一声，嘴边拉起一弯苦涩的弧度。本来，在他被师傅收留的时候，就知道了师傅是个看似严厉实则心软的人，再怎么样，到了最后也是护着这几个徒弟的--自己敢这样大逆不道地破锁妖塔结界，多少也利用了这点。如今自己既已经不是蜀山门人，剑圣对他这样，只能让他更加难受--他倒宁愿剑圣一掌打死他这个孽徒，这样还来得更痛快。    
    　　闲云烦闷地只想大喊大叫，但手上却又不敢有任何疏忽，怕真个儿让小李子他们呆在锁妖塔里出不来了。    
    　　赤焰，你害得你叔叔我这么惨，等我下了黄泉，我第一个就要找你算账。当初你拿了我几个包子，我都宽容地没和你计较呢。闲云心里嘟噜，不过自己也清楚，赤焰形神俱灭，怕是下了黄泉也找不到这个叫赤焰的小妖怪了，心里不免又多了几分黯然。    
    　　时间一点一点地过去，剑圣依然冷冷地立在那里一动不动，冥雪也不敢松懈，一双黑眸盯着剑圣的一举一动，生怕遗漏了什么。    
    　　"哟，今个儿还真巧，一下子遇见这么几个熟人啊。"一声熟悉的声音响起，打破了这里的一片死寂。    
    　　华服少年悠闲地从远处走来，一眼就看见这边的僵持状况，心思电转，面上却是不动声色。    
    　　萧武慢慢踱了过来，在剑圣面前站定，脸色一正，竟毕恭毕敬地作揖道："晚辈萧武，拜见剑圣前辈。"    
    　　剑圣微微颔首，冷面微缓。    
    　　--这只狐狸搞什么鬼？对外界漠不关心如冥雪者，也不由皱起眉，看着那只正正经经的狐狸，心下只觉古怪之极，颇不习惯。    
    　　萧遥听着萧武的声音，眸子微微一沉，这个侄子他虽然只见过几次，但也知道萧武本性狡猾，绝不是如此乖觉的人，这次上蜀山的目的不明，怕别是胆子大到敢在剑圣眼皮子底下捣鬼--否则萧遥作为他的长辈，在剑圣面前定又要承担一定的责任了。    
    　　剑圣也是奇怪，好似忘记了萧遥他们的存在一般，他淡淡问萧武："令尊可好？"    
    　　萧武的眼眸闪过一丝不可察觉的笑意，但面上却仍是恭敬："承前辈的问候，家父这些日子身体好了很多，但身子依然虚弱，所以侠王府的一些琐碎杂事仍交给侄儿来打理。"    
    　　剑圣眉间轻轻一皱，眼中一丝冷意一闪而逝，他转过眼，看着萧武，道："贤侄此来，为的是何事？"    
    　　萧武心中一跳，只觉剑圣的目光如剑，这样直视他，压迫感扑面而来，仿佛一下子看透了他一般。萧武垂下眸，心中不由冷笑，看透我又如何，我倒要看看武林第一人又能拿我萧武如何，我萧武几时是任人鱼肉之人了。    
    　　萧武意外地没有回答剑圣的话，他转过身，看着巍巍而立的高塔，眸子一闪，他转下头，看着闲云和萧遥，以及闲云手中的灵力，一眼扫过去没有看到李逍遥、雪心等人，心下已经明白了几分。    
    　　萧武的目光渐渐转到冥雪身上，也不知道在想些什么，英眉轻轻一挑，嘴边拉起莫名的笑容，眼睛眯了起来。    
    　　冥雪只觉萧武的表情诡异，自己像是被只狐狸给盯上了。冥雪的眉间不由锁得更紧，想起上次在扬州萧武利用雪心间接向自己下药的事情，心下立时对他厌恶起来，手握着剑柄，考虑要不要一剑劈了这个看起来很欠扁的狐狸。    
    　　--可惜晚了。    
    　　萧武诡异一笑，竟把剑圣晾在一边，朝冥雪走了过去，一手搭上冥雪的肩膀，竟是一幅亲密的样子，趁冥雪还没来得及劈他，他俯在冥雪的耳边，大声道："冥雪兄，商量个事情，咱们俩一起合作，再打开一次结界，一起进入锁妖塔如何？"    
    　　此言一出，万籁俱静。    
    　　萧遥差点背过气去。    
    　　他一开始的不好预感顿时成了现实，虽然已经有了准备，但他再怎么也想不到萧武竟敢在剑圣面前如此胆大包天--这简直与找死无异。    
    　　而且，非常不凑巧的，萧遥他正就是那只找死的狐狸的叔叔--也就是必须一起被拉着下地狱的那个。    
    　　萧遥突然有种想落荒而逃的冲动。    
    　　然而正找死的小狐狸笑眯眯地维持刚才的姿势不动，丝毫没有找死的自觉。    
    　　被狐狸爪搭上的冥雪脑袋出现了那么一瞬间的空白，让他暂时忽略了小狐狸的爪子，他瞪着小狐狸--这只狐狸刚才说了什么？他说的是人话么，为什么他听不懂？    
    　　冥雪兄，商量个事情……这想也不用想，当然要砍他一剑来拒绝！    
    　　……咱们俩一起合作……这狐狸纯粹找死。    
    　　再打开一次结界……嗯？    
    　　一起进入锁妖塔如何？…………一起……进入锁妖塔？！！也就是说可以看见雪心了？    
    　　冥雪猛地惊醒，黑眸闪烁过一丝亮光，可又黯淡了下去，他苦笑，就算结界可以再一次打开又如何呢？他是灵剑山庄的人，绝对不能进锁妖塔。    
    　　没想到这小子还真单纯。萧武挑眉收回了手，双手抱肩，不动声色地把冥雪的神色变化尽收眼底，看来以前他想错了冥雪，这小子的武功的确不错，他萧武拍马都不及，可论计谋手段他恐怕连十岁时候的萧武都不如。    
    　　萧雪君，这就是你看中的对手？当真可笑--不过这样倒是更方便他利用。    
    　　"萧武，你这是什么意思。"一个威严的声音沉稳地响起，萧武回头，看着面前的冷然的剑圣，他低眉笑道，"剑圣前辈，就是字面上的意思啊。"    
    　　剑圣表面上竟毫不动怒，他看着萧武，有几分深意，良久，他道："你可知，当年各门派定下的盟约？"    
    　　"自是知道的。"萧武耸肩，他神态一派自然，昂起头，"我还知道侠王府当时正是所有抓冷羽珏门派最积极的一个，甚至于当初定下盟约，也是侠王府带的头。"    
    　　剑圣冷冷一哼，目光霎时冷了下来，他沉声道："那你应该知道破坏结界的后果。"    
    　　萧武竟轻笑起来，有几分玩味地笑了起来："不就是遭受各大江湖门派的围攻嘛。哼，我说剑圣前辈啊，你该不会不知道如今的江湖形势吧？如今江湖以侠王府和灵剑山庄，蜀山派、林家堡马首是瞻。侠王府根基深厚，除了其它三大门派山庄，哪几个小门派想要动摇我们侠王府都无异于飞蛾扑火。林家堡虽然从不与侠王府交好，但看刚才的情况，怕是连林家大小姐都进了锁妖塔，林家堡自顾不暇，当然无法管我这档子事。至于灵剑山庄嘛……冥雪兄自己……"萧武的目光流转过黑衣少年，带了几分笑意，"恐怕都会变为区区在下的共犯……"话还未毕，一道锐利剑气破空而来，萧武很有自知之明的移步躲开，剑气噗哧一声给一旁的树木开了一道裂痕。    
    　　萧武望着那道裂痕啧啧摇头，朝一脸铁青的俊美少年长叹一声："冥雪兄啊，人家树兄长到这么大岁数也不容易，干嘛没事要破坏它们呢？再说了，人哪，生气多了不好，会长皱纹耶……你也不希望我们可爱的雪心再看到你的时候，认不出来你吧？"修长的狐狸眼儿一转，又瞄向一旁的剑圣，"而且在武林第一人剑圣前辈的眼下动手……好像不太明智吧，哦？冥雪兄？"    
    　　死狐狸！真不愧是萧雪君的弟弟。    
    　　冥雪忿忿收回剑，冷眼看着萧武，突然有些疑惑萧武想要进入锁妖塔的理由，有几分探究地仔细观察萧武的神色，可却看不出什么--也许那意气风发的修眉凤瞳间会隐藏些什么，但自己顶多只能看到他那不住摇摆，气死人的狐狸尾。    
    　　萧武轻咳一声，接着刚才的话题，正色对剑圣道："……退一万步来讲，就算侠王府被各派围攻而毁于一旦，也是我咎由自取，而且我也不会那么蠢，生生为侠王府殉葬……"    
    　　"那你非要进锁妖塔不可了？"剑圣挑起眉，负手而立，白发被风吹得乱舞，强大的气势让人望而生畏，他冷声道，"可以，只要你打败我，锁妖塔由你进出。"    
    　　萧武立马摇头摇得飞快："小子虽然狂妄，但还想多活两年呢。"他眼睛一转，瞥向一旁的萧遥和闲云，"不过蜀山派身为锁妖塔的守护人，盟约的守护者，反倒监守自盗……这好像说不太过去吧?"    
    　　"萧小子你给我闭嘴！"闲云手按着结界，听了这句话，不由狠狠瞪向萧武，"我早已自废武功，不再是蜀山派之人。我的所作所为与蜀山派无关！"    
    　　"哦，即使是这样，"萧武淡淡道，"这消息让别派知道了，也不免会逼蜀山派交出破坏盟约的元凶，到时候剑圣前辈徒弟的性命恐怕堪忧吧？"    
    　　剑圣震怒，他低吼："萧武，你敢威胁我？"    
    　　"晚辈不敢。"萧武垂下头，轻轻叹一声，静静道，"晚辈是在求您。"    
    　　他掀起衣衫下摆，毫不犹豫地跪下，昂然道："晚辈萧武，求剑圣前辈让晚辈打开结界，进入锁妖塔。"    
    　　夕阳漫天，肆意涂抹着深蓝色的天宇，在星辰闪耀里渐渐褪去。    
    　　夕阳下，一个骄傲的男子屈膝，语气平静，却如轰雷，震得在场人士说不出一句话来。    
    　　　　


第六卷 蜀山之变  第八十八章 双强联手

    剑圣凝视着萧武。    
    　　萧武不避开剑圣探究的目光，昂着头，坦然一笑。    
    　　剑圣的眉头紧锁在一起，缓缓问道："你为何要进入锁妖塔？"    
    　　萧武淡笑，他抬头看了看锁妖塔，修长的双眸中闪烁着复杂的神色，良久不语。    
    　　剑圣却也没有接着追问，他转身，目光瞥过一旁的闲云和萧遥，又看到两个固执的后起之秀，亮如明星的双目也涌上几许疲惫之色，一声重重的叹息从嘴中流泻而出，"罢罢罢！你们好自为之吧。"一甩袖，竟回身向外掠去，再没回头。    
    　　背影依旧英挺高大，却添了几许沧桑无奈，真正如一个疲惫的老人，而不是那个武林第一人。    
    　　他离开，并不是真的为了萧武的恳求，只是因为他那个武功尽废的忤逆徒弟。    
    　　--否则以他的身份地位，又天下有何事物能威胁到他？    
    　　闲云垂下头，咬牙，说不出话来。    
    　　"你们要好好在蜀山派学习。"当年老人收留他们几个师兄弟时难得流露的慈祥笑容在闲云回忆中渐渐摇晃，慢慢模糊不清，最终破碎。    
    　　白云苍狗，当年的稚嫩孩童已经长成，再不是老人羽翼下的顽皮徒弟。    
    　　这个威严的掌门人终究不是那个会在冬天里慈祥微笑的寂寞老人，而这个守诺的道士终究也不是当年懵懂的蜀山小徒了。    
    　　但闲云只愿，还如当年。    
    　　闲云望着老人的背影，气息絮乱，那一瞬间，他真的想哭，眼睛却干涩得容不下一滴泪，他张口想大笑，口中喷出的却是一口血。    
    　　闲云，这个不肖之徒……    
    　　"闲云！"身后的萧遥惊呼，刚要上前扶闲云，却被闲云挥手挡开，他单手擦掉嘴边的血迹，右手撑着结界，冷眼看向已经站起的萧武，"萧小子你倒是好手段，这么厚着脸皮地软硬兼施，说吧，你真正的目的是什么？你--又想进锁妖塔做什么？"    
    　　萧武弹了弹衣衫上的灰尘，闻言挑眉一笑，不屑冷哼道："我为什么要告诉你？有这个必要么？"    
    　　闲云突然灿烂一笑："……别告诉我是为了如月哦……"    
    　　萧武噎住，一向精明的脸上闪过狼狈，目光顿时一寒，心上骤然涌起的杀气被他不动声色地掩饰掉：他低头冷声道："你，怎么会……"    
    　　闲云大笑："原来你真是十年前赤焰家的那个小屁孩……哈，十年没见，竟依然那么欠揍啊……"    
    　　萧武真正露出个愕然的表情，他侧头想了想，坏笑又爬上他的脸，他指着闲云道："我想起来了，你就是十年前那个……有断袖之癖的乞丐！"    
    　　后面的萧遥当场狂笑，被闲云一脚踩下，闲云狠狠地冷眼扫过去："……别说这些有的没的，告诉我，你进锁妖塔是否是为了如月？"    
    　　那种人也会有重要到必须去救的人么？冥雪轻轻皱眉，看着萧武，却见萧武淡淡道："是又如何？不是又如何？"    
    　　"是的话，我可助你。"闲云撇嘴道。    
    　　萧武眼睛一亮，笑嘻嘻地："当然是啊，前辈你可要说话算话哦……"有蜀山弟子相助，自然事半功倍，这笔生意不赚就赔大了。    
    　　"不过我现在在维持这个口子，肯定是无法再打开一次结界了。"闲云淡淡道，"要你自己想办法。"    
    　　"无妨！"萧武一挥手，一双狐狸眼儿又转到冥雪身上去了，笑吟吟道，"有冥雪兄在，足以成事……"    
    　　看到冥雪的手又滑向腰间的剑，萧武立刻道："先别急得砍，冥雪兄，你先考虑一下我刚才说的事情……"    
    　　"我和你没什么好说的。"黑衣少年冷淡道。    
    　　萧武挑眉，望向锁妖塔，大叹："唉，可怜的雪心姑娘，据说锁妖塔里都是些凶恶的妖怪，她又那么娇弱。李逍遥一个人又没法保全两个人，她的身边又没有别的人保护，随时都会有性命之忧……真是可怜啊……"话未毕，他从容的一侧头，躲开了一把短小的袖里剑，还朝脸色铁青的发剑之人一笑，"我说得对吧，冥雪兄？"    
    　　冥雪咬牙不语。    
    　　萧武接着道："可惜灵剑山庄的祖训说庄内之人不能进锁妖塔，为了整个庄的人，你当然不能随心上人而去，想爱不能爱，想舍弃又不能舍弃，真是可怜啊，冥雪。"    
    　　冥雪的手紧握成拳，骨节泛白："……你怎知……"    
    　　"呵，上次在扬州花钱买的幽灵飘资料里面有啊。"萧武邪邪一笑，"冥雪兄，我说你何必这么执著那条规矩呢？规矩是死的，人是活的，就算你进了锁妖塔，只要不见冷羽珏，也不算犯了祖训，叔叔，你说是吧？"    
    　　萧遥冷哼一声，没有搭话，算是默认了。    
    　　萧武笑得灿然，向冥雪伸出手："我们一起合作，进入锁妖塔，然后各取所需，如何？"    
    　　冥雪望了望锁妖塔，不语。    
    　　良久，冥雪一动。    
    　　他果然还是答应了，萧武大喜。可冥雪丝毫没理会他伸出的手，修长白皙的手紧握成拳，做了一件他一直想做的事情：他利落干净地揍向那张欠扁的狐狸脸，一拳把他打翻在地。    
    　　冥雪居高临下地俯视着地上哀哀叫痛的狐狸，面无表情地擦了擦手，然后冷声道："好。"    
    　　"可是，没有蜀山弟子帮你打开结界，你怎么能进去？"萧遥挑眉，一脸的似笑非笑。    
    　　萧武捂着脸站了起来，委屈地看向冥雪，后者丢给他一个冷冰冰的眼神，萧武很识趣地站到一边去，听到萧遥这么问，他揉了揉脸，然后又扯出笑容："二叔呀，你难道不知道这世间有个宝物，看起来没有什么用处，但对这结界出奇地有效呢……"    
    　　萧遥皱眉想着，突然他面色变得苍白，他不可思议地看着萧武："你该不会要……"    
    　　"有无不可呢？"萧武耸肩，昂着头，一派潇洒自然。    
    　　"你疯了。"萧遥喃喃念道，"如果你那样子进去，你不可能活着出来。"突然抬头看了冥雪一眼，然后闭上了眼睛，"原来如此。难怪你坚持要冥雪也进去……"他叹了口气，几乎以一种古怪的眼神看着萧武："你哪里来的自信这一定会成功，若是你输了，后果会怎样，你应该很清楚。"    
    　　萧武嗤之以鼻："这我早就知道了……但是既然是赌，总该冒点风险吧？而且……"他转了转眼珠子，"我可不认为亲爱的二叔会在乎我的生死吧？"    
    　　萧遥轻哼："随你便吧。不过，萧武，要是你因此让冥雪深陷险地的话……"他淡淡笑了起来，"我可不想象不出我的侄子会出什么事情啊……"    
    　　萧武眯起眼睛，眼珠子转了转，又移步到冥雪面前："冥雪，我们在进去之前，再来个协定吧……我在进入锁妖塔之后绝对不会做出不利于你的事情，在必要的时候我也会帮助你，但相对的，进入锁妖塔之后，你要在任·何·时·候·保证我的安全。"    
    　　"不要。"很干脆利落地回答，让狐狸脸有点挂不住了。    
    　　"你没得选择。"萧武轻轻笑了笑，"你不知道怎么再次进锁妖塔，你不了解所有有关于锁妖塔的事情，你不知道进去之后你将要面临的是什么。而我，我拥有所有能够搜集到的有关于它的资料--你肯定需要我的帮助，冥雪。"他轻笑着，"而我，我要的不过是你保证我的安全罢了。这并不难，因为你该知道我的武功虽不及你，但也不会差，所以你的任务相当得轻松。不是吗？"    
    　　冥雪侧头看他，他皱着眉，脑袋里有个声音告诉他，这只狐狸又在骗人，但从中他找不到一丝破绽--的确，这生意对他来说有益无害而且是必须的。    
    　　"好吧。"他终于松口。    
    　　萧武满意地微笑，表情像足了偷了腥的狐狸，他眨了眨眼，转身从怀里掏出了一个小木盒，走上前去，道："闲云，二叔，你们可以让开了。"    
    　　让开？怎么可能？闲云一愣，身后的萧遥却一把把他给拉开了。    
    　　闲云的手一离开结界，结界的缺口立刻开始愈合，萧武马上走上前去，打开盒子，单手把盒子的口压在缺口上。    
    　　"砰"的一声巨响，一抹比上次红光从缺口开始向整个结界蔓延，狂风再次从缺口扫荡过来，巨响从地下闷闷传出，冥雪有些站立不稳，他的眼睛被一片红光刺得无法目视。    
    　　四方云动，浓重的阴霾翻滚凝聚，瞬间遮住了所有颜色，头上的天地陷入无尽的黑暗里，这黑暗把那一片在结界上闪烁的红色沉得更加耀眼。    
    　　这感觉不对。冥雪模糊地想着，这感觉与上次闲云打开结界时的感觉不一样，与其说是破坏结界然后再打开，不如说是让整个结界融入到这天地中间去。    
    　　冥雪摇晃了一下，想摆脱这种压抑的感觉，突然听到耳旁一个声音急切道："快进去！"听声音似乎是萧武，但他的声音如此嘶哑低沉，好像说这句话耗费了他最后的力气。冥雪勉强打开眼睛，看到一个人影站在缺口上，摇摇晃晃，似乎是萧武，但他来不及细想，运起真气，大步向前跨，跨进了那片耀眼的红光中，并且顺便把萧武一起推了进去。    
    　　冥雪闭上了眼睛，感觉狂风在旁边肆虐，有什么东西在撕扯着他，让他晕眩地想吐。    
    　　雪心，她进来时也这么难受么？他模模糊糊地想着，身上难受的感觉慢慢减轻，直至不见，他松了口气，重新睁开了眼睛，看到了一个陌生的环境。    
    　　他皱了皱眉，想起他应该还有个糟糕的同伴，于是他转头，看到了他最不想看到的一幕：那个萧武正浑身是血地躺在他的脚边，正冲着他虚弱地微笑，他咳嗽了几声，模样很狼狈，但眉宇间有着狡黠的笑意："冥雪兄，很遗憾，咳，我的武功现在全没了……"    
    　　冥雪想起自己的诺言，不由暗骂一声，他终于明白他又被狐狸耍了一次。    
    　　　　


第六卷 蜀山之变  第八十九章 掌灯人

    我觉得很冷，不是生理上的那种冷，而是心理，我刚踏进结界，那种寒意就如同小虫一样从我心里慢慢爬到四肢，让我觉得恶心想吐，我就好像悬在半空中的人，双手抓不到实物，双脚踩不着实地。    
    　　我紧紧闭着眼睛，指甲深深陷入了肉里，手中冰凉冰凉，不知道是冷汗还是血。    
    　　我的意识模模糊糊的，脑子里一双黑眸悲哀地看着我，看得我几乎窒息。    
    　　不……冥雪……不要用那样的眼神看我……不要再追着我的脚步了，不要再对我好了……    
    　　我不过是个任性自私冷酷的人，我始终一个人冰冷地站在这个世界上的，我不能依靠任何人，我也不会依靠任何人，不要用那种温暖的眼神看我……我会贪婪的，我会以为这温暖理所应当是我的……那样的温暖太危险，会融化我赖以生存的盔甲，那样，我也会崩溃的。我会开始害人的，没有人比我更清楚我那纯善的外表下掩藏着如何阴暗的性格，有人试图打开我的盔甲，我会不顾一切地去伤害他，伤害所有人的。    
    　　而这一点，也许男孩子气的月如和善良的灵儿并没有察觉，但精通人情世故的逍遥哥，总该感觉得到的吧……所以他总是小心地不会去碰我的盔甲，处处迁就我，甚至还拍着我的头，对我说，你是我亲妹，让我躁动的心安定下来——他其实是懂得我的。    
    　　所以，因为他了解，他知道要保持距离，他不会靠得太近，所以我很放心。    
    　　可是，冥雪，你不懂我，你不知道你的温暖对我来说太危险，所以请远离我，为了我，更为了你。    
    　　我不想再伤害你了。    
    　　我苦涩地想着，突然觉得身体一震，觉得自己的脚终于踏着了实物，我长吐一口气，慢慢打开了眼睛。    
    　　我的眼前一片黑暗，我完全看不到任何东西。    
    　　我以为我弄错了，我用力的闭上眼睛，再重新睁开。——还是一片黑暗。    
    　　难道我瞎了？我脸色一白，惊骇极了，突然想起先我进入的逍遥和月如。    
    　　“逍遥哥？月如姐？你们……你们在吗？”颤抖的声线几乎听不出来是我的。    
    　　我听到自己的声音在一片空旷的黑色中回响，空落落的，没有任何人回答。    
    　　我开始怕了。    
    　　突然我觉得脚下踩的实物一动，我吓得大叫，却被一声咬牙切齿的声音打断：“……你可以从我的身上下来了吧……雪心。”    
    　　这不是逍遥的声音么？我一愣，下意识往后跳了一步，这才觉得自己踩到了实地，诶？那我刚才踩的是什么？    
    　　“雪心妹子……不是我说你，你真的应该去减肥了……”一个龇牙咧嘴的声音在黑暗中再次响起，的确是李逍遥的声音。    
    　　我暗暗松了口气，哪怕就算我真的瞎了，好歹我也不是一个人，我犹豫了一会儿，道：“逍遥哥……你……你看得到东西么？月如姐呢？”    
    　　“……我在这儿。”月如的声音从另一头传来，接着我冰凉的手指感受到一双柔嫩的手的温度，“……这儿好像没有光线，我们也都看不见。”    
    　　我这下才彻底放了心，但心下却升起另一个疑虑，为什么我们会看不见？我记得锁妖塔从未有过这种机关呀。    
    　　良久，一声微微的叹息从身旁响起：“你们呐……居然真的跟进来了，叫我拿你们怎么办才好……”顿了顿，又道，“月如，你也太任性了……你知不知道做那个契约人是多危险的事情……你怎么……该死！算了算了，你现在感觉怎样？”    
    　　月如笑道：“没事，不过是个小口子罢了，值得那么大惊小怪么？”她抽回握着我的手，沉吟了一会儿，道，“你们觉得我们该按兵不动，呆在原地，还是向前摸索？”    
    　　我摇头道：“锁妖塔太多机关，这么黑，根本看不到什么，随便前进太危险了。”    
    　　一旁的李逍遥张口似乎想说什么，但最后却没说出口。    
    　　因为我们在这一刻都看到了光亮。    
    　　是非常微小的光芒，绿幽幽地在视线远处闪烁，独自悬在黑暗中，静默地，慢慢朝我们移动过来。    
    　　鬼火！这是我唯一的反应。有股诡异的感觉顺着我的脊梁骨爬上来，可我动也不敢动。    
    　　那绿光微弱地似乎随时都会融入周围的黑暗中，却又闪烁跳动着不肯熄灭，它慢慢地靠近我们，然后静静地在我们身前定住。    
    　　我的眼睛慢慢适应这微弱的光芒后，我看清眼前的绿火根本不是孤立地悬在空中的，而是有只惨白的手拿着的灯，我慢慢向上看去，隐约看到一个被黑色斗篷包裹住全身上下的人，即使在如此近的距离下，我仍看不清他的脸，隐隐约约在绿灯的照耀下，看到几分惨白得不像人类的皮肤。    
    　　让人恐惧的是，从刚才到现在，他的脚步竟没有一点声息，没有任何活动的声音，就像一个幽灵一般。他是人，还是妖？亦或者……是鬼？    
    　　我僵住，然后旁边的逍遥沉声道：“你是谁？”    
    　　眼前的黑蓬人慢慢转过身，背对着我们，用着死板而古怪的声音，一字一顿道：“黄泉门掌灯人。”    
    　　“要入锁妖塔，随我来吧……”他悄无声息地向前滑去，未看得他动得一下，身体却已诡异地滑出三米开外，手中的绿灯在黑暗中隐隐约约，把他衬得越加古怪起来。    
    　　我一颤，然后鼓起勇气道：“等一等！”    
    　　他骤然停下。    
    　　我咽了下口水，然后道：“为什么是你领路？这是哪儿？镇狱明王呢？”    
    　　他慢慢道：“这儿是锁妖塔的黄泉门，有罪的人类由此进入，另外一头是魑魅道，被蜀山弟子关入的妖怪从那儿进入，你所说的镇狱明王……是谁？”    
    　　我怔在原地，几乎说不出话来，内心有种奇怪的东西再次翻涌起来，我开始不知道自己所呆的这世界是否真实，是否就是我所知道所以为的那个世界？我所过的每一天，会不会终有一天恍然发现，那竟只是一个长长的梦呢？那么谁来告诉我，现在的一切，是真实的吗？是我真真切切看到的吗？    
    　　我所呆的……究竟是……什么世界……而我……又是作为什么而存在的？    
    　　掌灯人慢慢瞥过我，淡淡道：“不过已经几十年没有人类走过黄泉门了……上一个是个满身血腥煞气的少女……而你们，又是犯了什么罪，被关了进来呢？”    
    　　他似乎没有打算得到回答，他慢慢转回头，带着幽绿的光芒，洒出一道幽长的道路，他缓缓向前飘去。    
    　　我被逍遥一拖，踏着黑暗，追随着闪烁的绿光，向前走去。    
    　　空荡荡的静默黑暗中，只听到，我们三个轻轻的脚步声。    
    　　像是真的踏在黄泉路上，去走向另一个未知的世界。    
    　　我有些恍惚，仿佛自己走在一条悠长而看不到尽头的宿命之路上，看不到任何希望。    
    　　锁妖塔的世界，就在前方。    
    　　锁妖塔，究竟是个什么样的世界，我感觉得到，随着我的脚步，有些东西慢慢变了。    
    　　只是不知，黄泉前方等待着我的，究竟是一个宿命的转折点，又或者是另一个未知的宿命？    
    　　耳畔，有什么声音似乎渐渐清晰。     
    　　汹涌奔腾，宛如命运的沉默的波涛。    
    　　（第六卷 蜀山之变 完）    
    　　　　


第七卷 万妖之塔  卷首序章

    锁妖塔向来与世隔绝，是独立于六界之外的存在。进入锁妖塔，就如同走出了紫陌红尘，前途难测。    
    　　当然，既然与世隔绝，自然有些稀奇古怪的地方，但是某个程度上来说，与人间却有些奇异的相似之处。    
    　　锁妖塔。    
    　　在锁妖塔某一层一个不知名的角落里，一个长着牛角的矮胖青年斜躺在一个大而舒服的虎皮椅子上，周围围绕着看似小喽罗一样人物的小妖怪。    
    　　“牛老大！”其中一个小妖怪献媚道，“老大你攻无不克战无不胜文武全才英俊潇洒沉鱼落雁闭月羞花……”    
    　　牛老大叹了口气，从桌子上拿起葡萄，一个个丢进嘴里，调整了姿势，语重心长：“阿虎啊，我不是都说了嘛，做人要谦虚……做妖自然要比人要更高级！虽然你说的是实话，但是有时候说实话也是个罪过啊……”    
    　　“咳……老大……”    
    　　牛老大又叹了口气：“得了，有什么事情，说吧。”    
    　　小妖干咳了几声，吞了口口水：“老大……我说的这个消息可能比较震撼，所以你要镇定，要做好一下心理准备……”    
    　　牛老大一摆手，摆出一副憨厚可信镇定自若的样子：“有什么事情，说吧。就算魔煞女复活，也吓不倒你们英明的老大的……”    
    　　“根据小黑汇报，黄泉门上来了3个人类。”    
    　　“切！我还以为是什么，不就是……”牛老大说到一半，突然僵住，嘴里的葡萄噎在了喉咙里，他狼狈地大声咳嗽，然后才椅子上跳了起来，“人人人人人……人类？！”    
    　　牛老大惨嚎一声：“怎么又会有人类进来啊！蜀山派干什么吃的，抓妖就抓妖呗，俺们也认了，怎么还尽做丢人进锁妖塔这种没道德没素质的事情啊！”    
    　　小妖很老实道：“不知道。”    
    　　牛老大急得如热锅上的蚂蚁：“小黄勒？发出一级警报了没有？”    
    　　“没有，他连消息都没听，他说老大你尽扣他工资，而且还不要脸地从他那里骗取食物，他说要把一切关于老大的人列为拒绝往来户——所以他死也不给我们传消息。”    
    　　牛老大怒吼一声：“臭狗！不就是100年前从他那里拿了几个肉骨头——还是发霉的！他居然这样轻重不分——下次我要向阿花揭穿他的真面目！”他一转头，对另外一个小妖说，“小白，你去传信——让七层都能听到警报！”    
    　　小妖应了声，急忙穿过墙壁，去传信去了。    
    　　牛老大看着小妖的背影，想着这个消息，突然悲从中来，铜铃一样的牛眼睛热泪盈眶，对一旁一众小妖伤心道：“唉，你说老大怎么就这么难当呢？俺本善良，都被社会逼得堕落到当一群白痴妖的老大了。俺还刚下了个 ‘妖塔是我家，环境靠大家’的倡议，指望俺们锁妖塔能向上发展。可命运咋就这么不让牛活呢？又有人类进来了……上次一个魔煞女就搞得我们……”牛老大想起50年前的事情，生生打了个冷颤。    
    　　一旁的小妖中气十足道：“放心吧，老大，我们已经做好了充足的准备了！”    
    　　牛老大疑惑地看向小妖们。    
    　　小妖咧嘴一笑，向后喊道：“兄弟们，拿家伙！”    
    　　一众小妖变戏法般拿出了各种各样的东西：好几个妖怪拿出了一堆的药品，药品下有着各种各样的广告词：“驱人丸，阿虎制造，保你在一刻钟内远离人类！”“壮胆散，让你面对人类不再发抖！危险时期，五折优惠！”“隐蛊，珍奇药物，让可怕人类再也看不到你！建议富裕妖怪购买！”……还有小妖拿出了一堆生锈的武器装备：“神奇铁甲，挡住人类可怕的攻击！”“铁靴，让你逃跑时更加从容不迫！”……    
    　　甚至有妖拿出了一个长长的宣传条幅：“对抗人类，妖妖有责！”    
    　　小妖自豪对牛老大道：“老大，你看，我们的准备是多么充分——我有信心，把我们几百年来堆积的货物一口气倾销出去！我们的业绩会翻个3倍，以后我们兄弟就可以在其他层的妖怪中扬眉吐气啦！”    
    　　牛老大目瞪口呆，突然有种想哭的冲动，人类的所谓“少壮不努力，老大徒伤悲”就是这般吧——就是这些小弟不努力，他当这个老大的才会这样徒伤悲吧……    
    　　他指着其中一个广告，怒吼道：“这个是谁写的？怎么这么笨啊……五折？起码要八折吧？我们还要不要赚啦？还有那个那个什么没创意的广告，最起码要改成……”    
    　　……    
    　　等再过了一天，锁妖塔第一爆炸性新闻肯定是：“第5层牛老大神奇一夜致富！”从此，揭开了锁妖塔走向富裕之路的序幕……    
    　　牛老大幸福地畅想未来，几乎高兴地又要高歌几曲。    
    　　但他的脑海中浮现出50年前的血腥杀气，他抖了抖，下意识地看向另一个方向——那个魔煞女所在的地方。    
    　　但愿，那三个人类不要跟魔煞女一样，否则，好不容易整个锁妖塔又得乱了……    
    　　唉，这个世道，牛不好混啊。    
    　　最后，牛老大这样下了总结。    
    　　　　


第七卷 万妖之塔  第九十章 糟糕的开始

    这世界上有什么比和一只重伤而又讨人厌狐狸同行更糟糕的呢？     
    　　冥雪瞪着地上的萧武。     
    　　萧武单手撑起身子，他试图站起来，可是虚弱的身体根本不听他的话，他叹了口气，苦笑着对冥雪说：“冥雪兄，扶我起来，好吗？”     
    　　冥雪冷哼一声，上前一步，抓起萧武的胳膊一把拎了起来。     
    　　萧武倒抽一口冷气，几乎要痛得晕厥，他愤怒地大叫出口：“你想杀了我么？”     
    　　“是。”冥雪很干脆地回答道，但动作终究还是慢了下来，他让萧武靠在墙上，然后立刻厌恶地退后了几步。     
    　　萧武看到冥雪对自己退避三舍，再低头看着满身是血，不满地撇嘴，嘟哝了一声，从怀里掏出药瓶，可手上无力，竟握不住药瓶，药瓶立刻掉了下去——然后准确无误地被一只修长白皙的手接住。     
    　　一种挫败感升上来，萧武嘴角轻微一抽搐，最后还是拉起虚假的笑容：“哎呀呀，冥雪兄，你人真好——既然你那么热情地抢了我的药，那么我也不好意思拒绝——你是不是要帮我喂药啊？”     
    　　冥雪闻言，立刻把药狠狠朝狐狸脸丢过去，狐狸笑嘻嘻地重新用手握住，然后低头咬开塞子，咬住瓶沿，抬头一口灌了下去。     
    　　冥雪皱了皱眉，然后转开了视线，不动声色地观察着周围陌生的环境，光线很暗，自己和萧武似乎在一个封闭的房间里，房间里空旷寂静，只听得到萧武轻微的喘息声——等等，黑眸猛地收缩起来，那是……     
    　　萧武觉得自己的力气终于有一些回复，他扶着墙直起身来，看冥雪似乎在观察环境，他轻笑一声，哑声道：“这儿是魑魅道……妖怪进入锁妖塔的途径。”     
    　　冥雪沉默。     
    　　萧武诧异地扬眉，他以为冥雪会大发雷霆，他歪着头，笑了：“喂，冥雪兄，你怕了？”     
    　　“闭嘴！”冥雪猛地回头，黑影一闪，长剑在昏暗中划出一道银弧，剑势如虹，向萧武划去。     
    　　萧武一动都不动，他感觉到剑风迎面扑来，他把头微微一侧，耳旁一凉，剑插在他的耳旁，蓦然，他的耳旁传来了一声凄厉的惨叫，萧武抽身立退，看向自己原来扶着的墙壁，那上面竟长出一张古怪的脸来，冥雪的剑插在那张脸上，那张脸惨叫了几声，最后化为灰烟。     
    　　他该死的竟不知道那妖怪是什么时候出现的！而要不是冥雪救他，他就……萧武脸白了，向四周望去，竟看到那些墙壁上，天花板上的花纹正在流动，越来越快，然后那些图案慢慢向外凸出，成为几十个妖形的形状，最后如黏稠的液体般从天花板上，连绵不断地墙上滴落下来，再不断地立成模糊的人形，向冥雪和萧武扑去。     
    　　冥雪冷笑一声，手中剑一阵清吟，他冲了上去，身影迅疾如风，剑光如一条银龙，飞舞在妖物中间，所过之处，妖物尽化灰烟。     
    　　几个妖怪扑向萧武，萧武一挑眉，猛地从怀中撒出一把白粉，妖物沾上白粉，惨叫一声迅速化为一滩绿色的血水。     
    　　萧武厌恶地皱眉，抬起头去看冥雪的处境，他看到冥雪一剑挡掉正要扑向萧武的妖物，他偏过视线，眼神微微一变，蓦然大喊：“冥雪，不要管我，向右攻！”     
    　　冥雪立刻向左攻。     
    　　这个混账！萧武大怒，突然脚上一凉，地上竟长出一只手来，把他往下拽。     
    　　哼，柿子拿软的捏，以为我好欺负不成？萧武目光一冷，从怀中拿出匕首，正要往下刺，半空滑过一道银光，一把袖里剑从冥雪手里飞出，刺中抓住萧武腿的妖怪，在此同时，几个妖怪趁机向冥雪扑来，冥雪一躲，胳膊上却被狠狠抓了一道，鲜血淋漓，冥雪咬牙，回身一记灵风腿法，踹开了临近的妖怪。     
    　　萧武听到低下传来一声模糊的惨叫，但抓住他腿的手却没有放开，反而如钢钳猛地用力一抓，咔嚓一声，萧武呻吟一声，听到了自己腿骨断裂的声音，当下毫不犹豫地刺向那只手的腕口处，那只手立刻粉碎。     
    　　“你他妈的不懂就不要随便救人！”萧武龇牙咧嘴地捂住腿，再看向冥雪的胳膊，忍不住向冥雪怒吼。     
    　　冥雪撇了撇嘴，挥手打掉右手边妖怪，他已经感到疲累，但妖怪不停地从天花板上出现，没有止境，但他不能放松，一放松，自己立刻就会被砍杀，就像刚才被袭击一样。     
    　　萧武靠在墙上，喘着气，对自己说，冷静下来，萧武，这不像你，冷静下来，没有武功不要紧，用你的头脑。他望向自己刚才发现的地方，沉吟了一会儿，低声道：“冥雪，你的袖里剑给我一把。”话音刚落，一把袖里剑向他飞来，萧武伸手接住，凝起神，朝一个方向一丢，可明显力不从心，离目标距离很远。不过这在他意料之中，他的目的不是刺中，而是让冥雪注意到那个……萧武嘴边拉起狡黠的微笑。     
    　　冥雪黑眸一转，注意到了刚才萧武刺的方向是左面墙的一道缺口，冥雪从怀中再拿出一把袖里剑，凝神瞄准那道细小的缺口，轻轻一掷，刺中了缺口，但由于分了神，背后立刻被袭击，冥雪闷哼一声，退了几步才稳住身形。     
    　　咔嚓一声，萧武旁边的一块地板慢慢下落，成为一个出口。他撑起身子，毫不犹豫地跳了下去，冥雪挥手挡开妖怪，身形一转，也跳了下去，他的身影一消失，那块地板又迅速封上了。     
    　　萧武过了好一会儿才适应眼前明亮的光线，他捂着自己的腿，看着一旁也是一身伤的冥雪，冷笑：“谁叫你不听我的话的！若是你向右攻，左边的妖怪就会朝我扑来，我就可以利用它们触动机关——”     
    　　“我不信你。”冥雪打断他道。     
    　　萧武一顿，发现自己无话可说——的确，换做自己，也不会信任一个屡次骗他的骗子。是的，萧武低下头，淡淡笑了起来，自己就是骗子，也是个从来不会守诺的卑鄙小人。他承认这点，但自己难得说的实话却不被信任，这感觉的确……让人难受。     
    　　萧武发现自从自己进了锁妖塔，就开始不正常起来，开始变得焦躁易怒，甚至开始流露情绪地对冥雪发火，这对于他来说是个致命的危险——他应该把自己保护在完美的面具底下，才能立于不败之地。没进之前，他的如意算盘打得很响，认为自己就算没有武功也可自保，是的，是可以自保，可是那种无能为力甚至要别人保护的挫败感，是他的骄傲万万不可忍受的。也许没有武功是个重要原因，那么还有一个原因就是冥雪，他的确算到冥雪会遵守诺言，但他没想到冥雪真的会来保他周全，而不是到不得已时才来施以援手——他甚至已经准备好冥雪会故意放几个妖怪来重伤他，借以出气了。     
    　　想起这个，萧武又有种古怪的感觉，好像自己以小人之心度君子之腹，他从来不觉得用卑鄙的手法有什么不对，但这次竟有种微微的愧疚，这并不是个好兆头，也许计划中让冥雪陪他进来是个错误。冥雪这个人对于他来说太危险，冥雪从来都是以真实的情绪和态度待人，在他那双黑眸下，很少人能长期维持自己的面具，甚至连萧武也不知不觉显露出了一点真实的自我。     
    　　萧武突然想起当年萧雪君屡次提起冥雪，惹得他不快地问萧雪君对冥雪的看法，那个白衣青年沉吟了半天，意味深长道：“他永远不会是侠王府的人的朋友——他太危险了。”那时候，萧武以为萧雪君说的是冥雪的武功和立场，现在才知道白衣青年的意思。     
    　　萧武看着眼前的黑衣少年，心里不自觉起了杀机，而后他蓦然惊醒，苦笑笑，看了看自己无力的双腿，嘴边拉起习惯性的假笑，大刺刺扑到冥雪的背上。     
    　　冥雪一惊，正想把这只狐狸踹下去，那只狐狸很是“遗憾”地告诉他：“冥雪兄，我的腿断了，走不了路——只好请你屈尊背我了——哦，别想砍我，别忘了我的腿会受伤都是你的过错！”     
    　　小狐狸如八爪章鱼一样趴在冥雪背上，满意地看着俊美少年额头上的青筋，心情总算好了一点儿。     
    　　这真是个糟糕的开始。他嘀咕道。     
    　　　　


第七卷 万妖之塔  第九十一章 刻字

    黄泉路也有尽头啊。     
    　　不期然地，我看着面前的这道门，这个想法猛地冒了出来，之后我不由哑然失笑，刚才那段太过诡异的路程让我有种脚下的路永远也走不完的错觉。     
    　　黑蓬人手中的绿灯忽隐忽现，他突然吹熄了手中的灯，在黑暗重新笼罩的那一刻，手一挥，面前的门缓缓打开，白光瞬间倾泻而出，让我的眼前一片白色，不能视物。     
    　　好一会儿，我的视线慢慢适应了眼前的光线，我隐约看到一个影子在我的视线中模糊地一闪，然后—— “啊！！！！”一声惨绝人寰的尖叫声瞬间刺破了我的耳膜。     
    　　……发生什么事情了？狼来了？UFO出现？ 拜月驾临？……小狐狸来了？！     
    　　我条件反射地闭上眼睛，跳了起来，然后—— 一块儿尖叫起来。     
    　　哦好吧，这的确有点没骨气。可是你想想看，一个正常的17岁少女，经过刚才那个犹如鬼片一般的精神压迫之后，一旦紧张的神经受到了刺激，反应绝对会和我如出一辙！什么？你说我有灵剑，我可以及时自保以及防范一切突发状况？我靠，我就一平常少女好不好，你认为我雪心会是那种会在突发状况下镇定自若思考的人么？     
    　　“雪心……”旁边传来李逍遥颤悠悠的话语。     
    　　“啊——！”我还在尖叫。     
    　　“……雪心……你要我们死就直说……”月如在旁垂死呻吟。     
    　　我立刻闭嘴，李逍遥和林月如同时松了口气。     
    　　我委屈地咂了咂嘴，我这也是惯性啊，都怪那个刚开始尖叫的……啊对哦，刚才是谁在尖叫啊……我重新睁开双眼，仔细打量了下周围，然后目光定在那个形象尽失四脚八叉呈大字状趴在地上的黑袍人。     
    　　黑篷人愤怒地坐起，瞪着后面的门槛：“他奶奶的，小爷将臣我几百年来第一次装酷，眼看就要成功了……几十年没走这道门，居然忘了还有个门槛！！”     
    　　……在那一刻，仿佛是我的错觉……我听到乌鸦飞过的声音……     
    　　月如和逍遥僵硬地看着黑篷人，几乎冻结成石像。     
    　　黑篷人仿佛这时候才发现我们，尴尬地咳嗽一声，然后立刻立起，恢复成原来阴森诡异的语调：“……这里就是锁妖塔了，你们好自为之吧……”     
    　　他毫无声息地向门里滑去，如同来时一般，神秘而诡异。     
    　　“呃……这位黑大哥……”我咳嗽一声。     
    　　黑篷人蓦然停下，虚无缥缈的声音再度悠悠传来：“……什……么……事……”     
    　　“……你的袍子被门夹住了……”     
    　　“……”     
    　　目送着黑篷人僵硬地离去，然后门在我们眼前狠狠关上。     
    　　我和逍遥、月如面面相觑。     
    　　我仰天长叹：“这究竟是个什么鬼地方啊……”     
    　　逍遥叹了口气，握住手里的剑，看着眼前的路，道：“甭管这是什么地方，就算是地狱黄泉，我们也只得闯出条路来。小心为上。”     
    　　我和月如对视一眼，各自点了点头。     
    　　我们静静地向前走，脚下的路交错相通，四周都是一样的天花板的地板，让人简直分不清自己是否在移动，又或者只是在原地打转。     
    　　可是我们走了至少有一炷香时间，别说是人影连个妖影都没看见，四周空旷而寂静，仿佛整个空间只有我们三个人存在。     
    　　突然，有异声传来。逍遥立刻拔出了剑。     
    　　“此树是我栽，此路是我开。要想过此路，留下买命财！”突然一声暴喝响起，一个庞然大物突然跳出，好大一声“砰”，稳稳地落在我们面前，声势倒是很大。可惜姿势不太好看——他四脚八叉地趴在地上。     
    　　我们吓了一大跳。     
    　　月如看着这黑乎乎的东西，奇怪道：“这什么东西啊！”     
    　　那东西突然跳起，大骂道：“他妈的究竟是谁这么不讲卫生，把这香蕉皮丢这里？不知道锁妖塔的环境已经够差的嘛。亏老大上次还提倡了‘妖塔是我家，环境靠大家’的提议，这帮兔崽子根本不长进啊——”     
    　　“等一下大哥。”我小心翼翼地打断他，“你谁啊！要干嘛？”     
    　　那东西，啊不，那人顿时发现了我们的存在，尴尬地咳了一声，然后严肃正经地把手中刀一横，剁了剁脚，中气十足地叫道：“此树是我栽，此路是我开。要想过此路，留下买命财！”     
    　　“搞了半天，是要抢劫？”逍遥英眉一轩，“锁妖塔不就只有妖怪吗？怎么连抢劫的都出来了？”     
    　　“妖怪不能抢劫吗？”那人，啊不，那妖理直气壮道，“现在妖怪也要为生计着想啊，锁妖塔这么多妖，不干活咱们靠啥活？”     
    　　逍遥奇道：“你们妖怪不都是吃人或者互相厮杀吃肉来维生的吗？”     
    　　那妖摇头：“你是说那群吃肉的妖怪？那群妖早就在几百年前互相厮杀死掉了！再说了，咱们老大说了，咱们妖怪不能这么没格调，像人类那样低级，互相杀来杀去一点意思都没有，而且还累的半死，作妖要有妖格……”说到一半，他突然醒悟过来，指着我们三人大叫起来，“妖怪才不会这么问我，你你你你你你们是人类？”     
    　　“对啊。”李逍遥看着这个莫名其妙的妖怪彻底懵了，本来他是打算看到妖怪就立刻先下手为强地杀掉的，省得会被妖怪所伤，毕竟锁妖塔是万妖之塔，能保命就是奇迹了，可是这妖怪……实在是让人激不起打架的斗志啊……     
    　　“啊！！！救命啊！”那妖怪惨叫一声，抛下大刀，捂着头就像约翰逊吃了兴奋剂一样迅速往后逃跑，不多久就成为一个小黑点了。     
    　　“这……怎么回事啊？”我傻眼了，转身问他们，“我们是不是来错地方了？你们确定这是锁妖塔，而不是什么疯妖院之类的地方？”     
    　　逍遥咽了下口水，把剑重新插回剑鞘，苦笑地摇头：“我现在也不确定起来了……”     
    　　月如沉吟了一下说：“无论如何，我们还是提高警惕为妙，谁知道这不是那些妖怪的诱敌之计呢。”这句话说完，连月如都不太相信自己的话了。     
    　　我耸了耸肩，叹了口气，觉得走了那么久，脚都开始酸了。     
    　　我靠在墙上，蹲下身来，松动一下紧绷的筋骨，突然我发现自己动也动不了，我望着背对着我的逍遥和月如，想要张口大叫，可是我发现我的喉咙像被什么人掐住，连呼吸都困难起来。然而月如和逍遥没有转身，他们什么也没有发现。     
    　　我眼睁睁地看着我身后的墙壁仿佛沼泽中的泥潭一样把我渐渐拉了进去，而我，却无法挣扎也无法求救。     
    　　我的眼前再度笼上一片黑暗。     
    　　※※※     
    　　等我重新能看到眼前的一切，我发现自己好像来到了锁妖塔的另外一角，看了看熟悉的天花板和地板，我认命地叹了口气——反正我是甭想知道我现在的所在地的位置了，锁妖塔各个角落都一个样子。谁叫我那么快就放松了警惕，忘记了锁妖塔的危险了……     
    　　只是……居然和逍遥月如他们失散了……我苦笑，看了看自己的手，没有了他们，武功不怎么样的我怎么在这锁妖塔生存下去？不会有人来保护我，也不会再有人在危急时刻来救我了……因为那个人，已经被我亲手推了出去。推离了我的身边。     
    　　所以我这也算是自作自受吧。我摇头，扶着墙重新站了起来，突然觉得手上的触感凹凸不平，我以为又是陷阱，立刻退了几步，扭头向墙面上看去。     
    　　墙面没有任何的变化，唯一不同之处，就是墙上被人用利刃刻下了一段字，利刃上似乎浸着鲜血，致使这些字上也透着血，经过岁月的沉淀，变为没有生命的暗红：花好月圆总有时，只怕一朝春归去。     
    　　于今回眸，恍然悟得，当日空中飞朦，值是今日泪长流。     
    　　梦境终是化影，爱恨有时成空。     
    　　“梦境终是化影，爱恨有时成空……”我轻轻地抚着这些字，喃喃地念着，突然脑中像裂开一样，周围的一切抽象化了，满目只是流动的瘦长人体，大片的色块。仿佛幼时所看的万花筒，不过是一些带颜色的碎片，经过玻璃的骗术，却就成了规则奇幻的图案。     
    　　恍然间，仿佛看到一个少女满身是血地蜷缩在这个角落，绝望地，悲凉地，呐喊着，无人回应。     
    　　腰间的灵剑仿佛感应到了什么，越晃越烈，一声又一声的龙吟让我几乎无法思考。     
    　　我咬牙甩头，想避开这种恼人的感觉，我的手渐渐下滑，滑到了这些字的落款处，突然间一种更大的晕眩感席卷而来，让我几乎站立不住。     
    　　那个落款赫然便是：冷羽珏。     
    　　　　


第七卷 万妖之塔  第九十二章 两相对峙

    “往前走,再往右拐。”萧武呆在冥雪的背上，一边漫不经心地看着前面的路，一边随口指挥冥雪。    
    　　冥雪一撇嘴，左手一松，右手握住剑鞘往后一顶，成功地把某只狐狸给丢了下去。    
    　　“哎呦呦……”萧武惨叫一声，跌到地上，抱着流血的腿，抬头很是“哀怨”地看着冥雪，絮絮叨叨道，“冥雪，你看我不顺眼也别破坏人家的地板嘛，这多不道德啊，作为有为的江湖成功少年应该奋发向上，破坏环境多颓废啊……”    
    　　冥雪忍无可忍地一手用剑鞘压上某只狐狸的伤腿，成功阻断了所有唠叨。    
    　　萧武顿时疼得冷汗尽出，叹了一口气，认命地抬头看向冥雪：“……想问什么，问吧。”    
    　　冥雪冷哼一声，拿起剑鞘，双手环胸地俯视着地上的人，良久，慢慢道：“你认不认路？”    
    　　萧武一愣，差点没被自己的口水呛死，他还以为他是要问他什么重要呢，原来竟然是……哼，果然高估了他吧……萧武一挑眉，嘴边拉起高深莫测的笑容，道：“你说呢？”    
    　　冥雪盯了他一会儿，最后转开了眼：“你不认路。”不是疑问句，而是肯定句。    
    　　狐狸脸瞬间垮掉了一半，他委屈地撇嘴，嘟噜道：“你既然知道，干嘛刚才还听我话……”    
    　　“因为我也不认路。”黑衣少年很干脆地回答道，让狐狸剩下的那半张脸也迅速垮了下去。    
    　　萧武叹了口气，干脆就赖在地上不起来了，挪动一下身体，背靠在旁边的墙上，从怀中又拿出药来，一边俯下身涂在伤腿上，一边叹气道：“这和你突然丢我下来应该没有什么关系吧……”     
    　　冥雪沉默不语，笔直地立在那里，肩头的伤口缓缓渗出血来，但他动也不动，恍若不觉，从刚才到现在他甚至不曾给自己的伤口上过药，仿佛不觉得疼似的。    
    　　萧武淡淡瞥过，轻轻一哼，假装没有看见冥雪的伤口，低头给自己包扎，松动了下筋骨，头也不抬道：“这里是锁妖塔六层，刚刚我们进来时是第七层，是魑魅道。雪心他们应该是在另一头的黄泉道，我不知道他们是几层。但是，你也看到了，这里的道路错综复杂，碰上的几率很小。我得到的有关锁妖塔的资料是几百年前遗留下来的，所以我也不清楚现在锁妖塔的具体情况。”    
    　　冥雪垂下眸，冷冷应了声。    
    　　萧武绑好绷带，终于抬起头来，有些诧异冥雪的冷淡反应，他以为他至少会暴跳如雷，提剑砍他的——毕竟是他骗他进得锁妖塔，却让他离雪心如此遥远，甚至还骗得他的保护承诺，他现在该是恨不得杀了他才对。    
    　　萧武把玩着手里这瓶上好的伤药，目光有意无意瞥向冥雪的伤口，他不知道自己为什么有着一股怨气，赌气不愿给冥雪伤药——他很清楚冥雪的装备袋已经在刚才的打斗中遗失了。    
    　　作为利用者，他很明白怎样把事物的利用价值提到最高，冥雪现在是他的保命神，当然先要保证冥雪的安全才能够保证他的安全——否则凭他这种没有武功的身体，有几个聪明脑袋也不够砍。想要冥雪死，出了锁妖塔还有有的是机会。    
    　　想到此处，萧武微微冷笑，强压下自己心中的古怪感觉，随手把伤药丢给冥雪：“拿去。堂堂灵剑山庄少庄主死于伤口发炎，恐怕会是江湖一大笑闻。”    
    　　冥雪接下药瓶，却看也不看丢了回去，漠然道：“死不了。况且……”他缓缓转过目光，看着萧武，冷哼一声：“我不信你。”    
    　　怕他在药上下毒不成？萧武猛地握紧手中的药瓶，心底升起一股莫名的愤怒，让人他咽不下去，却又无法发作，他咬牙低下头，把药瓶收入怀里，良久，他抬起头，脸上已经是一派风清云淡的笑容：“啧，冥雪兄啊，这么直接，真叫人伤心呢……”他扶着墙站起起来，有意无意道：“恐怕只有雪心姑娘能让你动容了吧……哦，还有你那灵剑山庄……可惜啊，照这么看来，你二者必失其一呢……”    
    　　冥雪黑眸猛地一敛，转头对上那双无赖似的脸，低声一字一顿道：“你究竟知道了什么……”    
    　　萧武嘴边勾起得意的微笑：“区区在下不才，看到了一些几十年前有关冷羽珏的文献哦……发现了一些很有趣的东西……”他偏了偏头，看着冥雪，扬起眉，“冥雪兄肯不肯用身上十分之一的内力换这个消息……我保证物超所值哦……”    
    　　“……我没兴趣知道。”冥雪突兀地打断萧武，冰冷的眸子丝毫不为所动。    
    　　萧武脸一冷，带着笑意的眼睛底下波涛汹涌，背后的左手渐渐紧握成拳，他盯着冥雪坚决的表情，心下思量，这小子是不肯再上当了么……不，他应该知道这十分之一的内力对冥雪自己来说并不算什么，但却可以使萧武稍微有一些自保能力，减轻他的负担，这次交易说实话是萧武有史以来开出的最公平的价码……他眯起眼睛，看着冥雪转身就要向前走，一种可能猛地袭上心头，让他手脚冰凉。    
    　　萧武抬起头，对着冥雪哑声道：“你在锁妖塔外根本没有上当。你早就知道进了锁妖塔很难碰到雪心。而你……”他盯着冥雪的黑眸，“究竟是为了什么，才答应我的条件？”    
    　　冥雪奇怪地看着萧武渐渐阴沉下来的脸，暗自觉得好笑，他走上前，居高临下地看着萧武，嘴边勾起若有似无的笑意，他俯下身，一字一顿道：“……同情你罢了。”看着萧武的狐狸脸迅速变色，冥雪自进锁妖塔以来就一直恶劣的心情奇迹般地多云转晴。    
    　　第二次交锋，冥雪终于领先一筹。    
    　　冥雪一转身，头也不回地向前走，他可没那么多时间浪费在狐狸身上。    
    　　同情他么？同情他这个侠王府的继承人？！    
    　　一种强烈的羞辱感扼住了萧武的喉咙，在那一瞬间，萧武的脸上有什么东西碎裂开了；一种作为根基的东西，那种东西是如此的自然存在并根植于内心以至它过滤着所有的情绪，在那一句话的冲击下，这基础坍塌了。一种被刺伤而带来的极致的痛苦，在萧武的面部显现出来，底色是脆弱的，无望的伤痛，阴影是无助的绝望，然而一眨眼的功夫它就被空白的表情覆盖了，好像沙滩上画的圈被无情的大海冲刷了，无影无踪了。    
    　　萧武的手狠狠地握紧了，手指掐进了手掌里，指关节都变白了，他抬起头，仍然是那越笑越灿烂的假笑，眼神却冰冷无比：“南宫冥雪……我希望你知道你在和谁说话。”    
    　　那挺拔的黑色身影一僵，接着半空中划过一道银龙，迅雷不及掩耳的速度，一把刺人寒骨的剑已经停在了萧武的脖子上，剑气划破了萧武的皮肤，一道血红慢慢从他的脖子上流了下来。    
    　　“你怎知道我姓南宫？”那双黑眸越发锐利，如手中的剑一般，似乎连空气要被撕裂开一样。    
    　　萧武的笑容骤然放大，邪肆而冷厉：“我不仅知道你姓南宫，我还知道得更多……”    
    　　“比如灵剑，我知道它在雪心姑娘那里，比如冷羽珏，如果我没猜错，雪心姑娘在锁妖塔必会碰上冷羽珏，而且灵剑的秘密将会揭开……还比如……”他的眼睛渐渐眯起，缓缓吐出四个字，“灵剑祭品。”    
    　　他得意地看着面前的黑衣少年震惊的表情，若无其事地捂住了脖子上的细长伤口，残忍地笑道：“这没什么奇怪的——毕竟萧遥他是我叔叔，不是么？”    
    　　　　


第七卷 万妖之塔  第九十三章 玉簪

    冷羽珏。我抚上那个名字，一股难言的感觉涌上心头，那股悲哀的凉气由我指尖传到心中，让我不由颤抖。     
    　　脑中飞舞的那些画面让我晕眩，那个少女是谁？我为什么会如此熟悉？我不知道，我也不想知道。     
    　　不管冷羽珏是谁，都和我无关。雪心就是我，不会为任何人改变。     
    　　就算按照三流小说的剧情那样，冷羽珏就是我前世，那又怎样？关我何事？莫说我是千年之后的现代人，就是现在这个时空，冷羽珏也是50年前的人了，无论她有什么不平遭遇，也都是以前的事情了，于事无补。     
    　　我收回手，环绕了下周围，这是锁妖塔的一角，而且是个半封闭的房间，门在另一边，与平常锁妖塔走廊式空无一物的结构不同，虽然是一样的地板和天花板，但房子不是空无一物的，房子中间摆着一张石桌，一侧是石床，上面布满灰尘和蛛网，显然是多年未有人来过了。     
    　　我暗暗松了口气，看来传说中的冷羽珏并不在这里。不过当务之急不是这个，而是摸清现在我究竟在哪里，再和逍遥他们会合。     
    　　我抬脚便想走，可是却好像有什么引力牵绊着我，我走不动。我回头看向桌子，发现桌子的一角摆着一个玉簪，显然是上好的材料，而且色泽较新，明显是最近几年才放上去的。     
    　　我心中一动，伸手拿起玉簪，拍掉上面的灰尘，放到自己的怀里。     
    　　嘿嘿，反正这个玉簪看起来也不像是50年前的东西，不会是冷羽珏的，那么现在顺便便宜便宜一下我，倒也物尽其用嘛，此时不拿，我就白白在一毛不拔的李逍遥身边呆那么久了。     
    　　我向外走去，从乾坤袋里拿出灵剑，捉摸着待会儿找个软点的妖怪来打，顺便问一下这里的方位。     
    　　前方就有个妖怪！我眼前一亮，握紧灵剑，快步上前，正想从后面偷袭，突然那个妖怪怪叫一声，就嗖地一声在我眼前消失了。     
    　　……我眼花了？还是最近妖怪都练了凌波微步，连个影子都抓不到了？     
    　　另一边的拐角，传来了一声奇怪的声音：“兄弟们，这就是我们无影神靴的速度！多么神奇！多么快！只有这样的速度，才能保证你在人类面前更加从容地逃跑！买一只送一只，这样的好事，就是你找遍7层锁妖塔也是找不到的啊！要买要快！过了这村就没有这店了。”     
    　　我好奇地转弯，发现一群长得奇形怪状的妖怪聚在一起，背对着我，为首的是一只长着狗耳朵的妖怪，他站在一个突出的石块上面口沫横飞，脚下是一堆生锈的刀剑靴子之类的东西。     
    　　为首的狗妖大叫着：“妖怪们，现在已经到了我们最危难的时刻！有人类再次闯入了锁妖塔！塔难当头，我们当团结一心，共同抗击人类！砍人神剑，八折优惠……”     
    　　“有没有搞错，那破铜烂铁也要这么多钱！你们牛头帮宰妖也不能太狠啊……”底下的一个妖怪喧哗。     
    　　狗妖怪长叹一声：“白白，你的思想觉悟还不够高，目光怎么这么短浅呢，为了抗击人类，为了妖怪们的生存大计，牺牲那么一点点的身外之物，又算得了什么呢？看到刚才那无影神靴的速度了吧，这质量绝对好啊，你看一会儿它就不见了……”     
    　　突然，我听到我脚下传来了一阵微弱的呻吟：“救命啊……”     
    　　我吓了一跳，发现自己正踩在一个妖怪身上，而那个妖怪，就是刚才那个突然不见的妖怪。我急忙跳到旁边，他唉唉叫痛地坐起。     
    　　一群妖怪急忙围了过来，我警惕地握住灵剑剑柄，可它们没有管我，只是七手八脚地把那个妖怪扶起。     
    　　狗妖感叹道：“看……我们无影神靴的威力是多么神奇……他能让妖神奇失踪又神奇出现，此等来无影去无踪的质量……”     
    　　那被扶起的妖怪很哀怨地看着脚下：“这……”     
    　　“……啊……这就是我们的靴子的力量！”     
    　　“这究竟是……”     
    　　“没什么究竟的。你不疑惑了，真相只有一个……那就是我们的靴子的神秘威力！”     
    　　“这究竟是谁丢得香蕉皮！！害我摔得那么惨！”那个妖怪愤怒地大叫，终于完全喊出了要讲的话。     
    　　众妖黑线，望着那“无影神靴”脚底下的香蕉皮无语。     
    　　这……这就是锁妖塔的妖怪？我目瞪口呆，握着灵剑的手也不觉松了。     
    　　“还有……刚才是哪个该死的踩在老子身上！”那个妖怪很委屈地大叫。     
    　　我尴尬地咳嗽了一声，众妖的目光都朝我看来。     
    　　“诶？这妖怪好面生啊……我们5楼居然还有这么漂亮的女妖？”     
    　　“对啊对啊，看样子修行很高诶，居然没有什么妖怪的特征诶……”     
    　　那个狗妖嗖地一声窜到我身边，以一种水汪汪的大眼睛看着我：“美女，芳名为何？是何种妖怪？修行多少？你好厉害哦，怎么修炼，和人类长得好像哦……啊，不要误会，我说错了，像你这样的妖怪怎么会像人类那种肮脏的东西……”     
    　　我看了他一眼，咧嘴一笑：“我就是人类。”     
    　　“啊……原来是一种叫人什么的妖啊……诶，这妖怪的品种好奇怪，都没有听过。人……”他的脸色变了，“人类？”     
    　　我表情很纯洁地点头。     
    　　“人人人人人……类？”     
    　　我继续点头。     
    　　现场顿时一片沉默，静得连一根针掉到地板上都可以听得到。     
    　　“妈妈呀，救命啊……”突然不知是谁尖叫了一声，我面前的妖怪都一同叫了起来，飞快地散开，没一会儿连影子都不见了，扬起尘埃一片。     
    　　有这么夸张么？太伤人自尊了……我委屈地咳嗽着，扇开灰尘，发现还有一个小小的身影蜷缩在角落，我走进一看，发现是个小女孩模样的妖怪，两眼忽闪忽闪的很可爱，头上顶着两只毛茸茸的兔耳朵。     
    　　它看我走近，开始发抖，它一咬牙，瞪眼道：“人类，不要以为我怕了你们！切，有什么了不起的。一样也是几个眼睛一个鼻子的，我才不怕你们咧，有种单挑！”     
    　　我看它那么可爱的样子，忍不住想要摸它的耳朵：“好啊，单挑就单挑……嘿，你的耳朵好可爱哦……”     
    　　它瞪大了眼睛，看着我的手慢慢接近它的耳朵，吞了吞口水，漂亮的红眼睛越瞪越大，在我的手碰到它的那一刹那……     
    　　“哇啊啊啊啊——”     
    　　一声震耳欲聋的哭声响起，震得我觉得脚下的地板都在晃动。     
    　　“哇啊啊啊……妈妈救命啊……有人类调戏我啊……”它哭得昏天暗地。     
    　　……咳咳咳咳，调戏……我黑线：“喂，我还没怎样呢……”     
    　　“不要啦……好吓妖哦……好恐怖哦……”     
    　　“别哭了……”     
    　　“我还年轻啊……我不要啦……呜呜呜……”     
    　　不要说的我好像那种拐带小孩的恋童癖好不好！我是那种人吗？我有点好色，但最多也只是对着帅哥花痴，我还没有饥不择食到扑倒小孩的地步，更何况是个女孩！     
    　　我恼羞成怒，狠狠揪起它的耳朵：“哭哭哭，就知道哭，你是女妖诶！我也是女的，我又不会把你怎样……”     
    　　它立刻停止了哭泣，恶狠狠地看着我，好像我犯了它什么大忌，它突然一口咬在我的手腕上，我吃痛得放手，退后了几步，怀里的玉簪掉了下来。     
    　　它恶狠狠地瞪着我，愤怒地嘟着嘴巴，强调道：“我星望是顶天立的雄兔！这是原则性问题！我最恨别的妖怪把我当什么雌兔，就算你是人，也不能这样！”它仰起头，做出一幅坚贞不屈的样子，“士可杀不可辱，我慷慨就义，决不投降！”     
    　　我吐血，长那么可爱，居然是公的……真浪费……还决不投降勒……我长得那么像色狼么？     
    　　它，哦不，是他突然看到了我脚下的玉簪，捡了起来，看着那枚玉簪，脸色变了：“喂，人类，你怎么会有如月姐姐的簪子？”     
    　　“你……你说这是谁的？”我脸一白。     
    　　他奇怪地看了我一眼，一字一顿道：“这是如月的。”     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


