第一卷 初入江湖  第一章 从天而降

    　  夜，漆黑如墨。     
    　　在一片寂静得让人窒息的森林中，我，此时悄悄埋伏在一个山洞的洞口，等待深山老妖的出现……     
    　　突然听见里面传来风声，我急忙往旁边一躲，深山老妖的一掌扇空了。     
    　　“哼！老妖婆，你终于出现了，本姑娘再次恭候多时！”我冷笑着对深山老妖说道。     
    　　深山老妖没有多说一句话，另一掌接着又朝我挥来。     
    　　我又侧身闪过，却被深山老妖一下子扯下身上的披风。     
    　　“可……恶……”我不禁怒火中烧，运起内力，双掌向前一推：“看我的厉害！”     
    　　“哎哟！死丫头，你干什么？！”     
    　　忽然感觉自己的额头被重重拍了一下，马上一个激灵坐了起来。     
    　　“哎呀……疼……”我摸着自己被打痛的额头抱怨道。     
    　　“你这孩子，睡觉就好好睡觉，做什么梦！还把家里搞成一团！”旁边一个颇为熟悉的女声怒道。     
    　　我慢慢睁开眼睛，却看到一张酷似深山老妖的可怕的脸，不禁惊呼出来：“老妖婆！”     
    　　“你……你说什么？！”面前的女子一听，气得浑身发抖。     
    　　我揉了揉眼睛，才看清楚了前面的女子，被我骂成“老妖婆”的这个人，居然是我老妈……     
    　　“哦，不是不是，我是说……说……哦对，我是说早上好，刚才发音不太准确……”我挠着头对老妈“嘿嘿”的笑着。     
    　　“哼！”老妈转身想走。     
    　　我突然感到身上一阵寒意：“咦……我的被子呢？”     
    　　忽然一片阴影罩到了我的身上，耳边响起老妈模模糊糊的声音：“赶快起床了！”     
    　　我从被子地下钻出头来，回想起刚才那个梦，再想想老妈生气的模样，忍不住哈哈大笑。     
    　　“怎么还不出来？！你想睡到几点？！”客厅那便传出老妈的河东狮吼。     
    　　“哦！就来！”我忙高声应道，吐了吐舌头。     
    　　不过……最近几天一直做这种奇怪的梦，要不就是梦见老妖婆，要不就是梦见老魔鬼，也不知道是怎么回事。我暗自嘀咕着，爬起来坐在电脑前，捧过我宝贝的仙剑的盒子。这个游戏大概是我第一次玩的电脑游戏吧……嘿，真是经典啊……     
    　　我小心翼翼的取出盘。放入光驱中，等待游戏启动。     
    　　奇怪的事却在这时候发生了。电脑不是像往常一样进去游戏，而是一直黑屏，直到几行白字的出现：     
    　　“每个人都有自己的宿命，任何人的宿命都不是轻易就能改变的……     
    　　既然是他们的其中一员，那么就去帮助他们吧……”     
    　　“……其中一员？”我疑惑的看着电脑屏幕。     
    　　这时电脑的屏幕突然爆发出一道强大的白光，随之而来的还有一阵同样强大的吸力！     
    　　“别别别……哎--哎呀呀呀！！”我尖叫着被吸了进去。     
    　　周围恢复了正常，电脑屏幕上却多了一行字：“旅程开始了……”     
    　　周围一片黑暗，看不清任何东西，但是可以明显地感觉到：身子正在向下坠。     
    　　天啊，这是个无底洞吗？要落到什么时候才是头啊？我不禁低头朝下看去。     
    　　开始下面同样是漆黑的一片，过了一会儿却突然蹦出一个小小的光点。     
    　　那就是出口吗？我欣喜地想道。     
    　　果然，那个光点越来越大，越来越大，颜色却有点发绿，还有点……透明……     
    　　难不成那是……水面？！！     
    　　“扑通！！！”     
    　　“救……咕噜咕噜咕噜……”第二个字还没有说出来便被一串气泡所取代。     
    　　拜托，我才刚来这儿啊，我还没了解这是什么地方呢，我还没有活够，我还不想死啊！我一边用力拨水一边绝望地想。     
    　　这算什么嘛，我明明会游泳的啊！为什么到了这里却没有办法游上去，还不断地往下沉呢……     
    　　正当我下决心打算在这里被淹死时，远处突然传来有人落水的声音，随着白色的水花朝我游来。     
    　　我努力想看清他的容貌，却累得睁不开眼睛。他一把拽住我，拉着我往上一直游到钻出了水面。他将我拉上岸，一边拍我的背一边焦急地说：“姑娘，醒醒啊！你怎么样了？”     
    　　我在那人的一阵猛拍下咳嗽了几声醒了过来，慢慢得睁开了眼睛。     
    　　“呼——终于醒了。感觉好点了没有？”     
    　　我努力维持清醒看清了那人的容貌：这是一个大约十八、九岁的少年，米色布衣，身上还披一件披风；一张清秀帅气的脸，眉梢之间带着一股似有若无的英气，但现在却焦虑万分的看着我。     
    　　这张脸……好像是……李逍遥！！！     
    　　脑子里立刻蹦出两个反应。第一个反应是他是假的，第二个反应就是我疯了！！     
    　　“咳咳……你……你是……李逍遥？！”我边咳边惊道。     
    　　“咦，姑娘你怎么会知道我的名字啊？”少年以同样吃惊的表情回答了我。     
    　　我愣愣的看着他，然后把手伸过去放在他的脸上，用力地往一边扯。     
    　　“哎哟！你干什么！”少年捂着自己微微发红的脸抱怨道。     
    　　我慢慢的把手缩回来，又扯了扯自己的脸。     
    　　脸上火烧似的疼痛明确地告诉了我一个结论：不是梦！     
    　　得到这个结论之后，我放心得闭上了眼睛，不顾那少年的喊叫，飘飘欲仙的睡了过去……    
    　　　　


第一卷 初入江湖   第二章 灵岛初见

    　   不知过了多长时间，我嗅到了一阵清香，慢慢恢复了知觉。     
    　　我睁开眼睛，映入眼帘的不再是蔚蓝的天，而是水晶似的天花板。     
    　　这是哪……我怎么会在这？我纳闷的坐了起来。     
    　　哦对了，我记得……我好像在看电脑……     
    　　我往旁边的桌上一看，原本的写字台不见了，取代而来的是一张深棕色的红木桌子。     
    　　我一皱眉头，环视一下四周……     
    　　古老的柜子……古老的书桌……古老的床……还有身上盖的古老的被子……     
    　　“这……”我看着周围熟悉的装饰，顿时傻眼，“这里该不会是……灵儿的房间吧……”     
    　　对啊，刚才好像见到李逍遥了……我跳下床来向门走去，却不知道是什么原因，头晕得很，走起路来有点踉踉跄跄。     
    　　手刚要推开门，门却突然打来。我一下子没站稳，一个趔趄倒在了来人的怀里，一阵莲     
    　　花香顿时钻入了我的鼻中，感到一阵神清气爽……     
    　　“啊，姑娘？你醒了？”来人吃惊的问道，声音柔柔的，听得我快要飘起来了。     
    　　我抬起头来一看，一张绝世的面容展现在我的眼前。     
    　　蓝白相间的衣服，柔亮的头发用两根水蓝色的丝带扎成马尾，一双充满灵气的大眼睛好奇地看着我，长长的睫毛随着眼睛的转动轻轻颤抖……     
    　　是灵儿！我大惊，立刻后退了好几步，眼睁睁地看着她，一句话也说不出来。     
    　　“姑娘？怎么了吗？”灵儿微微低头，有点疑惑地看着我。     
    　　“灵……灵儿……？”我半天才挤出几个字，“你真的是灵儿？”     
    　　“咦……姑娘，你怎么知道我的名字？”灵儿更疑惑了。     
    　　“啊……啊啊啊啊啊……”我激动得声音都有点变了，“难不成……这里真是仙剑的世界？！！”     
    　　外面突然传出一个熟悉的声音：“灵儿，那个奇怪的姑娘醒了没有？”     
    　　奇怪的姑娘？谁？我吗？我纳闷的向门外望去。     
    　　“嗯，逍遥哥哥，这位姑娘已经醒了！”灵儿柔顺的答道。     
    　　“逍遥哥哥？！”我惊喜得喊出声，“李逍遥？！是李逍遥？！”     
    　　“耶？你怎么知道我的名字？”一个少年走了进来，与当初遇见的丝毫不差，他打量着我，自顾自的点点头：“姑娘，你的身份很值得怀疑哦！”     
    　　“啊哈，没什么值得怀疑的！”我笑着摆摆手，继而将手摆成“V”字型，大笑道：“哈哈，真是做梦也没有想到，我终于也有机会改变仙剑的悲剧了！哦耶！！”     
    　　想到兴奋处，我不禁一击掌跳了起来。     
    　　逍遥和灵儿怔怔的看着我。过了一会儿，逍遥弯下腰来，低声对灵儿说道：“看来她的脑子有点不正常，八成是刚才发烧的缘故。”     
    　　“发烧？”我一愣，回过头来看他，“什么发烧？”     
    　　逍遥微微一顿，咳了一下，耸耸肩道：“没什么，只不过是发了一会儿烧，现在已经退了。”     
    　　“我发烧了？”我皱皱眉头。好像自从七八岁的冬天时穿得很少出去玩雪，结果冻成重感冒，导致发烧三十九度以后，到现在已来一直没病过啊。     
    　　灵儿点点头：“是这样的，因为逍遥哥哥把你从灵池抱回来的时候，你全身上下都湿透了，不一会儿你就发起烧来。我们只好先为你换衣服，然后又喂你服药，最后才让你的烧退下去。现在应该已经没事了。”     
    　　我听了低头看了看自己的衣服，果然不是现代的睡衣了，而是一阵淡蓝色的素纱衣，外面罩一件薄如蝉翼的轻纱，腰间绑一根白色的腰带，脚上也换上一双白色的步靴。     
    　　我又伸手摸了摸头，正好触到一根丝带，不禁顺手向下摸去，发现那是一条细细的白色丝带，顺着两鬓的头发一直垂到胸前。     
    　　我猛地一转头，却正好瞄到了桌上的铜镜。铜镜中的少女也正看着自己，乌黑的头发，雪白的丝带，沉静的面容，加上一袭蓝衣，竟飘飘如仙子般。     
    　　我呆呆的看着镜中之人，镜中之人也用一种呆呆傻傻的眼神回敬我，但那眼神在木然的感觉之下，似乎还带有一种深邃的意味，总是感觉多少有些不大对劲。     
    　　“好啦，臭美够了没？”逍遥笑着伸手在我的眼前晃了晃。     
    　　我回过神来，脸一红，道：“谁、谁臭美了？！我只是看看自己穿古装是什么样子……哦不不，我是说我只是看看自己有没有什么变化。”     
    　　“哦……”逍遥故意拉长了调子，挑挑眉看着我。     
    　　我也毫不客气地瞪着他。     
    　　灵儿见我们的气氛怪怪的，忙转移话题问我道：“姑娘，你叫什么名字？”     
    　　“冰凝。”我一边死死地瞪着还在对我展现奸诈微笑的某人，一边心不在焉的答道。     
    　　“冰凝姑娘，你是从哪里来？为什么会从天而降掉到灵池中？”灵儿又问。     
    　　我继续瞪着逍遥，慢慢说道：“从天而降？我是从天而降的吗？哦……这个……好像、应该、也许、大概是吧……掉到灵池……掉到灵池？！！”我突然想起了什么事，再也无法分神瞪别人，失声大喊起来。     
    　　“有什么不对吗？”灵儿奇怪的问道。     
    　　“这……这个……我……”想到令而在灵池沐浴，我满脸通红的低下头去，“灵……灵儿……对不起……”     
    　　“……？”     
    　　“我……我没有耽误你沐浴吧？”我伏在灵儿的耳边尽量压低声音道，又不放心地回头看了看逍遥。     
    　　“啊？！”灵儿先是惊叫一声，脸也接着“唰”的红了，“你……你怎么会知道？”     
    　　她的声音比我的声音大不到哪里去。     
    　　“你们在说什么？神神秘秘的。”逍遥满脸疑问。     
    　　我一瞥头看着他：“啧，非礼勿听！”     
    　　“非礼？哦……非礼勿听……原来是……”逍遥轻笑着看着我。     
    　　我一窘，想把他瞪回去，眼却不由自主地往别处看。     
    　　“好了，时间不早了，姥姥也可能快要回来了。逍遥哥哥，冰凝妹妹，你们快走吧，不然被姥姥发现就糟了。”灵儿看看窗外的天色，有点焦急。     
    　　“可是……你一个人在这里不会有危险吗？”我担心的看着她道。     
    　　灵儿笑着摇摇头：“不会的，可是你们再不走就有危险了啊。”     
    　　我咬着嘴唇低下头，本想留在岛上，但是无奈自己不会武功，留下来也只能当个垫背的，便又看了灵儿一眼，慢吞吞的向门外走。     
    　　在门口果然“如愿以偿”的碰上了灵儿的姥姥--传说中的凶肥婆。     
    　　“你们两个怎么进来的？！”姥姥厉声喝道。     
    　　“哇……我……我……”逍遥吓了一大跳，结结巴巴的说不出话，我也愣住，不知该怎么办好。     
    　　正在这危急时刻，灵儿听到不对，冲了出来，挡在我和逍遥面前，乞求姥姥道：“姥姥，不要为难他们，他们不是坏人……”     
    　　姥姥看着灵儿，叹了口气道：“你怎么知道他们不是坏人？灵儿！我告诉你多少次了，不可以让外人到岛上来。居然屡劝不听，又趁我出外，为你师父忌辰备办祭品，，放他们进来？！”     
    　　灵儿看了看逍遥，急道：“可是！师父说过，百善孝为先，他为婶婶来此求药，他是好人。”     
    　　姥姥摇摇头，道：“外面的人心险恶，你一点也不知道……你师父生前把你托付给我，就是要我好好的保护你。万一有什么闪失，老身如何向你死去的师父和爹娘交代？”     
    　　灵儿理直气壮道：“师父说为善必有善报；她老人家就是修得无量功德，才能羽化登仙。”     
    　　姥姥微微皱眉：“你师父羽化登仙，岛上顿时依靠，再由强敌入侵，如何是好？”     
    　　逍遥见二人争不出个所以然来，主动上前向姥姥赔礼道：“老婆婆……请你不要责怪她，我马上离开这里就是了。”     
    　　姥姥“哼”了一声，看着逍遥冷冷道：“离开？水月宫岂能由你来去自如的？哼，留你不得！”     
    　　说罢，姥姥身边泛起一阵金光。金光过后，一条蛇尾首先甩出，姥姥此时已变成了人身蛇尾的相貌。     
    　　“哇！！妖怪！！”逍遥吓得“咕咚”就躺在了地上。我虽然早已做好心理准备，但是腿还是不自觉地发抖，后退了好几步，正好倚在屏风上才没有坐倒在地下。     
    　　“姥姥！不要！！”灵儿惊呼。     
    　　“这小子能通过岛上迷障进到这里来，一旦放他回去，水月宫的所在不全都暴露了？！”     
    　　灵儿有些为难：“是……是人家带他进来的嘛……姥姥，他是来求药医治亲人的病呢！您就放过他嘛……”     
    　　姥姥疑惑的看着灵儿，道：“三言两语就把你骗住了？！你怎能答应他呢？”     
    　　灵儿的脸顿时红透了，支支吾吾地道：“因为……他……把人家的……人家的……所以……所以，人家才……才答应他的嘛。”     
    　　姥姥有点气恼的看了一眼逍遥，问灵儿道：“这小子对你做了什么？！”     
    　　灵儿低下头紧紧攥着自己的衣角，搓来搓去，好半天才道：“今天人家在灵池沐浴时，他……他……人家才答应……说……”     
    　　姥姥恍然大悟，骂道：“混帐东西！”     
    　　然后变回人形，转向逍遥，恶狠狠道：“小子！给我站起来！”     
    　　逍遥听到这话“呼”的就站起来，道：“啊？是！”     
    　　姥姥又气又怨：“你好大的狗胆哪！竟敢欺负我宝贝的灵儿？！”     
    　　逍遥挠了挠头：“那……纯属意外……意外！”     
    　　姥姥伸出两个手指头，厉声道：“我给你两条路选！已失去灵儿为妻，永远不得离开仙灵岛。二是……留下一双手、一条舌头，让你永远无法说出水月宫的秘密！”     
    　　逍遥的面孔扭曲到一定的程度，对姥姥道：“那……没有第三条路了吗？”     
    　　姥姥立刻又变回蛇身：“要我现在吃了你也行！”     
    　　逍遥吓得赶忙道：“我娶……我娶！”     
    　　姥姥目光一扫，正好扫到靠在屏风上瑟瑟发抖的我，厉声问道：“你又是谁？！”     
    　　我勉强笑了笑，指着逍遥道：“和他一起来的。”     
    　　“那你会说出水月宫的秘密吗？”姥姥眯起眼睛问我。     
    　　我耸耸肩：“放心吧，我不是那么多嘴的人。”     
    　　“那么……你到底是什么身份？”姥姥还是搞不清楚。     
    　　我指着逍遥道：“他妹。”     
    　　“哦……”姥姥这才收回疑惑的目光。     
    　　我一笑，转过头去看看逍遥。     
    　　只听他暗自说道：“怎么莫名其妙的就娶了个妻子，还收了个妹妹？这一天真是奇怪……”     
    　　晚上--     
    　　看着一身红衣的逍遥和灵儿，面带微笑的侍女和慈祥的姥姥，我竟忘了所有的不愉快，只是闭上眼感受这一刻的温馨……虽然……只是短暂的……     
    　　拜堂前，逍遥走到我身边，道：“冰凝……”     
    　　我抬起头来看着他，想起初次遇见姥姥的糗样，笑着给了他一拳，道：“喂，大哥，一定要好好照顾我嫂子啊。”     
    　　逍遥也笑了，道：“嗯。我一定会好好照顾灵儿的，还有你这个妹妹。”     
    　　我“嘿嘿”的笑了起来，逍遥也陪着我一块儿笑，最后大家都笑了，一片笑声顿时把紧张的气氛冲淡。     
    　　看着大家笑得这么开心，再想到以后的历程，我不禁抬头望天。     
    　　要是时间能永远停留在这一刻，那就好了……     
    　　“唉---”     
    　　一夜过去……     
    　　第二天一清早是被灵儿叫起来的。她让我们趁姥姥给她师父上坟时赶快走。逍遥犹豫了一下，在对灵儿承诺之后便拉着我往外跑。我只得匆匆看了一眼灵儿，被逍遥硬生生的拉了出去。    
         
    　　　　


第一卷 初入江湖   第三章 意外拜师

    　      回到客栈，刚喂李大娘吃下药后逍遥的忘忧散就发作了，我也只能在一旁看着。半夜他醒来时，已经全然不记得我了。     
    　　“醒了啊你。这一觉睡得舒不舒服？”我恨恨地问道。     
    　　“哎，姑娘你是谁啊？这里……好像是我的房间吧？”逍遥看了看周围说道。     
    　　“你！”我当然知道他话里的意思，却想不出合适的话回敬他。    
    　　“我？”逍遥以很欠揍得无辜的眼神看着我。     
    　　我“哼”了一声看着他，这小子果然什么都记不得了，包括他那可爱的妻子灵儿以及李大娘得重病的事。看着他那无辜的表情，我真想上去走他一顿。但是……算啦，舍不啊……谁叫他是灵儿的丈夫，又是我最最喜欢的男主角呢……     
    　　我一扭头，从牙缝里挤出一句话：“我叫冰凝！你要是再敢忘了的话小心你的命！”（当然我是绝对不会杀他的，呵呵呵呵……）     
    　　“好好好，真不知道我怎么惹着你了。”逍遥又摆出一幅同样很欠揍的微笑，“上午好像有个老酒鬼让我跟他去学剑的。你……”     
    　　“我跟你一起去！”我不等他说完就道。     
    　　“啊？跟我一起去啊？可是……”逍遥犹犹豫豫。     
    　　“好啦，你是个男人怎么还婆婆妈妈的……”我不耐烦的拉着逍遥直奔十里坡。     
    　　“喂，那边是死路！走这边才对。”我冲要往右边走的逍遥喊道。虽说我武功现在一点也不会，但迷宫可要比逍遥熟悉得多吧？     
    　　“冰凝啊，我说你应该没来过这吧？怎么对这里的路这么熟悉？”逍遥惊叹道。     
    　　“哦，那个呀~”我得意道，“本姑娘自当是三百年前就知道了啊~”     
    　　“哇！三百年前？！你有没有搞错？”逍遥大惊小怪的叫道，“那您老人家今年高寿啊？”     
    　　“15了啊……哎呀，跟你开玩笑你怎么也听不出来？你这人也忒缺乏幽默感了吧？喂喂！你又走错啦！”我连忙拽回又要往右边走的逍遥。     
    　　“我说你也应该反省一下自己了吧，我一外人都比你熟悉这一块的地形，你从小到大生长在这还没我清楚呢！”我白了他一眼道。     
    　　“你怎么知道我从小到大生长在这里？”逍遥瞪着我。     
    　　“鬼才不知道呢！等等……你又怎么知道我没来过这？”我忽然想到这一点，希望逍遥能想起什么来。     
    　　“啊，这个……我也不知道，好像知道，又好像不知道……”逍遥挠挠头道。     
    　　“嗳，那你到底是知道还是不知道啊？”我急道。     
    　　“嗯……不知道……”逍遥道。     
    　　我差点晕死。唉，白费力气。     
    　　进了山神庙，碰上了老酒鬼。呵，虽说衣冠不整了点，可是还不错啊，给人一种亲切的感觉……     
    　　“小子，来学剑就是来学剑，干吗还带上一个姑娘？”酒剑仙看了我一眼道。     
    　　“哦，前辈，你误会了，她是……”李逍遥正要解释，我抢先一步说道：“等等，是我自己要跟来的。你们尽管放心好了，我现在就离开，不会偷看的。”     
    　　酒剑仙笑道：“好个心直口快的丫头。你叫什么名字？”     
    　　“冰凝！”我边说着边向外走去。     
    　　“哎冰凝，你要去哪儿？”李逍遥喊道。     
    　　我停下来转过身：“去十里坡随便转转。”     
    　　“丫头，你还不会武功吧？”酒剑仙道。     
    　　我的脸一下子红了，结结巴巴得道：“你……你怎么知道？”     
    　　“呵呵，这种事只要一看便能看得出来。那你想不想做我的徒弟啊？”酒剑仙笑眯眯得道。     
    　　我一听兴奋得两眼放光：“什么？能做你的徒弟？你说的是真的？”     
    　　“当然是真的。”酒剑仙笑道。     
    　　“可是，蜀山派的功夫不是不适合女子练吗？”我想到了这一点，黯然道。     
    　　“呵呵，当然有了，只是向来不外传罢了。”酒剑仙道。     
    　　“哦？真的吗？在哪？”我又恢复了原来的兴高采烈。     
    　　“拿去吧。以你的资质，应该领悟得了。”酒剑仙拿出一本小册子朝我扔来。     
    　　我赶忙接住它，上面写着四个大字“绝情剑诀”。     
    　　这个名字好眼熟啊……我努力思索着……     
    　　对了！这个是苍之涛里面嬴诗使用的剑法啊！怎么成蜀山派的了？我奇怪的看着酒剑仙，希望能在他的脸上找到答案。     
    　　可是我除了能看见一张微笑的脸以外就什么都看不到了……     
    　　我收起小册子道：“谢谢酒剑仙前辈……啊不，是师父！”我都忘了以后要管这个老头叫师父了。     
    　　“哈哈……好、好。”酒剑仙笑道。     
    　　面对李逍遥羡慕的眼神，我此刻只想放声大笑。小李子啊，你也有今天！虽说你比我大，而且也是酒剑仙的徒弟，但是我入门比你早，你还是要叫我师姐啊。啊哈哈哈哈……     
    　　半晌才回过神来，于是连忙道：“好了，我走了，你们慢慢来吧。”说完我头也不回到跑出了山神庙。     
    　　我一边走一边想着刚才酒剑仙给我的绝情剑诀。玩苍之涛时嬴诗使用此剑法的威力很大，不知我能造化成什么样？     
    　　唉，我怎么能比得上人家呢？我重重的叹了口气。并不是因为她是第二女主角或是其他种种原因，而是因为——我没有剑啊！！那我哪来的绝情剑诀啊！！！我不禁仰天大喊。天啊！你为什么如此对我？我现在别说不会武功了，就连样自保的兵器都没有，你让我如何在这个世界中生存啊？！！     
    　　过了一会，忽闻头顶上有些风声，一开始还以为只是刮风而不去理会，后来慢慢的抬起头……     
    　　只见一把剑朝我砸来。     
    　　这一切来得太快，当时我以吓得忘了逃脱，所以那把剑便重重的砸到我的头上。     
    　　“哎哟天啊我的脑袋！”我毫无淑女形象的捂着头痛苦得大叫起来，那把剑掉落在我的旁边。     
    　　老天啊，你赐了一把剑给我我很感激，但是不要用这种刻骨铭心方法让我接受啊！！     
    　　耶？天上什么时候多了些星星？还转啊转啊的，真的好漂亮哦！     
    　　嗯……头上好像有些湿湿的东西。是什么啊？我把手拿下来一看，却发现我的手早已被殷红色的液体所覆盖。     
    　　这……这是……血？！     
    　　我顿时感到头晕目眩，双脚支撑不住，倒在地上。    
    　　　　


第一卷 初入江湖  第四章 野外习武

    头……好痛……     
    　　这是哪里啊？     
    　　我迷迷糊糊的睁开眼，宛然发现自己躺在客栈的房间中。     
    　　头痛得好像裂了一般，我不敢用手去碰触伤口，却发现我的头上早已被敷了药，而且包上了绷带。     
    　　不用看也知道是李逍遥干的。我想，跳下床来，发现了床边有我的绝情剑诀，天上掉下来的那把剑，另外还有一本书。     
    　　“这是什么啊？”我边说边拿来翻翻看。     
    　　书皮上五个醒目的大字却吸引了我的注意力：“飞龙探云手”     
    　　哇，有没有搞错？李逍遥的家传飞龙探云手哎！我兴奋得翻来翻去，此等好机会可不能轻易放过，而且逍遥这会儿好像还没有得到李大娘的包袱吧？想到这里我便放心的收了起来。     
    　　哦，这就是差点害死我的那把剑啊？我倒要看看你究竟有多重！于是我便尝试着拿起它。     
    　　令人意外的是它一点也不重，而且很轻。我抽出剑，雪白的剑身晶莹透亮，靠近柄端的地方刻了两个字：“雪影”     
    　　原来这把剑叫雪影剑，我想，好，既然是天赐给我的，从今以后你就跟着我吧。说罢，拿起剑便向客栈外跑去。     
    　　走出客栈之后找了好几圈都不见逍遥与灵儿的影子。没办法，向码头的人打听看看再说。     
    　　到了码头，我随便揪住一个渔民问道：“请问您看见过着镇上的李逍遥和一位貌似天仙的姑娘吗？”     
    　　那人抬起头来看了看我，然后道：“他们一起去东边那座小岛了。”     
    　　“什么？他们已经去了仙灵岛？”我急道，本想立刻去找他们，又转念一想：“还是算了吧，不够给人家添麻烦的。”我垂头丧气道。唉，还是趁这段时间好好练练我的武功吧。于是便往十里坡跑去。     
    　　“我看看啊……这个是……这样？啊不对，那应该是……这样？也不对啊？到底怎么弄嘛？哎呀麻烦死了！”我不耐烦地把《绝情剑诀》扔到一边。上面都是些什么跟什么嘛！写的那些东西都是古文所以看不懂，好不容易有个图还一会儿正过来一会儿倒过去的，看得我头都晕了。我后悔啊~上学时语文学得太烂了，开始还认为没什么大不了的，结果现在才知道珍惜啊~武功都是这么难练的吗？我明明记得人家练武的时候都只是舞几下刀，挥几下剑，原来还要背剑诀啊。好，不是要背么？那我就背！@#$#%^%&%*……     
    　　……十分钟后……     
    　　……“饶了我吧，我服气了。这剑诀念起来怎么这么饶舌啊？”不过勉勉强强到是还可以背过。差不多了，起来试试~我闭目凝神，集中精力默念剑诀，剑脱鞘而出，牢握在手，迅速地向前一挥。只见一道红色的弧线优美的划出，打在旁边的几棵树上。半晌，周围的几棵树噼啪裂开，轰然倒下。“啊哈！我会了！我终于会武功了！”我高兴得大叫。已经练成了第一式恨心诀，那其他的只要慢慢来就好了。满意之后，又开始看飞龙探云手。由于吸取上一次的经验，要领也很快掌握了，并且跟敌人实战了几场，还偷到了好几个蜂巢。我看着自己的战利品，一个劲的傻笑……现在什么时候了？对了！差点忘了逍遥他们的事！我急急忙忙收起东西往镇上赶。    
         
    　　　　


第一卷 初入江湖   第五章 前往苏州

    　     刚走到客栈前，就听见里面传来打斗的声音。“炎咒！”里面传来一声娇呵，随之是一个人的惨叫。     
    　　“是灵儿！”我大喜，急忙推门道：“逍遥，灵儿，你们回来了？”     
    　　逍遥和灵儿一看见我都很惊讶，随即喜道：“冰凝！怎么是你？”     
    　　那黑苗头领突然冷笑一声，闪电般的窜到我身后，用刀抵住我的脖子道：“乖乖把公主交过来，不然她就没命了！”     
    　　逍遥吃了一惊，回头看了看惊恐不已的灵儿，咬牙切齿道：“卑……卑鄙！”     
    　　开始我还不知道是怎么回事，后来才反应过来是那黑苗头里挟持了我要挟逍遥他们。我反手以剑鞘向后狠狠一击，怒道：“敢拿我做人质？你去死吧！”     
    　　黑苗头领不知道他所劫持的这个女孩会武功，完全没有心理准备，被剑鞘所击到，飞出好远，惊恐的看着眼前的三个人。     
    　　不巧这是，李大娘的大嗓门在门外响起：“怎么啦？发生什么事了？”     
    　　逍遥脸色一变：“不好，是婶婶！”     
    　　黑苗头领再次恢复了冷笑，又闪身到李大娘背后，拿刀架在李大娘脖子上冷冷道：“哼！小子，这回我看你怎么办！把公主送过来！不然这老太婆人头落地！”     
    　　可不等逍遥回过神来，李大娘先火了，猛地向身后拍出一掌，怒道：“什么老太婆！我才四十岁！没听说过女人四十一枝花吗？让你领教穿云掌的滋味！”     
    　　黑苗头领晃晃悠悠的站起来，惊恐的往后退，然后踉踉跄跄的跑出了客栈。     
    　　逍遥看得目瞪口呆：“婶……婶婶，我……我还不知道您还会功夫！”     
    　　李大娘好不得意：“哼！方圆八百里，谁不知道我铁掌飞凤！想当年我的穿云掌……哎，算了，过去的事就不提了。”     
    　　逍遥兴奋道：“要是知道你会功夫，一定从早到晚缠着你教！”     
    　　李大娘又白他一眼道：“你以为会功夫很好玩吗？今天你死明天我亡的，我决不能让你会功夫！”     
    　　逍遥得意的道：“太晚了吧，我已经……”     
    　　李大娘看着我奇怪的问道：“这位姑娘是？”     
    　　逍遥道：“哦，她是我在昨天晚上遇见的，她……”     
    　　“姑娘，你叫啥？今年多大了？”李大娘亲切地问我。     
    　　不会吧？把灵儿那套用到我身上了？我笑道：“婶婶好，我叫冰凝，今年十五岁了。”     
    　　“嗯，这闺女真乖。”李大娘也笑道。     
    　　“婶婶，她……”李逍遥又想插嘴。     
    　　李大娘却看着灵儿奇怪道：“咦，你怎么又把这丫头给带回来了？”     
    　　逍遥见终于有机会可以插嘴，连忙低声对李大娘道：“婶婶，她的家人已经全部被仇家杀害了。我们就暂时收养她吧。”     
    　　李大娘点点头，叹息道：“唉，可怜的孩子。”     
    　　我也深有同感。     
    　　第二天，李大娘送给李逍遥一个包袱，又嘱咐了一堆话，这才让我们走。我们在成功的骗过方老板后终于上了船。    
    　　　　


第一卷 初入江湖  第六章 逍遥中剑

    　    摇摇晃晃的到了苏州，还没走几步就听见了远处有惨叫声。逍遥和灵儿都是一怔，连忙上前查看。     
    　　只见前面的柳树旁边，林月如正拿着鞭子对家里两个佣人施行“家庭暴力”。     
    　　“住手！”逍遥连忙制止。     
    　　林月如抬起头来看了他一眼。她真的很美，身穿一身紫色的裙子，柔亮的秀发扎成一个马尾垂在脑后，给人一种飘逸的感觉。她撇撇嘴道：“姑奶奶管教家佣，碍你何事！”     
    　　说完又要挥鞭去打人，逍遥却一下子抓住了鞭子。     
    　　“小贼，你放手！”林月如抽不回来鞭子，气得面红耳赤。     
    　　“只要你答应不打人，我就放手。”逍遥沉声说。     
    　　“……好，我放了他们便是。”林月如半晌说道。     
    　　“哎，这样才对嘛。”逍遥又恢复了一脸欠揍的笑容。     
    　　“死罪可免，活罪难逃。我要他们两人各断一只手，作为警惕！”林月如昂首说道。     
    　　“不可以！”灵儿惊呼，忙奔过去帮助逍遥，我也跑过去助战。     
    　　打败了林月如，李逍遥照例把她吊在树上。灵儿虽然有点不放心，但还是跟着逍遥走了，我也急忙跟上。     
    　　“喂！小贼，滚回来，快把姑奶奶放下来！”林月如大叫。     
    　　逍遥并不理会，只是一味的拉着我们往前走。     
    　　向前走了许久，突然听见林月如的喊声：“救命啊！救命啊！”     
    　　灵儿看向逍遥道：“逍遥哥哥，那位姑娘好像有危险。”     
    　　逍遥向那边瞟了一眼，道：“哼，八成是耍我们的，不用理她。”     
    　　我在旁边道：“那也不一定哦，谁没事会喊救命啊。再说我们回去看看又不会损失什么。”     
    　　逍遥无奈道：“好好好，那就回去看看吧。”     
    　　林月如自然是没事，这一趟也就白回来了。不过不回来就触发不了下面的剧情了啊。     
    　　第二次听见林月如的喊声。这回当然是真的有流氓。我们连忙上前制止。     
    　　我看见逍遥在打人的同时还偷了200文钱，真是贪财。     
    　　唉，不过换句话说，我还不是跟他一样？     
    　　打跑了两个流氓，逍遥上前解开绳子，带着歉意道：“抱歉啊姑娘，我不知道你真的会有危险……”     
    　　可刚把林月如放下，林月如就抄起地上的剑说：“少假惺惺，看剑！”     
    　　一剑划过李逍遥胸前，李逍遥倒地。     
    　　“逍遥哥哥！逍遥哥哥！”灵儿焦急的大喊。     
    　　林月如惊恐的向后退去：“不……不是我的错……是……是你……是你不躲……这……这不是我的错！” 说完把凶器一扔赶紧开溜。     
    　　“逍遥哥哥！你醒醒啊！怎么办，现在该怎么办？”灵儿无助的流下泪水，“看来……只能用还魂咒了。”     
    　　“不行啊，灵儿姐姐！”我急忙道，“那样你会……”     
    　　“我不管会怎样，都一定要就逍遥哥哥！”灵儿坚定地说。     
    　　“可是……”我还没说完，灵儿就开始时还魂咒，最后因真气消耗过度而昏了过去。我苦笑着摇了摇头。该发生的，永远都制止不了。     
    　　过了一会，逍遥和灵儿都醒过来了。海誓山盟之后，我们三人一起向城内走去。    
    　　　　


第一卷 初入江湖  第七章 似曾相识

    　    苏州城里还真是热闹啊……大街小巷，人来人往，路边卖什么的都有，还有杂耍啊，唱戏啊什么的。不过这也难怪，因为过两天林家堡就要举行比武招亲了嘛，客栈里各种各样的人自然会很多。不过有一点却例外，就是在赌场内，原本应该威风凛凛的站在林天南身边不屑一顾的看着台下群众的刘晋元，此时却正在被某些不要命的人往死里猛揍。逍遥自然是上去“多管闲事”，表面上是看着行侠仗义，实际还不是为了显摆显摆他那一身功夫？这次我先下手为强，偷了几百文钱再加上几把袖里剑，梅花镖什么的，总算能偷的都让我给偷光了。     
    　　一场战斗下来，剑法没怎么练，飞龙探云手长进倒是很大。     
    　　打完后逍遥悻悻地说：“真是倒霉。那几个家伙身上怎么啥都没有？还本大侠白忙一场。”     
    　　我看了他一眼，掏出来刚刚“拿”来的东西说：“你是说这些？”     
    　　逍遥看后目瞪口呆：“你……你你你你……”     
    　　“……犯口吃啦？”     
    　　“你是怎么偷的？”     
    　　“啧，什么叫偷啊？”我不高兴道，“本姑娘这是救济扶贫！”     
    　　“救济扶贫啊……那……”逍遥坏坏的笑着，“嘿嘿，我很穷啦。姑娘不如救济救济我？”     
    　　“去你的！”早就知道逍遥的脸皮很厚，但是还不知道逍遥的脸皮有这么厚！我把手中之物向他抛去：“你自己收着吧，我不管了！”     
    　　“哈哈，多谢啦！”逍遥连忙接住，笑嘻嘻地说道。     
    　　唉，真是丢脸啊。看到周围投来的目光，我真恨不得找个地缝钻下去……逍遥，你真是给我们丢脸啊！     
    　　刘晋元果然名不虚传，一身儒生打扮，喜欢客套来客套去。而且不知道是我的心理作用还是别的，我总觉得刘晋元女里女气的。也难怪，他从小在尚书府的那种环境下长大，要是个大丈夫还真有点别扭。     
    　　唉，不听他们闲扯了。灵儿在睡觉，那我就去苏州集市逛逛吧。     
    　　我就说嘛，还是苏州的夜景漂亮。特别是那河啊，倒影真的很不错，能看见桥上的一切东西，包括一个卖糖葫芦的，一个包子铺，一辆二轮木头车，一个奇怪黑衣少年和活蹦乱跳的白衣少女……     
    　　等一下！一个黑衣少年和白衣少女？我连忙回头，见远处确实有个这两个人走过来。那黑衣少年十七八岁左右的样子，背后背着一把剑，虽然面无表情，但是五官搭配得很完美，一看就知道是个帅哥。他一句话也不说，只是一个劲地往前走。而那白衣少女十五六岁，满脸可爱的笑容，脸面和那黑衣少年有几分相像，在少年周围跑来跑去。看样子也知道他们的关系：兄妹呗！     
    　　哇，又是一个帅哥和一个美女。我想，不过他们两个的衣服也真奇怪，一个全是黑的，一个全是白的。真搞不懂，怎么帅哥们都喜欢黑色的呢？难道只是为了装酷？再看看旁边少女的一身纯洁的白色，越看他们感觉越像……黑白配？！     
    　　“噗嗤”一声，我笑了出来。这是什么逻辑嘛，不过真的很像啊。这个组合还真是完美哎。     
    　　这时有个小混混样的人急匆匆地跑过去，撞了那位白衣少女一下。那位白衣少女“啊”了一声就要往旁边倒去，却被那位黑衣少年扶住。     
    　　那个人连忙对白衣少女道：“这位小姐对不起，小的没长眼撞到了您，小的给您陪不是……”抬头却见那黑衣少年正冷冷的注视着他，眼神如剑一般锐利，他不禁打了个寒颤。     
    　　白衣少女看了看黑衣少年，道：“哥，我没事的，算了吧。”     
    　　黑衣少年看了看她，道：“随你。”     
    　　白衣少女又露出了笑容：“谢谢哥~我就知道哥你最好了！”说完转向那个人道：“你走吧，下次走路要小心点，不要再撞到别人了。”     
    　　那人连忙鞠躬道：“是、是。”背地却露出了阴笑。     
    　　那人的眼神不对劲！我努力回想着刚才他撞到白衣少女的那一幕，好像他的手……拿走了白衣少女身上的什么东西！     
    　　“站住！”我叫道，跑过去抓住那个人，道：“快把你偷的东西拿出来！”     
    　　黑衣少年闻声转过头，看见喊叫的少女，脑子里却想起十年前他曾遇见过的一个人，吃了一惊：是她？！她不是在十年前就失踪了么？怎会又出现在苏州？！     
    　　那人有点吃惊的看着我，随即反应道：“姑……姑娘，你在说什么啊？我没有偷东西啊？”     
    　　“没有？！”我举起那个人的手，夺过他手中的玉佩道：“那这是什么？你看你穿都穿成这样，还会有这么贵重的东西吗？不是偷的是什么？”     
    　　“啊，那是娘给我的龙纹玉佩……”白衣姑娘惊讶道。黑衣少年并不说话，只是看着那少女怎样处理这个局面。     
    　　听到白衣少女的那句话，我顿时信心十足，得意道：“哼，你那招我老早就学会了！劝你还是早早招供，不然的话……”我顿了顿说道：“你该知道自己的后果吧？”     
    　　“饶、饶命，姑娘饶命！”那人扑通一声就跪下了，吓了我一大跳。我没料到他会来这么大的动作，后退了两步。     
    　　那人一见机会来了，爬起来拔腿就跑。我发扬飞龙探云手中提到的身法技能，窜到他前面伸手点了他的穴道。他立刻乖乖地站在那里不动了。     
    　　我笑嘻嘻到：“你再跑啊！这回我看你怎么办！我不是说过么，不听话点对你是没有好处的！”     
    　　那人愁眉苦脸道：“唉，我也是迫不得已啊！现在只能干这种事来养活自己，不然根本就没法活啊！”     
    　　我扬起下巴道：“你又不是老弱病残，完全可以找份像样的工作啊，为什么一定要做小偷啊？”     
    　　“这……”那人似乎也明白了。     
    　　“……走吧，别再干这种事了。”我替那人解开了穴道。     
    　　“您……不抓我去见官府？”那人吃惊的看着我。     
    　　“你既然有心悔改，那我还抓你去官府干什么？还是不要影响人家办案比较好啦。”我耸耸肩道。     
    　　“谢谢您的大恩大德！”那人说完一溜烟就跑了。     
    　　我走过去把玉佩还给白衣少女：“给你，好好拿着哦。”     
    　　白衣少女冲我笑道：“谢谢你！你叫什么名字啊？”     
    　　拜托，怎么这里的人都爱问这个问题啊？尽管如此，我还是告诉了她：“我叫冰凝。你呢？”     
    　　白衣少女依然笑道：“我叫柳月瑶。”然后跑到黑衣少年旁边，拽着他的胳膊道：“这是我哥哥柳天。他是凌云山庄的少庄主哦。”     
    　　“凌云山庄……”我自言自语道，“仙剑里有这么个地方吗？”     
    　　柳月瑶奇怪的看着我道：“冰凝，怎么了吗？”     
    　　我回过神来，道：“哦，不，没什么。”接着转向柳天笑道：“你好啊……”     
    　　笑容僵在脸上，一点一点消失不见。因为我看到了他的目光，那种眼神，好像可以看透别人心里的一切一样。我倒抽一口冷气，手开始发抖。     
    　　而他只是轻轻“嗯”了一声，眼神却还在注视着我。     
    　　柳月瑶看画面僵持在这，连忙上来缓解气氛：“你不要误会，我哥他本来就是这样的人，不大爱说话，不过人还是不错的。好了，今天太晚了，有机会再见面时我们再接着聊啊。改天见！”说完便拉着柳天走了。     
    　　“再……见……”我依然愣在原地。     
    　　过了好一会才反应过来（发现最近反应越来越迟钝了），看着他们远去的背影总算松了一口气。     
    　　“真是的，用那种眼光看我干什么？我上辈子跟你有仇啊？”我愤愤道。     
    　　不过算啦，没被他吓死就算好的，不要管那么多了。     
    　　说实话，不知道为什么，第一次见他们就觉得他们很熟悉，好像以前见过似的……     
    　　“呵——”我打了个大大的呵欠。“天色确实有点晚了呢。不要多想了，还是回去睡觉吧。”     
    　　回到客栈中去，其他人早已睡熟。我也往床上一躺，很快进入了扑朔迷离的梦境中去……     
    　　    
    　　　　


第一卷 初入江湖   第八章 比武招亲

    　    “喂！冰凝！起来啦！”朦朦胧胧听到有人来了这么一句。我睁开眼睛，见逍遥正看着我。     
    　　我坐起身来，迷茫的问道：“怎么？发生什么事情了吗？”     
    　　“小姐啊，不发生事情就不可以起床吗？”逍遥笑嘻嘻的说道，“快起来了，我们一起去逛逛集市吧。”说完他又去叫起了灵儿。     
    　　我很不情愿的跳下床，随着他们一起走出了客栈。     
    　　刚出门就听到了那个熟悉的声音：“铁口直断，不灵免钱。三位要算命吗？”     
    　　“哦，不灵免钱？”逍遥兴奋道，“好，那就帮我算算最近的运气如何。”     
    　　算命先生想了一会儿，笑道：“嗯，公子气色泛红，面带桃花，准是走桃花运了。女子为水，水载舟亦覆舟，公子千万要谨慎，切记，切记。”     
    　　“嘿，我有桃花运？”逍遥很高兴的看了看我和灵儿，冲我们两个说：“灵儿，冰凝，你们也来算算吧。”     
    　　“好。”灵儿点点头，对我说道：“冰凝妹妹，你先来吧。”     
    　　“嗯。”我道，对算命先生说：“先给我算算吧。”     
    　　算命先生想了半天，过一会才道：“姑娘啊，想要强行扭转别人的命运是要付出代价的，希望你能做好牺牲的准备。这一路上会有贵人相助于你，希望你能成功。”     
    　　“……”我陷入了沉思。     
    　　“好了，轮到这位姑娘了。让贫道为你算算……哦！姑娘瑶光聚顶，灵气逼人，人世少见，在朝必为帝后，在野亦为人杰，但……眉宇间隐含煞气，恐怕……近日必有劫难！”算命先生摇了摇头说道。     
    　　“呸呸呸……鬼话连篇！灵儿，冰凝，我们走人了！”逍遥怒道，拉起我和灵儿就走。     
    　　算命先生叫道：“哎！公子，您还没给钱呢！”     
    　　逍遥回过头来说：“你不是说不灵免钱吗？”     
    　　“唉，贫道说的都是真话。”算命先生无奈道，正准备离开。     
    　　我急忙上前去叫住他，将500文钱塞给他道：“我相信你。这是钱，你收下吧。”     
    　　算命先生感激地对我道：“多谢姑娘信任贫道。那贫道再送姑娘一句话：魔非魔，道非道，善恶在人心，欲非欲，情非情，姻缘由天定。”     
    　　耶？这句话不是要到京城时候才听得到吗？怎么现在就送给我了啊。我点头道：“谢谢你。”     
    　　逍遥一把拉过我说：“冰凝，你疯啦？干吗要相信那个人胡说八道？”     
    　　我把双手一摊，说：“无所谓，如果他真的是胡说八道的话信一信也没有什么坏处。再说那又不是我的钱。”说完我向前走去。     
    　　“不是你的钱……难不成……”逍遥顿时有种不洋的预感，手往钱包处摸去，不一会儿响起一声惨叫：“冰凝！你是什么时候拿走的？！！”    
    　　※※※     
    　　“这里就是林家比武招亲的地方啊？”灵儿看着周围问道。     
    　　“是啊。台上的就是林家大小姐。”我指着台上的月如说道。     
    　　“呀？！那不是昨天我们在城门口遇到的那个野蛮丫头吗？”逍遥惊奇得瞪大了眼。     
    　　这时，耳边响起刘晋元的声音：“咦？李兄，你怎么会在这？难道你也是来参加比武招亲？”     
    　　“哦，是刘兄啊，我们只是路过而已。”逍遥摆手道。     
    　　“原来是这样……”刘晋元看起来松了一口气。     
    　　“刘兄怎么不上台试试？”逍遥明知故问的说。     
    　　“唉，李兄，你别挖苦我了，我若有学过那么一点点武功，早就向月如表妹求亲了。”刘晋元看着台上的月如忧愁的道。     
    　　“啥？台上那野蛮丫头就是你……哦，不是，我是说……”逍遥发现不对，连忙改口，“刘兄温文有礼又长得一表人才，你那什么月如表妹若看不上你那真是没啥眼光。”     
    　　“嘘……别让台上听到了。”刘晋元赶忙小声说道。     
    　　“也是，被她听到一定就……哎哟！”逍遥连话都没说完就上台下被月如潇洒一脚踹下来的庞然大物给压住。     
    　　“逍遥哥哥，你怎么样了？”灵儿见状忙奔到逍遥跟前关切地问。     
    　　“我没事。”逍遥恨恨得从地上爬起来，冲着台上喊道：“喂，野蛮丫头！你到底想怎么样啊？！”     
    　　月如看到台下的我们，先是一怔，随即说道：“哼，呆瓜小贼！”     
    　　“你们认识？！”刘晋元又转为吃惊状态。     
    　　“不，只是先前有点误会罢了……”逍遥盯着月如道。     
    　　月如转过身对林天南道：“爹！就是他，昨天欺负我的人就是他！你叫他上来，我要打他一顿！”     
    　　林天南微微皱眉道：“如儿，别耍性子！”     
    　　“我不管，你叫他上来，我一定要出这口气！”月如一跺脚道。     
    　　逍遥忍不住道：“林姑娘，虽然在下曾冒犯姑娘在先，但我自愿挨你一剑，已经两不相欠。姑娘又何必逼人太甚呢？”     
    　　“我不服气！昨天你们两个打我一个。今天有种就来单打独斗！”月如坚决道。     
    　　逍遥得意的笑道：“哈哈！手下败将还想自讨苦吃吗？”     
    　　月如也不生气，信心十足的道：“要是你胜了，咱们之间的过节就一笔勾销。要是你输了，就得在我家当一年的长工。来抵被你放走的银花和长贵！”     
    　　逍遥带几分调侃的语气道：“话可是你说的哦！只要我打赢你，昨天的事就一笔勾销？”     
    　　月如道：“没错！”     
    　　林天南看事情不管不行了，道：“如儿！不可儿戏！”     
    　　月如撒娇道：“爹，你别管嘛！今天我要是不在众人面前讨回这个面子，岂不让人家看轻咱们林家堡？”说完一剑向逍遥攻去。     
    　　林天南一看二人已经开战，只得喊一句：“如儿，要点到为止！”     
    　　我没有观看台上的战斗，而是一直看着灵儿。虽说我是月如迷，但现在我还是不能不可怜灵儿。灵儿担心的看着擂台上的逍遥，眼神中显露出焦急与忧愁，却丝毫没有觉察出我一直在看着她。     
    　　不知何时，台下“哗———”的响起一片掌声。我往台上望去，只见逍遥满面春风的站在台上，不时还略带得意的神色看看月如。林天南则是喜不自胜，认定了逍遥是他的女婿。而灵儿却伤心的别过头去。     
    　　唉，造化弄人啊！    
    　　　　


第一卷 初入江湖  第九章 杯弓蛇影

    　　    逍遥被安排在东边，灵儿被安排在西边，我却被安排在北边！这是什么道理吗，故意不让我和他们碰面是不是？我气恼的想，一边在林家堡里到处乱转。“可恶，林家堡里没有人了吗？”     
    　　不要问我既然知道了他们在什么方向为什么不去找，那是因为……我是路痴！到了别处我根本不认识东南西北，去哪里找他们啊？     
    　　咦，那座桥好像见过耶。我跑过去。这分明就是灵儿房间旁边的那座桥吗！我高兴得冲了进去，找到左边的房间，敲敲门道：“灵儿姐姐，你在吗？”     
    　　过了一会儿并没有人回答，我有点奇怪，便又喊了一声：“灵儿姐姐？你在里面吗？”     
    　　里面传出微弱的声音：“冰凝妹妹……是你吗？”     
    　　听见有人答应了，我总算松了口气，道：“灵儿姐姐，你没事吧？不舒服吗？要不要我找大夫来看一下？”     
    　　里面的灵儿继续说道：“不用了，谢谢你，刚才逍遥哥哥来看过我了，我没事的。”     
    　　我还是放不下心，道：“灵儿姐姐，你真的没事吗？不舒服不要憋着啊！”     
    　　灵儿道：“我真的……啊！！”     
    　　里面突然传出灵儿的一声惨叫，我大吃一惊，边使劲敲门边喊道：“灵儿姐姐！你怎么了？灵儿姐姐！”     
    　　里面传出断断续续的声音：“冰……冰凝……不……不要……进来……”     
    　　这时忽然听见后面传来一阵脚步声，只见逍遥和月如赶过来了。逍遥看见我都吃了一惊，忙问：“冰凝，你在这？灵儿呢？她怎么了？”     
    　　我后退一步，示意他撞开门。     
    　　逍遥一下子就把门撞开，冲了进去。屋内一片漆黑，中间有个影子在微微颤抖。借着窗外的月光看去，那影子的上半身是人身，下半身竟是长长的蛇尾！     
    　　“灵儿姐姐！”我冲进去冲那个影子叫道，“你不要怕，不会有事的……”     
    　　“冰凝！危险！”逍遥一把把我拽了回来，接着拔出剑指着那个影子厉声喝道：“大胆妖孽，竟敢在此撒野！见了本大侠还不束手就擒！”     
    　　“李逍遥！”我怒吼道，一掌扇过去，却突然在他的脸旁停了下来。     
    　　在这停顿的一瞬间，那影子“轰隆”一声破墙而逃。     
    　　“灵儿姐姐！”我不顾其他人的叫喊声追了出去。    
    　　※※※     
    　　“这里好黑哦……”我看着周围的一切后悔不已，早知道就不这么积极地冲出来了。     
    　　“隐龙窟应该就在不远处吧？很快就回到了，不要怕。”我一边安慰自己一边努力向前跑去。     
    　　前面果然有一个洞口，里面又潮湿又阴暗。我只能摸着黑小心翼翼的走。走了半天看见了一点亮光，心想终于找到了出口，刚要走过去却看见一个人……哦，不，是妖站在洞口旁。那妖虽说也是上半身是人身，下半身是蛇尾，但体型比灵儿要大得多。但重要的不是这一点，最最可怕的是……他是男的！！     
    　　“难不成他就是隐龙窟里的那只蛇妖？”我努力让自己保持镇定，但双脚却不听使唤的向后退。突然“咔嚓”一声，我一脚踩在一个树枝上面，弄出了响声。我忙惊慌得抬起头来看那蛇妖有什么反应。只见他猛地把头转向我这边，眼睛里冒红光，接着拿着一把斧头向我砍来。     
    　　我吃了一惊，忙挥剑挡下这一斧。那蛇妖便向我进攻便笑道：“哈哈，好几天都见不着年轻漂亮的小姑娘，没想到这一次竟送上门来了！”     
    　　我现在的感觉除了害怕还是害怕。关键是这里太黑暗，地形又不熟悉，再和他战下去只有死路一条。于是我边闪边大叫道：“蛇妖桑，拜托您住手啦，我认识您的女儿苏媚啊！”     
    　　蛇妖果然顿了顿，问道：“你怎么会认识阿媚？”     
    　　我见他停下来了便松了口气，嬉皮笑脸道：“这个呢……我吧，认识你们家可爱的阿媚已经很久了。上次……上次……（找理由）哦，对。上次我去树林玩的时候遭到这里蛇的攻击，是你们家阿媚帮我解决的。”     
    　　蛇妖想了想，道：“阿媚真的去过树林玩，还救了你一命？当时你怎么就知道她在这里呢？再说她是妖啊。”     
    　　我拼命地摇头：“绝对不会错的，阿媚会说话，这些都是她告诉我的。”     
    　　蛇妖不信任的看我一眼，道：“你到底想干什么？”     
    　　我挠挠头道：“嗯……就是……想到那边的白河村去嘛……”     
    　　过了半晌，蛇妖闪到一旁，冲我道：“你进去吧，我一会儿回去跟阿媚对质。如果你说的是假话的话……”     
    　　“保证是真话啦！多谢啦！”我不等他说完便一溜烟的跑进洞口里。    
    　　我真是佩服我能想出这么弱智的谎言来。在树林里玩？救了我一命？还告诉我家庭详细住址？不过你这白痴蛇妖居然还相信了。哼哼，想跟苏媚对质？你下辈子也没这个机会！     
    　　正得意的昂首阔步的走着，突然发现前方不远处有一只小狐狸盯着我。我感到气氛不对，小狐狸问道：“你是谁？怎么会出现在我家？”     
    　　我把头一撇：“你又是谁啊？我要找苏媚！”     
    　　小狐狸奇怪的看了看我，道：“咦，你怎么知道我的名字？”     
    　　“你的名字？！”我瞪大了眼看着眼前这可爱的小狐狸，仙剑而第二女主角苏媚，仿佛她是个妖怪。（不对，她本来就是妖，但不是怪）     
    　　“啊啊啊，原来你就是苏媚！你认识我是不是？什么，不是？那你现在认识我了吧？太好了，我们是朋友了。你记住，你在树林里救过我，而且告诉我你叫苏媚，也告诉我你居住在隐龙窟里了是吧？”我兴奋得抱起苏媚一阵狂转。     
    　　“停停停停……停！”直道苏媚喊了第54声时我才停止自转，“你怎么都知道？我没记得我告诉过你啊！”     
    　　“那是……”我正要给她讲述刚才编的故事，突然听到走廊另一边的大厅里传来一声惨叫：“女……女儿，快逃！”     
    　　我呆呆的望着前方。逍遥和月如怎么可能这么快就到这里来了？这怎么可能？     
    　　苏媚浑身一震：“那是娘的声音！爹和娘一定出事了”     
    　　我忙一把拉住正要冲过去的苏媚，道：“别冲动！你即使现在赶去也是送死！”     
    　　苏媚回过头来看着我，绝望的喊：“那怎么办？爹和娘都不在了，我自己以后该怎么办？”     
    　　我抱起她来，边往外跑边道：“你至少不会死在这里，先出去再说！”     
    　　一阵狂奔到了郊外，这才放下苏媚，原本以为终于可以喘口气，谁知逍遥他们立刻追了出来。苏媚一看见他们，立刻想往回跑。     
    　　“苏媚，别！”我想叫住她，可她怎么也不听，只是狠狠地咬了逍遥一口，然后藏到树丛中去了。     
    　　“哎呀！有一只小狐狸咬了我一口！”逍遥疼得大叫。     
    　　月如白了他一眼：“只不过是被咬了一口而已，乱叫什么？”     
    　　他们果然还是杀了蛇妖和狐妖……我跑过去。     
    　　“冰、冰凝？！你没事？”逍遥看到我惊奇地说，“我和月如还以为你被蛇妖抓走了呢。”     
    　　我低头不语。     
    　　“冰凝妹妹，你怎么了？”月如奇怪道。     
    　　我抬起头来，看着眼前的两人问道：“你们为什么要滥杀无辜？”     
    　　“啊？”两人听到这句话都吃了一惊。     
    　　“灵儿姐姐不是他们抓走的，你们原本应该问清楚再下手，可为什么……”我想到之前苏媚绝望的眼神，不忍心再讲下去。     
    　　“李大哥，我们刚才是有点太冲动了。”月如看着逍遥道。     
    　　“对不起，冰凝，我……我不知道自己是怎么回事，我知道不可以滥杀无辜，但我一想到灵儿就……”逍遥的神色黯然下来。     
    　　逍遥……他还是很在乎灵儿的。即使他为了灵儿竟把无辜的一家人拆散了，永远的拆散了……     
    　　“算了，现在说什么都没用了。走吧！”我破涕为笑，道。     
    　　“啊？”两人看到我的变化之迅速又都吃了一惊。     
    　　“快来啊！也许灵儿姐姐就在前面的村子里呢！”我边说边向前跑去。     
    　　“没错！月如，我们快去！”逍遥跟月如也追了上来。    
    　　　　


第一卷 初入江湖  第十章 河边垂钓

    　     好不容易在韩医仙家里见到了灵儿，也知道了要炼制六神丹所需要的六种药材：人参、雪莲子、何首乌、银杏子、鹿茸、活鲤鱼。前三件药材自然是交给月如去办，可是后三件药材，逍遥却想一个人去找。     
    　　“丫头，听我的话，你在这里帮忙照看灵儿，我去找剩下的三样药材。”逍遥嘱咐我道。     
    　　“我不要！”我倔强道，“我不能看着你们为灵儿姐姐干这干那而自己却怡然自得，我也要帮忙！”     
    　　“那你去拿什么啊？”逍遥愁眉苦脸道。     
    　　“嗯……我去钓鱼好了！”我想了想道，因为钓鱼是最没有危险的而且最省力的一个。     
    　　“好好好，你等等，我去帮忙借一副钓竿给你。”逍遥走进一个渔民家，过了一会拿着一副钓竿出来。我拿了钓竿高高兴兴到了河岸边。     
    　　人家都说钓鱼是一种修身养性，那我就趁此机会好好享受一下吧。……………………     
    　　……拜托，鱼兄啊，你怎么这么久还不来呢？我可不是姜太公，因为他钓鱼后不去给灵儿姐姐治病，而我得去啊！求你发发善心，快一点好不好？…………………………     
    　　……随你了，爱什么时候上来就什么时候上来吧。我那点耐性都被你磨光了，我总算体会到为什么说钓鱼是一种“修身养性”了。不过话说回来，逍遥拿个银杏子和鹿茸也不至于这么慢吧？会不会出什么事了？真想去找找他。不过看看眼下的鱼竿……唉！乖乖等着吧。     
    　　10分钟了，20分钟了，30分钟了，我睡着了……     
    　　不知过了多久，好像有人在拽我手里的鱼竿。我猛地一睁眼睛，却惊喜地发现水面下有一条大鲤鱼咬住了我的鱼钩。     
    　　“钓到鲤鱼啦！”我高兴得大叫，握住钓竿用力往上拉。     
    　　不太对劲，这鱼的力气那么这么大啊？我只觉得怎么拉也拉不动这鱼半点，倒是不断地被这鱼拖着往前走。     
    　　“哎哎哎哎——啊！！”     
    　　“哗啦———！”     
    　　听声音也知道，我被那大鱼拖进了水里。     
    　　这回是第二次落水了。自从第一次来到这个世界然后掉进灵池之后，我就对水特别敏感。不过这次我的心思只放在那条可恶的鲤鱼身上，没有去注意周围的环境。找到目标后，我飞快地由过去，一下子捉住了那条还在挣扎的鲤鱼，抱着它游上了岸。逍遥不知道什么时候来的，此时正在河岸边东张西望。     
    　　“逍遥哥！”我跑过去，把怀里正在活蹦乱跳的大鲤鱼拿给逍遥看，笑道：“我捉到活鲤鱼了！”     
    　　逍遥怔怔的看了我半天，然后才道：“冰、冰凝，我好像记得我让你来河边钓鱼，没有让你亲自下水捉鱼吧？”     
    　　我甩了甩头发道：“没关系，其他两样药材到手了吗？”     
    　　逍遥变戏法似的拿出银杏子和鹿茸，得意道：“那当然了。好了，快趁着这鲤鱼还没死，赶快送回去吧。”     
    　　我点点头，抱着鲤鱼一路飞奔到韩医仙家里，月如早已在那里等候。     
    　　阿宝看到我后也和逍遥是相同的反应，好半天才回过神来，麻利的剖开鲤鱼肚，取出肝来，再把其他五样药材放进去。“六神丹乃韩家祖传秘方，药性温和，滋补强身，对贫血，伤风，气虚等极具神效，妇女服用，还有调血，安胎之疗效……”他一边扇风一边道。     
    　　听到“安胎”这个词，我不禁回过头去，想看看逍遥有什么反应。     
    　　“啊？原来……”逍遥的样子好像很吃惊。难道他发现了？我暗暗高兴。     
    　　“……原来灵儿的病只是贫血、伤风和气虚而已啊……”逍遥自言自语道。     
    　　要不是旁边有棵树让我倚着，我想我早就倒了4532次了。     
    　　李逍遥啊李逍遥，你学会听重点的东西好不好？     
    　　“呀，冰凝妹妹，你怎么搞的？”月如这才发现了我全身上下都湿淋淋的，惊讶道。     
    　　“我没……阿——阿嚏！！”一个大大的喷嚏抢先打了出来，代替了我要说的话。     
    　　逍遥赶忙过来摸摸我的额头：“糟糕，肯定是刚才钓鱼时着了凉，现在开始发烧了！”     
    　　“没关系啦，只是一点小感冒而已，用得着这样大惊小怪吗？”我嘟哝道。     
    　　“小感冒有时也能要人命的小姐！！”逍遥拽着我走进屋内，对韩梦慈道：“韩姑娘，这丫头刚才钓鱼的时候不小心掉进水里着了凉，现在有点发烧，请你找件衣服给她换上，顺便帮她退退烧吧。”     
    　　“好，好的。”韩梦慈应了一声，连忙拉着我进了里屋，找了件衣服帮我换上，又探了探我的额头，然后让我躺下，这才急急忙忙地跑出去煎药。     
    　　用得着忙成这样吗？我奇怪的看着韩梦慈的背影。     
    　　不一会儿，韩梦慈端着一碗药进来了。我马马虎虎喝了下去，却觉得头有点晕，看人看得也不是很清楚了。     
    　　“梦慈姐姐，这药……”我现在只能勉强维持清醒，问韩梦慈道。     
    　　“冰凝姑娘，对不起。”韩梦慈脸上带着歉意，“刚才我爹给李公子他们讲了黑水镇僵尸作怪的事，李公子决定不让你一起去跟着他们除僵尸，但是他说以你的性子，不乱跑是不可能的，所以让我再药汤里加了点镇定剂……”     
    　　“李逍遥，你……”我还没来得及说完就昏昏沉沉的睡了过去。    
    　　　　


第一卷 初入江湖  第十一章 黑水僵尸

    　    不知过了多久，我迷迷糊糊的醒来，还是觉得头晕。     
    　　“冰凝姑娘，你醒了？感觉好点了吗？”     
    　　我这才发现韩梦慈坐在我的床边，正关切的看着我。     
    　　“梦慈姐姐……”我看了看周围道，“逍遥哥他们了多长时间了？”     
    　　“嗯……大概有四、五个时辰了。”韩梦慈想了想道。     
    　　“四五个时辰？！”我惊呼道，“有没有搞错？你到底给我加了多少镇定剂啊？”     
    　　韩梦慈好像被我吓到了，过了一会儿才道：“没、没有多少啊，只那么一点点而已。这种东西药性很强，再说吃多了搞不好会死人的。”     
    　　“你也知道这种东西吃多了会死人啊……”我垂头丧气道，“不行，我得马上去找逍遥他们！”     
    　　“等等！”韩梦慈拉住我，“李公子特地嘱咐过我不能让你去冒险，你还是呆在这里吧。”     
    　　我猛烈摇头道：“那怎么行？他们三个去太危险了，我一定要帮他们！”     
    　　韩梦慈犹豫了一下，松开手，我赶忙跑了出去。     
    　　这里的路差不多快忘光了耶……唉，也不知道逍遥他们现在在哪儿。     
    　　从这里……应该能到黑水镇吧？我看着眼前又宽阔又阴森的道路想，走了过去。     
    　　周围又冷又黑，远处的山头不时传来一两声狼嚎。一阵风吹来，把树叶弄的直响。这时，远处有无数个僵尸潜伏在别处，正一步一步向我走来————停！这只不过是心理作用而已，实际上什么都没有。不过……我还是怕啊！要是活人的话那还好说，死人的话那也吓不着我，关键怕就是怕在这些僵尸全都是半死不活的啊……     
    　　不知为什么，我一进黑水镇右眼皮就一个劲儿的跳，总有一种不祥的预感，一定有什么不好的事情要发生……     
    　　突然，我听到后面有脚步声，我脚下猛地停住。别怕，也许刚才只是幻觉而已。我一边安慰自己，一边慢慢的回过头，却看到了一张很可怕的脸：僵尸！！！     
    　　天……天哪……预感变现实了……我偷偷瞅了瞅着僵尸的模样：一张狰狞的面孔，一身破破烂烂的衣服，四肢都带着利爪，而且都很黑……呕……我看不下去了……     
    　　我愣愣的望着他，皮笑肉不笑的颤声问：“对不起……请……请问您……是僵……僵尸吗？”     
    　　那僵尸居然还点了两下头。     
    　　于是整个黑水镇的上空传出一声凄厉的惨叫：“啊—————！！！！”     
    　　※※※     
    　　“逍遥哥哥，你有没有听到什么声音？”灵儿停下脚步问逍遥道。     
    　　“嗯，我也听到了，好像是什么人在尖叫。”月如仔细听了听，也道。     
    　　“不会吧，你们两个会不会听错了？”逍遥环顾着四周，“这附近除了僵尸之外应该不会有其他人啊，再说大家都知道这个地方有僵尸，谁还敢跑到这里来送死啊？”     
    　　“不，绝对不会错的。”灵儿坚定道，“会不会是……冰凝妹妹？”     
    　　“哈，不可能是她啦。”逍遥笑道，“她现在一定还在床上呼呼大睡呢！”     
    　　“你怎么就知道不可能是她？”月如问道。     
    　　“因为我让韩姑娘在……咳，因为是我告诉韩姑娘要看好冰凝，不要让她到处乱跑嘛。”逍遥装作若无其事道。     
    　　“好吧，既然这样，那我们继续向前走吧。”灵儿回头看了看后面，道。     
    　　※※※     
    　　“你……你别过来！”我一边向后退一边惊恐的看着步步逼近的僵尸，“别以为你长得吓人我就怕你！”     
    　　可那僵尸丝毫没有要退缩的样子，反而更前进了一大步。     
    　　“算我怕你了老大，求你不要再过来了好不好？”我愁眉苦脸道，“李逍遥，你快来救我！”     
    　　那僵尸停了片刻，突然咆哮一声，猛地向我冲来！     
    　　“不要！！”我吓得用手捂住眼睛大喊，以为这次真的死定了，却意外地听到一个不是来自僵尸的声音：“妖怪，看剑！”     
    　　我悄悄的睁开了眼睛，只见刚才的僵尸已经倒在地上，面前却站着一个手握银剑的少女。     
    　　哇，救星啊！你真是我的偶像！不过……这位救星的脸好像有点面熟……     
    　　还没等我反应过来，少女先笑道：“冰凝小姐啊，你就那么害怕僵尸吗？”     
    　　我仔细打量着这少女，突然想了起来：“你是……柳月瑶！”     
    　　柳月瑶笑嘻嘻地道：“呵呵，总算想起我了，看来小姐你的记忆力还没有差到那个地步嘛。”     
    　　我看着她吃惊道：“你怎么会在这里？”     
    　　“我们也是刚好路过这里，觉得这里气氛不对，所以才进来看看啊。”柳月瑶耸耸肩。     
    　　“你们？除了你还有谁啊？”我问。     
    　　“当然还有我哥哥啦！”她不以为然道。     
    　　“你哥哥？！就是那个总是板着一张脸，看谁都觉得不顺眼，走到哪里都倒一片，想找他就等于找扁的……”我突然感觉到后面有一阵寒意，于是立刻住口。     
    　　果然，沉默了两秒钟之后，接着我就听到了那个熟悉而且没有半点感情的声音：“你说什么？”     
    　　真、真、真的是他？那刚才的话他、他都听见了？“冷静，一定要冷静……”我在心里默默道，然后转过头，却正对上一双冷冷的眼睛。     
    　　我定了定神，然后笑道：“说什么？没什么啊！我刚才说月要他哥哥就是那个气宇轩昂玉树临风英俊潇洒风流倜傥的大帅哥嘛……”     
    　　喂……不要用那种眼神看我……人家只是说实话而以啊……月瑶，你也不来帮我！     
    　　柳天略带嘲讽的看着我，“哼”了一声道：“反应速度很快。”     
    　　“嘿，多谢夸……”我刚笑着要表示感谢，却觉得自己好像被耍了，马上一把捂住自己的嘴。     
    　　柳天转过头去看看柳月瑶，柳月瑶“扑哧”一声笑了出来。     
    　　什么意思嘛……我极为不满的看着眼前的二人。兄妹两个一起拿我开涮是不是……     
    　　柳天连头也不会，接着问道：“你来这干什么？”     
    　　我瞪了他一眼，当然如果他正面冲着我的话我是绝对不敢这么做的，然后道：“当然是找人啦，要不没事谁喜欢往这种地方跑啊。”     
    　　“找人？这里好像只有僵尸可找吧……”柳月瑶看着地下躺着的僵尸，苦笑道。     
    　　一看到地上僵尸铁青的面色，我顿时又吓得倒退三步。     
    　　柳天冷笑一声，仰头道：“这么害怕僵尸，还敢往这种地方跑？”     
    　　我脸上一红，道：“谁、谁怕了？我才不会害怕他们呢！我就是要往里面跑！”说完我便一咬牙冲了进去。     
    　　望着她的背影，柳天轻轻叹了口气，回头对柳月瑶道：“我们也跟上去。”然后大步向前走去。     
    　　柳月瑶“哦”的应了一声，也赶了上去。    
    　　　　


第一卷 初入江湖  第十二章 血池大战

    “逍——逍遥哥！咳咳，灵儿姐！月、月如、咳咳……月如姐！”我在将军冢里喊到嗓子不行了才停下来。     
    　　“不要再喊啦。”月瑶拍着我的背道，“说不定他们的在这呢。”     
    　　“不可能啊！”我摇头道，“照他们的速度来看，现在最晚也应该到这了才对。”     
    　　“看你这么卖力的找，他们好像对你挺重要的吧。他们到底是谁呀？”月瑶问道。     
    　　“就是李……唉，说了你们也不知道。”我苦笑着摇摇头。     
    　　“那就接着走。”柳天又面无表情地冒出一句，径自向前走去。     
    　　……拽什么拽嘛……我斜视着他的背影。     
    　　“好啦，我哥他就是这样的人啦。”月瑶看着我的表情笑道，“其实他以前并不是这样的，自从十年前的那件事情后，他就……”     
    　　“他就怎么？十年前发生了什么事情？”会不会是那场洪水？我赶忙问道。    
    　　“就是……唉，说了你也不知道。”月瑶也学着我的样子道。     
    　　“不知道就不知道嘛……”我不高兴地嘟哝道，“知道的事情太多有时也对自己没好处……”     
    　　“咦，小姐你这不是挺明白事理的嘛？”月瑶惊奇道，“那就什么都不要问了，快走吧。”     
    　　“……真服了你们……”我无奈道。    
    　　※※※     
    　　逍遥在哪里呀，逍遥在哪里，逍遥在那阴森地将军冢里，这里有僵尸呀，这里有骷髅，还有那最可怕的鬼将军……     
    　　……说实话，我真的感到很无聊耶。一边无聊的向着逍遥会在哪，一边又无聊的带着两人在将军冢里窜上窜下。来个僵尸打打也好啊，虽然说我很害怕……但是这里什么都没有啊……     
    　　走了一会儿终于看见前面有个大房间，便走了进去。     
    　　“这……这里是……”月瑶看着房间中央的大棺材惊讶道。     
    　　逍遥他们果然已经打败鬼将军了。我走到棺材前面的缺口处，一股血腥味扑鼻而来。     
    　　看来不下去也不行了。我索性纵身一跃，跳了下去。     
    　　呕……这里的空气可真不新鲜……呕……给我半个小时的时间吐一下……呕……     
    　　等等！前面那三个人！我抬起头来，眼睛直勾勾的盯着前方的那一个少年加两个少女。是逍遥他们！     
    　　“喂———！！！逍遥哥！灵儿姐！月如姐！”我顾不上空气的味道大喊，然后跑过去。     
    　　三人听到喊声猛地回头，灵儿首先反应过来，惊喜道：“冰凝妹妹！怎么会是你？”     
    　　月如也拥上来，笑道：“太好了，冰凝妹妹，我们还以为你不会来了呢！”     
    　　逍遥则是一脸不敢相信的看着我，干笑道：“啊哈哈，冰凝，原来真的是你啊，我还以为……”他看到我的眼神立刻住口。     
    　　“快进将军冢时我和林姐姐听到一声尖叫，以为是你，但逍遥哥哥说不可能，我们就下来了，没想到你真的来了。”灵儿拉着我的手笑道。     
    　　“你们听见了？！”我眉头一皱，转向逍遥。     
    　　月如似乎也听出什么不对，冲逍遥道：“你到底隐瞒了什么？”     
    　　逍遥战战兢兢的看着我们两人，陪着笑脸道：“我……我真的没隐瞒什么啊……你们要相信我……喂喂……你们两个不要用那种眼光看着我嘛……我……我……灵儿！救我啊！！！”     
    　　正当逍遥抱头躲避着月如的拳头时，我突然发现好像少了点什么：“咦，月瑶和柳天呢？”     
    　　我看了看周围，并没有他们两个的影子啊，还是他们根本没有下来？！     
    　　于是我走到缺口处朝上面大喊：“月瑶！柳天！你们在吗？”     
    　　过了一会儿，月瑶果真探出个脑袋来道：“我看你已经找到了朋友，那我们就不奉陪了。我们还有别的事情要忙，改天见啦！……喂！哥你别走这么快嘛~~~~”     
    　　“……”我呆呆的望着上方。     
    　　“冰凝，那两个人是谁啊？”逍遥看着上面问道。     
    　　“凌云山庄的少庄主柳天与小姐柳月瑶。”我叹了口气，道。     
    　　“凌云山庄？！”月如惊道，“冰凝妹妹，你怎么会认识他们？”     
    　　“偶然认识的啊。”我耸耸肩道，“月如姐姐，有什么不对吗？”     
    　　“凌云山庄可不是普通的山庄呢。”月如边想边道，“大家都传言那是个可怕的地方，因为几乎得罪他们的人都没有好下场。以前丐帮的一伙人跑到那儿去闹事，过了几天后都因中毒全身溃烂而死。还有玄武宫的人又一次也不小心得罪了凌云山庄的小姐，第二天玄武宫上下七百多人无一生还……”     
    　　“……”我不禁打了个寒颤。     
    　　天啊，太可怕了，真想不到凌云山庄居然是这样的地方……那……柳天和柳月瑶……他们真的是杀人不见血的吗？     
    　　回想起刚才跟他们有说有笑的情景，我都觉得后怕。     
    　　“时候不早了，我们还是刚快去找赤鬼王吧。”灵儿道。     
    　　往前走了没几步，来到一块空地处。只见原本平静的血池面上出现了一个漩涡。那个漩涡越来越大，赤鬼王慢慢地从底下浮了上来。     
    　　“主人，他就是赤鬼王！”灵儿怀里的一个声音——小石头说道。     
    　　“刚才我还纳闷，凡人怎么可能到得了这里，原来，是玉佛珠在帮……啊！！！”     
    　　妈的扯什么废话！我气愤的一剑砍去，怒道：“要打就赶紧打，少说废话！本姑娘没空在这陪你闲聊！”     
    　　三人赫然地看着我。     
    　　赤鬼王大怒，吼道：“可恶，去死吧！！！”     
    　　说完一掌挥来，我们四人险险避开。     
    　　逍遥念起咒语，万剑齐发，赤鬼王连中了好多下。灵儿双掌合十，脆声道：“雷咒！”一道雷从天上劈下，直中赤鬼王头部。月如一招气剑指穿过赤鬼王的身体。而我呢？     
    　　“冰凝，小心他的手！”逍遥冲正在搜索赤鬼王身上有没有什么宝物的我大喊。     
    　　我回过头，赤鬼王的一个炼狱爪向我打来。我忙使出断意诀，勉勉强强挡下了那道攻击。     
    　　我好后悔啊……飞龙探云手再好有个屁用啊……关键时刻还是绝情剑诀能救我啊……可是我才只是练到第二式而已……刚才的情况好险……看来以后要重视起来了……     
    　　哼，只要有逍遥他们在，我怕什么？他们武功好就可以了嘛，我要这么好的武功干什么……我一边想一边美美的看着逍遥，灵儿，月如围攻赤鬼王的英姿，真是好帅，好崇拜哦……     
    　　“咦？这是什么？”逍遥的一句疑问打断了我的思路。     
    　　“原来，土灵珠在这妖怪身上。”灵儿拾起土灵珠道。     
    　　“土灵珠？这又是啥玩意？”逍遥接着问道。     
    　　“就是风雷水火土五大灵珠之一的土灵珠啦。”我怕他们又扯起来，抢先说道。     
    　　“哦？那一定值不少钱！”逍遥兴奋得两眼放光。    
    　　月如白了他一眼：“呆瓜小贼，就知道钱！”     
    　　灵儿看着土灵珠，喃喃道：“灵珠于此时此地现世，或许意味着……我……不该在躲藏了……”     
    　　“灵儿……你怎么了？”逍遥担心的看着灵儿。     
    　　“我没事……”灵儿轻轻摇摇头。     
    　　“好了，我们快离开这里吧。再晚一点可能会出事。”我打破这片沉寂。    
    　　“出事？出什么事？”逍遥一脸迷惑。     
    　　“到时候你就知道了。”我道。灵儿念起咒语，一眨眼间我们便回到了迷宫入口。     
    　　“你们先回韩医仙家，我有种不好的预感，一定出事了！”说完了我掉头就往鬼阴山跑。     
    　　“哎，那你去哪里？”逍遥冲着我的背影喊。     
    　　“我先去鬼阴山！你们别管我，快去！”我加快了速度直跑向鬼阴山的山洞。     
    　　　　


第一卷 初入江湖   第十三章 偷天换日

    哎呀~~好烦好烦好烦~~~~到底哪一条才是出口吗……     
    　　啊……我居然连这么简单的迷宫都过不了……郁闷……≡。≡呜呜呜~~不要怪人家嘛……人家一兴奋就都忘干净了嘛……（又不是让你去领奖金，兴奋个鬼啊……）再说智者千虑，必有一失的啊……（……就你那样的还是智者？）     
    　　晕头转向的好不容易来到了鬼阴坛，可抬头一看却差点让我吐血：那个吊在空中的笼子空空如也！     
    　　“妈的，那群老乌龟怎么这么慢，到现在居然还没把韩梦慈送来……”我边骂边在大厅里乱转，“现在该怎么办啊……”     
    　　突然，我听到石门后面的对话的声音：“刚才抓来的那个姑娘在哪儿？”“石长老请放心，属下都已经安排好了，就在通道的地牢尽头的房间里……”     
    　　……此时我已身处通道之中……     
    　　躲过一个侍卫……又躲过一个侍卫……跳过一只老鼠……咳，这个好像与救韩梦慈没什么关系……算我没说……    
    　　终于到了地牢的尽头。“梦慈姐姐！”我冲着蜷缩在房间里的那个人大叫。     
    　　“你……你是什么人！”突然听见背后一声喝斥，我回头一看，一个黑苗侍卫正吃惊的看着我。     
    　　“管我是什么人！你去死吧！”我照着他的脸就是一拳，那人应声倒地。     
    　　“冰凝？！”韩梦慈看到我惊叫一声，跑过来道，“你怎么会来这里？”     
    　　“先别管这么多，我是来救你出去的。”我道，可是……该怎么救她出去呢？？？     
    　　用剑砍？不行，声音太大一定会引起那些黑苗人注意的。我还想多活两年≡。≡撬锁？好主意！记得电视上小偷们开锁时都是用钢丝的，那现在先找个钢丝再说……     
    　　等……等一下，这个时代哪有钢丝啊？他们知道钢是什么东西吗？更何况是软钢丝？幻想在瞬间破灭……     
    　　唉，到底该用什么好呢？     
    　　“冰凝，你在想什么？”韩梦慈问道。     
    　　“关于撬锁的工具啦……”我头也不回的说道。     
    　　片刻过后，一只精致的簪子伸到我的面前：“这个可以吗？”     
    　　“啊？”我抬起头，一脸的愁云立刻转变为明媚的阳光，“可以可以，太棒了！梦慈姐，你真伟大！”我忙欢天喜地的接过簪子，然后把它插到钥匙孔里，用力一捅，果然把锁打开了。     
    　　我怎么没想到呢？以前的所构造都很简单，随便拿个东西一捅就能开了，不像现在的锁设计得这么复杂，给小偷先生们的偷窃工作带来了很大的不便……     
    　　不过话说回来，韩梦慈居然知道用簪子能开锁，那她也一定是个这方面的专业人士咯……     
    　　咳，冰凝你想到哪儿去了。我们温柔的美丽的善良的梦慈姐才不会这样呢……思想很不健康啊……     
    　　我猛地拍了自己的头一下，吓了韩梦慈一跳：现在最重要的事是逃命，还在这胡思乱想什么。想罢，赶紧拉着韩梦慈往外走，一会儿背后突然传来一句话：“冰凝姑娘，救了韩姑娘以后还准备去救李逍遥他们吗？”     
    　　我瞬间僵住，手脚冰凉，猛地回过头，见石长老站在走廊的尽头，背后还站着两个黑苗侍卫。     
    　　“你……”我努力不让自己惊呼出来，“你怎么知道……”     
    　　“鬼阴山是我的地盘，这里的道路我自然比你熟。想从这里逃出去，对于一个从来没到过这的人来说，是根本不可能的。”石长老冷冷道。     
    　　我转过身，却看见走廊的另一边也有一群侍卫围了过来。     
    　　“你想干什么？！”我不禁握紧了韩梦慈的手。     
    　　“老夫把韩姑娘带来，无非是想让姓李那小子交出公主，然后便把韩姑娘给放了。冰凝姑娘却来劫狱，现在只有两条路选择。第一是留下韩姑娘，然后离开鬼阴山，我们绝不阻拦。第二是……”石长老看着我，“让韩姑娘联同你一起留下！”     
    　　“是吗？那我要选择三！！！”我怒道，拉着韩梦慈转身就走。     
    　　两名黑苗侍卫立刻闪电般的窜上前，举着大刀向我砍来。我弯身一躲，用剑挡开刀，又用剑鞘将另一个黑苗侍卫打到一边，飞奔上前。     
    　　石长老眉头微皱，一挥手，一枚暗器从他袖口飞出，直打中我右肩的穴道。     
    　　“啊，冰凝，你……”韩梦慈刚想为我解开穴道，却也被石长老定住了身。     
    　　“哼，冰凝姑娘，我说过！你只有两条路可选。但姑娘却敬酒不吃吃罚酒，那老夫便不客气了！”石长老说完就想拉着韩梦慈走。     
    　　“等等！”我连忙叫住他，“放了梦慈姐姐，我任你们处置……”     
    　　“冰凝，不可以……”韩梦慈冲我喊道，眼神里重满了惊慌。     
    　　我冲韩梦慈淡淡一笑：“没关系的，梦慈姐姐，回去以后不要再回来了……”     
    　　“……好，老父成全你。”石长老解开了韩梦慈的穴道，“来人，带韩姑娘出鬼阴山！”     
    　　然后石长老便转向我：“冰凝姑娘，老父只好得罪了！”     
    　　说完又是一挥手。我还未觉察出什么，是觉得眼前一黑，便失去了知觉……     
    　　　　


第一卷 初入江湖   第十四章 意外获救

    　    我总算体会到了什么叫做居高临下。     
    　　站在高处，望着那宏伟的鬼阴坛。阴森的火，昏暗的路……一切都是那么壮观……     
    　　但即使是这么壮丽的景色也按耐不住我的心情……身在一个吊在半空中的空隙很大而且还摇摇晃晃的铁笼里，你的心情会好过吗？更何况……我有恐高症……=。=    
    　　梦慈救百姓，我来救梦慈。梦慈被救走，我被困于此……     
    　　唉，最近是走了什么狗屎运了……真是倒霉啊……    
    　　我绝望的看着上方，大喊：“老天啊！救救我吧！！！！”     
    　　话音未落，便听见下方“啊！！”的一声惊呼，接着门被打开，一个拿着剑的少年映入我的眼帘。     
    　　“是逍遥！！！！”我惊喜得准备喊住他。     
    　　……不对啊，逍遥不是应该从前面进来的吗？应该还有灵儿和月如的啊。再说，这个少年和李逍遥根本就是两个人嘛。     
    　　他一身墨绿色的衣服，手握一把长长的银剑，神色凝重地看着周围，似乎在寻找着什么……     
    　　我小心翼翼的站起来，想看清他的容貌。     
    　　铁笼发出轻微的叮当声。少年觉察到了，立刻回头向这个方向望来。    
    　　看到他的脸，我大吃一惊：“柳……柳天？！怎么会是你？”     
    　　下面的柳天看见我，什么话也没说，顺手从地下捡起两枚石子朝铁笼的锁链弹来。     
    　　“喂！你别……”石子“锵”的将锁链打断，笼门一下子开了，我不禁乍舌。     
    　　好……好强的内力……居然能用石子将锁链打断……太不可思议了……    
    　　“怎么不下来？”柳天见我久久没有要下去的样子问道。     
    　　“那个……我……”我边一点一点地向前挪边道，“我……怕……高的地方……”     
    　　……用那种目光看着我干吗！人家就是怕高！要不是因为这个，你以为那破笼子能关得住我啊？给你说我有恐高症你也不懂……唉，不下去也不行……可是……人家真的很怕怕啊……=_=|||     
    　　过了一会儿，柳天又从地上捡起一枚石子，朝铁笼的边缘处射来。    
    　　“啊呀！！”铁笼失去平衡，我一个没站稳掉了下去。    
    　　“不要！！……哎，你……”原本以为要和地面抱抱，没想到却被他稳稳得接住。     
    　　柳天抱着我，我也抓着他，两人互相盯着对方，看起来倒是一副很暧昧的样子……     
    　　我脸上“刷”的一红，忙跳下来，转过身去道：“谢……谢谢你……”    
    　　柳天也转过身去，半晌道：“快走。”     
    　　我转过身来奇怪的问：“去哪儿？”     
    　　他自己走了出去：“去你该去的地方。”     
    　　“我该去的地方……扬州！！”我马上醒悟过来。     
    　　嗯，趁石长老不在赶紧走吧，省得一会儿逍遥来我还会添乱……     
    　　从石门溜了出去，马上便看到一片草地，柳天正站在中央。    
    　　“嘿！”我跳过去拍了他的肩膀一下，冲他笑道，“多谢你救我。”     
    　　他无语。     
    　　“月瑶怎么没跟你一起来？”我问。     
    　　“她有事。”简简单单的三个字。     
    　　“这样啊……”我点点头。     
    　　“总之，谢谢你们几次救我。”我冲他眨眨眼睛，“我欠你一个人情哦！”     
    　　他还是紧闭双唇。     
    　　“那么，再见啦！”说完我转身往扬州城的方向跑去。     
    　　她……还是和十年前一样……柳天看着那个女孩的背影……     
    　　一样的活泼……一样的任性……还有……一样的可爱……     
    　　我终于……找到她了……柳天情不自禁露出了一个温柔的微笑。     
    　　　　　


第二卷 奇异世界  第十五章 月影迷踪

    还没进城就看见有个布告栏，上面写着：“凡进城者，一律不准出城”的字样。     
    　　我冷笑着瞥了一眼那张布告：我要是想出城，他们能拦得住吗？     
    　　逍遥、灵儿和月如他们一定还在鬼阴山，那就趁着这个时候好好调查调查地形，顺便好好放松放松吧^_^    
    　　扬州真是个大城呢，到处都有布告和官兵。先找到磨刀的老头付了2400文钱，说一会儿就把逍遥的剑送过来，然后到女飞贼大宅附近转了转。远处正好有一群大妈在讨论“隔壁那个刚搬来不久的寡妇”，我一时好奇就凑了过去。     
    　　“哎，你们听说了没有，”一个正在择菜的大妈看着周围的人说，“前几天隔壁那家搬来一个寡妇呢！”     
    　　“听说了听说了。那个寡妇，来头可不小呢。一个人住这么大的宅子，还有这么多的侍女伺候着，日子过得舒服得很呢。”另一个大妈连声附和。     
    　　“那个寡妇名叫什么姬三娘，整天穿着一身黑衣，却媚的透骨。我看她可不像是寡妇，倒更像是个妓女呢。”一个大婶一脸憎恶的看着大宅子说。     
    　　“哈哈，兰婶，你那是嫉妒啦！老赵整天跑到群芳阁去喝花酒，别以为我们不知道！”择菜的大妈笑道。     
    　　其他的人也都哈哈大笑起来。那个“兰婶”涨红了脸，嚷道：“我有证据！”     
    　　“什么证据？”大家齐声问道。     
    　　“姬三娘她一个寡妇，刚死了丈夫就搬家，这不是很奇怪吗？再说，看她吃的穿的样子，想必丈夫生前也是名门望族，那就一定有房子。既然这样，丈夫死后她为何要搬家？如果他丈夫生前清贫，她的日子一定也不好过，那她现在吃的穿的用的是从哪里来的？这其中一定有鬼！这几天扬州城不是有个女飞贼在作案吗？八成跟她有关系！”兰婶理直气壮地说。     
    　　“有道理，哎！有道理啊！”大家又纷纷点头。     
    　　好一个大婶，推理的头头是道嘛。我暗自笑道。几个平民妇人都能猜出这姬三娘不是什么好鸟，古时候的人还真是不一般呐……     
    　　眼看时候不早了，忙赶回客栈，刚想迈进门槛，迎面撞上了一个人。     
    　　“哎哟！你……”我刚想开口大骂此人，却在瞬间愣住。     
    　　“冰凝……是你？”逍遥看到我惊喜得大叫。     
    　　“你们这么快就来了？”我看着逍遥和月如高兴道。     
    　　“冰凝妹妹，太好了！我们听石长老说你不在鬼阴山，还担心你出事了呢！”月如也抱着我笑道。     
    　　“我不会出事的。咦……灵儿姐姐呢？”他们身后并没有灵儿的影子啊。按理来说如果没有人质，灵儿不会跟石长老走才对。我纳闷的问道。     
    　　“啊，灵儿她……”逍遥一时语塞，低下了头，“是我没有保护好她……最后她为了救我们，还是跟石长老走了……”     
    　　“她为什么会跟石长老走？梦慈姐姐不是已经……”     
    　　“……是我的错。”月如打断了我的话，“是我的武功不好，连累了李大哥被石长老打败，灵儿妹妹迫不得已才跟石长老走的。都怪我，是我的错……”     
    　　“不，月如，不管你的事。”逍遥摇摇头，仰头看着上方，“我答应过灵儿，要好好照顾她，保护她，可如今却让她来保护我。我真的是……太没用了……”     
    　　“……不管你们的事……”我缓缓开了口，“是我的错，我没有想到石长老这么厉害。鬼阴山机关密布，困难重重。连我自己都困在里面了，竟然还要你们去救灵儿……要不是柳天救了我，我一定会变成你们的累赘……到时候害了灵儿的……就会是我……”     
    　　“冰凝妹妹，你不要伤心，这不是你的错啊。”月如见我的神情不对，有点慌了神。     
    　　我全然不顾周围人的惊诧表情，只是自顾自的看着地板发呆。     
    　　良久……     
    　　“冰凝……你没事吧？”逍遥的手在我面前挥了挥。     
    　　“什么？”我猛地抬起头，呆呆的表情立刻转化为笑容，“哦，刚才只是发呆而已。没事没事……你干吗？真的没事啦！灵儿走了不怪你们的。刚才真的只是在发呆而已。”     
    　　“情绪转变得好快……真不知道她怎么想的。”逍遥和月如异口同声的自言自语道，又同时回过头来瞪了对方一眼。     
    　　※※※     
    　　月黑风高……繁星闪烁……万籁俱寂……     
    　　此时已是午夜子时，人们都在睡觉，客栈中一片祥和……     
    　　但在这悄无声息的夜晚，却有一位身穿夜行装的女子偷偷潜入客栈，盗走了某人的某样物品，正准备离开。     
    　　她窜上房顶，看着怀中的东西，得意的奸笑着，却有一个人的说话声让她的笑容立刻僵在了脸上。     
    　　“我等你好久了哦，女飞贼小姐。”我笑吟吟的站起来道，“刚偷完东西的感觉一定很爽吧？不知道这次的这个布包又能值多少钱呢？”     
    　　女飞贼听到我的说话声大惊，连头也没回，立马窜上了城墙。我忙跟上去。     
    　　过了两个拐弯处，又过了一个屋顶，还是没追上那女飞贼。     
    　　速度还真挺快得嘛……我暗暗道。     
    　　终于到了一条死路处。本想上前去捉拿她，谁知女飞贼把包袱一扔，跳下城墙便没了踪影。 我还没来得及开口，便听到一个声音怒道：“真是的，竟然让她给跑了！”     
    　　我连忙回头一看，只见一个少女单手掐腰站在城墙上，背后背着一把弓和一些箭。而由于天色太暗，我看不清她的容貌。     
    　　她是何时来的？我为什么一点也没有察觉？我瞪大了眼睛望着她。     
    　　“咦……你？”少女似乎也发现了我的存在。     
    　　能跟得上女飞贼，这少女来头一定不小，还是小心一点的好。于是我笑问道：“呵呵……姑娘你也是来抓女飞贼的啊？”废话，她不是来抓女飞贼的那三更半夜来这里干嘛？没事吃饱了撑的啊？再说她刚才那句话不是已经说得很清楚了吗？这个问题一出口我就后悔的要命，本想她会白我一眼然后一甩头走人，可她的回答却是大大的出乎意料：“是啊，你也是吗？”     
    　　啊哈……啊哈哈……她好像也是个什么都不懂的小女孩嘛……晕……我松了口气，道：“是啊，我叫冰凝，你叫什么啊？”     
    　　少女顽皮的一笑，道：“我叫水云。”    
    　　　　


第二卷 奇异世界  第十六章 奇怪少女

    “女飞贼站住！”月如和逍遥也提着剑追了上来。     
    　　“哎哎哎，月如姐，是我！”我忙大叫道。     
    　　“啊？冰凝？”月如闻声急忙把剑一收，“你怎么会在这？”     
    　　“我……”     
    　　“冰凝，他们是谁啊？”我刚想解释，旁边的水云却先发问。     
    　　“你又是谁？”逍遥的警惕性还是不减。     
    　　“我是人啊。”     
    　　“我知道你是人，我问你是什么身份。”     
    　　“女孩。”     
    　　“我不是问你性别，我是问你身份！”     
    　　“普通人啊。”     
    　　“……”     
    　　※※※     
    　　扬州客站中……     
    　　“……事情就是这么回事。”我边喝茶边道，“所以水云是我在抓飞贼时碰上的人，不是女飞贼。”     
    　　“原来如此。”逍遥点头道。     
    　　“水云姑娘，对不起，刚才冒犯你了。”月如对水云赔礼道。     
    　　“没有关系。”水云摇摇头，“你们都是要抓女飞贼的吗？”     
    　　“是啊。这个客站中有一位富商的包袱被她偷走了，我们要帮他找回来。”逍遥道。     
    　　“冰凝妹妹，你们昨天晚上又没有看到女飞贼到哪里去了？”月如问我道。     
    　　“她窜上城墙，然后一闪就不见了。”我答道。     
    　　“那知不知道她去哪里了？”逍遥也问。     
    　　“一定是回了家，就是南岸的姬三娘的大宅。”水云坚定道。     
    　　我有点错愕的看着她。     
    　　她是怎么知道姬三娘就是女飞贼的？？？     
    　　“哦，你是怎么知道的？”逍遥问道。     
    　　“那个姬三娘刚搬来不久，据说是个寡妇。可是看她的样子一点也不像，大家也觉得她很可疑。”水云沉思道。     
    　　“大家指的是谁？”月如问。     
    　　“就是街坊邻居们。最近关于她的流言有很多。”水云道。     
    　　“啊，我想起来了！”一听见“街坊邻居”，我顿时大叫道，“刚来扬州城的时候我也听到过！”     
    　　“真的？！”逍遥和月如异口同声地问道。     
    　　“嗯。她的确很可疑。”我装着不知道的样子道。     
    　　“那好，我们就去那看看。”月如说着就想往外走。     
    　　“傻瓜，大白天的闯进人家家里，如果被人发现，就算有理也说不清的。”逍遥不屑一顾的瞥了她一眼道。     
    　　“小贼，竟敢瞧不起我！”月如说着就要拔剑。     
    　　“停！”水云大喊。     
    　　三个人的目光顿时集中在她身上。     
    　　“现在重要的是商讨怎样去捉女飞贼，不是在这里吵架！”水云不高兴嘟起了嘴。     
    　　“我们在商讨啊……只是这个人他不合作而已……”逍遥和月如异口同声地苦笑着说，又恨恨的看了对方一眼，最后同时“哼”了一声转过头去。     
    　　“唉，败了……”我摇着头无奈道。     
    　　※※※     
    　　扬州城，女飞……哦，不，是姬三娘大宅外，四个人正鬼鬼祟祟的在附近徘徊。看这四人的样子，立刻让人想起了侦察员……准确地说是江湖小混混的形象。     
    　　“哎，我看啊还是正大光明的进去问清楚，省得偷偷摸摸被别人发现有口难言。”逍遥道，便直径走了进去。     
    　　“喂喂喂，你——”月如没办法，也拉着我跟水云跟了上去。     
    　　进入内堂，闻到了一阵清香。那种香味好像是百合花的味道。我不禁暗自笑道：“这么风骚的女人还会喜欢百合花？”     
    　　没走几步便见到了逍遥，面前正是久违的女飞贼大姐——姬三娘。     
    　　“请、请问这、这位大、大姐……”逍遥强装镇定道。     
    　　“哟，这位俊哥哥怎么抖得这么厉害啊？难道是看奴家不顺眼么？”姬三娘说着露出了香肩，有着说不出的媚意。     
    　　“不、不是，大姐，您这么漂亮，我哪里能看您不顺眼……”逍遥总算把情绪稳定了下来，立刻拍上了马屁。     
    　　“呵呵呵呵……俊哥哥的嘴可真甜。”姬三娘笑得枝腰乱颤。     
    　　我回头看了看身旁的二女。月如的面色已经铁青，做好了随时拔剑的准备。水云得脸色也不是很好看，却一直在专注得听他们的对话。我顿时感到胃里一阵翻腾，也忙捂住了嘴。     
    　　逍遥一看姬三娘中招，连忙趁热打铁：“昨晚我追一帮飞贼，追到您这附近时给追丢了。不知您这里有没有什么线索？”     
    　　“哎哟，我的俊哥哥，难不成……你认为那飞贼躲在我这么？”姬三娘装着可怜的样子问逍遥道。     
    　　“啊，不，我不是这个意思。我是说……大姐您有没有听到什么动静？”逍遥不自觉地把身子往旁边挪了挪。     
    　　姬三娘叹了口气，缓缓开口道：“月圆之夜……独守空闺……奴家又是孤枕难眠，盼呀盼呀，看会不会有一位翩翩郎君从天而降来陪陪奴家。不过，却不会去盼一个飞贼从我家房顶上跳下来呀。”     
    　　“等一下，你怎么知道飞贼是从你家屋顶上跳下来的？我记得我们好像没说过吧？”我装着奇怪的样子问道。     
    　　姬三娘看了我一眼，笑道：“小姑娘，奴家也只是比喻而已。不过从你的口气听来，大概已经确定有个飞贼从奴家房顶上跳下来了吧？”     
    　　“一开始是不太确定，不过现在确定了哦。”我接着笑道，“刚才逍遥哥明明说的是一群飞贼，到你这却变成了一个飞贼，可见你对着飞贼团伙的行动还是蛮了解的哦。”     
    　　“冰凝，先不要跟他们起冲突……”逍遥在我耳旁低声说道，然后又朗声对姬三娘道：“这位大姐，失礼了。在下这位小妹不懂规矩，请您不要跟她一般见识。”     
    　　姬三娘看着我笑道：“哪里呀，有你这俊哥哥说话，那我也不敢拿她怎样咯。不过，你这小妹妹观察力倒是很敏锐，只是过于心直口快。当心有些不该说的话说出去，弄得丢了性命。”     
    　　姬三娘说这句话是最后一句加重。我想还口，但看了看逍遥的眼色，只得狠狠瞪了她一眼。     
    　　“既然大姐没有看到飞贼，那在下就不打扰了，告辞。”逍遥说完便想离去。     
    　　“我说俊哥哥，你这么想查飞贼的情况，何不在这住下来呢？”姬三娘笑道。     
    　　“这……”逍遥有些犹豫。     
    　　“住客栈还要花钱，不如住在奴家的宅子里。一方面能省了住宿费，另一方面还能随时调查那飞贼的情况呢。”姬三娘继续诱惑道。     
    　　“这……我……考虑看看……”逍遥拿不定主意。     
    　　“你这个不知羞耻、不要脸的女人！”月如忍不住怒骂道，转身跑了出去。     
    　　“月、月如！”逍遥连忙追了出去。     
    　　“哟，小妹妹气跑啦？”姬三娘笑得更加妖艳。     
    　　我也转身想要离开，却被姬三娘叫住：“这位小妹妹，等等。”     
    　　我回过头，冷冷道：“你就是女飞贼，不要再装了。即使现在没有证据，我也一定会把你捉拿归案！”     
    　　“是么？那奴家好心劝告你一句，知道得太多，或许会比真正的罪人死得更早呢。”姬三娘笑着，眼睛里却闪着寒光。     
    　　“那就看看谁先死吧。”我冷笑一声，拉过水云转身走出宅子。    
    　　　　


第二卷 奇异世界  第十七章 含冤入狱

    “冰凝，冰凝！”水云叫住我，“你不要生气嘛！”     
    　　我停下脚步，转过身道：“我没生气。”     
    　　“你看你那脸色臭的，还说没生气？”水云笑嘻嘻的说道。     
    　　我皱着眉头道：“我只是觉得……有点不大对劲。”     
    　　“哦？哪里不对劲了？”水云问道。     
    　　“听她的口气来看，基本上已经是稳操胜券。她怎么会知道我知道她的事情很多？又怎么有把握一定能杀我灭口？这其中必定有一个很大的阴谋。”我推测道。     
    　　“是这样吗？我倒是没有听出来耶。”水云若有所思道。     
    　　我转过头去说道：“现在最重要的事是找出姬三娘就是女飞贼的证据，不能在敌方动手之前乱了阵脚。”     
    　　“懂你还生气啊！笨~”水云冲我做了个鬼脸跑开了。     
    　　“我……”等一下，在她的面前我怎么觉得……自己好像长了一辈？！！     
    　　哇~~我不要啊！我才不要当那群爱唠叨的长辈呢！人家还年轻，人家还未成年，人家还没有成家立业呢……     
    　　咳咳，冰凝你再胡思乱想些什么啊……最近思想真的有很显著的变化，而且是向坏里发展……咳咳……     
    　　“冰凝！”远处传来一声叫喊。     
    　　我抬起头，见逍遥、月如和水云正朝着跑来。     
    　　“冰凝，姬三娘没为难你吧？”逍遥担心地问道。     
    　　“啊？哦，没有没有。”我连忙摇头答道。     
    　　“那就好。这个女人诡计多端，我们一定要想办法，不能让她的阴谋得逞！”月如狠狠的说。     
    　　“女人不都是诡计多端的吗……”逍遥漫不经心的说道。     
    　　……此时三个女孩的愤怒的眼神都集中在逍遥脸上，周围出现浓浓火药味，杀气立刻包围了逍遥……     
    　　“你们三个人这么看着我干什么？我知道我很帅……不不不是，我是说……”逍遥看见月如的剑都拔出来了，“我刚才又说什么吗？没有啊！你们听错啦！我说的是姬三娘就是个诡计多端的女人嘛。啊哈哈哈哈……”     
    　　“……算你识相……”我们三人同时哼道。     
    　　※※※     
    　　“这就是那姬三娘家的后院？”逍遥狐疑的问道。     
    　　“是啊。”水云说道。     
    　　“冰凝妹妹，你确定女飞贼是跑到这附近消失的么？”月如问我道。     
    　　“嗯，绝对没错。”我冲月如点点头。     
    　　“喂！现在该怎么办啊？”月如拍了一下逍遥的肩膀问道。     
    　　“你不是有办法么？那你去啊！”逍遥冷笑了一声回过头去。     
    　　“你——！！”月如气愤地举起了手。     
    　　“嘘—！有人来了！”我听见了脚步声，急忙把其他三人拉到一边。     
    　　只见不远处，姬三娘拿着一个小布包悄悄地走到后院的井边，看看四处没人，便索性纵身一跃，跳了下去。     
    　　“哇！不是吧？”逍遥惊呼道，忙奔到井口查看，“有没有搞错？前一刻还说说笑笑，后一刻就跳井自杀啦？”     
    　　“白痴啊你，她无缘无故的自杀干嘛？你没看见她手中还拿着个小布包么？这口井一定是她的藏身之处！”月如狠狠地敲了逍遥的脑袋一下。     
    　　“哎哟……痛啊……”逍遥捂着脑袋大叫。     
    　　“我们要不要下去？”水云问我和月如道。     
    　　“一定要下去，然后把姬三娘逮个正着，看她还有什么话好说！”月如道。     
    　　“……等等，这是陷阱！”我叫住他们。     
    　　“陷阱？为什么是陷阱？”逍遥问道。     
    　　为什么？因为这是事实！是剧情！是真相啊！白痴，不懂就不要乱问嘛……     
    　　我有什么办法，现在又不能告诉他们实情……     
    　　“听我的就是，千万不要下去。”我斩钉截铁的说道。     
    　　“可是，刚才看她下去的样子也是十分小心啊，再说，敌人在暗我们在明，如果现在不下去也没有别的办法。”月如道。     
    　　“事到如今，只有走一步算一步了。”逍遥说完便跳了下去，月如和水云也都一一跳下。     
    　　笨蛋！我在心里骂道，却也不得以跟着一块跳下去。     
    　　井底———     
    　　“哇，好宽敞哦！这就是那姬三娘的秘密基地啊？”水云看着周围惊奇不已。     
    　　秘密基地？好先进啊……记得以前看电视打仗的时候常会用到这个词的……电视……现实世界……我的家……我的电脑啊……     
    　　“这里果然是女飞贼的巢穴！”逍遥得意道，“哈哈，不枉我逍遥大侠一表人才，风流倜傥，冰雪聪明……”     
    　　“闭嘴！”我们三人齐声大喊。     
    　　“……”     
    　　“我们往前走走，看有没有什么新的线索。”月如道。     
    　　“嗯。”我和水云点头道。     
    　　“你……你们三个……”逍遥在后面被气得无话可说。     
    　　※※※     
    　　“主人，那四个人已经进入井底。”一名身穿青衣的侍女恭恭敬敬的对殿前的女子道。     
    　　“哦，是么？那他们果真中招了。”那名女子面带阴险的笑容，得意地说道。     
    　　“可是主人，他们下去的时候，其中有一名姑娘阻拦过他们。她说……”侍女看到女子的脸色不对，不敢再吭声。     
    　　“说什么？！”女子一皱眉。     
    　　“她、她说，这是陷阱……”侍女怯怯地说道。     
    　　女子略一沉思，道：“可是一个身穿蓝衣的姑娘？”     
    　　“是的。”侍女低着头道。     
    　　那女子轻轻叹一口气，摇摇头道：“唉，原本以为这个丫头要是什么都不知道，还想放过她一马呢。既然现在她什么都知道了，看来，是非杀她灭口不行了！”     
    　　“属下明白……”侍女点点头。     
    　　“慢着！”女子叫住那名侍女，“先不要急着杀她，一切交给我来处理。”     
    　　“是。”侍女答道。     
    　　女子笑着转过身，露出了她的面貌——姬三娘：“哼，你不是要把我捉拿归案么？我倒要看看你有什么能耐！”     
    　　※※※     
    　　“喂！你们快看！是藏宝库哎！”水云指着前方兴奋得大叫道。     
    　　“真的？”逍遥忙奔上前去，“啊，这是……”     
    　　我和林月如也追了上去，只见房间里灯火通明，满地的金银财宝闪闪发光，刺得人睁不开眼睛。     
    　　“啊哈！发财了发财了！”水云高兴得捧起地上的金子又蹦又跳。     
    　　“果然……李大哥，咱们快点把那位富商的紫金葫芦找到！”月如道。     
    　　我们找了半天，终于在一个木箱里找到了紫金葫芦。     
    　　“李大哥，你怎么了？”月如看着逍遥问道。     
    　　“……有点不对劲……”逍遥挠了挠头。     
    　　“气氛是有点怪怪的……”水云也道。     
    　　现在觉得不对劲了？晚啦……     
    　　“不管这么多了，先出去要紧！”我看着他们道。     
    　　“好，我们走！”逍遥道。     
    　　刚出井口，我们马上被数十名官兵包围。     
    　　“有人密报女飞贼在此匿藏赃物，果然人赃俱获！统统给我拿下！”带头的军官大声喝道。     
    　　我“哼”了一声道：“是姬三娘密报的吧？”     
    　　“废话少说，都给我带回衙门！”那军官面不改色心不跳，立刻有人用绳子把我们绑住，押往衙门。     
    　　大堂上———     
    　　等了半天，见一个肥硕的官员摇摇晃晃的走上堂来，坐下后正了正乌纱帽，道：“今日女飞贼落网，乃扬州人民之大幸。女飞贼及其党羽俱获，口供招来！”     
    　　“招什么？我们又不是贼！”月如瞪了那太守一眼道。     
    　　“还想狡辩？你们四人分明就是女飞贼团伙！赶快给本官从实招来，否则本官大刑伺候！”太守“啪”的一拍醒堂木。     
    　　“喂喂喂大人，您可看清楚！什么叫我们四人都是女飞贼团伙啊？我可是男的哎！”逍遥连忙叫道。     
    　　太守看了逍遥一眼，道：“你是谁？怎么又会跟她们在一起？”     
    　　逍遥老老实实回答道：“小的是余杭县人，父母早亡，无兄弟姐妹，有一婶婶在家乡开一间小客栈营生……”     
    　　哪知太守竟又一拍醒堂木，道：“好！先打二十大板！”     
    　　“凭什么！我们是无辜的！”水云喊道。     
    　　太守屡屡胡须道：“哼，本官待会儿再审问你们这些女飞贼。来人啊，给我打！”     
    　　“哎！太守大人，请动动您的脑子想一想，有人在做了坏事之后还会躲在那里等着别人来抓他吗？这明显的就是陷害嘛！那个女飞贼啊，分明就是刚搬来不久的那个姬三娘！”我忍不住说道。     
    　　“大胆！你们不招供反而诬陷百姓，本官再给你们最后一次机会。招，还是不招？”太守怒道。     
    　　“不招！！”我们四人很默契的同时说道。     
    　　这阵势倒是把太守下了一跳。他想了想，才道：“这女飞贼的事当真不是你们所为？”     
    　　“当然不是！”月如气冲冲的看着太守道。     
    　　“那要如何证明呢？”太守问。     
    　　“给我三天时间，我一定把真正的女飞贼逮捕归案！”逍遥爽快地说道。     
    　　“你去？不成，不成……”太守边摇头边道。     
    　　“啊？为什么？”逍遥呆住。     
    　　“别以为本官不知道你心里耍的什么花样。你要是不顾其他人，趁机溜掉怎么办？”太守哼道。     
    　　“冤枉啊大人……我不会这样的啊……”逍遥欲哭无泪的喊道。     
    　　“本官怎么就知道你不会这样？总之不许你去就是不许你去！”太守摆出威严的官风。     
    　　“哦？那我不去要谁去？！”逍遥无精打采的说道。     
    　　太守想了想，指着我和水云道：“就让这两个丫头去！”     
    　　“可是……她们……”逍遥担心的回过头来看着我们两个。     
    　　“我们怎么了？逍遥哥你放心啦，我们一定会把姬三娘抓住的！”我冲他笑道。管那么多干什么？只要能获得自由就好啦。     
    　　“我们一定会努力的。”水云也道。     
    　　“那好吧。姬三娘诡计多端，你们一定要小心。”逍遥嘱咐道。     
    　　“知道了，你就等我们的好消息吧！”我微笑道。     
    　　官差替我们松了绑，我拉着水云走出衙门。    
         
         
                            　　　　


第二卷 奇异世界  第十八章 合力捉贼

    　      我拉着水云一路走到姬三娘家，推门进去。房内却空无一人。     
    　　“果然是她们报的案，现在又不知道窜到哪里去了。……冰凝，你再找什么啊？”水云问道。     
    　　“机关。”我无暇多管，只得丢下二字，继续寻找与其它砖的颜色不同的砖块。     
    　　“对哦，这里一定有什么机关，可以通到那个井里的。”水云自言自语道，“我来帮你一块找。”     
    　　地板上……没有……     
    　　桌子上……找不到……     
    　　蒲团底下……没发现……     
    　　最后连天花板上也看了，还是什么东西都没有。     
    　　“奇怪啊，我记得明明是在地板上的嘛，怎么整座屋子里都没有呢？”我托着下巴思索道。     
    　　“啊？你早就知道机关在那里啦？”水云瞪大了眼睛看着我。     
    　　“当然……啊，不知道。”我先是看着别处点头，然后猛地回过神来，连忙摇头。     
    　　“这样啊……”水云好象很失望的样子。     
    　　“唉，真是的，”我找到一把椅子坐了下来，“姬三娘到底会把机关藏到哪里去嘛……”     
    　　手不小心触碰到椅子扶手下的一个部位。屏风后的墙突然发出轻微的移动声，一道密门敞开了。     
    　　“啊！是密道耶！真的是密道耶！”水云高兴得拍手大叫。     
    　　哇，不是吧？这椅子怎么会是密道的开关呢？古代这个时候好象还没有人发明无线电吧？？     
    　　开什么玩笑，连电线都没有，就更别提无线电了。不过她到底是怎么弄上去的？？？     
    　　我站起来推那椅子，却移动不了它的分毫。     
    　　原来如此，它和地下是相通的啊。难怪那个姬三娘要把机关设到隐蔽一点的地方，好不那么轻易的就被我发现。可惜啊，你还是没有算计到这一步啊。纵使你再努力，到最后还是会乖乖进到扬州大牢里的。哈哈哈哈……     
    　　……天，这是我吗？不是吧？好像一个心理变态的老巫婆哎。我拿过桌子上的镜子对着自己的脸看了又看。脸形没变，发型服饰还是老样子，耳朵鼻子嘴都好好的。可是眼神……还是有些怪怪的……     
    　　“喂，冰凝，你没事吧？干吗照镜子啊？”     
    　　我回过头，发现水云正以一种看怪物的眼光看着我。     
    　　“哦，没事。我们快去找姬三娘吧。”我忙把镜子扔在一边，拉着水云走进密道。     
    　　墙缓缓地合上了。     
    　　这时突然从门口闪出两个人影。     
    　　“她们果然进了密道。哎，你说她们能成功吗？”     
    　　“这是当然了！她们是谁跟谁嘛！再说，万一不行，不是还有我们吗？”     
    　　“哦，到时候你出了事我可不负责。”     
    　　“哼，谁要你管啊！”     
    　　……     
    　　※※※     
    　　听到后面的墙合上了，我和水云都是吃了一惊。     
    　　“怎么会这样？！”水云抚摸着墙惊讶的叫道，“那我们怎么出去啊？！”     
    　　“嘘！小姐，你小点声啦！”我苦笑着哀求道。     
    　　后面突然响起一女子的笑声：“两位小妹妹既然来了就留在这里吧，何必要出去呢？”     
    　　我回头，见姬三娘传着那身黑衣正站在前面的空地上。     
    　　“姬三娘！”水云一皱眉头。     
    　　姬三娘继续保持着阴险的微笑：“两位小妹妹此时不是应该身在大牢里吗？另一位小妹妹和俊哥哥呢？怎么没见着他们啊？”     
    　　我也笑道：“只怕辜负了您老人家的希望，那个太守没有您想象的那么白痴。我们呢，自然也就没事了。”     
    　　姬三娘得意地笑着：“是么？恐怕你们就要在我这里出事了！”     
    　　说完，她的长袖一挥，便有两枚银针向我们飞来。     
    　　我忙挡下飞向我的那枚银针，水云自然也躲了过去。     
    　　姬三娘丝毫不给我们任何的反击机会，四枚银针接着朝我们飞来。     
    　　我往旁边一闪，两枚银针擦着我的脸颊而过，一股腥味钻进我的鼻子。“有毒！！”我心中一惊。     
    　　水云那边自保不是问题，但是要进攻敌人却不见得占有优势。     
    　　姬三娘看我神色凝重，手头不觉一慢。     
    　　“以攻为守！”我找准了机会连忙喊道，然后拔出剑运气向前一挥，数道剑气顿时包住了姬三娘，便是“情残诀”。     
    　　水云也抽出一支箭，张开弓，一招“灵蛇箭”就射了出去，直冲姬三娘肩头。     
    　　“啊！”姬三娘被击得连退两步，恨道：“可恶，得给你们点颜色瞧瞧！”说完又使手腕一转，但发出来的不是银针，而是两颗雷火珠。     
    　　我和水云急忙闪到一边。雷火珠一着地，马上“噼啪”炸开，同时带出一股浓浓的黑烟。     
    　　“哇，够狠的嘛！”我看着刚才站着的地方已经被一片黑色取代，不禁乍舌。     
    　　“臭丫头，拿命来吧！”姬三娘突然阴笑着向我扑来。     
    　　我吓了一跳，知道躲是躲不过去了，一咬牙，集中精力加快身法，握紧了手中的剑，舞出大片剑花。     
    　　姬三娘笑了一声：“哼，雕虫小技！”手直抓向我。     
    　　哪知我的剑却突然变了方向，直朝她胸前刺去。姬三娘大惊失色，虽然勉强闪过，但衣服还是被我划破了一刀口子，露出一道长长的血痕和周围嫩白的肌肤。     
    　　姬三娘大吃一惊，连忙用裙子遮住伤口。     
    　　我嘿嘿一笑道：“大姐啊，您太见外了不是？我们都是女的，每什么见不得人。再说，您拉了下面的遮住上面的也不是太好看啊。”说到这里姬三娘慌忙看了一眼下面，“您这么大年纪了，人家想看也不会找您这样的。况且小妹妹我也对同性恋不感兴趣。这次很抱歉误伤了您，下次我会故意伤您的。”     
    　　“你——！”姬三娘气得脸都白了，水云早已经笑倒在地。     
    　　“好你个臭丫头，老娘今天不杀了你就把我姬三娘的名字倒过来叫！”姬三娘两手掐腰大骂道。     
    　　“娘三姬，听起来也蛮不错的哦。”水云若有所思的点点头。     
    　　“可恶，老娘跟你拼了！”姬三娘怒道，手中的东西不断向我们撒来。     
    　　哇！两枚银针……哇！三颗雷火珠……哇！一条捆仙绳……哇！一……哎，等等，怎么连化装盒都扔出来了？？     
    　　我抬起头仰望着天上的东西……胭脂……眉笔……口红（就是古代人用的那种红纸）……靠，不是吧，能扔的都扔出来啦？？     
    　　忽然一条丝巾落在了我脸上。我闷闷的扯下丝巾，满脸黑线的对姬三娘说道：“大姐，这个也能当暗器啊？”     
    　　姬三娘愣了一下，想抢回丝巾，我趁这个功夫一下子点了她的穴道。姬三娘马上乖乖的变成一尊塑像。     
    　　“呼——”我长长的吁一口气，转身对水云笑道：“水云，大麻烦解决咯。找个绳子把她绑了然后押回官府吧。”     
    　　“好。”说完水云跑向别处。     
    　　过了一会儿水云找来一条绳子。我们把姬三娘里三层外三层的绑起来，然后才放心地解开了她的穴道。     
    　　“唉，想这几年老娘出道也干过不少大票，如今却栽在你们两个黄毛丫头的手上。大概是气数已尽，认栽了认栽了……”姬三娘连连摇头。     
    　　“不管是谁见到我们都是要束手就擒的。”我笑道，然后和水云一起说道：“因为我们是：冰云无敌！”     
    　　“……”姬三娘看着眼前两个摆着Pose自以为很帅的少女，确定要不是她花了眼，要不就是她们疯了……     
    　　大堂上——     
    　　“威———武———”两边的官差像痴呆一样的喊着。     
    　　“喂！人我抓来了，她便是女飞贼！”我指了指地上的姬三娘道。     
    　　“好，好，姑娘少安毋躁，待本官审问一下她。”太守恭恭敬敬的对我说道。     
    　　“啪！”太守敲了一下醒堂木，指着姬三娘问道：“你就是女飞贼？”     
    　　姬三娘看了太守一眼，不耐烦地说道：“大人，您问得这话一点水平都没有。有人做了贼会去承认吗？您如果没事的话就赶紧退堂，老娘可没时间在这里陪你空磨！”     
    　　“你——好，下面本官开始问案。”太守调整了一下坐姿，问道：“去年十月初六，城北苏府后花园里的一缸黄金，被换成一缸屎尿，是不是汝等所为？”     
    　　姬三娘笑道：“那就要怪他自己！苏老头没事在那儿埋了一缸黄金，我以为他不要了嘛，还好心留给他一缸肥水好浇花呢！各位评评理，奴家够良心了吧！”     
    　　太守气得脸色发青，道：“你还有理！好好好。去年腊月十六，城门口李记当铺的银库中五千两银子被盗，是不是你们所为？”     
    　　姬三娘理直气壮地说：“说盗就难听了，当铺不就是让人借钱的？咱们不过是借用点生活费花花，何况那李老头祖先留下那么大的家产给他，分一点给咱们穷老百姓有死不了，干吗那么紧张？”     
    　　“行！你还真罩得住！”太守连连道，“我再问你！今年正月初三扬州首富顾员外家中，一万两黄金被窃，也是你们所为，是不是？”     
    　　“顾员外不是经常逢人就夸，说他家的财富吃十代也吃不完，我看他整天数黄金数得太累了，只不过帮他分担一点而已。”姬三娘不屑一顾的轻笑道。     
    　　太守摇头道：“唉，你们这些人当真是没救了。”     
    　　姬三娘耸了耸肩膀：“哎哟，咱们就这么点癖好，也给大人您说的没救了。那种晚上到后院同别人家老婆相好的，不死得更快？”     
    　　“你……你说什么？”太守险些要站起来。     
    　　姬三娘得意地笑道：“那天晚上我到王员外家，撞见你跟王家三姨太在后花园办好事，您可别以为我不知道！”     
    　　“胡……胡说！”太守的脸上红一阵白一阵。     
    　　“哟，就算奴家说的是假话您也用不着这样啊！看您紧张成这副德性，莫非……还真给奴家说中了不成？！”姬三娘继续笑问道。     
    　　“住口！本官没时间给你谈这些无聊的话题！”太守定了定神，继而问道：“本官再问你，昨儿晚本城客栈有位古董商失窃一古董，我看跟你也脱不了干系吧！     
    　　“切，不就是一破葫芦吗？我只不过看它精致点就想借回家当个装饰品，没想到竟栽在了这个葫芦上。唉，罢了罢了。”姬三娘抱怨道。     
    　　“这么说，你承认喽？”太守眯起了眼睛。     
    　　“连大人您盗人家老婆的罪名都敢承认，那我这个小女子还有什么不敢认的呢？”姬三娘笑眯眯的反问道。     
    　　太守气得说不出话来，怒道：“你——你——来人哪！将姬三娘押入大牢！”     
    　　“娘三姬！祝你监狱旅行快乐！”我笑着向姬三娘挥手。     
    　　姬三娘来不及瞪我一眼就被几个官差押了下去。     
    　　我转身问太守道：“逍遥哥和月如姐呢？”     
    　　“二位姑娘果然守信，只用了不到一天的时间就将真正的女飞贼捉拿归案。不过，二位姑娘的其他二位同伴在下已经将其释放。难道姑娘没有看到她们吗？”太守问道。     
    　　“什么？！他们已经出来了？！”这时突然有个人拍了我肩膀一下，逍遥的声音随后响起：“嘿嘿，那是当然。”     
    　　我一脸吃惊的转过头来，面前站着的是安然无恙的逍遥和月如。     
    　　“你……你你你你们……”我勉强使自己的情绪平定下来，“你们是什么时候出来的？”     
    　　“其实太守大人在你们走后不久就放我们出来了。”月如笑道，“他听了我们详细的描述后也觉得我们是被冤枉的，又相信你们一定能抓回飞贼，就把我们放了出来，态度还恭敬的很呢。”     
    　　“呵呵，那当然咯。”想到我和水云的“冰云无敌”还有滑稽的Pose，便忍不住哈哈大笑起来，水云也和我笑成一团。     
    　　逍遥一个人又在那自我陶醉起来了：“笑得这么开心啊，一定是感谢我了！其实也不怪你们，怪就怪我长得太帅了……”     
    　　我停止了大笑，瞥他一眼道：“哦，那么说我们之所以能抓到女飞贼还是托你的福喽？”     
    　　逍遥还翱翔在美好的梦境中：“哈哈，不用客气，不用客气……”     
    　　三女出奇一致的大喊：“客气个头！你去死吧！”     
    　　于是县衙里传出逍遥凄厉的惨叫：“哇！饶命啊———”    
         
    　　　　


第二卷 奇异世界  第十九章 蛤蟆之谷

    诗中有道：明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。稻花香里说丰年，听取蛙声一片……     
    　　那里的环境的确很美。面对一片丰收的景象，心情喜悦，清风拂面，田地里还有青蛙在欢快的叫着……     
    　　虽说这里也能听到蛙叫，但是现在的场景却与诗中的截然不同。    
    　　蛤蟆……满地的蛤蟆……     
    　　我看着周围花花绿绿欢蹦乱跳的生命满头大汗，脸色越来越难看……     
    　　“冰凝，你怎么了？是不是不舒服？”逍遥看着我担心地问道。     
    　　我转过头看向他，勉强拉起一丝笑容：“呵呵……没事……没事……”     
    　　“冰凝妹妹，你还好吧？是不是有些饿？”月如也问道。     
    　　……大姐，有人在看到地上这些东西还会有食欲的么？     
    　　“不……不用了，我真的没事……”我继续笑道，但是脸上的表情比哭还难看。     
    　　“对了，你为什么不把水云也一起叫上呢？她不是没有父母么？”逍遥问我道。     
    　　“她从小到大一直生活在扬州城，还是让她继续待在那里好了。”我说。     
    　　“哦，这样也好……”逍遥点点头。    
    　　“喂，这些蛤蟆……会不会咬人啊？”我担心地问道。     
    　　“这个……我也不清楚呢。可能有的会咬人，有的不会咬人吧。”月如道。     
    　　“啊？！！！”我的声音超过了飞机起飞的分贝，“要是碰到了会咬人的怎么办？”    
    　　“哈哈，怕什么？有我英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的李逍遥大侠，包你没事！”逍遥一拍胸脯笑道。     
    　　这时旁边传来一个颤抖的声音：“你……你们也要过这座山么？”     
    　　我们回头一看，只见一个书生打扮的人站在前方一片空地上，面色发青，直打哆嗦。     
    　　哈，原来他比我还怕啊。我暗自笑道。     
    　　“我是要进京赶考的书生。你们能不能顺便带我越过这座山？”书生继续问道。     
    　　逍遥上下打量了他一番，眼睛看像别处，故意说道：“这个嘛……本大侠向来只保护女客的……啊！！！”     
    　　话还没说完，一声惨叫便响彻云霄。    
    　　月如瞥了一眼靠在树上抱着脚的逍遥，哼了一声道：“活该！”     
    　　书生不管这一套，继续道：“三位，求你们一定要把我带过这座山去啊。”     
    　　逍遥一听，一蹦一蹦的跳到书生面前，笑道：“把你带过山去是没问题。只是这个报酬嘛……”     
    　　书生赶忙道：“我愿意出2000文！”     
    　　逍遥眼珠子一转，摆摆手道：“算了算了，你我无缘。”     
    　　书生一把拉住逍遥：“别，大侠。我出3000文好不好？3000文！”     
    　　逍遥想了想，笑道：“成交！”     
    　　我和月如同时瞪了逍遥一眼，也同时伸出脚去。     
    　　“哇啊！！！！”逍遥的又一声惨叫盘旋在上空，配合满山遍野的蛙叫声，成了一段……悲惨的旋律……     
    　　※※※     
    　　向前走了一大段路程，到了一个拐角处，四人同时停住了脚步。只见远方的空中有人御剑而来。     
    　　来者一身青色的道袍，灰白色的长发随风飘扬，一双眼睛炯炯有神，表情很威严。此人便是蜀山仙剑派现任掌门，武林中第一人士——独孤剑圣。     
    　　好气派的形象……好强的武功……好帅的御剑飞行……我看得嘴巴变成了O形。     
    　　逍遥也看呆了，半晌才问道：“请问您是……”     
    　　“老夫夜观星相，预见今日此地将发生极大的血光之灾，劝你们快离开吧！”独孤剑圣道。     
    　　“这可不成，我们还得赶路呢！”逍遥摇摇头道。     
    　　“听不听由你！想活命的话，速速回头下山去吧！” 说完，独孤剑圣便又御剑离去。     
    　　“御剑飞仙！哇！高人！”逍遥望着剑圣的背影赞叹道。     
    　　月如沉思了一会儿，突然一击掌道：“我想起来了，他是剑圣前辈！当今武林第一人！我小时候曾见过他一面。”     
    　　“哎呀！可惜！”逍遥突然连连抱怨。     
    　　“可惜什么？”月如奇怪的看着他道。     
    　　“早知道我就求他收我为徒。”逍遥兴奋得两眼放光。    
    　　“想得美咧！当人家蜀山派的弟子是要出家当三清道士的，你这花心大萝卜人家才不收呢！”月如毫不留情的给他泼了一盆冷水。     
    　　“我哪一点花啦！？”逍遥不满道。     
    　　“哼，娶了灵儿还去找月如，居然说自己不花。”我小声嘟哝道。     
    　　“冰凝，你说什么？”逍遥问我。     
    　　“我说你去找灵儿还有同行的月如，这一笔还能不发？”我斜斜地看了逍遥一眼道。     
    　　“哈哈，那是！”逍遥得意地冲月如挑了挑眉毛。     
    　　“你……冰凝妹妹，干嘛帮着他说话！”月如的脸通红。     
    　　我“呵呵”一笑，道：“好了啦月如姐，我是开玩笑的。咱们快走吧。”     
    　　逍遥也点点头道：“没错。要是日落以前没过这山谷，咱们可就要摸黑下山了。”     
    　　月如瞪了逍遥一眼，转身拉着我向前走去。     
    　　※※※     
    　　“看！那是什么！”月如突然指着前方惊叫道。     
    　　我顺着她的手指望去，只见前面的地上躺着一个肥大的身躯。     
    　　逍遥带着我们走上前去一看，弄得我和月如差点没吐出来。     
    　　那人印堂发紫，满脸都是绿色，面目全非。但从他的衣着来看，应该是那名富商没错。     
    　　“这……好恶心的死法……”月如别过了脸去。     
    　　“这人是身中剧毒而亡。”逍遥居然顿下身子去查看那人的尸体。     
    　　“逍遥哥，你不嫌恶心啊？”我捏着鼻子皱着眉头捂着眼睛问他道。     
    　　“……你以为我想碰啊？”逍遥继续在那人身上摸索。     
    　　“这是……那个包袱！”逍遥一把从那人的怀中拽出一个青绿色的布包。     
    　　“里面的东西还在么？”月如问道。     
    　　逍遥打开看了看，点了点头。     
    　　“既然这样，我们就把他的布包带到他的家中还给他的家人吧。”月如道。     
    　　逍遥“嗯”了一声，把布包收了起来。    
    　　又向前走了几步，便碰见了柳媚娘。她坐在一块石头上，不知在想什么事，腿上有一条血痕，似乎是受了伤。     
    　　逍遥开口问道：“咦……姑娘，你受伤了吗？”     
    　　柳媚娘向后看了一眼，什么都没说。     
    　　逍遥看着她的脸，道：“姑娘……咱们好像见过面喔？”     
    　　柳媚娘还是半句话都没说，起身向洞里走去。     
    　　逍遥连忙叫她道“喂！姑娘，你去哪啊？”     
    　　柳媚娘连头也不会，冷冷道：“这是我家。”     
    　　“你……你家？你家住在山洞里？”逍遥神情有些愕然。    
    　　柳媚娘凌厉的目光扫过逍遥的脸：“你管得找吗？！”     
    　　逍遥忙道：“不不不，我没有别的意思。只是看你的脸色不太好呢。需要帮忙吗？”     
    　　柳媚娘直径走向山洞：“别跟来，靠近我的男人会没命的。”     
    　　“哇，这娘们还挺酷的。”逍遥盯着柳媚娘的背影冷笑道。     
    　　月如“切”了一声：“瞧你那副无赖嘴脸，人家会理你才怪！”     
    　　逍遥无辜道：“我可是好心好意耶。你说，像她那样的美女，何必住在山洞之中呢？你们不觉得有点古怪吗？”     
    　　“哼，你愿意就帮她建座房子好啦。”我也嘲笑道。    
    　　“你们两个怎么老爱合起来对付我？”逍遥看着我和月如生气道。     
    　　“不对付你对付谁？”我和月如朝他做了个鬼脸，一块哈哈大笑起来。     
    　　“别闹了，咱们还是进去看看吧。”逍遥正经起来，“这里面一定有什么秘密。”     
    　　“是……”我和月如跟着他进了山洞。     
    　　洞内黑漆漆的一片，只能勉强辨认出逍遥月如的身影和周围的环境。    
    　　逍遥拉着我们七拐八绕的来到一处空地，看见了柳媚娘。她还是原来的样子。     
    　　“你们擅自闯进我家，不觉的失礼吗？！”柳媚娘怒道。    
    　　“是，恕在下冒昧，我们只是想问个路。”逍遥客客气气地赔礼道。    
    　　柳媚娘一甩袖子转过身去：“没路了！这山谷往北的栈道被我拆了！再过几天，我得把往南的山路封起来。”    
    　　“你这是为什么？”月如问道，声音中还带着一丝恼火。     
    　　“省得再有无聊的男人闯进来。”柳媚娘冷冷道。    
    　　“姑娘！这里是来往必经之路，就算这座山谷是你的，你也不能这样做呀！”逍遥开始扯起了大道理。     
    　　“你管不着！”柳媚娘怒气冲冲的瞪着逍遥道。     
    　　“喂！你这个人很不讲理哦！”月如终于恼火了。     
    　　“这是我住的地方，请你们出去！”柳媚娘下了逐客令。     
    　　“好好！算我们失礼。”逍遥无奈地摇摇头道，“算了，咱们走吧。”    
    　　我们走出了蛤蟆洞，过了一会儿又悄悄的折了回去。    
    　　“哇！妖……妖怪！”月如惊叫道，柳媚娘果然露出了她的真身，还有那只……恶心的大蛤蟆……     
    　　“姑娘，你快过来！那只大蟾蜍可能有毒啊！”逍遥忙冲柳媚娘叫道。     
    　　“过来个大头鬼啊！你没看见她和那蛤蟆站在一起么？他们是一伙的！”月如狠狠地敲了逍遥的脑袋一下。     
    　　“哼！毒？人心更毒！比起天下人恶毒的耻笑、凌辱，毒还有什么可怕？”柳媚娘的嘴角泛起一丝冷笑。     
    　　“别这样！”我上前制止，“你一定有你的苦衷吧。”     
    　　“哼，你一个小小的丫头会懂什么？”柳媚娘不屑的看了我一眼。     
    　　“懂你的苦处。无非就是成亲之后丈夫发现你的真实身份，抛下你和你的儿子走了，不是吗？”我微笑着问她道。     
    　　“你……你是谁！怎么会知道这些？！”柳媚娘听了惊恐地向后退，却还不忘护着她的儿子。    
    　　“你已经受伤了，何必再去害他人呢？”我好言相劝道。     
    　　“我恨他！在他发现了我不是人类之后，他就丢下我和儿子一走了之。他是个负心汉！天下的男人没有一个好东西！我要杀光了他们！”柳媚娘说着，目露凶光。     
    　　“喂！谁说的天下的男人没一个好东西！”逍遥急了，“像我这样英俊潇……”     
    　　“闭上你的嘴，别再火上浇油了！”月如“啪”的一声捂住了他的嘴。     
    　　我笑着摇摇头，继续道：“天下的男人就都是一样的吗？难道他们没有贵贱之分吗？那么女人呢？我们女人难道也是一样的吗？我们有的出身于名门，有的是寻常百姓家的女孩，也有的像你这样不幸走上歧途，更有的比你还严重，坠下万丈深渊。难道我们都可以相提并论吗？”     
    　　“……”柳媚娘怔怔的看着我。     
    　　“道理你大概已经明白了吧，那我也不多说了。记住我的话：不要再害人了。”我走近柳媚娘道。    
    　　“姑娘，你的好意我理解，谢谢你。”柳媚娘脸上呈现感激之色，“虽然你们原谅了我，但是我不能原谅自己！”     
    　　柳媚娘突然举起手，在自己的脖子前面一划，霎时鲜血迸溅，在空中形成一道红色的弧线。     
    　　“你……”逍遥惊道。     
    　　柳媚娘身子晃了一晃，倒了下去。     
    　　我忙跑上前去扶起她，问道：“你有心改过就好，为什么要这样？”     
    　　柳媚娘看着我，凄楚的说道：“小姑娘，你是个好人，但是我杀了那么多的人，我……我自己不能原谅自己……”     
    　　“可是……”    
    　　“没有什么可是，”柳媚娘打断我的话，“我一生已没有遗憾，只希望你们在我死后……能好好照顾……我的儿子……让他……永……远……幸……福……”     
    　　柳媚娘的声音越来越低，一直到听不见……生命也随声音消散而去……     
    　　我叹了口气，放下了她的尸体。     
    　　月如看了一眼大蛤蟆，颤声说：“冰……冰凝妹妹啊，我们真的要……抚养这个蛤蟆？”     
    　　我和逍遥转头看向蛤蟆，只见他偎依在柳媚娘的尸体身边，不断地哀号。     
    　　半晌，他突然长吼一声，吐出一颗珠子，接着便散尽了全身的真元，死在柳媚娘身边。     
    　　“什么……”月如再一次呆住了。     
    　　我走到柳媚娘身边，轻道：“答应你的事，终究还是没有完成。对不起。”     
    　　逍遥拍了拍我的肩膀安慰道：“不要伤心，也许，死对他们来说算是一种解脱呢。”     
    　　“嗯。”我点点头。     
    　　“这是什么？”月如发现了地上的珠子。     
    　　“那是五毒珠，可以解百毒，戴上它也会百毒不侵。这应该是那只大蛤蟆的内丹。”我解释道。     
    　　“他们临死前留下这么件宝贝，也算是将功补过了吧。”逍遥收起珠子道。     
    　　瞬间，洞内的水开始变清，外面的阳光明媚，到处可以听到鸟叫的声音。一切变得明亮起来，仿佛老天正在净化他们的心灵，替他们超度吧……    
    　　　　


第二卷 奇异世界  第二十章 血雨腥风

    好不容易离开了那个恶心的蛤蟆山，却又拉拉扯扯的来到了盖罗娇的酒店门口。     
    　　“这里正好有一家酒店，我们进去歇歇脚吧。”逍遥说完走了进去。     
    　　我呆立在原地。     
    　　“快来呀，冰凝妹妹。”月如见我不动便把我拉了进去。     
    　　一个苗女正在擦桌子，见到我们立刻跑过来道：“三位吗？请这边坐……”我们被她领到一张桌子边上坐下。     
    　　一股幽香钻入我的笔尖。我不禁皱了皱眉头：这香味好像在那里闻到过。     
    　　对了！是在姬三娘的宅子里！是那种淡淡的百合花香味！     
    　　但是……这里怎么会有和姬三娘家里一样的香味？姬三娘不是很风骚的吗？莫非……盖罗娇和她一样？     
    　　……不可能啊。不过不管怎样，这香味实在是很古怪。虽然说在姬三娘家里闻到这种香味没觉得怎样，但是我还是放不下心来。     
    　　片刻，一个身穿红衣的苗族女子走了出来，笑呵呵的说：“啊哟哟，三位出来游山玩水，真是羡煞奴家啊。不过，三位是什么样的关系啊？”     
    　　逍遥一愣，咳了咳道：“哦，她们两个都是我的……妹子。我们出来是为了找一个人的。”     
    　　我转眼看向月如，见月如把头埋得很低，无法让人看到她的表情。     
    　　“哦，原来是兄妹啊。我还以为是……呵，不说笑了。三位要点什么？”     
    　　逍遥问道：“老板娘，有酒吗？”     
    　　盖罗娇笑道：“小店的陈年茅台远近驰名呢！”     
    　　逍遥点点头：“好，来两壶暖暖身子。贵店有什么拿手下酒好菜？”     
    　　盖罗娇想了片刻，道：“小店最拿手的是蜜汁熏火腿，不知是否和您的口味？”     
    　　逍遥道：“好，来一盘吧。”     
    　　盖罗娇又露出了笑容：“马上来！”     
    　　盖罗娇走后，逍遥低声说：“这山中野店，别有一番风味呢。”     
    　　月如也道：“这件客栈似乎是新开的。去年我到京城路过这里时，没有见过这间店。”     
    　　当然是新开的，还是为你们几个专门开的呢。我暗想。     
    　　糟了，最重要的事情还没告诉他们呢。我忙对逍遥和月如低声道：“一会儿盖罗娇上来的菜千万不要吃，吃了会有大麻烦的。”     
    　　逍遥一脸疑问的看着我：“麻烦？什么麻烦？”     
    　　“就是……”我还没有来得及说完，只听盖罗娇笑着道：“菜来了！”     
    　　我们三人抬起头，只见盖罗娇右手端着盘子，左手拿着两瓶茅台酒走了过来。     
    　　可恶……我暗暗恨道。     
    　　盖罗娇笑着说了声：“久等了。”便把酒和菜放到了桌子上。     
    　　我看向逍遥，见逍遥也无奈的看着我。     
    　　盖罗娇继续问道：“敢问，少侠怎么称呼？府上哪儿啊？”     
    　　逍遥道：“敝姓李……余杭县人。”     
    　　盖罗娇装作吃惊，道：“哎呀呀，余杭啊……这么远的地方来的啊。”接着介绍她自己道：“我呢……我叫盖罗娇，手下这班姐妹都是跟着我从故乡大理，来中土讨生活的。”     
    　　逍遥看看周围，点点头道：“嗯……难怪这店里全是苗女，连酒和菜都是西南边疆的特产。”     
    　　盖罗娇笑道：“是啊，因为这几年苗疆战乱，我们也是逼不得已啊。咦……三位怎么不吃东西？难道是本店的菜不合您的胃口么？”     
    　　我们三人至今连筷子都没动，难怪盖罗娇会产生怀疑。逍遥一见露出了破绽，忙道：“不不不，大姐，您别误会，你们的菜很好……”     
    　　盖罗娇接着笑道：“那就好。来，我敬你们一杯。”     
    　　“这……”逍遥面露为难之色，无奈举起酒杯道：“好。”便把满满一杯酒全都喝了下去。     
    　　盖罗娇又倒满一杯酒，转向月如笑道：“接下来是这位妹子。干！”     
    　　月如想了想，也把一杯酒喝了下去。     
    　　盖罗娇转向我，笑道：“最后是这位小妹妹。请吧。”     
    　　我装作要喝的样子，却成盖罗娇不注意时全倒在了桌子底下。     
    　　“呵呵呵……这才对嘛。”盖罗娇满意地笑着。     
    　　这时有一个苗女急急忙忙地跑过来，神色凝重地对盖罗娇说：“大姐！他们来了！”     
    　　盖罗娇点点头，然后冲我们笑道：“不好意思，我有重要的客人来了，不能陪三位。就请三位……小睡片刻吧。”     
    　　逍遥和月如顿了顿，便一头栽倒在桌子上。我却什么感觉也没有，但也学着他们的样子趴在桌子上。     
    　　耳边响起盖罗娇的笑声：“呵呵，你们放心，这酒菜里是没有毒的。不过呢，要是吃了东西后再闻这店里的花香，原本是普通的花香可就变成了迷魂香哟。”     
    　　原来是这么回事……好你个盖罗娇，纯粹是个阴险狡猾的老狐狸……我暗自大骂盖罗娇道。     
    　　盖罗娇又道：“通知所有的人，大鱼入网了！”然后便是一阵骚动。     
    　　院内，埋伏在周围的白苗士兵已经团团围住了石长老所带领的一支黑苗部队。石长老知道自己性命难保，可还是护着身后的一顶轿子。     
    　　“你们是白苗的人？”石长老盯着盖罗娇问道。     
    　　“石长老，投降吧！你打不过这么多人的，把公主殿下交给我们吧！”盖罗娇得意地笑道。     
    　　石长老不屑一顾的扫了一眼白苗女士兵们：“哼！就凭你们这些臭娘们？”     
    　　“公主殿下，属下知道您就在轿子中。可否现身一见？”盖罗娇不理会石长老，转向轿中之人问道。     
    　　院内一片寂静……     
    　　盖罗娇接着对轿中之人道：“公主殿下的两位汉人朋友属下也已经请到，现在就在客栈内休息呢，想必殿下很想见他们吧？”     
    　　“是……逍遥哥哥吗？！”轿内的灵儿道，声音有些颤抖。     
    　　盖罗娇脸上呈现出喜悦之色，道：“是的。奉我族族长之命，想请公主及公主的朋友到大理城做客。”     
    　　“做梦！”石长老怒道，开始向盖罗娇他们进攻。     
    　　但石长老毕竟一把年纪了，再加上盖罗娇那边人数众多，终究败下阵来。黑苗的士兵们也死的死，伤的伤。     
    　　“可恶！”石长老仍不服输。     
    　　“石长老，任你再神通广大，一次要对付我们这么多人，法力终究是要耗尽的。您那么大年纪了，犯不着为那残暴无道的巫王拼命吧？”盖罗娇摇摇头叹道。     
    　　“哼！休得污辱我们大王！”石长老仍在护着巫王。     
    　　“在苗疆，谁人不知巫王听信蚕言，修炼拜月教的魔功以至走火入魔、命在旦夕而身后无子嗣以继大统，这时又想起十年前被自己亲手迫害，而流亡出走的妻子及亲生女儿？哼！”盖罗娇一脸的愤恨。     
    　　“这是我族的家务事，别族无权过问！”石长老理亏，只得跳过此节。     
    　　“巫后娘娘原是我白苗大祭司，照我们白苗族的习俗，与丈夫离异的妻儿，自是归娘舅家养。我等奉族长之命，迎娘娘之女回大理，乃名正言顺之事。”盖罗娇理直气壮地说道。     
    　　“强词夺理！公主乃我南绍王国唯一正统继承者，你们分明是想挟持她，来威胁我们大王。”石长老真的发怒了。     
    　　“呵……您说这话可就伤人了，我们哪来这种胆子呢？”盖罗娇又恢复了一脸的笑容。     
    　　“身为长老，就算死也绝不让你们如愿！”石长老做好了拼命的准备。     
    　　“呦……困兽之斗啊？”盖罗娇料定他没有什么招数，依旧笑道。     
    　　“领教老夫最后绝招！赤血毒焰……”石长老运起了真气。霎时间眼前的世界被一片红色所覆盖。     
    　　“糟糕！要是这样的话灵儿姐姐不就……”我急忙站起来冲出了客栈。     
    　　周围的红色刺得人睁不开眼睛，只见石长老身上发出万丈金光，其他人都相继倒地。     
    　　光慢慢的弱了下去，一切都恢复了平静，可眼前的景象却变得惨不忍睹。地上一大片红色，七歪八斜地倒着众人的尸体。     
    　　“灵儿姐姐！”我刚想跑到轿子前面，却听天上传来一个洪亮而又熟悉的声音：“何方妖孽在此逞凶！饶你不得！看飞剑！”     
    　　继而响起灵儿慌张的声音：“不！他们不是我杀的！”     
    　　独孤剑圣却置之不理，眼看飞剑就要落下。     
    　　“住手！！！”我不顾一切地冲过去挡在灵儿前面对着独孤剑声大喊，“不许你伤害灵儿姐姐！”     
    　　独孤剑圣斜视了我一眼，洪亮的声音又响起：“你又是何人？不要多管闲事！”     
    　　“我没有在管闲事！你倒是说，你为什么认定这些人是灵儿姐姐杀的？你亲眼看见了吗？你又有什么证据？”我怒问剑圣道。     
    　　“哼，这妖女为蛇身，这里除了她没事外其他人都丧命于此，不是她杀的又会是谁？”独孤剑圣冷冷道。     
    　　“凶手也已经死了！而且灵儿姐姐是神族的后裔，不是妖怪！你又没有亲眼看到一切，又凭什么妄下定论？”我冲他吼道。     
    　　“冰凝，你怎么知道……”灵儿吃惊的看着我。     
    　　“她身上的妖气如此之重，怎么可能是神族后裔？你不要再为她辩护了！她既然是妖，就应该关入锁妖塔！老夫是为了替天行道！”独孤剑圣也发怒了。     
    　　“可笑！你说，你有什么资格带走她？难道只是因为她的身体是妖身你就认定她是妖怪吗？那万一你出生时不幸也是个妖怪呢？如果你一直默默地为人们付出，最后的下场却是被关进锁妖塔，你又会有什么感受呢？况且灵儿姐姐还是女娲族的后裔！当年为人们补天的女娲族的后裔！一个大男人为了‘声张正义’，把一个可怜的女娲族后裔当成妖怪强行关入锁妖塔，你不觉得可耻吗？女娲族为人们做了多少，最后却又得到了多少回报，你想过没有？几十年前锁妖塔崩塌，要不是当时的女娲族后裔舍命封印了锁妖塔，你还有可能活到今天吗？ 现在你还要对当年救了你及天下人的女娲族的人赶尽杀绝，理由居然是要‘替天行道’？哼，天大笑话！！”我一口气说完这一些，不住的喘气，冷冷的盯着独孤剑圣。     
    　　独孤剑圣微微皱眉，问道：“当年的事，你怎会知道？”     
    　　“我怎么会知道不用你管！总之，今天你若是想带走灵儿，就必须先杀了我！”我毫无畏惧的冲他大喊。     
    　　“哼，自不量力！”独孤剑圣二话没说，一个天剑朝我打来。我忙抱着灵儿躲闪，却也被他强大的剑气所伤，右臂划开一道大口子。     
    　　独孤剑圣又接二连三的发招。我知道他的意思是让我知难而退，但我是绝对不会屈服的。     
    　　几招过去，我已经没有力气站起来，只能用剑撑着半跪在地上。     
    　　“冰凝妹妹，你怎么样？”灵儿忙跑过来抱着我。     
    　　我刚想说话，只觉得胸口一闷，殷红的鲜血便从嘴里流了出来。     
    　　“啊，冰凝妹妹！”灵儿惊呼道。     
    　　我用手拭去嘴角的鲜血，轻轻道：“我没事……”     
    　　独孤剑圣叹了口气，道：“你还是回去吧，凭你的力量是绝对敌不过我的。”     
    　　我冷冷一笑，轻道：“我本来就没想能敌过你。但是只要我有一口气在，就绝对不能让你带走灵儿！”     
    　　灵儿摇着头，抱着我哭道：“冰凝妹妹，你这是何苦……”     
    　　我冲她淡淡一笑，道：“没事的灵儿姐姐，不要害怕，很快就会好的。”     
    　　独孤剑圣多少有些不忍，但嘴上还是一样的严厉：“劝你速速让开，不然老夫就不客气了！”     
    　　我冷冷道：“你再怎么劝也是没有用的。除非你连我也一起带走！”     
    　　独孤剑圣定了定神，道：“那好，老夫就成全你！”说完，凝聚起全身的灵力，使出剑神。瞬间便有无数道剑气包围了我，让我无法动弹。     
    　　看来，今天是必死无疑了。我缓缓地闭上眼睛……     
    　　抱歉了……灵儿姐姐……我真的撑不住了……原谅我……没有保护好你……     
    　　我的身体向前扑去，倒在了地上。     
    　　“冰凝妹妹！”耳边只听见灵儿一声凄厉的尖叫。    
    　　　　


第二卷 奇异世界   第二十一章 凌云山庄

    　    “冰凝妹妹！冰凝妹妹！”灵儿抱起地上那个昏迷的少女哭道，“冰凝妹妹！你醒醒啊！”     
    　　那少女并没有动一动，只是静静地躺在灵儿的怀中。     
    　　独孤剑圣也多少有些后悔。明知道她受的伤已经很重了，但是为了捉拿这个蛇妖，还是不顾一切伤人性命，乃至现在的悲剧。     
    　　“不行，我不能让她死，我绝对不能让她有事！”灵儿缓缓地把怀中的少女放下，闭目双手合十，默念咒语。     
    　　有一只手突然抓住了她的手腕：“你现在灵力尚虚，如果强行施法会走火入魔。”     
    　　灵儿抬起头，看见一个她从未见过的英俊少年。     
    　　灵儿怔怔的望着他。她也知道自己现在的身体状况根本不能使用还魂咒，只是想多少挽回一些。眼前的这个少年虽然没见过，但是他的眼神和身上的气息都能让自己感到安心，灵儿便相信了他。     
    　　“那我该怎那么办？”灵儿看了看躺在地上的少女，含泪问道。     
    　　“把她给我，我会照顾她。”少年说着抱起了少女。     
    　　灵儿面露喜色：“真的吗？你有办法救她？”     
    　　少年点了一下头。     
    　　“太好了！那她就拜托你了！”灵儿欣慰地笑着。     
    　　少年抱着少女运起轻功，一闪便消失在远方。     
    　　灵儿转向独孤剑圣，轻轻道：“剑圣前辈，请您抓走我吧。”     
    　　独孤剑圣一怔，他原以为灵儿还会竭力的逃跑。     
    　　灵儿继续道：“为了救我，冰凝妹妹已经差点送掉性命，我不想再连累任何人了。请您把我抓走吧。”     
    　　独孤剑圣叹了口气，将灵儿收入乾坤袋中，便御剑飞向蜀山。     
    　　凌云山庄内————     
    　　“少主，您回来啦？”柳絮一听是少主的声音，连忙笑着上前迎接，却被眼前的景象惊呆了。     
    　　只见少主抱着一个昏迷的少女大步走来。那名少女浑身鲜血，样子伤得很重。     
    　　柳絮目瞪口呆的站着。据她所知，除了凌云山庄的人以外，她还没有见过少主救过任何一个“外人”。     
    　　“哥，回来啦？”柳月瑶一蹦一跳的来到大厅，却也和柳絮一样呆住了。     
    　　“哥，这是怎么回事？”她快步跑到柳天身边，看清了那名少女的容貌，惊叫出声：“她，她不是冰凝么？怎么会伤成这样？”     
    　　柳天看着一身伤的冰凝，眼睛里闪过一丝担忧：“她伤得很重，若再不治就活不成了。”     
    　　“什么？！”月瑶张大了嘴巴，“那怎么办？该怎么救她？”     
    　　柳天转过头，淡淡地叫了声：“絮儿。”     
    　　“啊？是。”柳絮回过神来。     
    　　“马上去炼丹房炼制一颗九转金丹，不得有误。”柳天下达了命令。     
    　　“好的！”柳絮忙慌慌张张地跑向炼丹房。     
    　　“九转金丹……真的能救活她吗？”月瑶一脸忧愁的看着冰凝。     
    　　“试了再说。”柳天说完抱着冰凝走向玉竹轩。     
    　　月瑶知道，其实柳天的心里也没底，但是为了救活冰凝，只好走一步算一步了。     
    　　玉竹轩内————     
    　　柳天刚把冰凝放到床上，柳絮就拿着九转金丹赶来了。     
    　　“少主，让我来吧。”柳絮试探着问道。     
    　　柳天犹豫了一下，还是点了点头。     
    　　柳絮拿着九转金丹喂冰凝服下，然后运气真气使它在冰凝体内发挥作用。一道金光过后，冰凝原本苍白的脸色变得红润起来，身上的伤口也都在慢慢愈合。     
    　　“太棒了！”月瑶和柳絮喜的相拥大叫。     
    　　柳天也稍叹了一口气，眼睛里闪过一丝笑意。     
    　　※※※     
    　　这是哪儿？     
    　　我……已经死了吗？     
    　　我好像躺在一张床上，身上还盖着柔软的被子。好舒服啊……     
    　　原来天堂的生活就是这么好的啊……怪不得人们都想来这呢……     
    　　哎哟，身上好痛……     
    　　不对啊，死了以后是不会感觉得到痛的啊！难不成我还活着？！！     
    　　我猛地一睁眼，发现自己正躺在一间陌生的房内。     
    　　“这……这是哪里啊？”我费力的开口，声音小得连我都快听不见了。     
    　　这时有人推门进来了，见到床上的我立刻跑过来，笑道：“冰凝小姐，您醒了？感觉好点了吗？”     
    　　好温柔的声音……我会过头去，见一个约十五六岁的女孩正看着我。她身穿粉衣，一张脸上挂满了温柔的笑容。我看呆了，觉得自己的身子都快随着漂起来了。     
    　　过了好一会儿，我才冒出一句：“这……这里是什么地方？”     
    　　“这里是凌云山庄的玉竹轩，是我们少主把你送到这里来的。”她笑着说道。     
    　　“你们少主……”我努力地在脑子里搜索着。     
    　　“是。他是我们的少庄主柳天，我是他的婢女。我叫柳絮。”她解释道。     
    　　“柳天……是他……”我原本很惊讶，但也被疲倦的神色掩盖了。     
    　　“冰凝小姐，您伤得很重呢，已经睡了三天。少主和小姐都很担心您。”柳絮的脸上出现担忧的神色。     
    　　“是吗……”这是原本就料到的，“那他们人呢？”     
    　　“在这里啊！”那个熟悉的笑声又响起。柳月瑶跑到我的身边，关切地问：“感觉好点了吗？”     
    　　我微微一笑，点了点头：“好多了呢。谢谢你们……”     
    　　月瑶笑道：“那就好，我哥他出去了，等他回来我再让他来看你。”     
    　　我摇了摇头道：“不用了。他那么忙，就别再占用他的时间了。”     
    　　月瑶一脸坏笑：“咦？听你那口气好像吃醋了哟！”     
    　　我脸上一红，轻轻道：“才没有，我说的是实……咳咳……”     
    　　“冰凝，你没事吧？”月瑶一见我咳嗽马上担心起来。     
    　　“没事……”我勉强说出这两个字。     
    　　“对不起，刚才跟你开玩笑的。”月瑶有些愧疚，“算了，絮儿，我们出去吧，让冰凝一个人好好休息一下。”     
    　　“是。”月瑶走后，柳絮给了我一个温柔的微笑：“冰凝小姐，要保重哦！”     
    　　我看着她们离去的背影，微微一笑，然后闭上了眼睛。     
    　　※※※     
    　　再次醒来时不知过了多长时间，只知道柳天已经坐在了我的床边。     
    　　“醒了？”这时他看见我醒来后的第一句话。     
    　　“嗯。”我轻轻答道，“谢谢你。”     
    　　柳天看了我一眼，道：“若是想谢我，就不要去找麻烦。”     
    　　我倒。救灵儿也算是找麻烦啊？     
    　　“灵儿姐姐……怎么样了？”我担心地问道，虽然我知道她一定被独孤剑圣抓走了。     
    　　“还是先关心你自己吧。”他说道。     
    　　“……”你让我怎么跟你继续往下说？！     
    　　我要不要去救灵儿是我的自由，你要不要救我也是你的自由。虽然你救了我，我也很感激你，但是你干嘛还要怪我？你要是嫌我麻烦不去救我不就得了？我告诉你，下次你……算了，还是救我吧。唉……     
    　　我知道你是为了我好，但是这样太伤人家自尊了嘛……下次换个好点的方式表达！     
    　　“还有要说的么？”他问道。     
    　　“我什么时候可以离开？”我面无表情地问。     
    　　“只要你能离开你就可以离开。”他也面无表情地答。     
    　　……你这不是故意为难我吗？！我上辈子是不是真的跟你有仇啊？     
    　　我愤愤地闭上眼睛睡我的觉，不搭理他，看他有什么反应。     
    　　良久，只觉得他弯下腰来，脸离我的脸很近，我甚至都能听到他的呼吸声。     
    　　不是吧？！他想干嘛？！！！     
    　　半晌，只听他在我耳边轻轻道：“你还是和十年前一样。”     
    　　说完他便起身走出这个房间。    
    　　开什么玩笑？！十年前我还在现实世界呢！你怎么可能知道我是谁啊？！    
    　　莫名其妙！我嘟了嘟嘴，转过身去继续做我的美梦。    
    　　　　


第二卷 奇异世界  第二十二章 神秘山洞

    　    无聊，无聊，真是无聊。     
    　　自从来到凌云山庄后就没什么好日子过。平常有的时候没人管我，还可以去花园转啊转的，可最近有个可恶的人却一有空就呆在我的房里……准确地说是他家客房啦……但是即便他是主人也不能侵犯别人的隐私权吧？整天这么监视着我，盯得我浑身不自在。哎呀……别扭啊别扭……     
    　　我冷冷的从侧面斜视着眼前雕塑一般的帅哥，距离他上一次说话大约有13个小时48分59秒了。但他的表情却丝毫未动，连哼都没哼一声。屋子里安静的吓人，自己的心跳声都能听见。我都怀疑他是不是还在喘气……     
    　　“拜托，帅哥啊，我知道你很帅，那就别再装酷了，陪我说两句话好吧？”最终还是我垮掉了。我托着下巴可怜兮兮的对眼前一整天连嘴都没张的柳天道。     
    　　柳天回过头来看了我一眼，接着转过头去道：“你想说什么？”     
    　　“什么都可以啦！比如说哪里发生地震啦，哪里遭遇海啸啦，哪里火山喷发啦，或者那里人都被杀了之类的啊。”我见有机可乘，便马上笑咪咪的顺竿爬。     
    　　柳天扬了扬嘴角道：“唯恐天下不乱么？”     
    　　我一撇嘴：“不然有什么好说的啊。”     
    　　“那就不说。”柳天说完站了起来。     
    　　“你——”     
    　　不等我说话，柳天丢下四个字：“好好养伤。”说完便走了出去。     
    　　“啊——为什么要我呆在这个木头家里啊！谁来救我出去！！”     
    　　※※※     
    　　“絮儿姐，你别跟着我了好不好？我不会有事的！”我笑着向身后的柳絮道。     
    　　“不……不行啊，冰凝小姐，少主说过，如果他不在的话一定要我照看好冰凝小姐的啊。”柳絮面露为难之色。     
    　　那个可恶的柳天！不给人家自由！连到处转转都要有个人陪着。他什么意思啊？一直这么监视着我到底想干嘛？！姑娘我一来不偷，二来不抢，三来不搞破坏。再说一身的伤又没有完全好，不可能给他的地盘带来什么损失。他胡乱担心个什么啊？！！     
    　　“就是因为冰凝小姐的伤还没好，少主怕您出事，所以才派我来跟着您的。”柳絮委屈地说道。     
    　　……那小子还算有点良心=_=|||     
    　　“哦，原来是这样啊……”我装模作样地点点头。“那你陪我聊天好了！”     
    　　“我陪您……聊天？”柳絮疑惑的看着我。     
    　　“是啊。对了，凌云山庄就这么几个人吗？为什么这么冷清？”我问道。     
    　　“凌云山庄上上下下有六百多人，只有一部分人在庄内，但是不再这里。其他的人都在各地。这里只是少主和小姐休息的地方。”柳絮道。     
    　　“怪不得呢。这里真的好漂亮哦！”我高兴的看着周围的景物乱蹦乱跳。     
    　　这里有山有水，还有好几棵桃树，感觉就像仙灵岛一样，处处都有鸟的叫声，真的是个人间仙境……     
    　　“这和月如姐说的根本不一样嘛！”我暗想道。     
    　　“那絮儿姐，庄内的所有人都姓柳吗？为什么你也姓柳呢？”我又问道。     
    　　“其实庄内的人并不都姓柳。我原本也不姓柳的。十年之前发了一场洪水，把我的父母都淹死了，我变成了孤儿。但是有一帮人一直在追杀我，因为我有一种特殊的能力，能炼制出天下所有的灵丹妙药，他们就想把我抓去。幸好有一个姐姐救了我，把我送到了凌云山庄内当侍女。我并不知道自己姓什么，只知道爹娘都管我叫‘絮儿’，所以那位姐姐就让我跟着少主和小姐姓柳。”柳絮的眼神黯淡了下去。     
    　　“对……对不起啊，让你想起了那些往事。”我没有注意听那些话，只是觉得柳絮的脸色越来越不对，连忙道。     
    　　“没事的，那已经是以前的事了。少主和小姐一直把我当作自家的人一样看待，我和他们生活得很好。”柳絮的脸上又露出了幸福的笑容。     
    　　“要说月瑶我倒是还信，但是那个木头怎么会……”我满脸的疑问。     
    　　柳絮看着我的脸“扑哧”一声笑了出来：“嘻，少主表面上冷冰冰的，但不是个无情的人哦。他的心地很善良呢，只不过在别人面前表现出来的样子一直都很冷漠，让人觉得无法亲近。但是十年前，有一伙来历不明的人将少主和小姐的父母杀害，他们变成了孤儿。自从那件事情后，少主就一直被仇恨的阴影所覆盖，成了现在的样子。”说到这里，柳絮轻轻叹了一口气。     
    　　看来十年前的那件事很不一般，把他们几个的关系都扯到一起去了。我想道。     
    　　“冰凝小姐，您又是怎么和少主小姐认识的呢？”柳絮忍不住问道。    
    　　“哦，那是在苏州城，一次偶然的事件啦。我帮了他们一个忙，所以就认识了。”我含糊的回答。     
    　　“这样啊……”柳絮若有所思地说道。    
    　　“怎么了吗？”我问。     
    　　“不，没什么。只不过我一直很奇怪，您别介意。少主他除了凌云山庄的人以外，从来没有救过任何人。我想冰凝小姐的关系肯定和少主不一般吧，不然少主怎么会去救冰凝小姐呢？”柳絮笑问道。    
    　　的确，这个问题我也想了很久。柳天一直说什么十年前十年前的，该不是他把我当成十年前救柳絮的那个人了吧？十年前我还在现实世界呢，又怎么会跑到这里来救人？？我百思不得其解。     
    　　“可能是……他认错人了……”我喃喃道。     
    　　“既然冰凝小姐不愿意说，那我就不再问咯。”柳絮竟“咯咯”地笑了起来。    
    　　“我才没有不愿意说呢！我真的不知道啦！”我急得面红耳赤。我跟他根本就一点关系也没有嘛！我说的是实话！    
    　　“那冰凝小姐干嘛脸红成这样啊？”     
    　　“……”-_-|||     
    　　“哈哈哈，冰凝小姐饶命！絮儿不敢了！”柳絮一边笑着一边逃离我的“进攻”。    
    　　“别跑！”我笑着追了过去挠她的痒痒。     
    　　我们说说笑笑，打打闹闹，不经意地来到一个山洞前。     
    　　“这是什么地方啊？”我看看山洞周围问道。     
    　　“这……我从来没有来过这里……”柳絮摇了摇头。     
    　　“那进去看看吧。”我说着便要往里面走。     
    　　“等一下，冰凝小姐！”柳絮叫住我，“少主吩咐过，不能让您进有危险的场所……”     
    　　“又没有来过，怎么知道它有危险？再说，絮儿姐要是担心，一块儿进来不就好了吗？”我昂首阔步地走了进去。     
    　　柳絮没有办法，只得跟了进去。     
    　　“唉，但愿这次一定不能有事。”她在心里默默念道。     
    　　山洞内一片黑暗，只能摸着墙壁一步一步向前走。     
    　　“冰凝小姐，咱们还是回去吧。万一出了事情怎么办？”后面传来柳絮担心的声音。     
    　　“没关系，责任我一个人承担！”我回应道。     
    　　“我不是这个意思，我是担心冰凝小姐的安危啊。您的伤还没好，实在不能再去涉险……”柳絮劝道。     
    　　“我自己知道自己的身体状况。絮儿姐不用担心！”我笑道。     
    　　“可是……”柳絮还不肯罢休。     
    　　“絮儿姐，再说下去要是真出了事，我可要怪你触了霉头哦！”我笑嘻嘻的转过身对柳絮说。     
    　　这招果然有效，柳絮只得低低应道：“是……”     
    　　我脸上的笑容立刻消隐无踪。其实柳絮也蛮可怜的，从小没了父母，只能跟月瑶和柳天他们相依为命。刚才的话好像有些过份了哦。     
    　　“絮儿姐，对不起……”我轻轻道。     
    　　“啊？”柳絮的声音里充满了疑问。     
    　　“我……我不该……我知道可能有危险，但是我……”     
    　　“冰凝小姐不用说了，我明白。”柳絮的声音又充满了笑意，“危险怕什么？反正我会保护冰凝小姐的！”     
    　　“早说嘛！”我吐了吐舌头，然后向前走去。     
    　　“唉……”柳絮一脸的无奈。     
    　　走着走着，看见前面有一丝白色的光芒。     
    　　“哇，这是什么？”我低呼一声，准备上前。     
    　　后面的柳絮突然惊道：“冰凝小姐，小心！”     
    　　“什么……啊！！”我还没反应过来，只觉得脚下一空，来不及站稳便坠落了下去。     
    　　“冰凝小姐！！”柳絮跪在洞的边上惊慌的大喊。     
    　　我也想大喊，但还没来得及喊出口便被漫天的黑暗所吞没……    
    　　　　


第二卷 奇异世界   第二十三章 幻境奇遇

    一切都像是一场梦一般……     
    　　先是受了重伤，本以为自己会去向阎王报到，结果反而被带到了凌云山庄。然后让柳絮陪着我在花园里乱转，进到一个山洞，殊不知是个陷阱。最后掉到了这个鬼地方……     
    　　等一下！这是哪里？！     
    　　我环顾了一下周围，这里的光线很阴暗，四周都是土墙，很明显的还是在山洞中，但已不是原来那个山洞了。     
    　　“想不到凌云山庄还有这样一个隐蔽的地方。不过……这里到底是哪里……”我皱着眉头自言自语道。     
    　　“这里是鬼谷，一个不属于人间的地方。”     
    　　“谁！”我吓了一大跳，警惕的喊道。     
    　　这时有一个女孩走到我面前。她穿一身红衣，却看不出一点俗气，反而显得高贵、典雅，一张美丽的脸上却没有任何表情。     
    　　“醒了，那就走吧。”女孩丢下一句话转身就走。     
    　　“姑娘，等等！”我叫住了她。     
    　　“难道你不会走路？”她冷冷地看着我。     
    　　“你才不会走路！”我顿时火冒三丈。     
    　　“那就跟我走。”女孩说着继续向前走。     
    　　“喂！喂！”那个女孩走路的速度非常快，我加快了身法才跟上她。     
    　　“又怎么了？”她停下来看着我。     
    　　“你干吗走这么快啊？你是鬼啊！”我不满的嘟哝道。     
    　　“……你怎么知道？”我第一次在她的脸上看到了惊讶的神情。     
    　　“……什、什、什、什、什么？！”我吃惊得张大了嘴巴。“你、你、你、你、你真不是人？”     
    　　“没错。”女孩的眼睛看向别处。     
    　　“哦，原来如此啊。那么说你走这么快赶着去投胎也不过分喽。”我自言自语的点头。     
    　　女孩凌厉的目光射向我，举起手来，一道雷突然“轰”的从我身边落下。     
    　　“哇！你……你干什么？”我赶紧闪到一边，一脸迷茫看着她道。     
    　　女孩再次举起了手。     
    　　“别别别大姐，我刚才是开玩笑的。”我“嘿嘿”的笑着。唉，怪只能怪自己技不如人。     
    　　女孩把手放了下来，转身继续向前走，边走边道：“师父等你很久了。”     
    　　“师父？什么师父？”我一脸问号。     
    　　“我的师父。”女孩道。     
    　　“你的师父？谁啊？”我继续追问。     
    　　她回头看了我一眼，道：“鬼谷先生。”     
    　　“鬼谷先生……没听过。”我挠了挠头。     
    　　“这不是他的本名。”女孩又说道。     
    　　“那他的本名是什么？”我接着问。     
    　　“我不知道。”女孩道。     
    　　晕……     
    　　“哎，问了这么多，我还不知道你叫什么呢。”我开始转移话题。     
    　　“飘零。”女孩突然停住了步子。     
    　　“怎么了？”我看着她问道。     
    　　她没有说话，只是看着前方，我也随着她的眼光望去，只见前方是一扇高两米的石门。     
    　　飘零一挥手，前面的石门缓缓打开     
    　　“零儿，人来了没有啊？”里面的房间传出一个苍老的声音。     
    　　“师父，人我带来了。”飘零答道。     
    　　这个人就是飘零的师父？我想着。     
    　　“嗯，很好，很好。”随着这个声音的前进，一个老者出现在我面前。     
    　　“老伯，您就是鬼谷先生么？”我抢先问道。     
    　　“呵呵，是啊。看来……零儿把一切都告诉你了。”鬼谷先生笑道。     
    　　“我只是告诉她师父的姓名，并没有说别的。”飘零道。     
    　　“哦……”鬼谷先生点一下头。     
    　　“请问你们……有事么？”我问道。     
    　　“哦，对了，差点忘了正事！真是老了……”鬼谷先生一拍自己的头埋怨道。     
    　　“那就请您赶紧说正事好不好……”我一脸的无奈。     
    　　“呵呵，小丫头，你会不会武功啊？”鬼谷先生笑问我道。     
    　　“会啊。”我点头答道。     
    　　“是么？是那个门派的功夫啊？”鬼谷先生追问。     
    　　“那可是堂堂的蜀山仙剑派哦！”我得意的笑道。     
    　　“蜀山仙剑派？！”鬼谷先生和飘零同时惊呼出声。     
    　　“可恶！这么好的一个孩子竟被蜀山那群牛鼻子老道抢了先！”鬼谷先生像个小孩子一样气呼呼地嚷道。     
    　　“牛鼻子老道？？”我“噗哧”一声笑了出来。想不到面前的这位老先生也会用这种词称呼蜀山的道士啊……     
    　　鬼谷先生满面笑容的拉着我的手，和蔼地问我道：“小丫头，我跟你商量个事儿啊。你喜不喜欢五行法术啊？”     
    　　“五行法术？！”我听了两眼发光，“当然喜欢啊！”     
    　　“那比起蜀山道士的破剑法来，你更喜欢哪个啊？”鬼谷先生继续笑问道。     
    　　“这个……”我有些为难，后来转念一想，“你想说什么？”     
    　　鬼谷先生“哈哈”一笑：“不愧是我选中的孩子，一听就能明白我的意思！”     
    　　他突然靠近了我对我说道：“我是想让你当我的徒弟。”     
    　　“什么！！”我张大了嘴巴。     
    　　“怎么？不好吗？”鬼谷先生笑眯眯的说道。     
    　　“不好不好一点都不好！”我连摇头加跺脚，“我不会做背叛师门的事！”     
    　　“啧，那些破剑法有什么好的？”鬼谷先生不满地问道，“如果你做了我徒弟，我教你的法术保证能让你满意！”     
    　　“哦，是什么？”我问。     
    　　鬼谷先生神神秘秘的笑道：“就是鬼&#8226;谷&#8226;道&#8226;术！”     
    　　“鬼谷道术？！”我大吃一惊，“你从哪儿学来的？！”     
    　　“嘿嘿，不知道了吧？”鬼谷先生得意地笑着，“这套法术乃本人自创也！”     
    　　“你……自创的？”我的眼睛都快瞪出来了。     
    　　“不信？”鬼谷先生眯了眯眼睛，转向飘零道：“零儿，施展给你师妹看看！”     
    　　倒……我还没答应做你的徒弟呢……我边擦汗边想。     
    　　飘零点了点头，双掌凝聚灵力推出：“星火长空！”     
    　　两道火自飘零的双掌中发出，汇聚成一道火向前扑出，将不远处的一大堆稻草烧了个精光。     
    　　“玉儿的火属性奇术！”我脱口而出。     
    　　这是咋回事？怎么又和天之痕扯上关系了？开始先是苍之涛里的绝情剑诀，现在有时天之痕里的鬼谷道术。这……这到底是个什么样的世界啊？？？     
    　　“怎么样？现在想学了吧？”鬼谷先生仍是一脸和蔼可亲的笑容。     
    　　“不行，绝对不行。”我坚决道，“我已经答应酒剑仙前辈做他的徒弟，说什么也不会改变的。”     
    　　“你的师父是那个臭酒鬼？！”鬼谷先生差点跳起来。     
    　　“唉，也不知道他用什么方法让你这么死心塌地的跟着他。多好的一个孩子啊……就这样被毁灭了……”鬼谷先生摇摇头，连连叹息道。     
    　　毁灭？没这么夸张吧？我小心翼翼地问道：“老伯啊，你是不是跟我师父有仇啊？”     
    　　“仇？不光跟你师父有仇，跟蜀山派所有的人都有仇！”鬼谷先生突然高声道。     
    　　“发生什么事了？”我继续追问。     
    　　飘零走过来解释道：“本来师父也是蜀山派的其中一名弟子。有一天师父突发奇想，在五行法术的基础上自创了一套道术。这套道术也就是鬼谷道术。这套道术弥补了五行法术的几个弱点，因此威力要比五行法术强。但是蜀山派上上下下的人都不承认师父的这套道术，认为师父随意胡编乱造，会触犯神明。师父也因此被赶下蜀山，到了这个地方隐居起来。”     
    　　“原来是这样……”我听了不禁同情起鬼谷先生来。     
    　　“哼，有错误就要敢承认嘛！反而把我赶下山，分明就是嫉妒！”鬼谷先生两手掐腰，生气的说道。     
    　　“老伯，不要灰心！”我拍了拍鬼谷先生的肩膀。     
    　　“所以孩子啊，知道蜀山那群人是哪国的鸟了吧？”鬼谷先生很认真地对我说道，“他们都是墨守成规，不敢大胆创新，封闭了人们天真的幻想。我就是受害者其中的一个啊。”     
    　　“……”-_-|||    
    　　“好啦，我看你这孩子重情重义的，想必一时半会儿还接受不了。不过这样我也就放心了。你身上的伤还没好，不如就在这里住上十天半月的吧，顺便好好考虑考虑。”鬼谷先生语重心长地对我说道。     
    　　“嗯，还是老伯您了解我……等等！住上十天半月？！”我突然大叫道，“我可没空在这里瞎晃，我还要去救灵儿呢！虽然我不知道他们现在在哪儿，但是我必须马上赶回去！”     
    　　“你不用急。”飘零冷冷的声音响起，“这里不同于人间，时间要比人间过得慢得多。不管你在这里住上多长时间，回到人间不会耽误一秒的。”     
    　　“真的？太好了太好了！”我高兴得拍手喊道，“正好趁这个时候养养伤，到时候再去追逍遥他们也不迟啊！”     
    　　“嗯。零儿，你暂时和她住在一起吧。”鬼谷先生满意的点点头。     
    　　我回过头来问道：“老伯，你也不问我叫什么，也不知道我的为人，难道就这么放心让我做你的徒弟吗？”     
    　　鬼谷先生哈哈大笑：“呵呵，谁说我不知道你的名字啦？谁说我不知道你的为人啦？你这小丫头与我有缘，我自然不会看错。”    
    　　“这样啊……”我似懂非懂的点点头。    
    　　　　


第二卷 奇异世界   第二十四章 鬼谷道术

    　   我后悔了。     
    　　我真的后悔了。     
    　　我现在该怎么办？     
    　　神啊……救救我吧……     
    　　“凝儿，想好了要当我的徒弟了吗？”     
    　　……这就是我后悔的原因……     
    　　从昨夜凌晨零点开始算起，这家伙重复这句话已经有1010遍了，他却还不嫌烦？！真怀疑他是不是复读系统出了毛病……     
    　　“老伯……你这句话重复了一千零一十遍了……饶了我吧……”我愁眉苦脸的对坐在一旁和蔼的笑着的鬼谷先生说道。     
    　　“是吗？”鬼谷先生继续笑着，“那就让我接着说第一千零一十一遍吧……到底有没有想好啊？”     
    　　……远处传来我倒地的声音……     
    　　“好了好了，不说这个了。”鬼谷先生笑道，“对了，小丫头，你这一身伤是从哪里来的？这么多天还没有恢复好，看样子伤得不轻啊。”     
    　　“哦，没什么没什么，反正现在也没事。”我猛地想到了当时的场面，连忙使劲摇摇头。     
    　　“到底因为什么？难道你有什么难言之隐吗？”鬼谷先生追问。     
    　　“没有……不要再问了！”我转身想跑开。     
    　　“你的伤是蜀山掌门独孤剑圣造成的吧？”鬼谷先生的一句话使我停下了步子。     
    　　“你……怎么知道？”我回过头来惊讶的看着他。     
    　　鬼谷先生得意的笑了一下：“伤你的都是蜀山派的剑法，又到了非常纯熟的地步。臭酒鬼是你的师父，自然不可能伤你。而武功能到达这种境界的除了他之外只有一个人。就是掌门独孤剑圣。”     
    　　“告诉我，他们为什么要伤你？”鬼谷先生认真起来。     
    　　“他有他的苦衷……”我突然变得极力为独孤剑圣掩护。     
    　　“孩子，他那一招差点要你性命！”鬼谷先生抓着我的手激动地说。     
    　　我想解释什么，脑子里却突然闪过柳天的一句话：“若是想谢我，就不要去找麻烦。”     
    　　是啊……我真的是去找麻烦……自己受了这么重的伤……灵儿还是被抓走了……这一切……都是我……     
    　　“都是我自找的……”我轻轻道。     
    　　“怎么能这样说呢？孩子，我很欣赏你的勇气！我知道你不是普通人，你也有你自己的命运，却想着给别人一个完美的结局。是他们！蜀山的道士自以为清高，打着行侠仗义的旗号处处斩妖除魔。但是世上的妖都是坏的吗？那女娲族后裔呢？难道他们也因为女娲族的后裔看起来是蛇妖而把他们当作妖怪杀掉吗？”鬼谷先生越说越激动。     
    　　我愣了一下。     
    　　这……他的话和我跟独孤剑圣说的话竟是甚为相似……我们竟能想到一块儿去……那他也一定有着不寻常的经历……跟我一样不寻常的经历……     
    　　“老伯，你一定有过类似印象深刻的事吧？”我笑问道。     
    　　鬼谷先生看了我一下，叹了口气：“唉，陈年旧事，不愿意再提了。”     
    　　“你认识巫后么？”我突然想到了什么，问他道。     
    　　“青儿？你也认识她？”他惊讶地问我。     
    　　我点点头，并把一切都告诉了他。     
    　　最后，鬼谷先生又露除了和蔼的笑容：“孩子啊，看来，咱们的经历和感触还真是相似呢。这样说明你我更有缘。”     
    　　他突然狡诈的笑了笑，道：“所以我看你就不要再信那群牛鼻子老道了，当我的徒弟好啦！”     
    　　我倒……     
    　　随时随刻都不忘了引诱我上钩，还真是厉害啊……     
    　　我连忙转移话题：“那个……老伯，我想问你个事。飘零姐姐她……真的是鬼啊？”     
    　　“是啊。这有什么不妥吗？”鬼谷先生问道。     
    　　“你们两个怎么能碰到一块儿去呢？”我托着下巴问。     
    　　“想知道啊？”鬼谷先生看着我笑问道。     
    　　“嗯！嗯！”我使劲点头。     
    　　他眨了眨眼睛：“等你答应做我的徒弟我再告诉你吧。”     
    　　“咚……”     
    　　我的头磕到了桌子上……     
    　　“真是三句不离本行。”我不满的嘟着嘴。     
    　　这下换鬼谷先生愁眉苦脸了：“小丫头，他们不是给了你什么好处吧？那个破门派有什么好的？你怎么就这么死心眼啊？”     
    　　我一耸肩：“这是当然喽。只要是个有道德心的人都知道拜师以后不能背叛师门的啊。你这是在教我犯罪啊！老&#8226;伯！”     
    　　“不行！你这个徒弟我收定了！不做我的徒弟就别想离开！”鬼谷先生一拍桌子站了起来。     
    　　“哼，威胁我也没用。遇到这种事情我是软硬不吃的。”我慢条斯理的说道。     
    　　嘿嘿，才不怕你呢！大不了在这里永远呆下去啊，反正回去时间也不会相差一秒，还可以白活这么长时间，不亏啊……     
    　　“唉，我输了。”鬼谷先生突然垂头丧气的坐了下来。     
    　　“你输了？什么意思？”我莫名其妙的看着他。     
    　　“好了，你不愿意退出蜀山派，那我也教你鬼谷道术，这样总行了吧？”鬼谷先生无可奈何的问道。     
    　　“是吗？当然好啦！不过……”我靠近了他，“肯定有条件吧？”     
    　　“啧，你这孩子！”鬼谷先生指着我连连摇头，“什么都瞒不过你！”     
    　　“啊？！真有啊？！”我从椅子上跳了起来。     
    　　“也不算什么条件。不过你要答应我，以后只要不退出蜀山派，在外人面前就尽量不要用这套道术，直到你不是蜀山派的人为止。”鬼谷先生郑重其事的说道。     
    　　“拜托，您少咒我好不好？”我哀求道。     
    　　鬼谷先生又笑起来：“哈哈，我就咒你！你怎么还不退出蜀山派啊？你怎么还不退出蜀山派啊？”     
    　　……真是的……     
    　　不过算啦，这次跟独孤剑圣闹得这么僵，到了蜀山真会被逐出师门也说不定呢，而且如果我是蜀山派弟子就去不了锁妖塔。再说学学这个也没什么坏处，大不了以后不用不就行了？好，就这么定了！     
    　　“好了，那我跟你学好了。”我一摊手坐了下来。     
    　　“嗯，好。乖徒儿，快叫师父！”鬼谷先生摸摸胡子笑着。     
    　　怎么又提这个？我还以为他忘了呢！我偷偷给了他一记大白眼，道：“叫就叫嘛。师———父！”     
    　　“哈哈，很好很好！”鬼谷先生大笑道，“哈哈哈哈，老酒鬼，要是你这时候也在场该有多好……”     
    　　我一言不发的盯着他，试图把目光调整到能杀人的地步……     
    　　“好了徒儿，下面咱们来学习吧。”鬼谷先生装作没有看见，继续说道，“上次跟你说过了，这套法术是我根据五灵法术的几个特征创作出来的，弥补了五灵法术中的一些缺点。但也不是说这套法术就是没有缺点的。它是根据命相来学你所适合属性的法术，和与这个属性相生的另一个属性的法术。”     
    　　他顿了顿，接着道：“零儿的命相是属火，所以她可以学会火系法术，和与火相生的木系法术。你嘛……你的命相是属水，生水的是金，你就能学到这两个属性的法术……”     
    　　“等一下老伯……哦不，是师父，”我打断了他的话，“五灵法术虽然存在相生相克的关系，但是五灵可以同时学啊。为什么这个不行呢？”     
    　　“这个就是它的缺点。”鬼谷先生解释道，“它不同于五灵法术，关键就在这里。不过虽说学不成，但是如果道行高的话试一试也不是不可能。”     
    　　“那师父你是这套法术的创始人，你有没有试过学全它们呢？”我问道。     
    　　“唉，我的确试过。不过也只学到四灵而已。我的命相属土，除了学到和它相生的火属性法术以外，还学到了与它不相干的水和金。但是与它相克的木却怎么也学不成。有一次还差点伤及性命。所以我也就放弃了。”鬼谷先生叹了口气。     
    　　“没关系，学四灵也可以！那么您赶快教我吧！”我心里早已打响了如意算盘。只要有那两种属性的法术，就可以不让灵儿姐与水魔兽同归于尽了！     
    　　“呵呵，昨天是谁还一直不肯拜我为师的啊？”鬼谷先生笑道。     
    　　“哎呀，没空了啦！您赶快教我！”我迫不及待的催道。     
    　　“好好好。我告诉你啊，是这套法术关键就在于灵力。多去练练可以增加灵力上限的。施法是双掌要把灵力凝聚起来，然后合力推出。这样也就会放出与你灵力里面相对应的属性元素的法术了。灵力凝聚得越多，属性元素就越多，招式的威力也就越大。像这样。”     
    　　鬼谷先生说着站了起来，双掌已开始凝聚灵力，向前一挥，立刻有几只爪子旋转着从地里冒了出来，片刻过后又回到地里消失不见。     
    　　“土灵爪……”我看呆了。     
    　　“嗯，小丫头，取得名字不错啊！我还没有想好该叫它什么呢。好，就叫土灵爪吧！”    
    　　鬼谷先生脸上堆满了笑容。“好了，你也试试！”     
    　　“什……什么？我来？”我祈祷着希望自己是听错了。     
    　　“当然，不试试我怎么知道你学得怎么样？”鬼谷先生把我往前一推。     
    　　“可……可是我……”     
    　　“记住我说的！闭上眼睛，排除杂念！”鬼谷先生不听我说完便道。     
    　　我只好硬着头皮先前走了两步，闭上眼睛，将灵力运输到双掌内，一会儿便合力推了出去。     
    　　我睁开眼睛，见无数道水流从我的掌中冒了出来，汇聚在前方形成一道漩涡，慢慢消散开来。”     
    　　“喔！是百川汇流！想不到你已经能施展出这种等级的法术了，真是想不到，想不到啊！”鬼谷先生惊讶的点点头道。     
    　　“嘿，那是当然，再怎么说陪着逍遥打的那几场仗也不是白练的。”我得意地说道。     
    　　“好啦，看你施这个法术一定也耗费了不少灵力，今天就先练习到这里吧。”鬼谷先生拍了拍我道。     
    　　“还好啊，我不觉得怎么样。”我看了看自己的双手道。     
    　　“等你觉出怎么样就晚了！听我的话，回去好好休息休息！”鬼谷先生说完便走了。    
    　　“这个小丫头真不简单呢！看来，当年的那位姑娘没有骗我。”鬼谷先生想着。     
    　　我站在原地，觉得自己好像忘了点什么事，但是就是想不起来……     
    　　“啊，对了！师父！你还没有讲你和飘零姐姐的事呢！回来啊！！！”    
    　　　　


第二卷 奇异世界  第二十五章 重返人间

    　    我便在这鬼谷的山洞内住下了，只是暂时……     
    　　鬼谷老先生很和蔼，有时候也很可爱，像一个老顽童一样；飘零姐姐则是一直维持冷冰冰的态度，对师父也一样……     
    　　“飘零姐姐，我们一起练习好不好？”我小心翼翼的问飘零道，自从被迫认了老伯作师父之后，飘零就应该是我的师姐了，但是我却从来没有那样叫过她，只是叫她“飘零姐姐”。     
    　　“专心练习，不要讲话。”飘零说完这八个字又闭上了眼睛。     
    　　“轰”的一声，山洞周围都着了火。     
    　　“啊呀！”我大惊，忙用怒涛排壑浇灭了大火。     
    　　“不错。”飘零淡淡道。     
    　　“啊？……还……还好啦……”第一次听她夸人，我不好意思地笑了笑。     
    　　“不要骄傲。”飘零说完走了出去。     
    　　我看着飘零的背影苦笑道：“看来……我们还真是‘水火不相容’啊……”     
    　　无聊之时，我也会去找找老伯谈事情。     
    　　“老伯，你还没有跟我讲有关飘零姐姐的事情呢！”我笑咪咪的坐在鬼谷老先生身边。     
    　　“唉，你这丫头，让你叫师父的嘛……”老先生无奈地笑道。     
    　　“不说这个了，你答应过我的，快点给我讲啦！”我摇着老先生的手。     
    　　“好好好。认识零儿啊……大概是很久以前的事情了。当时……”老先生开始滔滔不绝的讲。     
    　　我心里猛的一惊：零儿……灵儿……灵儿姐姐！！     
    　　对啊……自己的伤已经差不多好了，法术也学得差不多了，却差点把要去找灵儿的这件事忘了！我要去找他们！     
    　　不行！一个声音在我的脑子里说。你真的把这里当作是修养的场所吗？鬼谷先生是你的师父，你怎么可以说走就走？     
    　　好矛盾……一边是灵儿姐姐和师父……一边又是零儿姐姐和这个师父……我到底该怎么办……     
    　　“零儿很感激我，但是她没有表现出来，甘愿做了我的徒弟，就是这个样子。”老先生终于讲完了，却发现我的神色有些不对头。     
    　　“凝儿？”他的手在我的眼前晃了晃。     
    　　“啊，是！”我一下从回忆中醒来。     
    　　“听得入神了？还是……有心事？”老先生问道。     
    　　我低下头：“我……我想离开这里……”     
    　　鬼谷老先生神色凝重的看着我，没有说话。     
    　　良久……     
    　　老先生站起身来，笑道：“这有什么好担心的？我又没说不让你出去。”     
    　　“真的？”我惊讶得抬起头。     
    　　“呵呵。师父什么时候骗过你？”老先生笑道，“但是在出去之前，我要先测测你的实力。只有让我满意了你才可以出去。”     
    　　“什么……和您动手？可是……”我把手摆的比电风扇还快。     
    　　“怎么，怕出手太重打散了我这身老骨头？”老先生问道。     
    　　“不，我不是这个意思……”我边后退边摇摇头。     
    　　“那就来吧！”老先生说着开始发招。     
    　　虽说除了水相奇术和金相奇术以外，木和火二灵也都可以学，不过使得最顺手的还是一些初级或中级的奇术。像什么叶舞术啦、火羽翦之类的。如果专心修炼，学到高级法术也不是什么问题。但是土相奇术无论如何我都学不成。五灵法术和鬼谷道术的相生相克关系并不一样。而在鬼谷道术里，土是克水的！     
    　　“涛澜动地！”老先生喊道，顿时洞内飞沙走石，带起一阵阵旋风，让人睁不开眼睛。     
    　　哇，一上来就用这么强的招，不想让我活命了吗？     
    　　我一边抱怨着一边使出“霪雨霏霏”，正好化去了老先生这一招。     
    　　老先生再次叫到：“石破惊天！”一个土球飞到我的身边，轰然炸开。     
    　　“啊！”我忍受不住疼痛呻吟道。土是抗水的，无论我再怎么攻击都不会对他有多大的效果。而我的水恰巧又损土，所以每次老伯用土相奇术到我身上的伤害绝对是原来威力的二倍。     
    　　“五灵相克，想办法来对付我！”老先生道。     
    　　金损火，木损金，水损土，火损水，土损木……土损木！！     
    　　太棒了，知道了土损木不就好办多了？但是我的木相奇术不是很好，也不知道能发挥出多大的威力。     
    　　对了，既然土的招术在我身上的伤害加倍，那木的招术也应该在他身上的伤害加倍了！     
    　　“痴木狂岚！”我喊道。一根根树干从天而降，朝老先生砸去。     
    　　老先生一时承受不住，退了两步，脸上露出笑容：“丫头开窍了！”     
    　　他一转身，接着向我攻来：“祭偶灭灵！”     
    　　“怒空摘星！”这次我从容应对，手掌在空中划过一道弧线。     
    　　老先生化去这一击，冷冷一笑，道：“好，老夫要拿出绝招了！”     
    　　还没等我反应过来，老先生已经开始凝聚全身的灵力。     
    　　“黄龙浩气！”他大吼一声，一条土黄色的巨龙直奔向我，把我缠绕在了中间，身体顿时被束缚了起来，带着一阵阵疼痛。     
    　　“哇靠，有没有搞错？！居然发这么强大的奇术啊！还想不想让我活了？！”我咒骂着。     
    　　切磋就切磋呗，不过一定要点到为止。不能点到为止就算了呗，但是不准让我受伤。让我受伤就受点伤呗，但是不准伤成残废。你这招来的不但让我的死亡率接近百分之九十九点九，还可能会让我连鬼都做不成就直接轮回去了！！！     
    　　豁出去了！就放个木相高级奇术试试好了。再说我不是还有百分之零点零一的成活率吗？     
    　　我一咬牙，摆出一幅视死如归的架势，也开始凝聚全身的灵力与木属性元素，在面前形成一个巨大的绿色光圈：“秋镰游刃！”     
    　　光圈随着我的灵力推出，缠绕在老先生的身上。老先生在我身上时的奇术顿时消失得无影无踪，我怕伤找他，也急忙收回灵力，但由于灵力过猛，差点被自己的灵力撞个半死。     
    　　“不错啊丫头，没有让老夫失望啊！咳咳……”老先生高兴得拍着我的肩膀，却一下子咳嗽起来。     
    　　“师父，您没事吧？”我急忙蹲下来扶着老先生，并且施了一个简单的气疗术。     
    　　“呵呵，没事，没事。只是一把年纪了，再加上刚才的剧烈运动，身体受不了而已。”老先生摆摆手笑道。     
    　　“那就好了。”我笑道，“现在可以让我回去了吧？”     
    　　老先生一怔，接着笑道：“是啊是啊，我怎么都忘了……”     
    　　接着他向外喊道：“零儿，师妹要走了！”     
    　　门外的飘零走了进来，一挥手，门口多了一个发光的金色圈圈……不对，那个……好像是法阵。     
    　　“这……就是出口？”我指着法阵惊奇地问。     
    　　“没错啊。想必你也担心你那些朋友了吧，快回去吧。时间保证丝毫都不差。”老先生笑道。     
    　　“师父……”我眼眶一红。     
    　　“哈哈，傻孩子，你还是随时可以回来的啊！”老先生大笑起来。     
    　　“随时可以回来？”     
    　　“嗯。我会空间法术。你进来的地方就有我设的一个法阵，你踩上它就可以进来了。”一直不做声的飘零说道。     
    　　“空间法术？”对了，鬼不是都会空间法术的吗？我都忘了……     
    　　“那，谢谢你们。”我给飘零和老先生鞠了一躬，转身走向法阵，“再见了……”     
    　　金光闪过，山洞内只剩下老先生和飘零。     
    　　“师父……她就是十年前那位姑娘说的那个小女孩吗？”飘零问老先生道。     
    　　“嗯，是啊。”老先生应道。     
    　　唉，这孩子……果然没有让我失望啊……     
    　　在我踏上法阵的那一刻，突然觉得天旋地转，周围都变得漆黑无比。等一切都平静下来的时候，我睁开眼睛，还是什么都看不见，猛地听到一声叫喊：“冰凝小姐！”     
    　　我回过头，慢慢适应了洞内的黑暗，才看清楚了那人：“絮儿姐！”     
    　　“冰凝小姐！”柳絮上前抓住了我，惊讶得说道，“您没有事吗？太好了！”     
    　　我点头笑道：“是啊，都是托了絮儿姐的福呢。”     
    　　我低头向下一看，脚踩着的地方的周围有一圈淡淡的金色，一眨眼又消失不见。     
    　　“冰凝小姐，怎么了吗？”柳絮看着我奇怪的问道。     
    　　“不，没什么。”我轻轻摇头。     
    　　看来，他们真的什么都不知道，时间真的也都不像差一秒。谢谢你们，师父，还有飘零姐姐……我在心里默默道。     
    　　“好了冰凝小姐，你可吓坏我了。”柳絮一边笑着一边拉我走出了山洞，“不过也真是奇怪，刚才明明看着您要掉下去了，却又安然无恙的站在那里，真是吓了絮儿一大跳呢！”     
    　　“是吗……”我装作没事地笑着。     
    　　“咦……冰凝小姐，你的伤……怎么好了？”柳絮突然惊讶得看着我。     
    　　“好了？哦对，我……”我突然想了过来，“啊，我也不知道呢，还真是神奇啊……”     
    　　柳絮又温柔的笑了起来：“那太好了。”     
    　　此时她已把我领到房门口。     
    　　柳絮推门进去，对我说道：“总之，请冰凝小姐在少主和小姐回来之前，先待在这个屋子里面吧。有什么事只要叫絮儿就好了。”     
    　　我点点头：“好。”柳絮放心的一笑，便走了出去，带上房门。     
    　　我也是时候走了……去找逍遥和月如他们，然后一起去救灵儿……     
    　　可是不能就这么莫名其妙的失踪了吧？再怎么说柳天也救过我三次呢！还有月瑶也是。总要留点什么东西给他们……要不……写封留书？     
    　　可是我找遍了整间屋子也找不到一张纸，更别提毛笔或者砚台了。     
    　　怎么办呢……看来真得留下身上的一样东西给他们了……     
    　　我身上有什么东西呢……剑？不行，留给他们我用什么自保啊……那……发带？也不行，留给他们头发会散掉的……呃……武功秘籍？呵呵呵呵，他们看得懂我留下这个是什么意思么？     
    　　唉，那我身上还有什么东西啊？学的呢……剑法？在这个屋子里刻上点东西？     
    　　不可以不可以！已经欠人家的情了，怎么再好意思给人家搞破坏呢？     
    　　等一下……刻东西……对了，就是刻东西！     
    　　想好后我便凝聚起灵力和水属性元素，立刻有点点水珠出现在我的掌心上方。我把它们凝结成一大块冰，放在桌子上，总算是大功告成。     
    　　也不知道这块冰能维持多长时间……我用手碰了碰那块冰，虽然凉却没有散发寒气，用手摸也没有水珠会掉下来。我这才放心用剑在那上面刻了几行字：“柳天、月瑶、絮儿姐：经过这段时间的调养，我身上的伤已好，该走了。谢谢你们救了我，我也一定会还清。在此之前请先让我处理未完成的事。我们一定会再见面的。保重！冰凝”     
    　　刻完后，我苦笑着看了看自己刻的内容。“我们一定会再见面的”。是说我还会被伤得很重，然后被他救吗？若不是拯救灵儿与月如的使命未完成，我也不想再一次步涉江湖了……     
    　　脑子里突然又想起柳天跟我说的那句话：“若是想谢我，就不要去找麻烦。”     
    　　我叹一口气，摇了摇头：“对不起……为了逍遥他们，这个麻烦，我不得不去找。”     
    　　说罢，我奔出了屋子……     
    　　但是我也绝对没有想到，后面的状况竟被自己这个乌鸦嘴给说中了，而且还要严重很多很多……     
    　　    
    　　　　


第三卷 如真如幻  第二十六章 翩翩少年

    “完了完了，这下惨大了……”我一边嘟囔着一边飞速向京城的方向跑。    
    　　一路上耗费了我不少体力。从凌云山庄出来是一片茂密的森林，四周都是山，一个人在里面漫无目标的走着。好不容易遇上了一位砍柴的大叔，才知道这里是京城南边很远的的地方，便加快了速度冲向目的地。    
    　　“天啊，累死我了。”终于到达了京城边上的那座桥，我扶着栏杆喘个不停，“也不知道逍遥他们到哪儿了，要是到了蜀山那我怎么去找他……”    
    　　还没来得及想完，就听见前面传来一声暴喝：“少说废话！你到底给不给？！”    
    　　我吓了一跳，也顾不上休息，连忙上前查看。    
    　　那里已经围满了人。我好不容易挤进去，却看到一个粗壮的大汉双手环胸，恶狠狠的盯着地下一个瘦小的老人，后面还有好几个拿着棍子的打手。    
    　　“老头，说了多少遍了，你要是给就快点拿出来，要是不给就小心老子废了你！”大汉冲老人吼道。    
    　　“大爷饶命，老汉实在是没有这么多钱啊……”老人愁眉苦脸的说道。    
    　　大家看着这幅场面，都窃窃私语起来：    
    　　“唉，这不是住在东边的刘老头吗？”    
    　　“是啊，就是他没错。”    
    　　“听说他人挺老实的啊，怎么会招惹上这些人呢？”    
    　　“不知道，可能是刘老头不小心得罪了人家吧……”    
    　　“我看不像，也有可能是那些人看刘老头瘦小，故意勒索他呢！”    
    　　“嗯，的确有可能……”    
    　　……    
    　　听着人们的议论，我不禁叹了口气。    
    　　“我再问你最后一遍，你给还是不给？”大汉下了最后通牒。    
    　　“大爷，求求你饶了我吧，我真的没有那么多钱啊……”老人跪在了地上。    
    　　“看来，你是不准备交了！”大汉举起了手。    
    　　可恶，这帮人实在是太不讲理了！我看得咬牙切齿。    
    　　正当我想冲上前去痛扁他们一顿时，忽然听到一个平静而又温柔的声音：“几位请高抬贵手！”    
    　　我随着声音望去，只见一个少年从人群走出。他身穿白色的长袍，外面是一层轻纱，手里握了一把打开了的折扇，脸上挂着和气的微笑，长长的头发束在脑后，白色的发带随着长发垂了下来，直达腰际，一看就是典型的书生。    
    　　“哇，哪家的公子爷这么帅啊！”    
    　　“看他的样子也是个读书人吧，能对付得了那几个大汉吗？”    
    　　“他看起来好有风度哦！”    
    　　“是啊是啊，很潇洒的感觉呢！”    
    　　后面不断传出少女的惊叹。    
    　　唉，又是一个万人迷。我干笑了两声。    
    　　少年轻轻合上折扇，走到大汉面前一拱手，平静地说道：“这位仁兄，有什么话可以好好说，何必为难这位老丈呢？”    
    　　大汉扫了一眼少年，哼道：“你是什么东西？”    
    　　少年笑着摇了摇头：“非也非也，在下并非普通的静物，而是一个活生生的人。难道这位仁兄没有看清楚吗？”    
    　　周围的人都笑了，大汉一听怒道：“臭小子，敢骂老子没长眼，不想活了！兄弟们，给我上！”    
    　　少年却微笑道：“等一下。这位仁兄，所谓君子动口不动手。您这样动不动就打人，不觉得有些失礼吗？”    
    　　哼，他们要是觉得失礼就用不着你出场啦！我暗暗道。    
    　　谁知那少年却向我这边扫了一眼，吓出我一身冷汗。    
    　　他不会知道我在想什么吧？？？    
    　　“老子不听你那一套！老子没读过书，读书有个屁用？听见你们这些书生文邹邹的老子就烦！看打！”大汉果然不听劝，一巴掌就向少年挥来。    
    　　少年灵巧的避闪开来，速度快得让人吃惊，接着便拿他的扇子“啪”的打在大汉的肩膀上，疼得大汉捂着肩膀坐在地上直哼哼。    
    　　其余几个人见大哥被打了，也都挥着棍棒向少年冲来。    
    　　在打的同时，我忽然发现原先倒在地上的那个大汉偷偷摸摸的站起来，想从背后偷袭那个少年。我从地上抄起一个石子，运气内力，利用飞龙探云手的绝技向前一弹，石子“嗖”的一声飞了过去，正好打在那个大汉的膝盖上，大汉“啊”的一叫又捂着膝盖倒了下去。    
    　　少年毫无惧色，一直保持着他温柔的微笑，轻轻松松的解决了武士都难以制服的几个大汉。    
    　　众人都看呆了，纷纷议论开来。    
    　　“好……好厉害……”我不禁脱口而出。    
    　　少年回过头，对我微微一笑。    
    　　“快，快跑！”大汉惊恐的看着少年，丢下了一句话转身就跑。其他人也都慌慌张张的逃走了。    
    　　少年走过去扶起那位老人，笑道：“老丈，您还好吧？”    
    　　老人“扑通”一声跪在了少年的面前：“公子啊，您真是我的救命恩人哪！您的大恩大德，小人感激不尽啊……”    
    　　少年忙把老人扶了起来，接着笑道：“您不用谢我。”说罢掏出一些银子，“这些钱您先拿着用吧，您一定没少受他们的勒索吧。在下也只能帮您这么多了，告辞！”    
    　　说完，少年转身便走了。    
    　　老人呆呆的拿着钱，半天才喊出一句：“公子，还不知道您的名字呢！”    
    　　人群渐渐散去。我吁了一口气，正想转身离开，却听有人叫住了我：“姑娘，请等一下。”    
    　　我一愣，转过身来，见刚才那个少年正站在我的面前。    
    　　“有……有事吗？”我有点心虚的看着他，毕竟刚才……    
    　　少年点点头，笑道：“若不是姑娘帮忙，恐怕在下也没有这么容易取胜。”    
    　　“你怎么知道？”我脸色一变。    
    　　“呵呵，”少年笑了起来，“姑娘的手法快、准、狠，想必是江湖上南盗侠李三思的绝技飞龙探云手吧？”    
    　　我面色一沉，问道：“你到底是谁？”    
    　　“失礼了，在下江楚轩。”少年微微一鞠躬。    
    　　“既然知道这么多，那你的身份肯定不一般吧？”我看着他道。毕竟能文能武的绝大多数都出身名门世家。    
    　　“不敢当。在下乃江府公子是也，家父在朝中是宰相。”江楚轩笑道。    
    　　“这还叫不一般？”拜托，宰相耶！那他的身份不是跟刘晋元和月如一样了吗？    
    　　“那请问姑娘又是何许人也？”江楚轩问道。    
    　　“我当然没你那么尊贵喽。我只是一个普通人而已。”我说着就想向前走。    
    　　“等一下！”江楚轩叫住了我，“请问一下，姑娘想要去哪？”    
    　　我要去哪管你什么事！我不敢多想，因为这家伙好像知道我在想什么，便诚实的回答：“尚书府。”    
    　　“哦，居然要去尚书府，看来姑娘的身份也不一般啊。”江楚轩微笑道。    
    　　“没什么，我只是去找人。”我解释道。    
    　　“那咱们正好顺路，不如一起走吧。”江楚轩做出了一个“请”的姿势。    
    　　“顺路啊，那好。”我点点头，和他一起走上小木船。    
    　　“对了，还没请教姑娘芳名。”江楚轩坐在船上问我道。    
    　　“我叫冰凝。”我回答道。    
    　　“冰凝吗？很符合你的个性啊！”江楚轩半开玩笑道。    
    　　“哦，是吗？我怎么没觉出来？”我问他道。    
    　　“对于在下的问题，姑娘只是回答而已，并不多说，所以在下认为姑娘可能是个沉默寡言之人。”江楚轩笑道。    
    　　沉……沉默寡言？！我“噗哧”一声笑了出来。    
    　　江楚轩微微皱了皱眉毛，问道：“怎么？”    
    　　我看着他的脸，笑道：“你还是第一个这样说我的人呢！平常我的话多的朋友们都嫌烦。”想到逍遥垂头丧气的样子，我忍不住哈哈大笑起来。    
    　　“不知姑娘为何不愿对在下多说呢？”江楚轩问。    
    　　我托着下巴对他眨了眨眼睛：“你不是都知道吗？那我还说什么？”    
    　　江楚轩一愣：“知……知道什么？”    
    　　我笑道：“我想什么你都知道的啊！在一开始的时候我就看出来了！那还用我多说啊？”    
    　　江楚轩“哈哈”一笑道：“原来是这样。在下也不知道为何会知道别人想些什么，这似乎是天生就有的能力。”    
    　　“天生就有的能力？”我微微皱了皱眉头。    
    　　船晃晃悠悠的靠了岸。    
    　　我们来到尚书府门口。几个士兵见到江楚轩连忙行礼道：“江公子。”    
    　　江楚轩微微一点头，示意我上前询问。我问道：“这几天尚书府有没有来过一个少年和一个少女？”    
    　　一个士兵回答道：“是啊，那是表小姐和一个姓李的公子来了呢。”    
    　　我脸上露出欣喜的表情：“那他们现在在哪儿？”    
    　　士兵道：“刚才李公子和表小姐出去逛集市了，大概几个时辰才能回来。”    
    　　“太好了！”我高兴得几乎都要跳起来了。    
    　　“既然知道朋友在这，那么冰凝姑娘就去江府坐坐吧。”江楚轩对我道。    
    　　“啊？”我吓了一跳，“为什么？”    
    　　“姑娘帮了在下一个忙，所以在下想邀请姑娘去府上坐坐，并无他意。”江楚轩微微一笑。    
    　　“哦，是这样啊。”我耸了耸肩膀，“那不算什么啊。”    
    　　“反正姑娘又没什么事，何不去府上参观参观呢？”江楚轩笑道。    
    　　这么热情地邀请我去？他该不会有什么目的吧？我心想。    
    　　“冰凝姑娘，在下是那种人么？”江楚轩一脸无奈。    
    　　该死，忘了他知道我在想什么了。算了不想了。我原本想戒备一下，但是面对他的这种温和的微笑，却怎么也警惕不起来。    
    　　“好吧好吧。”我只得点头答应，“真不知道你在想些什么……”    
    　　江楚轩笑了，带着我走向江府……    
    　　　　


第三卷 如真如幻  第二十七章 京城江府

    不愧是宰相的家啊！我赞叹道。    
    　　这里简直比林家堡大上好几倍，成套的客房就有好多，包括书房啦、卧室啦、花园啦等等。花园里还有假山、池塘、草坪和各种各样的花，旁边有成群的蝴蝶和蜜蜂飞舞着，气氛多少有点像尚书府。    
    　　楚轩从内堂里走出，笑道：“家父正好不在，冰凝姑娘请随便参观一下吧。”    
    　　“啊……这个……”我看着江府的后花园有点为难。    
    　　“怎么了？”他问我道。    
    　　“我……我怕迷路……”=_=|||    
    　　“哦，原来是这样子啊！”楚轩恍然大悟，笑道，“那就让在下陪着冰凝姑娘一起参观吧。”    
    　　“好。”我点点头，由他带领走进了后花园。    
    　　“这边是家父的书房，家父非常喜欢读书，没事就整天呆在书房里……这边是全是客房……这边便是我的房间。”他指着不远处的一个看起来像花园的入口道。    
    　　“不会吧？！你……你们家的人都住这么大的房子？”我往里面瞧了一眼，惊呼出来。    
    　　“非也非也，在下的家中虽然有很多房间，但是也有很多佣人，每日还有来拜访的客人，一住就是两三天，所以自然要多备一些房间。”楚轩讲得头头是道。    
    　　“拜托，你能不能把那个‘非也非也’换成‘不是’或者别的啊？”我捂着头抱怨道。    
    　　“为什么？在下觉得挺好。”楚轩一脸迷茫。    
    　　“我觉得不好啊……还有你那个‘在下’，听起来真的很别扭耶！你本身就比我们这些人高一等，还要‘在下在下’的，你不觉得很矛盾啊？所以喽，赶快把这个换成‘我’就行了。”我胡扯出一些道理来对他道。    
    　　“是吗……在下……不不，我其实并不认为我比你们高一等。”楚轩刚想犯错误又连忙改口道。    
    　　“为什么？”这下换我一脸迷茫的看着他。    
    　　“大家都是平等的，都是一样的人，只不过是家父在朝中做官，我们跟着他占一点光罢了。我们整天沉浸在荣华富贵之中，却比那些漂流在外的人少无数次磨练的机会。如果让我选择，我宁愿放弃荣华富贵。”楚轩正色道。    
    　　“唉，要是所有人都能像你这么想就好了。”我弯下腰来唉声叹气。    
    　　“好了，不提这个，我们继续参观吧。”楚轩拉着我又往前走。    
    　　我们几乎把整个江府转了个遍，每个地方是干什么的、谁住，楚轩都给我一一解答，弄得我脑子里乱得快要炸掉了。最后，我们在一个圆形的花园门口停了下来，楚轩竟意外的没有说话。    
    　　“有什么不对吗？”我试探着问道。    
    　　“不，没有，”楚轩摇摇头，“这里是玲珑居，我妹妹住的地方。”    
    　　“你妹妹？你还有个妹妹？”我很吃惊的问，从认识到现在他都没有给我提起过。    
    　　“是……我妹妹——江凌霜。”    
    　　※※※    
    　　“李大哥，看看这个，好不好看？”此时在市集的月如正拿着一只簪子问逍遥道。    
    　　“好看，好看……”逍遥无精打采的回答道。    
    　　“是吗？呵呵，老板，我要了！”月如高兴地对老板道。    
    　　“好好好，小姐，您可真有眼光，这支簪子曾被蓬莱的仙人施过法呢。戴上它你们夫妻二人保证能幸福美满，儿孙满堂！”老板接过钱笑眯眯的对月如和逍遥道。    
    　　“什……什么……我又不是他……”月如的脸红到了耳朵根，逍遥咳嗽一声，急忙拉着月如走开。    
    　　“好啦，都走出来了，放开我！”月如一甩手，满脸不悦的对逍遥道。    
    　　“嘿嘿嘿……”逍遥在一旁窃笑不止。    
    　　“干什么！”月如一瞪逍遥。    
    　　“人家看我们越来越有夫妻相了啊……哈哈哈哈……”逍遥忍不住爆笑起来。    
    　　“你……你去死吧！”月如不知是羞的还是气的，满脸通红的对逍遥怒道，“还要赶快去救灵儿妹妹呢！而且冰凝妹妹也生死未卜……”说到这里，月如的目光垂了下来。    
    　　逍遥过去拍拍月如的肩，安慰道：“没事的，她们一定都会没事的。”    
    　　“嗯……”月如轻轻应道。    
    　　二人走到尚书府的门口，一名士兵道：“表小姐，李公子，你们回来了？”    
    　　月如点了一下头。    
    　　士兵接着说道：“刚才有一位姑娘来找过你们。”    
    　　逍遥眉头一皱：“姑娘？什么样的姑娘？”    
    　　士兵答道：“大约这么高，身穿蓝色纱衣，腰间挂着一把剑。”    
    　　“冰凝妹妹，一定是冰凝妹妹！”月如激动地说道。    
    　　逍遥转头对她笑道：“看吧，刚说过她们没事，马上就有一个找来了。”    
    　　说完又转向士兵道：“她人现在在哪？”    
    　　士兵道：“她跟江公子一起来的，知道你们在尚书府后就跟着江公子去江府了。”    
    　　“江公子？”逍遥和月如满脸疑问，“哪个江公子？”    
    　　士兵道：“就是朝中宰相江大人的少爷江楚轩公子。”    
    　　“江大哥！”月如立刻想了起来。    
    　　“你认识他？”逍遥问月如道。    
    　　“是啊，他跟表哥是好友。每次我到尚书府来看云姨的时候他都在呢！”月如笑道。    
    　　“是么？没想到晋元兄还有那么个知己啊。”逍遥点点头道。    
    　　“冰凝妹妹在他那里不会有事啦！江大哥人很好呢！”月如松了一口气，笑道，“不如……我们去找她吧。”    
    　　“去找她？！去江府吗？！那里可是宰相府！！”逍遥高声道。    
    　　“那又有什么，我跟江伯父和伯母很熟呢！而且他们现在恐怕都不在家，只有凌霜妹妹吧。”月如白了他一眼道。    
    　　“凌霜妹妹？谁啊？”逍遥又是满脸疑惑。    
    　　月如瞥了他一眼，不再作任何解释，拉着逍遥就向江府走。    
    　　※※※    
    　　“江凌霜……”我诧异的重复了一遍这个名字。    
    　　园内突然响起一阵美妙琴声，即带着些许温柔，又有着淡淡忧伤。    
    　　“好好听哦……”我像是着了魔一样，跟着琴声走到园内。    
    　　过了一座小桥，只见湖中心的亭子里坐着一个正在弹琴的少女。少女身穿浅绿色纱裙，双手不断在古筝的上方挥舞，手指轻轻拨动着琴弦，嘴边似乎还挂着浅浅的笑容。    
    　　“哇……仙女……”我看得目瞪口呆。    
    　　或许是我说的声音太大了，少女的手猛地停在半空中，优美的琴声也戛然而止，让我在幻想中猛地清醒过来，接着暗骂自己是个大白痴，居然打扰了那位少女弹琴，也等于毁灭了自己的精神享受。    
    　　少女美目一转，往这边看来。    
    　　“霜儿！”楚轩笑着叫道。    
    　　凌霜一听是楚轩的声音，接着跑过来，抱着楚轩的胳膊笑道：“原来是你呀哥哥，吓了我一跳呢。这位姑娘是……”    
    　　我冲她微一鞠躬，用这辈子最温柔的语气对她微笑道：“你好，我叫冰凝。”    
    　　楚轩看着我的样子，愣愣地说不出话来。    
    　　凌霜也给我回了个标准的宫廷礼，笑道：“你好，我叫江凌霜，是……是我哥的妹妹。”    
    　　我听了她的后半句差点没笑倒在地，道：“不是啦，你当然是你哥的妹妹咯，但是对外人不可以这样说，否则人家听不明白的。”    
    　　凌霜的脸羞红了一大半，道：“对……对不起……我……”    
    　　楚轩低声在我耳边说道：“霜儿没大见过外人，所以不是很擅长交流。”    
    　　我轻点一下头，然后笑开了：“这有什么好对不起的？又不是你的错，那，我教你啊，以后呢要是见到生人，介绍你的身份时要说清楚，应该说你是江府的二小姐，这样人家才能听得懂嘛。你要是还有什么不会的我再来教你好了！”    
    　　凌霜微微抬起了头，问道：“真的？你……可以教我？”    
    　　我点点头：“那当然啦！”    
    　　凌霜又给我鞠了两个躬，笑道：“那……麻烦你了！”    
    　　天……她怎么这么容易就害羞？我想道。    
    　　楚轩又在我耳边道：“她从小就是这样，怕见生人，所以一直呆在自己的房里。”    
    　　倒，又被他听去了……-_-|||    
    　　这时过来一个婢女对楚轩道：“少爷，门外有一男一女找您和冰凝姑娘。”    
    　　“找我？！”我顿时大喜。    
    　　楚轩问道：“是不是尚书府的林小姐和李公子？”    
    　　“正是。”婢女回答。    
    　　“太好了太好了！”我拍手笑道。    
    　　楚轩跟我都转身准备走了，凌霜却还一动不动。    
    　　“凌霜……你不去吗？”我奇怪问道。    
    　　凌霜摇摇头道：“不了，我还是留在这里好了。”    
    　　我想了一下，点点头，和楚轩一起走向内堂。    
    　　七拐八绕的到了内堂，果然见到逍遥与月如二人。    
    　　“逍遥哥！月如姐！”我笑着扑了上去。    
    　　“冰凝妹妹，真的是你！”月如惊喜地抱住我。    
    　　“哈哈，刚才还去尚书府找，没想到你们先找到这儿来了。”楚轩笑道。    
    　　“江公子……”逍遥对楚轩一抱拳道。    
    　　逍遥也知道，见着跟朝廷有关系的人，礼数是不可缺少的。    
    　　楚轩对逍遥笑道：“哈哈，李公子太客气了。”    
    　　“江大哥，谢谢你！”月如对楚轩笑道。    
    　　“没事，没事，”楚轩轻轻摆了摆手，“冰凝姑娘挺有趣的呢，和霜儿已经成了好朋友。看来我要多留她一阵子了。”    
    　　“啊？！多留我一阵子？什么意思啊？”我瞪着他叫道。    
    　　“呵呵，没有，只是觉得你的性格与霜儿很合得来，留你在这里多住一阵子，顺便陪陪霜儿不好么？”楚轩笑问道。    
    　　“可是……”    
    　　“没关系的冰凝妹妹，你就留在这里吧。”月如抢先说道，“凌霜妹妹的性子太害羞，要找人开导开导她。如果那边有事我会叫你的，而且我们还可以经常串门啊！”    
    　　“……好吧……”我只能无奈的点点头。    
    　　逍遥在一旁开玩笑道：“冰凝，你怎么这么多天都没音讯？我还以为你死了呢！死了也得留个尸体见见啊！”    
    　　月如狠狠的踩了逍遥一角，怒道：“少胡说！冰凝妹妹才不会有事呢！”    
    　　“哎……哎哟，我不过开个玩笑而已嘛……痛啊……”逍遥抱着脚满屋子乱跳，惹得众人都笑起来。    
    　　我却一愣，脑子里突然又闪过当时的场面，轻声道：“差一点……”    
    　　全场的人突然很默契的闭上嘴，然后一起问道：“差什么？”    
    　　我看着逍遥，突然道：“差一点就死了！”    
    　　“什么？！”逍遥和月如同时叫道。    
    　　“别开玩笑了，你哪有这么容易死？”逍遥嬉皮笑脸的对我说道。    
    　　“是真的啦！”我撅起了嘴，“要不是那个大木头的话，我就……”    
    　　“大木头是谁？”全场人又是一脸问号地看着我。    
    　　“柳天。”我叹了口气道。    
    　　“又是他！！”逍遥率先尖叫起来。    
    　　“是他又怎么？你嫉妒啦？”月如一扯逍遥的耳朵。    
    　　“哎哟，不是不是，放开啦！”逍遥摸着红红的耳朵道，“那小子为什么老救你？”然后露出奸笑：“你们两个到底是什么关系？”    
    　　我狠狠的瞪了他一眼：“我怎么知道他会救我，我跟他什么关系都没有！”    
    　　“真是奇怪啊……我听说他们凌云山庄的对外人从来只是杀而已，并没有救的啊。”月如边说着便抓起我的手替我把脉。    
    　　过了一会儿，月如突然微微皱起眉头问道：“冰凝妹妹，他用什么救的你？”    
    　　“不知道……”我摇摇头，“什么都没有听见。”    
    　　“是吗？”月如放下我的手，“如果说伤得很重，按理来说在这么短的时间内恢复得这么快是不可能的啊。他到底用了什么办法啊……”    
    　　“应该是九转金丹……”一个轻柔的声音响起，吓了逍遥和月如一大跳。    
    　　“谁？！”逍遥喊道。    
    　　“是……是我。”    
    　　　　


第三卷 如真如幻  第二十八章 读心之术

    　    众人回头望去，只见凌霜从后门一闪进来道。    
    　　“凌霜妹妹！”月如喜道。    
    　　“月如姐姐！”凌霜跑过来对月如笑道。    
    　　“霜儿，你是怎么知道的？”楚轩问道。    
    　　“我……我也不大确定，只是听说，有一种灵丹妙药能让濒死的人复活，而且能使伤势好大半成。这种药就是九转金丹。不过九转金丹的炼制方法早在很早以前就失传了，不知道他们是不是用的这个……”凌霜道。    
    　　“哦，原来是这种药。我记得以前从爹那里好象听说过，这个的确是一种很珍贵的灵丹。”月如点点头。    
    　　“那不就跟紫金丹差不多吗？”逍遥随口问了一句。    
    　　“紫金丹？你知道紫金丹？你想起来了？”我一惊，忙拽着他问道。    
    　　“啊？哦，紫金丹是……我……我忘了……”逍遥刚想解释，却突然愣住了。    
    　　“他想起什么？”月如问我道。    
    　　“没有，我也只是随口问问。”我忙摆手笑道。    
    　　“既然这样，那我们就不多打扰你们了。江大哥，凌霜妹妹，冰凝妹妹，再见咯！”月如边往外走边冲我们摆摆手。    
    　　“月如……”我看着她的背影。    
    　　楚轩转过身来对我笑道：“好了，那你就住在……”    
    　　“住在玲珑居吧！”凌霜意外的抢着回答道，“我一个人很寂寞嘛，让冰凝来陪我多好啊。”    
    　　楚轩先是看了看凌霜，又看了看我，道：“真不简单呢！你一来，霜儿马上就有了很明显的转变呢！”    
    　　“这个……”我难以作出解释，“可能……大概……也许……应该……是我们两个有缘分吧……”    
    　　“我们当然有缘份咯！好啦，我们先回去吧。哥哥，再见咯！”凌霜跟楚轩笑了笑，便拉着我跑进后花园。    
    　　楚轩不禁笑着摇了摇头。自从她来到这里，霜儿接着开朗起来了。他想道。她还真不简单呢……    
    　　※※※    
    　　玲珑居很大，是间二层阁楼。原本我是可以睡那间客房的，但是凌霜非让我和她睡一张床。面对这位较弱的小姐，我也只好恭敬不如从命了。    
    　　这几天里月如和逍遥都会时常来看看我们。凌霜渐渐变得大方起来，但是只有面对我才会露出她最开朗的那一面。楚轩省了那套“在下”还有“非也”，经常给我们开一些小玩笑，但还是三句不离“所谓……”，我渐渐也变得大胆起来，便叫他……    
    　　“江书呆子！”我冲着站在花圃旁边的楚轩喊道。    
    　　楚轩回过头，无可奈何的对我道：“小姐，在下与你无冤无仇，为何要喊在下‘江书呆子’？所谓……”    
    　　“停！”我在他面前打了一个手势，理直气壮得说道：“你看，毛病又犯了吧？还是‘在下在下’的，而且那个‘所谓’什么什么乱七八糟的，也把它一并去掉好了。”    
    　　“为什么要去掉它呢？加上它更有说服力嘛。所谓……”楚轩又要开始唠叨。    
    　　“别，求你了大哥，饶了我吧，我快受不了了！”我拱手哀求他道。哼，硬的不行再给你来软的，我软硬兼施，看你怎么办！    
    　　“呵呵，小妹妹乖……”楚轩便笑着便摸了摸我的头发。    
    　　哎呀呀，又让他钻空子了！正当我捂着头哭天嚎地的大叫时，有一个平民装扮的人跑到楚轩跟前来道：“少爷，刚刚武林盟主林天难到了京城，不久前已进了尚书府。”    
    　　“什么？！”我一个箭步窜到跟前，“那逍遥和月如他们呢？”    
    　　“他们可能还在集市里，过一会儿就会回去了。”那人道。    
    　　楚轩点点头：“你下去吧。”    
    　　“是。”说完那人便一溜小跑不见了踪影。    
    　　“好了，等一会儿他们回去尚书府的时候你也会去吧？”楚轩问我道。    
    　　“哦，原来那些你都知道了啊。”我已经把他知道我在想什么的事看成家常便饭，省得人家说我知道了这么久还这么吃惊。    
    　　“嗯，抱歉了。”楚轩微微一低头，“那……你什么时候去？”    
    　　“当然是现在啦！”话刚出后我就冲了出去，“不要让凌霜跟来，就给她说我有事！”    
    　　楚轩看着远处，心中道：不许让霜儿去是吗？呵呵，那就好办了……    
    　　跑到尚书府门口发现一堆士兵围在那里，实在没有办法，只好跳墙进去……    
    　　刚跑到后院的花圃旁边就听见“叮叮当当”的声音，然后“噗”的一声，好像是什么人的衣服被划破了。    
    　　“前辈，您没事吧？”逍遥的声音问道。    
    　　“唉，我是真的老了……”林天难的声音道。    
    　　我拿着一株花作掩护，偷偷溜了过去，躲在草丛中观看。    
    　　月如上前一步，叫道：“爹！”    
    　　林天南叹了口气，摇摇头道：“罢了罢了，女儿养大了，终究是别人的……”    
    　　然后转向里逍遥道：“月如从小娇生惯养，没吃过苦，希望你能好好照顾她。”    
    　　说完又重重的叹了口气，转身走了。    
    　　逍遥对月如道：“你爹……还是很关心你的。”    
    　　月如摇摇头：“我知道……但是……我想，我已长大了，应该自己独立，不能一辈子都依靠父母。”    
    　　逍遥又问道：“你真的不打算回家了？”    
    　　月如“嗯”了一声：“我喜欢像现在这样的生活，到各地去游历、冒险……可以认识许多人、许多事物，更可以锻炼自己的武功。”说着看了逍遥一眼，“而且……这样才能和你在一起。”    
    　　逍遥叹了口气：“我只是一个不学无术的浪子，你跟着我，不怕……”逍遥嘿嘿一笑，“不怕到时候，两人一起去当要饭的？”    
    　　月如笑道：“如果真是这样，就怪我自己倒霉啦！”    
    　　逍遥拉起月如的手：“好吧，等我们找到灵儿的下落，把一切事情都结束之后，我就带你四处游山玩水，一同吃遍天下珍味，看遍人间美景。”    
    　　“我们要一起吃到老，玩到老。”月如笑道。    
    　　“……酸到老。”后面有一个声音突然道，“唉，我的牙都倒了……”    
    　　我猛地回过头，吃惊的发现江楚轩在我身后捂着半边脸连连埋怨。    
    　　“你……呜呜呜……”我还没后把后面的“是怎么进来的”说出来，楚轩已经眼疾手快的封住了我的嘴巴。    
    　　直到逍遥和月如走远了以后，楚轩才松开手，小声道：“喂，刚才你这么大声，要是被人家发现我们在偷看人家幽会多不好！”    
    　　“幽你个头会！”我伸手就要敲他的脑袋，却被他灵巧的闪了开：“难道不是吗？那他们在这里干什么？”    
    　　“不管你事！”我气呼呼的转身想走，却被他的下一句话噎住：“小妹妹好像吃醋了啊。”    
    　　我一把握住剑，强压着怒气道：“书呆子，你要是想死的话跟我说一声， 我&#8226;不&#8226;会&#8226;收&#8226;你&#8226;钱！！！”    
    　　“呵呵，开个玩笑，开个玩笑而已。”楚轩连忙一拱手赔笑道，“小生失礼了。”    
    　　“哼，量你也不敢！”我神气起来。    
    　　“不过……你什么时候也开始变得油嘴滑舌的了？”我上下打量着他道。    
    　　“这可都是姑娘您的功劳。”他还客客气气地向我微微一点头。    
    　　“好了好了，不跟你扯了，我们要快点出去才行。”我拉起他向尚书府门口跑去。    
    　　捏着鼻子跑出了尚书府，我却没有发现河里有任何漂浮物，更别说是一具流水尸了。    
    　　“奇怪啊……”我蹲下来自言自语道，“按理来说这时候应该在这的啊。”    
    　　“酒剑仙前辈正在府上呢。”    
    　　我回头，见楚轩笑着对我说道。    
    　　“不会吧？怎么会在你府上呢？”我满脸疑惑。    
    　　“你刚走不久，酒剑仙前辈就来拜访，而且专门为了此次除妖之事而来。”楚轩道。    
    　　连彩依是妖他都听去了，太厉害了吧？！    
    　　“快走快走啦，带我去见那个臭酒鬼！”我有一把拉着楚轩急急忙忙地往江府赶。    
    　　到了江府，内堂却空无一人。    
    　　“前辈大概在后花园内，不妨去那找找吧。”楚轩想了想道。    
    　　没等他说完我又冲进了后花园———    
    　　“师父！师父！”我在江府后花园里大喊。    
    　　忽然面前“砰”的一声，一具“死尸”降落在我面前。    
    　　“哇！”我吓得连忙跳开。    
    　　那具“死尸”……不，是个活人没错。他拿着个葫芦喝了一口酒，冲我笑道：“乖徒儿啊，想师父了吧？”    
    　　“你……你是……”我这才看清他的容貌，“你是师父？！”    
    　　“呵呵，傻丫头，连你师父我都不认得啦！”躺在地上的酒剑仙笑道，又喝了一口酒，“啊……好酒！”    
    　　“臭老头，突然从天空中落下来，想吓死人啊你！”我看着酒剑仙不满道。    
    　　“嗯！丫头，怎么能跟师父这么说话？”酒剑仙“忽”的站起来，打了一个趔趄。    
    　　“嘻嘻，对不起嘛。我要是不想您，怎么回来看您呢？”我忙撒娇道。    
    　　“嗯，这才对嘛。说吧，有什么事要求师父我？”酒剑仙恢复了笑容，又喝了一口酒道。    
    　　“哎，你怎么知道我有事要求你？”我惊讶地问道。    
    　　“没事你会来刻意找我吗？”酒剑仙哈哈大笑。    
    　　“没事来看看您不行啊？”我嬉皮笑脸地撒娇道。    
    　　“行，行。”酒剑仙笑道，“好啦，我要去尚书府做法了，你们一定要跟来哦。”    
    　　“去尚书府做法？你怎么又知道？”我又呆住了。    
    　　“哈哈，楚轩那小子都告诉我了，而且道具也都替我弄好了！走吧。”酒剑仙说完先御剑飞了过去。    
    　　江楚轩……他一定不是一般人！我暗暗道。    
    　　　　


第三卷 如真如幻  第二十九章 深藏不露

    “让你们这些小娃儿瞧瞧我尘封已久的独门绝招——醉仙封魔大法！”酒剑仙站在台前开始做法，月如和逍遥早已在此等候。    
    　　“狂饮琼浆数百钟，醉舞长剑指虚空，脚跟戏蹑群星斗，长啸一声天地红。”酒剑仙边说着边喝了一口酒。    
    　　“啊……这酒来劲……”酒剑仙说着“咕咚咕咚”把酒喝完，将瓶子扔在一边，摇摇晃晃的说道：“我要开始施法啰！在我还没完成之前，你们四人……千万不要离开我七步以外！无论发生了什么事，切记不可轻举妄动。要是有什么不良后果，我可不负责喔！”    
    　　切，到遇见毒娘子的时候再指望你负责吧！我看着在桌前胡乱舞剑的酒剑仙冷笑一声，转过头去。    
    　　楚轩无奈的耸了耸肩膀。    
    　　耍着耍着，酒剑仙的身体逐渐失去平衡，最后一头栽倒在桌子上不省人事。    
    　　逍遥惊讶地看着倒在桌子上的酒剑仙，问道：“师……师父！？”    
    　　回答逍遥的只有如雷的鼾声。    
    　　月如没好气地问道：“他……睡着了！？”    
    　　逍遥有些尴尬：“看起来……好像是的。”    
    　　月如白了逍遥一眼：“什么跟什么嘛！又是一个装神弄鬼的！”    
    　　逍遥忙解释道：“不，师父的本领真的很高强！也许……也许是……”    
    　　“也许是酒喝多了，是不是？”月如说着转身要走。    
    　　逍遥叫住月如道：“月如！等一下，你要去哪？”    
    　　月如头也不会地说道：“去找出妖怪呀！难道还要在这里浪费时间？”    
    　　逍遥立刻追了上去，还不忘丢下一句：“冰凝，乖乖在这里呆着！”    
    　　我不满意地看着他们远去的方向。    
    　　“很想追去，对吗？”楚轩问道。    
    　　“嗯。不过追上去也帮不了什么忙，还是等这个臭酒鬼醒来之后再说吧。他们暂时不会有事的。”我边说边坐了下来。    
    　　“话说回来，你又是怎么知道这些事情的？”楚轩坐到我旁边问我。    
    　　“哦，这个……”我突然坏坏得笑了起来，“秘·密！”    
    　　楚轩没有说话。    
    　　过了一会儿，他才慢慢道：“看来真的是秘密……”    
    　　“啊？”我奇怪地看着他。    
    　　“以前都是很容易看透你的心事的，但是这次不知道为什么，什么也看不见……”楚轩看着我道。    
    　　“是吗……那我就放心了！”我笑着点了点头。    
    　　“哥哥，冰凝，原来你们在这儿！”背后突然传来一个声音。    
    　　“凌霜？！”我不禁脱口而出，回过头去问道：“你怎么会来这里？”    
    　　“我……我放心不下你们，所以才过来看看。”凌霜低下了头。    
    　　“很危险的，快回去吧，有我们就行了。”楚轩柔声道。    
    　　“不……不可以！我赶到附近有很重的妖气，肯定有千年道行的妖怪在这里出没。我一定要留下来！”凌霜抬起头坚定地说。    
    　　“你感觉得出来这里有妖气吗？”我皱了皱眉头，“可是……你不是不会武功么？留下来实在是太危险了。”    
    　　“我……我天生会一些治疗之术，所以我想……如果你们受了伤……我……我可以帮你们……”凌霜红着脸道。    
    　　倒……你这不是咒我们会有人受伤么……我哭笑着看着她，却又转念一想，她天生就会治疗之书？不是吧？小雪啊？怪不得她和她这么像呢！不过……可能吗？这里是仙剑的世界呢……    
    　　有什么不可能的？这里连鬼谷道术都有，不怕没有上古神器。再说，在女娲石没有转世成小雪以前，转世成别人也有可能的。这也不是没道理啊……    
    　　“小雪是谁？”楚轩压低了声音问我。    
    　　“喂喂，拜托不要在人家想事情的时候听好不好，你有这个能听别人心里……”我笑着说了一半，却突然想起了什么，“能听别人心里秘密的本领？而且是天生的？！”    
    　　“不会那么巧吧……”我托着下巴自言自语道。    
    　　“嗯……啊……”后面传来一声呻吟。    
    　　我们三个吓了一跳，回头望去，见酒剑仙从桌子上爬了起来。    
    　　“终于醒了啊你！”我走过去没好气的一拍桌子。    
    　　酒剑仙环视一下，问道：“他们呢？”    
    　　“跑了呗！要不是你这个糊涂师父啊，我才不会呆在这里！”我哼了一声昂起头。    
    　　“好了好了，师父错了。这下糟了，这次的妖怪还不知有多强。那两个人这么冒冒失失的去还不是送死？”酒剑仙摇摇头。    
    　　“那就赶快就他们啦！”我说着使劲把酒剑仙往里推。    
    　　“傻丫头，咱们走着去恐怕是来不及了，看来只有……”酒剑仙笑着。    
    　　“御剑飞行！”我接道，只觉得脚下好像多了什么东西，却发现自己已经站在了酒剑仙的大葫芦上。    
    　　“啊！！”背后传来一声尖叫。我一扭头，见凌霜脸色发青的望着下面。    
    　　“怎么了？”离她最近的楚轩走过去问她道。    
    　　凌霜一下子扑到楚轩的怀里：“哥哥，我好怕！这……这里好高……”    
    　　楚轩哈哈笑了起来，拍了拍凌霜道：“没事的，一会儿就好了！”    
    　　听凌霜这么一说，我不禁也朝下望去……    
    　　“啊！！”这次换作是我尖叫。    
    　　“又怎么啦？”酒剑仙回过头来。    
    　　我哆哆嗦嗦的抬起头，半晌才问出一句话：“师……师父……我们……会不会……掉下去啊……？”    
    　　“哦，如果没站稳的话搞不好会哦！”酒剑仙来了个大转弯。    
    　　“啊！！！”这次是我和凌霜一起尖叫。    
    　　天啊……谁来救救我？！！>_    　　飞着飞着，葫芦突然停了下来。我睁开眼睛，发现已经到了黑蜘蛛森林的上空。    
    　　“啊！那是逍遥和月如他们！”我指着下面这在和一只巨型黑蜘蛛缠斗的逍遥和月如道。    
    　　酒剑仙喊道：“孽畜！休得伤人！”默念咒语，鞘中的剑突然被拔出来，飘浮在半空中，然后直向毒娘子的头部刺去。    
    　　“啊——！！”只听一声凄厉的惨叫，原本神气的毒娘子一化作一滩黑水，只剩下一个紫色的光点闪闪发亮。    
    　　酒剑仙带着我们落地，弯腰拾起了那个闪闪发亮的东西，恍然大悟道：“哦，这畜牲体内居然有雷灵珠！难怪这么猖狂。”    
    　　逍遥看着我们，惊道：“师父！还有冰凝、江兄和凌霜姑娘！”    
    　　酒剑仙摇摇头道：“真是胡来！你们这两个小毛头，叫你们别乱跑，偏要乱跑！在我元神离窍时擅自行动，差点就出事了！”    
    　　“你……你不是醉倒了吗？”月如也惊奇地问道。    
    　　酒剑仙不满道：“什么叫做醉倒呀？！喝了酒才是我发功的时候，我可比你们二人还清醒呢！没搞清楚状况就乱来！”    
    　　月如的脸微微一红，没有说话。    
    　　“师父不愧是酒中之剑仙！”逍遥不管那么多，嘿嘿的对酒剑仙笑道。    
    　　酒剑仙一摆手道：“少来这套了！先看看他们的情况要紧。”     
    　　“蝶……啊不，嫂子，真对不起。先前我们错怪你了，幸好罪魁祸首已死，现在一切都没事了。”逍遥明白了前因后果，忙上去道歉。    
    　　“呜……来不及了……相公……已经没救了。毒娘子一死，相公的毒……就没人能解了。”彩依哭道    
    　　“小蝴蝶，你要面对现实，就算你赔上一命，那只蜘蛛精也不可能履行诺言的。”酒剑仙看不过去，也道。    
    　　“可是……可是……我已经没有别的办法了，只有……只有……”彩依说着俯下身去。    
    　　“不可以！”我跑过去当在刘晋元的前面，“不管怎样，都不能白白牺牲自己的性命！”    
    　　彩依含泪摇摇头：“我这条命……是相公给我的，我不能眼睁睁的……看他死掉……”     
    　　“你这样子，自废千年道行，也只能换得他十年的寿命而已。”酒剑仙道。    
    　　“只要相公能活下去，妾身……此生心愿已了。这件事……请诸位永远不要让相公知道。”彩依转向我们道。     
    　　“为什么？你为刘大哥做如此大的牺牲，还不要他知道！”月如哭着大声问道。     
    　　“因为……如果相公知道这件事，只是徒令他自责伤心罢了，这是奴家最后的心愿，请诸位成全……”    
    　　“总能想出办法的，你如果不救她，过一段时间便会把他忘了。但是如果你牺牲了自己，却看到他和别人在一起，不是很痛苦吗？”我还是坚持着我的选择。    
    　　“只要相公开心……妾身也没什么遗憾了……”彩依闭上眼睛。    
    　　“也……也许……我可以救他……”凌霜怯怯的说道。    
    　　“什么？你可以救他？！”在场的所有人都傻了眼。    
    　　“可是……毒娘子的缠魂丝只有她的解药和我的百花仙酿能解……”彩依疑惑的看着凌霜。    
    　　凌霜走到刘晋元身前，对彩依说道：“我只能保住他的性命，并不能解他的毒。”    
    　　说完，凌霜闭上眼睛，双手在空中划过一个圆，轻轻按在刘晋元的身上。    
    　　一瞬间，凌霜手掌中爆发出来的白光，刺得让人睁不开眼睛。    
    　　过了一会儿，白光渐渐消失。凌霜抬起手，吁了一口气，转向彩依道：“好了。剩下的……就要靠你了哦！”    
    　　彩依忙奔到刘晋元跟前替他把了把脉，又看了看他红润的脸色，连上露出欣喜的表情，转身向凌霜跪下道：“谢谢您！谢谢您！您的大恩，妾身今生难以报答……”    
    　　凌霜慌忙把彩依扶起来，笑道：“不用客气。你只要把他的毒治好了，不让我的功夫白费，就算是对我的报答了！”    
    　　彩依感动得流下泪水：“是……妾身一定会医好相公的病的……”    
    　　逍遥、月如和酒剑仙都呆住了。月如首先问道：“凌霜妹妹，你竟然会这种神奇的治疗之术？为什么不早告诉我们呢？”    
    　　凌霜脸一下子红了，摇摇头道：“不、不是的，其实我也不知道自己真的能治得了他，只是……试一试罢了……”    
    　　“哇，霜儿，我爱死你了！！”我搂着凌霜大笑道，把在场的所有人都吓了一大跳。    
    　　看着我们两个的亲热劲，其他人不禁胡思乱想起来……     
    　　这个……冰凝妹妹该不会是同性恋吧……月如想道。    
    　　冰凝只是一时激动而已……酒剑仙自我安慰道。    
    　　这两个丫头还真合得来呢……楚轩笑着想道。    
    　　唉，可怜的凌霜姑娘啊……逍遥想起冰凝平时的暴力形象，不仅替凌霜捏了把汗。    
    　　彩依流着泪扶刘晋元回去了。    
    　　“春花那堪几度霜，秋月与谁共孤光。痴心若遇真情意，翩翩彩蝶化红妆。”酒剑仙又在那里大发感慨，：“……哎哎……世间有无情人，妖却有深情，这蝶精有情有义，远胜红尘痴儿女。我自从三十六岁下山以来，立誓尝遍人间美酒，杀尽天下妖魔。唉……熟知……熟知如今，酒喝多了，只是成瘾乱性。妖怪杀光了，也无法渡化人心……酒剑仙妄枉称驱魔大师，可我又凭什么认定，何为妖、谁为魔？我大半辈子的所作所为，究竟是对是错？我也迷糊了。呔……扪心自问，这些年来究竟干了啥正事？罢矣……不如回山上重新修炼，才是道理。”    
    　　众人默然。    
    　　“李大哥，如果……有一天我也遇到这种事，你……会不会牺牲自己来救我？”月如低着头问逍遥道。    
    　　逍遥皱了皱眉头：“啧，别说这种不吉利的话！”     
    　　“问一下而已嘛！若换作是你，我也会这么做。因为……没有人希望自己心爱的人，比自己先离开人世。为了让自己所爱的人好好的活下去，再大的牺牲都是值得的，彩依的心情，我想我能体会。”月如的头低得更低了。     
    　　逍遥满不在乎的笑道：“傻瓜！想这些干什么，这种事不会发生在我们身上的。”     
    　　“万一就发生在我身上，你是否会牺牲性命救我？”月如抬起头来问道。     
    　　逍遥犹豫了一下，道：“这……我当然会尽全力救你。”     
    　　“若是灵儿，你一定毫不犹豫。”月如的头又低了下去。    
    　　逍遥看着地面，没有说话。    
    　　月如又道：“我不要你那么傻！我若发生不幸，也不要你救，只要你活地好好的，我就很开心了。”    
    　　我不想看月如再伤心，所以不等逍遥说话就抢先道：“没关系的月如姐姐，如果你遇到什么危险，我也一定会救你的啊！”    
    　　逍遥和月如吃惊的看着我。    
    　　不用这样看着我……我想道。如果月如在锁妖塔里没死的话，那么最后一起去打拜月和水魔兽，胜算会更大一些嘛。    
    　　“冰凝妹妹……谢谢你……”月如对我微微一笑。    
    　　我愣了一下，随即笑道：“我们都是自己人，不用客气的！“    
    　　想到锁妖塔间丧命的月如，我的心里便一阵难受。就冲着刚才那个微笑，我也绝对不会让她死的！    
    　　“喂，光谢她，不谢我啊？”逍遥用胳膊肘碰了碰月如道。    
    　　月如哼了一声：“谁让你老是不正面回答我的问题呢！”    
    　　“那你今天怎么老是说些晦气话！？”逍遥反问道。    
    　　月如脸一红，道：“女孩子比较多愁善感嘛！”     
    　　“哦？你哪一点像女孩子了？”逍遥一连坏笑。    
    　　“你！真不知好歹。”月如怒道。    
    　　“我要走了，你们好自为之。”酒剑仙准备走。     
    　　逍遥忙叫住他道：“师父！您要去哪里？”    
    　　“回蜀山闭关修炼去也。”酒剑仙背对着我们道。     
    　　“蜀山！师傅，你认识独孤剑圣吗？”逍遥问道。     
    　　“怎么不认识？他是我大师兄。”酒剑仙转过身来。    
    　　“太好了！可否带徒儿前去？徒儿有一位朋友被剑圣师伯救走了，徒儿想去找她！”逍遥激动地说。     
    　　“大师兄抓妖抓得比我还勤！你朋友是妖怪啊？”酒剑仙白了他一眼。     
    　　“她是个十六岁的小姑娘，不是妖怪。”逍遥摇摇头。    
    　　“也好，你和冰凝也算是仙剑派的弟子，应该去师门看看。此地距蜀山千里之遥，你们不会御剑飞行，若不是遇到我，要走到什么时候？”酒剑仙问道。    
    　　“师父肯教我们御剑飞行？”逍遥两眼放光。     
    　　“你想得美呦！我没时间教，直接带你们上去。”酒剑仙不理逍遥，转身要启动大葫芦。    
    　　“那冰凝，你不能陪我们了是吗？”凌霜恋恋不舍的看着我道。    
    　　我走到她身边冲她笑道：“没关系的，有机会我还会回来看你们啊！”    
    　　楚轩冲我们点点头，道：“一路保重。”    
    　　“嗯。”我笑着。    
    　　“好啦，丫头，该出发了！”酒剑仙在远处催我到。    
    　　“哦，来了！”我忙跑过去。    
    　　“再见咯！”我们三人冲他们二人挥手道。    
    　　“再见！”二人的影子越来越小，最后消失在森林之中。    
    　　    
         
    　　　　


第三卷 如真如幻  第三十章 蜀山事变

    　     “对了！逍遥，冰凝，你们两个记住……”酒剑仙坐在葫芦的头上说道，“在我师兄面前，不要乱叫我师父，依本派门规未经掌门人同意，门下弟子不得在外擅自收徒。你们两个可别害我被大师兄骂，知道吗？”    
    　　“是……”逍遥点点头。    
    　　“那冰凝呢？”酒剑仙回过头来问我。    
    　　“我……”刚想开口，却突然想起了那幅画面———    
    　　周围都是红色……鲜红鲜红的……    
    　　灵儿在发抖……抖得很厉害……她很害怕……    
    　　“何方妖孽在此逞凶！饶你不得！看飞剑！”    
    　　“冰凝妹妹！！”耳边猛地响起灵儿的惨叫。    
    　　“灵儿……灵儿姐姐……”我喃喃道。    
    　　“喂！”逍遥突然拍了我一下，吓了我一大跳，“你没事吧？”    
    　　“我不要当蜀山弟子，我不要去见他！”我不经意的喊了出来。    
    　　“什么？”逍遥和月如均被吓了一跳，酒剑仙也回过头来。    
    　　“对啊……剑圣前辈上次还……”逍遥想了起来，刚想说出去，一看到月如的眼色又立刻住了口。    
    　　“怎么，你们发生过冲突？”酒剑仙问我道。    
    　　我犹豫了一下，点点头，给他讲了整个事件的过程。    
    　　“那可就不好办了……”酒剑仙边想边道，“大师兄是个认死理的人，只要是他认准的事情别人就很难改变他的观点。何况他又是个抓妖狂，在当时的场面看来误会灵儿姑娘也不是不可能的。他这个人向来都是这样，为了抓妖，牺牲什么也无所谓，但是他干嘛要对你痛下杀手……”    
    　　“那怎么办嘛，别净说些废话！”我没好气地问他道。    
    　　“呵呵，到了那里再说吧……”说着葫芦一个急转弯。    
    　　过了一会儿便到了蜀山门口。周围飘着雪花，地上罩着厚厚的一层。    
    　　“这里好冷哦……比我想象中的还要冷……”月如不禁抱紧了双臂。    
    　　“那就赶快进屋去吧。”逍遥笑道。    
    　　我望着蜀山派的大门看了半天，转过身去。    
    　　“冰凝妹妹，你怎么不走？”月如奇怪地问。    
    　　“我不要进去！”我背对着她道。    
    　　逍遥走过来拍拍我的肩道：“好啦，我想剑圣前辈只是一时误会而以，灵儿不是妖，只是他不知道。不知者无罪嘛。”    
    　　“可是……”    
    　　“没关系的，我想你也跟定不愿意在这里挨冻吧？”    
    　　“我……”    
    　　“没有否认？那就表示承认了。赶快进去吧。”逍遥说完转身拉着月如走向大厅。    
    　　“……唉……”我不情愿的跟了进去。    
    　　也许这就叫冤家路窄吧……    
    　　大堂内，独孤剑圣和酒剑仙早已站在大厅之中。    
    　　我抬起头来看了独孤剑圣一眼，却正好和他的目光对上。我只是盯了他一下，便扭过头去看向别处。    
    　　剑圣也只是微微皱了皱眉，没有说什么。    
    　　酒剑仙看着我们两个，不禁苦笑了一下，叹了口气，示意逍遥上前行礼。    
    　　“晚辈李逍遥，拜见前辈。”逍遥上前对剑圣弯腰拱手道。    
    　　“嗯……好……”剑圣看着逍遥，微笑着点了点头。    
    　　看着酒剑仙的眼色，我叹着气，上前生硬的说道：“冰凝拜见前辈。”    
    　　剑圣欲言又止，只是一点头。    
    　　酒剑仙转向剑圣笑道：“师兄……怎么样？我看中的人不错吧！”    
    　　剑圣也笑道：“师弟，难得你肯收起玩心，不再四处乱跑了。”    
    　　酒剑仙哈哈大笑：“哈哈哈！老啦，跑不动了。”    
    　　剑圣也点头道：“是啊……我们都老了，是该好好找个合适的传人，继承本门的绝学了。”    
    　　他顿了一顿，接着道：“不过……师弟，你也真乱来！把本门的剑术传给外人，若是让心术不正之徒学区怎行？”    
    　　酒剑仙不在乎地摆摆手，道：“放心啦，我看人一向很准的。而且，这小子天分极高，我只教他一次，就学会了。丫头嘛……”酒剑仙突然压低了声音，“一开始见到她时我就感到她身上有股强大的灵力，只是还没有被激发出来。这也是一个很有潜力的孩子啊。”    
    　　“哦，看来你收她还是有阴谋的啊……”剑圣笑道。    
    　　“阴谋不敢有，把本门发扬光大是真的。”酒剑仙提高了声音笑道。    
    　　“哈哈哈……那好吧。”剑圣满意的答应着。    
    　　酒剑仙顿时眉开眼笑，转向我们道：“哈哈，逍遥，冰凝，师兄答应收你们做我仙剑派的弟子呢！”    
    　　逍遥看了看月如，低下头：“这……前辈的厚爱……晚辈心领了……”    
    　　剑圣和酒剑仙听了都愣了一下。酒剑仙不解道：“为什么？！你不是很想学咱们仙剑派的法术吗？”    
    　　逍遥犹豫着，随便找了个理由：“因为……因为……晚辈乃世俗之人，俗心未净……怕不适合这世外清修的生活。”    
    　　剑圣听了点点头，道：“嗯……有这种顾虑是对的。不过你放心，本门弟子除了掌门人，其余者并非一定要出家；只要遵守本门的节律即可。”    
    　　什么嘛……逍遥要是进了仙剑派，早晚都是掌门。你这不是故意为难他嘛……我暗暗道。    
    　　“晚辈……考虑看看……”逍遥勉强答应下来。    
    　　“那冰凝呢？你没什么顾虑了吧？”酒剑仙笑问道。    
    　　“……我……我也不想做蜀山弟子。”我鼓起勇气，好半天才说出这句话。    
    　　“你们两个这是怎么了？！”酒剑仙诧异的看着我和逍遥，然后问我道：“逍遥有好多事情没有摆平，可你……”    
    　　“……我也有好多事情的啊！”我冲酒剑仙做了个鬼脸，“只许他有事，不许我有事啊？”    
    　　“好好好，随便你。”酒剑仙只得无奈的点了点头。    
    　　剑圣叹了口气，道：“好吧！这也算是人生大事，你们考虑几天再作决定。”说完便向自己的房间走去。    
    　　走到我的身前，听他低低说一句：“一会儿请姑娘到我房里一聚。”然后大步走进屋子。    
    　　聚，聚你个头啊！有什么好聚的！见了你就想骂人！我狠狠的瞪了剑圣的背影一眼。    
    　　酒剑仙唉声叹气：“你们两个啊……师兄肯定很失望吧……”    
    　　“失望也不怪我们！”我不高兴的嘟囔道。    
    　　“原来你还在生他的气啊。这么说你这次不加入仙剑派是因为那件事的关系喽？”酒剑仙问我道。    
    　　“也不全是啦……”我摇摇头，“还有一些比较重要的原因……”    
    　　当然，如果当了蜀山弟子，那还怎么去闯锁妖塔救灵儿？？    
    　　“冰凝也就算了，那你呢？你何时变得这么扭扭捏捏的，像个娘们似的？”酒剑仙反过来问逍遥道，然后便开始滔滔不绝，“我们仙剑派的武学冠绝天下，只要你习得其中九牛一毛，便可傲视武林；学得一半，便可以纵横三界。武林中多少人梦寐以求的机会，都摆到你眼前了，你还有什么好犹豫的？”    
    　　逍遥无奈的说道：“承蒙前辈如此看重我，晚辈心中十分感激，但是……晚辈还得把一些俗事处理完才行。”    
    　　酒剑仙看了看我和月如，突然露出一脸狡诈的笑容：“我知道了，是不是还有一堆红粉知己没摆平啊？”    
    　　逍遥尴尬的笑了笑，道：“让前辈见笑了……”    
    　　酒剑仙看了看四周道：“你们就在这儿住几天，顺便参观参观吧！你会喜欢这地方的。”说完便走了出去。    
    　　“月如，冰凝，我们也四处转转吧？”逍遥提议道。    
    　　突然想起和剑圣还有约。“我……我不去了，你们自己去吧。”我道。    
    　　“那好，我们就在这附近转转。有事过来找我们哦！”月如对我说道，拉着逍遥向外走去。    
    　　我点点头，也跑向独孤剑圣的房间。    
    　　到了房间门口，我几次想踹开门去骂他一通，但是都忍住了，轻轻叩了叩门。    
    　　里面传出剑圣的声音：“进来。”我才推开门走了进去。    
    　　我走到离他五米的地方站定，冷冷问他：“前辈，有事吗？”    
    　　剑圣叹了口气，转过身来道：“看来……是我错了。”    
    　　“什么？”我一愣。    
    　　“那个姑娘可能真的是女娲后裔，上次的情景让我一时无法作出判断，才把她误当成妖抓了起来，还重伤了你。唉，老夫惭愧啊。”剑圣摇摇头。    
    　　他柔和的态度顿时把我的火气浇灭了一大半。本来我想让他道个歉，再答应让我去锁妖塔救灵儿就好了。既然这样嘛……    
    　　“没关系的，您当时不知道嘛，这也不能怪您啊，所以只要您答应让我去锁妖塔救灵儿，一切问题就都解决了。”我一改刚才的冰冷，笑嘻嘻的对剑圣说道。    
    　　剑圣愣愣的看着我，半天才道：“不成！锁妖塔里机关重重，妖物众多，你去不是送死吗？”    
    　　我嘟起了嘴：“反正逍遥哥和月如姐都会去的啊。他们两个武功这么好，一定会没事的！”    
    　　话音刚落，就见逍遥和月如急急忙忙的闯进来。他们的气势吓了我一大跳。    
    　　逍遥拿出一串晶莹透亮的佛珠放到剑圣眼前，皱着眉头问道：“前辈！这是什么意思？”    
    　　剑圣看见玉佛珠，微微有些惊讶，道：“嗯？阿青怎么还没法这东西烧掉呢！真是的……”    
    　　逍遥有些着急：“不……我是问，原来持有这佛珠的主人呢？！您是不是把她关起来了？”    
    　　我转眼看向剑圣，等着他说出事情的缘由。    
    　　谁知他竟说道：“邪魔妖物，自该打入锁妖塔。”    
    　　我大吃一惊。逍遥气急败坏的说道：“你……竟然……”    
    　　我刚想说出真相，却被剑圣以迅雷不及掩耳之速的封了哑穴，张开嘴却发不出半点声音。    
    　　剑圣依然冷冷道：“怎么了？有什么不对吗？”    
    　　逍遥急道：“她……她是我的朋友啊！她只是一个柔弱的女孩子，你把她当作妖怪囚入那种地方，岂不是要置她于死地？！”    
    　　剑圣冷笑一声：“朋友？李少侠，以后少去结交那些邪魔歪道！”    
    　　不行，再说下去肯定会把误会弄得更深。即使是不能说话，也要阻止他们！我刚想冲过去把事情解释清楚，突然觉得肩上被人重重一点，接着全身都动不了了。    
    　　我愤愤地抬起头来看着剑圣。他到底想干什么？？？    
    　　只听他又语重心长地说道：“修炼仙剑派的剑术者，最忌受到狐精鬼魅所诱，若是丧失心智，就会坠入魔道、历万劫而不复，这番道理你要明白呀……”    
    　　逍遥大吼：“我不是来听你这些大道理的！请你马上把灵儿放出来！！    
    　　月如往我这边看了一眼，轻轻问道：“冰凝……你为什么不说话？”    
    　　我抬起头来无奈的看着月如，想动也动不了，想说也说不出来，只要又低下头去。    
    　　心里早已把该死的剑圣骂了千遍万遍。    
    　　剑圣转过身去：“你死了这条心吧！锁妖塔内乃另一处世界，收入塔中的妖怪，绝无放出之途。”    
    　　逍遥气得接近说不出话来：“你们……把人命当成什么了？”    
    　　剑圣微微有些发怒：“对长辈说话是这种态度吗？！”    
    　　酒剑仙正好路过，听见二人的争吵声，急忙进来打圆场：“哎呀呀！你们两个怎么回事？怎么突然吵起来了？”    
    　　逍遥一甩手：“你们不放人，我自己去救！”说完便拉着月如走了出去。    
    　　剑圣看着逍遥的背影，冷哼道：“不懂事！本派创立百年以来，从未有人进入塔中能活着回来。你要是不怕死就请自便吧。”说完把我的穴道解了开。    
    　　酒剑仙无奈的摇摇头：“唉，真拿那个小鬼头没办法。”然后追了出去。    
    　　我问剑圣道：“前辈，干嘛不把真相告诉他们呢？”    
    　　剑圣叹口气：“我还以为不告诉他真相能让他死心。谁知……唉！”    
    　　“算了，我去找他们吧。”说着我奔出了房间。    
    　　你这老头哪里知道，不管你告不告诉他真相，他无论如何都会去救灵儿的。我……也是一样。    
    　　跑到后山，却只看见酒剑仙一个人站在空旷的雪地上。    
    　　我跑过去问道：“他们呢？”    
    　　酒剑仙看着前方：“刚走。”    
    　　“什么？！这么快？”我说着就想冲上去。    
    　　“等等！”酒剑仙拉住我，“他们既然去了，你就不要再去了！”    
    　　“为什么？”我茫然的看着他。    
    　　“这个……锁妖塔不是游玩之地，能少去一个是一个啊。”酒剑仙胡乱搪塞道。    
    　　“不管！我又不是去玩的，再不去救追不上他们了啦！”我努力想甩开酒剑仙的手。    
    　　“你真的非去不可吗？”酒剑仙握紧了手道，“逍遥他已经……不是我的徒弟了……”    
    　　我一愣，手在半空中猛地停下，然后无所谓的摇摇头，笑道：“对呀，我怎么把这个事给忘了呢……”    
    　　说完，“扑通”一声，我跪在雪地上，对酒剑仙磕了三个头，道：“师父，对不起……我真的非去不可。我……我不能当仙剑派的弟子……但是您永远都是我的师父……”    
    　　酒剑仙长叹一声，把我扶起来，道：“去吧。”    
    　　我点点头：“谢师父。如果有机会……我还会回来看您的。”    
    　　然后便一转身，飞快地跑向雪山。    
    　　“孩子，你哪里知道……”酒剑仙默默道，“你这一去……可不知是生是死啊……”    
    　　原来，酒剑仙在他们出发前早已卜了一卦。而这卦上显示的却是————    
    　　——大凶。    
    　　“孩子们……准备接受命运的考验吧……”    
    　　　　


第三卷 如真如幻   第三十一章 御剑滑雪

    　    糟糕糟糕糟糕！都怪那个剑圣臭老头和酒剑仙！好好的啰嗦什么嘛！看，弄得我都赶不上逍遥他们了！    
    　　“怎么办呢……到时候没了逍遥，要过镇狱明王那一关可不是那么容易的啊……”我自言自语道，“得想个办法……”    
    　　可是要怎么做呢？四周都是一块一块的土地，中间有锁链相连，除非走过去，否则掉下万丈深渊的成功率太大了……而且……这里还是个迷宫……    
    　　我抬头看看山顶，雄伟的锁妖塔耸立在云端，感觉不是太近，可又不是太远……    
    　　看着中间的路程，我不禁叹了口气：“要是会御剑飞行就好了……”    
    　　……等等，御剑飞行？！    
    　　我兴奋得狠狠拍了自己的脑袋一下。太棒了，这招真妙！我怎么就没想到呢？    
    　　我拔出雪影剑放到地上。嘿嘿，御剑飞行虽然不会，不过……为何不试试御剑滑雪呢？    
    　　虽然有掉下去的可能，唉，大不了就是死嘛！怕什么？    
    　　……可是不行啊，我要是死了谁去救灵儿？谁去救月如？不可以，我不可以死，绝对不可以！    
    　　不过就算不死也要试试看啊……    
    　　我看着薄而透明的雪影剑，生怕它会承受不住我的体力而断成几截。我先小心翼翼的放一只脚上去，雪影剑并没有什么异常。半晌慢慢的抬起另一只脚，最后两只脚全部放在雪影剑上面，雪影剑竟然还是完好无损！    
    　　“哈哈，那我就放心了！现在让我来试试御剑滑雪的威——啊啊啊啊！！”我一个重心不稳，雪影剑滑了出去，我正好被它带到半空中。    
    　　“啊！！！”我看着下面的深渊不禁尖叫起来，站在剑上不敢乱动。    
    　　雪影剑只是在空中飞过一道弧线，绕过一个深渊后稳稳地落在了地面上，继续载着我向前滑行。    
    　　“哇哦~好爽啊！！”我微微直起了腰，发现好像没有我原来想象中的那么可怕，于是兴奋得大声呼喊。    
    　　冷风一阵又一阵的吹过，耳旁传来呼啸的声音。虽然是大冷天吹冷风，不过感觉真的很爽！    
    　　我一边控制着雪影剑的方向一边观察着周围的景物。绿色的森林……雪白的山尖……包括美丽的飘雪尽收眼底。    
    　　又飞过了几道悬崖之后，前面是一个大上坡。我生怕雪影剑飞不上去，便用脚往前一顶。    
    　　雪影剑意料中的加快了速度，却出乎意料的冲出大上坡，直直的向前飞去。一片云雾过后，眼前竟是宏伟的锁妖塔！    
    　　我连惊呼都来不及，眼看就要撞到锁妖塔的墙壁上，却感觉身子旋转了一下，接着就被带到了另一个地方。    
    　　从半空中一下子掉到了冰冷的地板上，雪影剑也掉在一旁。    
    　　我站起来，把雪影剑插入剑鞘中，环视着这个陌生的环境：“这里……是锁妖塔？”    
    　　不错，正是锁妖塔。但是四周有些黑洞洞的，怎么看怎么也不像其中的哪一层……    
    　　“唉……”熟悉的叹息声蓦的在耳旁响起。    
    　　“谁？！”我皱了一下眉，喊道。    
    　　“既不回头，何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路……”凄楚的歌声在上空回荡着。    
    　　“灵儿？！是你吗？！”我听出是灵儿的声音，高兴得往两边观望。    
    　　声音渐渐消失了……只留下一片静默与叹息……    
    　　“灵儿姐姐……”我在心里默默念道。    
    　　原来刚才的都是幻觉。    
    　　“不要害怕……我们一定会来救你出去的……灵儿姐姐……”    
    　　※※※    
    　　“李大哥，你说冰凝她……会不会有事啊？”此时还在路上的月如问逍遥道。    
    　　“应该不会吧。她不是在剑圣那里吗？刚才她什么都不说，真不知道她是怎么搞得……”逍遥紧皱眉头。    
    　　“她不可能不帮我们的啊。或许是……被点了穴道？要不就是受了什么咒的束缚，动不了，也说不出话来！”月如推测道。    
    　　“也许吧……”逍遥继续往前走。    
    　　“喂！呆瓜小贼！你走那么快干嘛！还是不信任她是不是？冰凝绝对是不会害我们的，她不说肯定也有她自己的苦衷啊。哎，你到底有没有再听我讲话啊……”月如快步赶了上去。    
    　　但是逍遥却在这个时候猛地停下步子，撞了月如一个大跟头。    
    　　“哎哟！死小贼，停下来也不说一声！真是的……”月如站起来，揉着自己的额头抱怨道。    
    　　逍遥只是一直看着前方。    
    　　看他这么入神的样子，月如不禁也抬起头———    
    　　只见前方矗立着一座高塔。此塔高不见顶，最底下的一层有一道门，门的上方挂着一块匾。匾上赫然写着三个大字：“锁妖塔”。    
    　　“这……这就是传说中的锁妖塔？！”月如惊讶不已。    
    　　“没错。”逍遥点点头，直径走向塔前，“我们进去吧。”    
    　　“从门那里进去吗？可是那里是关着的啊……”月如话未说完，便看见逍遥已经绕过那道门走到塔的背后，一个巨大的八卦传送阵面前停下。她只好紧随其后。    
    　　不等二人踏上法阵，天空中突然初现了一个六臂的、庞大的、怎么看怎么像怪物的不明物体。    
    　　“啊！”月如惊呼一声，向后退了两步。    
    　　怪物不理月如的反应，沉声问道：“汝等何人，所为何来？”    
    　　逍遥也吓得不轻，拔出剑来强装镇定道：“何……何妨妖孽，报上名来！”    
    　　怪物微微有些发怒：“无礼之徒！吾乃此塔之守护神——镇狱明王。”    
    　　月如恍然大悟的点点头，看来这个怪物还有点来历。于是问道：“这座塔就是您创建的吗？”    
    　　镇狱明王道：“非也！锁妖塔乃人类所建。吾乃天界诸神顺应人界之请托，下凡前来协助镇守此塔……”    
    　　逍遥和月如听得似懂非懂。    
    　　镇狱明王接着说道：“你没还没回答我的问题！不说出来意，不许通过！”    
    　　逍遥这才反应过来：“喔，我们来找一个人，可否请您帮个忙……”    
    　　“人……？”不等逍遥说完下半句，镇狱明王就先说道，“塔内关的只有妖魔，没有人类；凡人之躯进入锁妖塔只死无生，汝等速速回去吧！”    
    　　逍遥摇头道：“我有一位朋友身陷塔钟，就是因为只死无生，所以我非去救她不可！”    
    　　镇狱明王想了片刻，问道：“唔……汝是蜀山弟子吗？”    
    　　“这……”逍遥一愣，随即说道：“不是！”    
    　　说这句话时，逍遥握紧了剑。他知道镇狱明王是神，以他的实力是不可能打倒它的。但是为了灵儿，他只有硬闯了。    
    　　镇狱明王却出乎意料地点点头：“嗯……我的责任是不让妖魔逃出塔外。除了蜀山弟子，其余人要进塔中，并不在禁令之列。汝要进入，我不必阻止。你请吧……”    
    　　说完，镇狱明王便消失了，只留下目瞪口呆的逍遥和月如二人。    
    　　“他……就这样放我们进去？”月如有些不敢相信。    
    　　“事到如今，走一步算一步了。”逍遥松了口气，拉着月如踏上法阵……    
    　　※※※    
    　　“这里是锁妖塔吗？不像啊……”我纳闷的看着四周。    
    　　突然天上响起一个声音，吓了我一大跳：“汝为何人？为何而来？”    
    　　“你又是谁？！”我毫不示弱的顶回去。    
    　　不久，面前突然出现了一个三头六臂的熟悉的身影，那个曾被我用狂雷武神天剑乾坤一掷暴打无数顿的冤大头——镇狱明王殊明先生。    
    　　“哦，原来是你！”我没好气地说道。哼哼，你这家伙来这看守锁妖塔是罪有应得！这会儿看我怎么教训你！    
    　　“回答我的问题！汝为何事而来？”镇狱明王加重了语气又问了一遍。    
    　　“我来这干嘛关你什么事！”我差点就喊出来，但是因为实力悬殊，只能硬生生的咽了下去：“我来这里找我的朋友！”    
    　　“锁妖塔内只有妖魔，汝请速速回去！”镇狱明王道。    
    　　“嗨，你怎么知道锁妖塔里到处都是妖魔？我要找的那个人就是被独孤剑圣误当妖给抓进来的！亏你还在这里受了这么多日子，比以前更傻了！”我毫不客气的说道。    
    　　“你……我看在汝是正道人的份上再给汝一次机会。汝请速速回去！”镇狱明王怒吼，其音量之大吓得我一颤。    
    　　真是的，声音大了就了不起啊……我白了他一眼，搬出台词：“我又不是蜀山弟子，要进出锁妖塔你又管不着。我爱送死就让我去送死，你又何必在这里管闲事给自己找气受？”    
    　　“汝是怎么知道的？”镇狱明王多少有点吃惊，“唉，既然如此……汝好自为之吧！”    
    　　镇狱明王又消失了。    
    　　周围变得明亮起来，宛然便是锁妖塔的第一层，却找不到逍遥和月如的影子。    
    　　“逍遥哥——！月如姐——！”我大喊了两声。    
    　　“要找刚才那两位么？他们已经走了。”后方传来一个女子缥缈的声音。    
    　　我惊恐的回过头，猛然发现一个身穿紫衣的少女正站在我的身后，却没有发出一点声音。    
    　　“你……你是谁？！”虽然我不知道她是谁，但是我知道，她一定不是人。因为她的语调和姜婉儿一样冰冷，面容与姜婉儿一样美丽，眼神也如姜婉儿一样冷若冰霜。    
    　　“不用惊讶，我是妖类。”紫衣少女缓缓开口，“我叫寒月。”    
    　　　　


第三卷 如真如幻  第三十二章 妖类姐妹

    “寒……寒月……？”我上下打量着眼前的这个妖，“你刚才说，他们已经走了？走到哪里去了？我要去追他们！”    
    　　“还是不要去了。”寒月说着绕过我走上前，“越往深处就有不同的妖怪在把守，很危险。你还是不要去好了……”    
    　　“为什么啊？你不是都放走了他们么？”我问道。    
    　　“他们下去是为了救圣灵小姐，以他们二人的力量绝对可以的。而且姑娘你……”寒月的目光扫过我的脸颊，“劝你还是不要去了，否则……”    
    　　“什么？”我盯紧了她的目光。    
    　　她转过头来看了我一眼，道：“……这个我不能说。总之，你不能去，去了会有危险。”    
    　　“我当然知道去了会有危险。但是我无论如何一定要去！”我眉头一皱，斩钉截铁的说道。    
    　　寒月怔怔的看着眼前这个少女，闭上眼睛轻叹一口气，转过身去：“那好。你随我来，我会带你找到他们。”    
    　　“真的？！谢谢！”我顿时欣喜不已。早这么说不就好了？    
    　　寒月在前面带路，我在后面跟着走。    
    　　不过……事实上我是再走没错，不过寒月……脚虽然在迈步子，也踏到了地上，却没有一点动静，越看越让人觉得毛骨悚然。记得姜婉儿出场的时候好像也没有发出一点声音……她们会不会……    
    　　“寒……寒月啊……”我小心的试探着问了问寒月。    
    　　“嗯？”寒月稍稍回过头，脚下却不停的在“走”。    
    　　“那个……你认不认识姜婉儿啊？”    
    　　“婉儿姐？你怎么会认识她？”据寒月所知，姜婉儿自从生下来便没有踏出锁妖塔一步。这个姑娘知道姜婉儿是谁只有一种可能——她也是妖，而且一直生活在锁妖塔里。    
    　　可是……不可能的啊……寒月又转念一想，这姑娘身上有一股强大的灵力若隐若现，分明是人类和神仙的力量，又怎么会是妖呢？    
    　　“没有没有，我……那个……”我刚想作出解释，却听见前面有一女子的笑声：“……嘻嘻，这样就好了哦，以后不可以乱跑了，听到了吗？”    
    　　寒月猛地停下脚步，带着疑问喊了一句：“阳雪？”    
    　　笑声停住，转化成一声惊喜的叫喊：“姐姐？！”    
    　　前面不远处正站着一个少女，怀里抱着一只受伤的小猫。那名少女身穿橙色罗纱裙，五官竟与寒月出奇的相似。    
    　　我看了看她，再看了看寒月，张大了嘴巴：她们两个是姐妹？！    
    　　寒月先开口问道：“你怎么会在这里？”    
    　　阳雪“哦”了一声，举起怀中的小猫，笑道：“是她啦！这个小东西又到处乱跑，不小心踩上了机关，脚受伤了，我才来帮她治伤的。”    
    　　小猫看了看我，又看了看阳雪，很乖巧地喵叫了一声。    
    　　“哇，好可爱哦……”我忍不住上前摸了摸小猫那雪白色的毛，“锁妖塔怎么会关这么可爱的动物呢？”    
    　　阳雪看了看我，惊道：“姑娘，你……你不是妖？你是人？”    
    　　我点点头：“是啊。”    
    　　阳雪笑起来：“怪不得呢！她可不是一只普通的小猫，而是一只猫妖，已经修行了几百年呢！”    
    　　“啊？！那她……她是妖怪？”我瞪着眼睛看着阳雪怀中可爱的生灵。    
    　　小猫却不满的嘟嘟嘴，竟说起人话来：“阳雪小姐，干什么每次都揭人家老底嘛！人假装可爱还没装够呢！更何况是在百年难得一遇的人面前，当然要装得更可爱一点啦！”    
    　　阳雪无奈的看了看我和寒月，寒月微微笑了一下，而我早已忍不住哈哈大笑起来。    
    　　小猫从阳雪的怀中跳到地上，围着我转了一圈，道：“你就是人类吗？好像和妖类没什么两样啊，只是气息不同罢了。”    
    　　我被她的问题弄得哭笑不得。你以为妖和人之间是那么好辨认的啊？    
    　　“对了姐姐，你和这位姑娘怎么会来到这？”阳雪问寒月道。    
    　　“她叫冰凝，和两个朋友在锁妖塔里走散了，我要带她去找他们。”寒月道。    
    　　“还有两个人？你们来锁妖塔干什么？”阳雪问我。    
    　　“女娲族的后裔被蜀山派掌门独孤剑圣当成妖怪抓入了锁妖塔，我们门要去塔底救她。”我道。    
    　　“哦……是这样。”阳雪点点头，然后突然一拍手，“那我和你们一起去好了！”    
    　　寒月皱皱眉头：“可是那里很危险，是在化妖池底……”    
    　　“没关系没关系，多一个妖多一份力量嘛！”阳雪开玩笑的说道。    
    　　“那……我也要去！”下面的小猫早已急得不可开交。    
    　　阳雪蹲下来摸摸她的头：“乖，听话，有我们几个去就足够了。你要乖乖呆在这里把门哦！”    
    　　“哦……”小猫低低应了一声。    
    　　“好啦！我们走吧！”阳雪拍拍手笑道。    
    　　“嗯。”寒月说着又走到最前面领路。    
    　　有她们两个对锁妖塔熟门熟路的妖怪作向导，我倒是不怎么担心。尽管是赶着去追逍遥他们，我还是坚持把每个角落都绕遍了，宝物也尽收囊中。    
    　　锁妖塔里真的有不少妖怪，但是看到寒月和阳雪就自动让开，也不知道是怎么回事。所以一路上就风雨无阻的前进，由最顶层走到第六层的传送阵前。    
    　　我们踏上传送阵来到了第七层，机关已经都被开了开，没走几步就听见清脆的“叮叮”声，恐怕是兵器相格的声音。    
    　　前面突然传来一声叫喊：“李大哥，小心！”    
    　　我一惊，急忙跑过去，果然看见两个熟悉的身影，此时正在围攻一个高大的人影。    
    　　“他们就是你要找的人？”阳雪跟上来问我道。    
    　　“嗯。”我点头，想帮他们却不知从何处下手，只好在一旁观看。    
    　　逍遥反手拿剑，喝道：“万剑诀！”手中的剑飘浮在空中，幻化出无数个剑影，将高大的死灵团团包围，朝他刺去。    
    　　只听那死灵也喝道：“万剑诀！”竟和逍遥使出相同的招数，剑气碰到剑气，刚好化去。    
    　　逍遥一急，加快速度，不知不觉使出仙风云体术，将自己的内力注入剑内，不断的向死灵发出攻击。    
    　　那死灵也渐渐加快了身法，使出的也正是仙风云体术。远处只能看到两个模糊的身影，分不清哪是逍遥，哪是死灵。    
    　　月如在旁边急得直皱眉头，寒月和阳雪只是静静地站在一旁观看。    
    　　两个人影的速度突然慢了下来。死灵挥起七星剑朝逍遥砍来，逍遥架起手中的剑一挡，“锵”的一声，逍遥的剑再也承受不住他过人的内力，断为两截。    
    　　月如大惊，想将自己的长剑丢给逍遥，无奈手中只有鞭子，在一旁急得不知如何是好。    
    　　看着逍遥渐渐不敌死灵的攻击，心急之下我扯下腰间的雪影剑向逍遥仍去：“逍遥哥！接住！”    
    　　逍遥和月如闻言一惊，朝我这边看来。逍遥接住了剑，冲我一点头，急忙拔剑出鞘，蓝色的剑光霎时照亮了他的眼睛。他重新使出御剑术，默念咒语，剑立在他的面前，突然飞了起来，剑尖直向死灵刺去。    
    　　剑一下子穿透了死灵的身体，让他大吃一惊。他呆立在原地，喃喃道：“呜……呼……大师兄，我对不起你……”    
    　　死灵慢慢地消失了，七星剑“当啷”一声掉在地上。逍遥用剑支撑着半跪在地上，不住的喘气。    
    　　“李大哥！”月如忙奔过去，“李大哥，你怎么样？有没有受伤？”    
    　　逍遥冲月如笑笑，摇了摇头。    
    　　“月如姐……”我走到月如身边。    
    　　“冰凝，你跟上来了？”月如抱着我笑道，“太好了，我们还以为你不会来了呢！”    
    　　“对了，冰凝……”逍遥站了起来，“你这个……是什么剑啊？”    
    　　“啊，噢，那个啊，那个……我也不知道，反正就是莫名其妙得到的奇怪的剑。”我解释道。    
    　　“是吗？真不错呢……”逍遥看了看雪影剑，“剑身用什么材料做的啊？看起来不象铁，也不象钢，不过很结实，也很锋利。”    
    　　我接过雪影剑看了看，剑身呈淡蓝色，微微有点透明，手放到上面还能感受到一股亦有若无的凉气。这个颜色……好像有点眼熟……    
    　　我摇摇头：“不知道，很特殊的材料吧。”    
    　　“哦……”逍遥点点头，转身看像墙角那一堆白骨，“不过……这位前辈究竟是……”    
    　　“他是我爹……”一个冰冷的女声答道。姜婉儿不知何时已经站到了我们的身后。    
    　　“婉儿姐！”阳雪拉着姜婉儿的手笑道。    
    　　寒月冲她微笑了一下。姜婉儿只是点点头，没有作出任何表情。她没有七情六欲的啊。    
    　　“你……你爹……？”逍遥和月如愕然。    
    　　逍遥看着姜婉儿，疑惑道：“你……你是人？”    
    　　姜婉儿反问他：“你说呢？”    
    　　逍遥脸上露出愧疚的神色，道：“令尊……啊……真对不起！冒犯了令尊的英灵……”    
    　　姜婉儿摇了摇头：“十八年了，爹一直到死后，灵魂还无法从自责中解脱。我……反倒应该感谢你们才是。”    
    　　“你……你在这里生活了十八年了？”逍遥睁大了眼睛问她道。    
    　　姜婉儿点点头：“我娘在这里生下我的……”    
    　　月如看了看四周，问道：“这里这么多妖怪……你……”    
    　　“我有一半是妖怪的血统，何况看在我死去的娘亲的面子上，其他的妖怪不会对我怎么样。倒是你们……突然有人类闯近来的话，那些妖怪是会群起而攻之的。他们都相信……吞掉九十九个人类，或是一千只妖怪，就能获得离开这里的能量……”姜婉儿缓缓道。    
    　　“难怪他们如此敌视我们！”逍遥恍然大悟，看着寒月和阳雪道：“不过……二位不知为何对我们没有敌意？”    
    　　寒月摇摇头，阳雪接道：“我们才不相信那个破方法呢！根本就是骗妖的！他就是想让我们自相残杀，最后天下的妖怪都死在这妖塔之中，坐收渔翁之利的自然也就是他。”    
    　　我使劲点头表示强烈赞同。    
    　　“虽然这样，不过……这里许多妖怪都相信这传说，所以……劝你们还是小心为是。”姜婉儿道。    
    　　“你们三个……跟我们一道走吧！我们此来是为了救一位朋友，等我们找到她后，让我们一起想办法离开这鬼地方。”逍遥对寒月、阳雪和姜婉儿道。    
    　　“离开……？那是不可能的！能出去，大家早就出去了……你们的好意，我心领了，我自有我的生存之道……”姜婉儿摇头。    
    　　逍遥又看看另外两个。阳雪叹了口气，道：“出不出去，对我来说已经没有意义了。出去了以后又能如何？只要大家能过得平静，过得幸福，在哪里生活又有什么区别呢？”    
    　　寒月看着阳雪：“你……”    
    　　阳雪对寒月笑道：“姐，你对我的好意我都知道。可是……我自己出去了又有什么用？要逃的话，大家也要一块儿逃……”    
    　　“放心吧，我们一定会出去的！”我突然插上了嘴，“不要对自己失去信心啊！”    
    　　逍遥点点头：“没错！天下一物克一物，我们总能想办法逃出去的。”    
    　　“如果真是这样就好了……”姜婉儿说着消失了，上空盘旋着一段熟悉的歌声：“既不回头，何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明兮何兮，君已陌路……”    
    　　“姑娘！！……姑娘！！！”逍遥好象想起了什么，大喊道。    
    　　“什么事？”姜婉儿又一次出现在我们面前。    
    　　“姑娘！你为何会唱这首歌？”逍遥焦急地问。    
    　　“你听过这首歌吗？”姜婉儿问他道。    
    　　逍遥垂下目光，想了半天，最后闭上眼睛，摇了摇头。    
    　　姜婉儿又问：“既然没有听过，你为何这么问？”    
    　　逍遥微微皱起了眉毛：“不知道为什么……总觉得这首歌听起来十分耳熟。”    
    　　喂喂，仅仅是耳熟吗？！这可是你在仙灵岛的时候灵儿唱给你听的哎！这个苗人的忘忧散怎么这么有效啊，现在还没想起来？！我不由得又在心中开始诅咒。    
    　　“这歌……我是从一个女孩心里听到的，她在心里头不断地唱着……”姜婉儿转过身道。    
    　　“快告诉我……那个女孩在哪里！？”逍遥激动得大喊。    
    　　“我也不知道……”姜婉儿无奈。    
    　　“怎样才能听到别人心里唱的歌？”月如问道。    
    　　“只要心中有爱……”说完她又消失了。    
    　　寒月对我道：“好，既然你已经找到你的朋友，我们就不再多陪你了。毕竟下面的化妖水对你们人类无害，对我们妖类却是致命。”    
    　　“你们……”我看着寒月和阳雪。    
    　　“二位姑娘，在下不敢保证一定能救二位出去，不过二位姑娘的恩，在下一定铭记在心！”逍遥冲她们两个一抱拳。    
    　　“只要你有心就好……”寒月说着，和阳雪一起消失在不远处。    
    　　不过……除了用打败七条龙的方法出去以外，还能有什么办法呢？    
    　　难道月如……还是会难逃一劫吗？    
    　　不！即使是破坏锁妖塔，也不能让月如有事！绝对不能！    
    　　　　


第三卷 如真如幻   第三十三章 困难重重

    　    “好啦。她们都走了，不要看了！”逍遥的手在我的眼前挥了两下。    
    　　“哦，那我们也走吧。”我木然的转过身，朝另一边走去。    
    　　“喂！没事吧？发什么呆呢？”逍遥问我道。    
    　　我回头瞪他一眼，转过头去：“没事就不可以发呆吗？”    
    　　“冰凝……你怎么了？”后面传来月如担心的疑问。    
    　　“嗯？”我回过头。    
    　　“你最近的脾气……不太好哎……”月如看着我的脸。    
    　　我愣了一下。逍遥也接道：“是啊。感觉你最近怪怪的。出了什么事情了？”    
    　　我低下了头。想想灵儿被抓走后所做的一切……对独孤剑圣的愤恨，对灵儿的思念，百感交集，最后却都转移了目标，发泄在了别人身上。我真的是…………    
    　　“对……对不起……”我支支吾吾地说道，“一切都是因为我……对不起……”    
    　　“别伤心，这不是你的错。”逍遥安慰地拍拍我的肩膀，“要对自己充满信心。灵儿还等着咱们救她出去呢！努力吧！”    
    　　说着，逍遥伸出手放在中间。月如也伸出手放在逍遥的手上。    
    　　我微微一笑，把手放在月如的手上。    
    　　“好！”逍遥大喝一声，收回了手，笑着，“那我们赶紧出发吧！”    
    　　我和月如点点头，跟着逍遥走上通往第八层的传送阵。    
    　　一路上走起来倒是很平顺，不过有个情况却很奇怪。锁妖塔里按说应该有很多妖怪的，而它们也都应该相信那什么吃了多少个人和多少个妖就能出塔之类的低级谎言。从第一层到这里也见着不少妖怪，但是他们一看见我们却都躲得远远的，实在是让我们三个摸不着头脑。    
    　　月如皱着眉头看着一个因为看到我们而慌忙逃开的妖怪，问道：“它们这是什么意思？”    
    　　逍遥耸耸肩：“不知道。也许是种族歧视吧。”    
    　　种……种族歧视-_-|||    
    　　我们又不是妖类一族，他们歧视我们干什么……    
    　　“不是？难道是我们的脸上有东西？”逍遥说着摸了摸自己的脸。    
    　　月如翻了个大白眼给他。我重重叹息一声，也转过头去。    
    　　“都不是啊？哈哈，那一定就是被我神剑李逍遥大侠的风度翩翩，英俊潇洒，玉树临风……”    
    　　“Stop！”我打断他的滔滔不绝，“别开玩笑了，总觉得什么地方不对劲……”    
    　　我往四周看了看，目光锁定在一个畏缩在墙角的绿皮肤妖怪身上。    
    　　“你！过来！”我指着他大喊。    
    　　那妖怪身子颤了一下，回过头来。    
    　　“对，就是你！过来！”我往后一招手。    
    　　那妖怪便唯唯诺诺的过来了。    
    　　我冷冷的看着他，沉声道：“我问你个问题，你要老老实实回答我！”    
    　　那妖怪小心翼翼的点点头。    
    　　我把脸靠近他，问道：“哎，你第一次见到人吗？”    
    　　那妖怪摇了摇头。    
    　　“那我脸上有东西吗？”我又问道。    
    　　那妖怪还是摇了摇头。    
    　　我转过身指着逍遥道：“他很帅吗？”    
    　　那妖怪看了逍遥一眼，又看了看我，还是摇了摇头。（逍遥青筋暴起ing……）    
    　　我直起了身子，怒道：“那你们干嘛见了我们就逃啊？我们很可怕的吗？”    
    　　那妖怪把头摇得都快飞起来了，颤声说道：“不……不是……您别误会……是……是寒月小姐吩咐的，如果见着三个人类，任何妖都不可以伤害他们……”    
    　　“寒月？”我张大了嘴巴，“她在妖界很有势力么？你们都听她的？”    
    　　妖怪点点头，道：“她和阳雪小姐都是妖王的女儿。”    
    　　“想不到她们竟是如此有身份的人……哦不，是妖……”月如乍舌道。    
    　　听到这个消息，自然放掉了那个妖怪。那妖怪被吓得不轻，连滚带爬的就跑了。    
    　　嘿嘿，没有了妖怪打，走到剑柱可就顺利多啦！    
    　　不过还没高兴多长时间，就被九层的一道大铜门拦住了。    
    　　那道门上有一个大大的八卦，黑白的交界处便是这道门的门缝。逍遥用力想推开它，但是怎么也推不开。    
    　　我四处找着那个破坛子的身影，忽然在一个角落里发现了它，便拉着逍遥和月如过去。    
    　　“放……我……出……去！”坛中的天鬼皇道。    
    　　月如看了看逍遥，问道：“李大哥，要救它出来吗？”    
    　　逍遥点了点头。月如一把揭下符纸，坛中顿时冒出一股白烟，烟散后，一个高大的身影赫然出现在我们眼前——天鬼皇。    
    　　“是你们放我出来的吗？嗯……我应该报答你们才是……”天鬼皇看着我们说道。    
    　　“哦？”逍遥挑挑眉毛说道。    
    　　“等等！报答是应当的，但是要按我们的规矩来办。明白吗？”我对天鬼皇说道。    
    　　“唔……为什么要按你们的规矩？”天鬼皇呆头呆脑的问道。    
    　　“当然啦！你想啊，是我们先放你出来的，责任在我们，你用不着承担任何责任不是吗？但是你报恩归报恩，责任还是要由我们来承担的。所以要按我们的规矩来办咯……”我讲得头头是道。    
    　　“可是……如果责任在你们，那我报恩应该使用我的方法，而不是你们的啊。”天鬼皇若有所思道。    
    　　哇，不是吧？他什么时候学聪明了？看来这两下还唬不住他……我暗想。    
    　　“我们把你放出来是救了你，对你有好处，你报答我们呢，是想还我们一个人情。我们把你放出来让你满意了，你报答我们的方式也要让我们满意啊！当然是要按照我们的规矩来办啊。”我换了另一种方式骗他。    
    　　“唔……有道理……”天鬼皇若有所思的点点头。逍遥大翻白眼，月如强行忍住笑意。    
    　　“可是我能帮你做什么呢？”天鬼皇问我道。    
    　　“这简单，你帮我们到下一层就行了。”逍遥接口道。     
    　　“小事一件！这附近有一扇铜门，你们到那里等我。”天鬼皇说完便消失了。    
    　　天鬼皇走后，我们三个终于忍不住哈哈大笑起来。    
    　　“哈哈哈哈……那个妖怪……真是傻到家了……”逍遥上气不接下气的笑道。    
    　　“唉，真想不到这种办法就把那个笨妖怪骗住了……”月如捂着嘴笑着。    
    　　我吐了吐舌头，耸耸肩道：“这可不能怪我，要怪就怪他自己傻喽！哈哈……”    
    　　“呼——”逍遥大喘一口气，道：“好了，我看我们还是快到铜门那里去吧。说不定那个傻妖怪还在那里等着呢。”    
    　　“嗯。”我们三个回到铜门前，天鬼皇真的出现了。    
    　　“让我来吧！”天鬼皇说道。我们便自动给他让出一条路。    
    　　天鬼皇双手把住铜门，使出全身力气，“呀……喝！”一喊，门便被他扒开了。    
    　　“后会有期！”天鬼皇说完之后又没了影子。    
    　　逍遥拉着我们踏上法阵，又来到了第十层。    
    　　越往下面光线越暗，到了十一层的传送阵前面，猛地撞到一个什么东西。仔细一看才知道是那个打死也不动的沉思鬼。    
    　　“这位妖怪仁兄，不想打架的话，就请让路吧！”逍遥很客气地说道。    
    　　“我是想走开呀！可是我有很大的困难。”沉思鬼答道。    
    　　“困难？什么困难说来听听，也许我可以帮你一把。”逍遥来了兴趣。     
    　　“你……真的要帮我？”沉思鬼疑惑的看着他问道。    
    　　“只要你让路，说出来我就帮你！”逍遥笑道。    
    　　“太好了！请你告诉我，我应该先踏出左脚还是先踏出右脚呢？”沉思鬼高兴的问。     
    　　“这……”逍遥愣住了，没料想那个沉思鬼会提出这样的问题，“先踏哪只脚不都一样！”    
    　　“不对……不对！左脚是左脚，右脚是右脚，二者怎么会一样？！”沉思鬼连连摇头。     
    　　“那就随便啦！你习惯哪只脚就是那只不就好了！？拜托你快让路吧！”逍遥有些无奈。    
    　　“怎么可以随便呢！我在这里想了五百年了，一直参不透这道理呢！”沉思鬼理直气壮地说道。    
    　　“那……左脚吧！”逍遥没办法，只得瞎选一个。    
    　　“左脚……为何不是右脚呢？先踏右脚也是走得到，为什么走路要先出左脚，而不先出右脚呢？”沉思鬼思考着。    
    　　“你很烦呢！不是左脚，那就右脚吧！”月如早就不耐烦了，说道。    
    　　“右脚？右脚是我的脚，左脚也是我的脚呀！为什么二只脚要有左右先后之分呢？为什么？”沉思鬼无视月如的愤怒，继续思考着他的问题。    
    　　“这……你……你再不走我就砍你！”月如见软的不行就来硬的。    
    　　“你砍我？我没有砍你，你又为何要砍我呢？你知道这问题的答案吗？”沉思鬼仍然很平静地问道。    
    　　“你……！！”月如拿起鞭子就要朝他挥去。    
    　　“月如，算了！这蠢问题应该难不倒我们的，何况我们答应帮助人家在先。”逍遥抓住月如的鞭子说道。    
    　　月如狠狠地放下鞭子，转身问我道：“冰凝，你有办法么？”    
    　　我点点头：“让我试试吧。”    
    　　说完我走到沉思鬼的面前，问道：“你说你既不愿意先踏出左脚，也不愿意先踏出右脚是吧？”    
    　　沉思鬼点点头。    
    　　我接着说道：“那你干嘛不把两只脚一块踏出试试看呢？”    
    　　沉思鬼没有说话，陷入思考之中。    
    　　“喂！想通了没有？”我问。    
    　　沉思鬼还是没有说话。    
    　　“哈哈，这个好办！只要老父略施小计，什么问题也没了！”书中仙不知何时出现在我们旁边，手中的杖向沉思鬼一指，沉思鬼原来弯曲的背挺了起来，双手向前伸着，和黑水镇的僵尸几乎一模一样。我吓了一大跳，倒退三步。    
    　　沉思鬼茫然地向前走，却直直的跳了起来，顿时恍然大悟：“啊……！！原来如此……”然后一蹦一跳得离开了。    
    　　书中仙问我道：“办法可是你想出的？”    
    　　我一摊手：“差不多。”    
    　　“嗯……还算有点道行……”书中仙点点头道，说着就要跳入逍遥的行囊中。    
    　　“等等！老伯……”逍遥叫住他。    
    　　书中仙瞥他一眼，哼道：“没礼貌！叫我仙人！”    
    　　“仙……仙人？”逍遥一愣。    
    　　“有何不对？老父生平阅遍经史子集，拜读诸子百家著作，死后附灵于书简之中，五百年来，参遍天地人三界无数经文。论学问之渊、知识之广，就连天界的神佛也不一定比得过我。汝等小辈尊我一声书中之仙人，不过恰如其份！”    
    　　逍遥一听连忙行礼：“真是失敬了！书~中~仙前辈……”    
    　　书中仙得意的大笑：“哇哈哈，这话听得令人舒坦！”    
    　　我在一边没好气地说：“你倒是舒坦了，啰嗦这么多，到底还要不要走啦？！”    
    　　“哈哈，好久没有说话啦，回去看我的书去！”书中仙哈哈一笑，跳入逍遥的行囊中。    
    　　　　


第三卷 如真如幻   第三十四章 强大力量

    　     辗转来到了最后一层——锁妖塔剑柱。    
    　　刚走几步就看到前面有两个熟悉的身影。一紫一橙，似乎刚刚见过……    
    　　“寒月……阳雪……”我看着她们的背影喃喃道，“是你们么？”    
    　　两个背影转过身来。从她们惊讶的表情中我知道：一定就是她们。    
    　　“你们才来啊，我们都等了你们好长时间了呢。”阳雪笑道，“前面不远处就是圣灵小姐被锁着的剑柱了。我们走吧。”    
    　　“等一下。”一想到马上就要看到灵儿人身蛇尾的身躯，我的心里便慌得不知如何是好。    
    　　我转向逍遥，道：“逍……逍遥哥，你要答应我……”    
    　　“什么？”逍遥回过头。    
    　　“无论眼前的是什么，都是事实。你无论如何一定要接受，不要逃避……”我低下了头去，不敢与他直视。    
    　　“……好。”逍遥点了点头，“我答应你。不管眼前的事情如何，我都会接受的。”    
    　　“谢谢你。”我笑了，看着逍遥的脸，“我相信你……逍遥哥……”    
    　　“嘿嘿，听你一个劲儿这么叫我还真不大习惯……”逍遥“阴阴”的笑着。    
    　　去！好不容易的一点点感动又被你弄没了！我不禁白了他一眼。    
    　　越往前走，心跳得越快，似乎除了脚步声以外，就只剩下呼吸和心跳的声音……    
    　　终于走到了那根剑柱的下面，见到了露出女娲族真身的女娲后裔——灵儿。    
    　　她的双手都被绑在剑柱上，尾巴环绕着剑柱，流水般的长发垂散下来盖住上半身，长长的睫毛微微一动，慢慢得睁开了眼睛。    
    　　“逍遥哥……哥……”灵儿抬起头来看着我们，原本很小的声音却在这一片寂静的环境中显得格外清晰。    
    　　“灵儿……你……真的……真的是你吗？”逍遥吃惊看着剑柱上的灵儿缓缓开口，其他人也都瞪大了眼睛。    
    　　“我只是只丑陋的蛇女，又失去化成人形的能力，活着对我来说……已经……没有意义。你又何必犯险来救我？”灵儿苦苦的笑着。    
    　　“不……不可能！我的灵儿……我的灵儿是……”逍遥说着突然停下，整个人定格在一个动作上，呆呆的看着面前的灵儿，眸子却是飘忽的。    
    　　我淡淡一笑。我知道，他已经在恢复记忆。他什么都能想起来了……什么都想起来了……    
    　　灵儿看着眼前的一切，叹了口气，轻轻吟道：“仙灵神岛水月宫，莲池仙女藏仙踪；巧识少年情深种，错付痴心一场空。”    
    　　半晌，逍遥猛然回过神来，冲灵儿喊道：“我……我……想起来！我想起来了！灵儿！是我不好！是我对不起你！”    
    　　灵儿惨然一笑，摇了摇头：“那已是……过去的事……”    
    　　逍遥摇着头，坚定地说道：“一夜夫妻，一世恩情。你要是有什么不测，我岂能独活！？”     
    　　说着，逍遥真气一震，御剑飞上了剑柱，砍断绳索，将灵儿救了下来。    
    　　月如跑过去，拉着灵儿的手笑道：“太好了……”    
    　　但是谁又能看出，她那笑容背后的苦涩……    
    　　“灵儿，一切都没事了！”逍遥也安慰灵儿道。    
    　　“林姐姐……我……”灵儿看着月如，有些不好意思。    
    　　“你别在意！当初在苏州时，我就大概猜出你和李大哥的关系了。只是这个死没良心的，怎么样都不承认……反到是你，你不会怪我……抢了你的逍遥大哥吧？”月如不理逍遥，对灵儿笑道。    
    　　“林姐姐，谢谢你。”灵儿浅浅的一笑。    
    　　“从今以后你我就是好姐妹啦！”月如抱住灵儿笑道。    
    　　“我们三人要永远在一起，永远不分开！”逍遥也笑道。    
    　　“去~共享齐人之福啊……”我没好气的嘟哝道。    
    　　“冰凝妹妹……”灵儿看到我有一丝惊讶，“你……你的伤好了么？”    
    　　我走过去抱住灵儿，笑道：“嗯。灵儿姐姐，对不起，当初没有保护好你……你才……”    
    　　“不……”灵儿打断我的话，泪水一下子涌出来，“都是我……当初都是因为我，害你受那么重的伤……要不是那个人……我……我真的不知道怎么办才好……”    
    　　我一见灵儿哭，立即慌了手脚，忙安慰地拍着她的肩膀道：“灵儿姐，没事的，没事的啦……我真的没事，你不用在意啊……”    
    　　这时候，一片阴影笼罩过来，抬起头便见到镇狱明王飘浮在空中。    
    　　“大胆狂徒！竟敢私纵犯妖，饶不得！”镇狱明王怒道。    
    　　逍遥安顿好了灵儿，问镇狱明王道：“灵儿犯了什么罪？你们要如此迫害于她！”    
    　　“此妖女具有极可怕的妖力潜能，如不将之铲除，一旦任其觉醒，必将威祸人世！”镇狱明王道。    
    　　“是妖怪又怎么样，她又不曾害过任何人！”逍遥接着顶回去。    
    　　“哼！幼虎虽温驯，谁敢保证将来不会成为一头吃人的猛虎？我既受命镇守此塔，斩除魔族祸根乃我职责天命所在，绝不容情！”镇狱明王搬出他的职位。    
    　　“放屁！神又怎么样，生了六只手、三只眼睛，一付嘴脸比妖怪更像妖怪。灵儿天生灵力高强，是她的福气，你们嫉妒什么？！你呢！你自己不是也法力无边，怎么不先杀掉你自己？”逍遥怒骂道。    
    　　“无知愚民！我乃仙界之神明，不同于这般下等山精水怪。汝等回头是岸，莫与妖魔为伍，而逆天行事！否则一并打入炼狱之中，受永世劫火之苦！”镇狱明王威胁道。    
    　　“我娘乃是女娲氏嫡系族裔，我身虽为妖，心却非魔，你怎可凭此而加罪于我！”灵儿一改往日的柔弱，厉声问道。     
    　　“女娲？西天如来座下、天界神佛中，并无此号人物。汝之祖先只不过是南夷苗民女巫所崇拜的圣灵罢了。当今世业也深受我佛教化，旁门左道再无须容身之理！觉悟吧！”镇狱明王说着，一道落雷直劈向灵儿，灵儿一下子被打倒在地。    
    　　“灵儿！”逍遥一惊，忙上前扶她。灵儿撑起身子，站起来说道：“上天既赐予我不同于凡人之力，就有我必须去做的事。我若死于此，不但有愧天地，更对不起千千万万崇拜我的苗民黔首。道归道、魔归魔，而我是我，神佛也不能决定我的命运！”    
    　　说着，灵儿将两手交叉于胸前，身上冒出一片金光。她的力量终于觉醒了。    
    　　“跟他拼了！”逍遥拔出七星剑来喊道。     
    　　“好！”月如也道。     
    　　逍遥的七星剑不是盖的，使出的剑法威力比以前强大了许多。月如的鞭法也不好惹，时不时地一个“万里狂沙”打得镇狱明王一身灰。寒月和阳雪帮助我们陷入战斗。    
    　　最强的要属灵儿。力量觉醒以后，原本厉害的五行法术变得更厉害了，加上梦蛇的威力，镇狱明王也占不到什么便宜。    
    　　我负责后备工作，时不时地朝他们扔一些补药，偶尔用用飞龙探云手偷来两颗菩提子，最多就是用一招“人诛诀”给镇狱明王来个穿肠破肚之类的。不过即使这么个打法，镇狱明王的生命力还是没有减退，反而越打越带劲，倒是把我们弄得越来越虚弱。    
    　　镇狱明王一道雷落下，正打入化妖池里，溅起大片的化妖池水。寒月忙拿刀把身子一挡，化妖池水见到了刀上。阳雪一个转身，飞溅出来的化妖水擦身而过，一招“九重天舞曲”自琴弦拨出，四面八方着起火来，其中向镇狱明王。    
    　　灵儿的身体本来就很虚弱，再加上灵力的快速消耗，马上便体力不支，趴倒在地。    
    　　“灵儿！”逍遥顾不上一切冲向灵儿，却被镇狱明王的法术打了个正着。    
    　　“李大哥！”月如惊呼，险险躲过镇狱明王飞来的大手，奔至逍遥跟前，“李大哥，你怎么样？”    
    　　逍遥咳了两声，道：“别……别管我……快去救灵儿……”    
    　　寒月和阳雪均是一惊，忙加入了疗伤的队伍中。    
    　　镇狱明王冷笑一声，道：“以汝等之力是敌不过吾的。汝等速速投降吧！”    
    　　“慢着！”我挡在镇狱明王面前，仰起头来道，“还有我呢！”    
    　　镇狱明王看了我一眼，道：“哼，汝一个小丫头也想自寻死路吗？”    
    　　我冲他做了个鬼脸：“切！少吹牛了！你还不一定能打得过我呢！你以为你是谁啊？”    
    　　镇狱明王二话没说，一掌向我拍来。我忙往旁边一闪，拔出剑，运起真气，剑在空中划过一个“诛”字，人却早已闪到它的后面，剑也随着横冲而过。    
    　　镇狱明王避开，哼道：“雕虫小技！”便又朝我攻来。    
    　　纵使我有再大的本事，像一个人单挑镇狱明王也是不可能的。终于一个不留神，左肩被雷劈中。我“啊”的一声捂住伤口，跪倒在地上直喘气。    
    　　“汝等还有何不服？”镇狱明王看着我们道。    
    　　“不服……当然不服……”我冷笑一声，抬起头来，“我为什么要服你……我又不是打败不了你……”    
    　　“哦？汝还有什么想法？”镇狱明王轻蔑的看着我。    
    　　“哼，”我攥紧了拳头，“我早就说过！除非我死，否则谁都别想伤害灵儿！”    
    　　说话的同时，感觉到体内有一股强大的力量在蠢蠢欲动，意识很快被全部占据。不知道自己有什么情况，却隐约看到别人吃惊的目光，脑子里只留下一句话：不能让灵儿有事！    
    　　※※※    
    　　逍遥他们瞪大了眼，看着冰凝的变化。塔内无风，她的头发却舞动起来，发丝凌乱的飞舞着。眼睛里突然放射出异样的光彩。左眼慢慢变蓝，变得如水般湛蓝，双目之瞳竟变成了一蓝一棕——逍遥他们都傻了眼。    
    　　冰凝双掌慢慢凝聚起灵力，强大的灵力带着众多的雷元素在手掌间形成了一道紫色的光。见她手一挥，喝道：“天&#8226;磐&#8226;鸣！”    
    　　霎时，数道天雷劈下，直逼镇狱明王而来。镇狱明王躲闪不及，被一道雷当头劈中。“轰”的一声巨响，带起了大片的烟雾，烟雾里有一个影子屹立在中央。烟雾渐渐散去，却不见镇狱明王高大的身影，只留下满地的尘土飞扬，和站在中间的冰凝。    
    　　“冰……冰凝……”逍遥不可置信的开口。    
    　　冰凝眼睛的颜色慢慢退去，飞扬的长发也披散下来。她转过头，一脸疑问的看着他们。    
    　　※※※    
    　　脑子猛然清醒了，眼前却不再见镇狱明王的身影，而是周围的人和妖吃惊的目光。    
    　　“发生了什么事？”看着他们呆呆的表情，我奇怪的问道。    
    　　“你……你……”逍遥半天说不出一句话。    
    　　“好强大的力量……”月如喃喃地说道。    
    　　“强大的力量？”我皱了皱眉头。    
    　　“喂！你这么厉害干嘛不早点说？我还以为这次真的要栽在这个镇狱明王的手上了。”逍遥用胳膊碰了碰我道。    
    　　“有吗？我……我不记得了……”我无奈的笑笑。    
    　　“好了，没事就好……”阳雪笑着。    
    　　“你们……想干什么！？”月如发现身边的小妖越聚越多，连忙警惕起来。    
    　　　　


第三卷 如真如幻  第三十五章 七星磐龙

    “你们这是什么意思！想倚多取胜、坐收渔利吗？”逍遥也吃了一惊。以我们现在的实力来看，如果他们一起上，我们未必是他们的对手。    
    　　“不敢。”天鬼皇突然冒出来道，“我等再有天大的胆子，也不敢对打败镇狱明王的人干戈相向。”他停了一下，接着求道：“请您帮助我们离开这地方吧！既然您能打败明王，您一定有这本事的！”    
    　　“我？我也不知道该如何离开这里……”灵儿为难的摇摇头。     
    　　“您……你不知道？那……”天鬼皇看了看寒月和阳雪，她们也都摇了摇头。    
    　　“啊……难道……我们的希望又破灭了……”天鬼皇失望的转过身去，准备离开。    
    　　“你们……你们大家听我说！”灵儿突然叫住了他们。    
    　　“难不成要我们去找九十九个人类，或是一千只妖怪来吃掉才能够出去？这五百年来我想尽办法，也只吃到五个人、八十只妖怪；这样子我要再等多少个五百年才能出去啊！？”天鬼皇苦恼的摇着头。    
    　　“就算真的是如此，到时候还是不知道出去的方法啊！吃九十九人或一千只妖，这种传言恐怕是一项毒计；用意是要被关入塔中的妖怪自相残食而尽。”灵儿道。    
    　　“唔……有道理……”天鬼皇想了一下，点点头。    
    　　嘿，就你那笨头脑，说你是个傻瓜，兜上两圈你也就晕了，还在这里装学问……我暗暗嘲笑道。    
    　　“各位！人类有句话说：天下无难事，只怕有心人。”灵儿继续说道，“虽说这锁妖塔号称五百年来禁锢无数妖魔，无一得以逃出。但是，这座塔毕竟是由人所建造出来的。所以我想，不可能没有方法。大家静下心来，好好思考，集众人之智能，定会想出个办法来。”     
    　　“嗯……好，就这么办！”天鬼皇点头道，对寒月和阳雪道：“二位小姐，无论如何兄弟们也会想办法让二位出去的，二位请放心吧。”    
    　　寒月目光一闪，看向阳雪，阳雪笑着摇摇头：“还是让大家先出去吧，我们出不出去都无所谓的……”    
    　　“这……”天鬼皇犹豫了一下，点点头，转向其他妖怪道：“诸位兄弟！我以老大的身份宣示：从今而后同伴之间绝对不许再发生互残相食的事，违者我天鬼皇绝不饶过它！知道了吗？！”    
    　　众妖齐喊：“是！大哥！”     
    　　“另外，在场的不管是谁，只要拿得出法子，带大伙出去，我就把这大哥的位置让给它！”天鬼皇又道。    
    　　一片寂静……    
    　　“怎么？没有人肯试试看吗？”天鬼皇既惊讶又失望的看着四周。    
    　　“这等深奥问题，想破了你们的鬼头鬼脑，也甭想想出个屁来！穷天地之理、解古今之谜，来请教我书中仙人，就对啦！”书中仙呼的一下冒了出来。    
    　　“老书呆子！你又来搅和什么？”天鬼皇一连不满的看着书中仙问道。    
    　　“欸！鬼流氓头，说话客气点！老夫现在可是……仙……人……呢！”书中仙得意地说道。    
    　　“不过区区一只下等小妖，也敢妄自称仙人！是不是上回受的教训还不够？”天鬼皇不屑一顾道。    
    　　“欸！哈哈！我这书中仙人的封号，可是圣灵小姐的相公亲口封的，由不得你不承认！”书中仙冲逍遥挑了挑眉，转身对天鬼皇笑道。    
    　　“相公？我封的？”逍遥一脸吃惊的问。    
    　　天鬼皇“切”了一声：“哼！有靠山就了不起啦！”    
    　　“喂！你们听不听我说呀？逃出这锁妖塔的方法只有一个，而且只有我知道！”书中仙见偏离主题了，赶忙言归正传。    
    　　“真的！前辈请快说！”逍遥激动地问道。    
    　　“别信那老书呆的鬼话！”天鬼皇劝阻道，“他每次都是提出一些令人哭笑不得的法子。”    
    　　“嘿嘿！你不得不承认，那些都是最能直接解决事情的方法。”书中仙摇头晃脑地说道。    
    　　“哼！就像八年前，我的一位弟兄误入吸妖坛中，你教我让他脱困的方法，就是要我用头去撞。结果害我被吸入坛中，受困了八年之久！”天鬼皇愤愤地说道。    
    　　“你的那位小兄弟……不也就因此而得救了吗？”书中仙反问。    
    　　“你分明是在害我！”天鬼皇瞪着眼气道。    
    　　“二位别争吵了，既然书仙前辈有出塔的方法，大家不妨先听听他怎么说。”灵儿终于看不下去，出来打圆场。    
    　　“哈哈！既然圣灵小姐肯给面子，老夫就献宝啦！听我道来……”书中仙得意地笑着，接着说道：“此塔乃五百八十四年前，梁武帝遍集天下金刚白玉石，召数千名一流工匠耗费二十年而建成，并请无数高僧、法师，于塔内外布下无数的禁咒。历经数百年的变迁，此塔乃由蜀山仙剑派所接管。从学理上来说此塔只有入口，没有出口。而且四面的墙壁，神兵利器不能损，雷击火焚亦不能伤，仙法魔咒更是罔然。只有从它建筑结构上的弱点下手，大家才能出去。”    
    　　“意即……从内部毁了这座塔？”灵儿接着便听明白了。     
    　　“没错！”书中仙点点头，“大家看见四周这十一支巨大的剑柱了吗？据我积年累月的观察，此处乃锁妖塔最底层，这些精铁所铸的巨剑，便是支撑这座塔的支柱。除了我们所在的这支以外其中七支，呈北斗七星盘龙阵方位排列，余三支列于神龙摆尾之方位，意即锁住龙尾。而旁边这支最大的一把剑，正好钉死住龙头，所以就成了飞龙困于陆，上绝天、下绝地之势。”    
    　　“哦……那好办！就把这些剑柱全部打断！”天鬼皇愣头愣脑地说道。    
    　　“听我说完，鬼流氓头！用点大脑行不行？柱子是从底下支撑的，砍断上面的剑柱部份有啥用？”书中仙斜了天鬼皇一眼。    
    　　“你！”天鬼皇狠狠的瞪着书中仙。    
    　　“此处的化妖水池之下，必定有这些剑柱的支撑点，只要有人潜下去，找到这些地点加以破坏，这座塔想不垮也难！”书中仙“嘿嘿”的笑着。    
    　　“开什么玩笑！谁去？这种化妖水我们稍微沾到一滴就受不了，整个人潜下去，不就全身给化得精光！”天鬼皇不屑一顾的斜楞着他。    
    　　“没错！当初设计此塔者，在塔底注入化妖水，就是为了防止妖怪从塔底土遁，另一方面也是保护这些剑柱不被腐蚀。嘿嘿！可是，当初他们绝对没想到，会有人类能走到这最底层来！”书中仙边说着便看了看逍遥。    
    　　“您是说……由我去？”逍遥恍然大悟     
    　　“化妖水对妖怪是致命的，对人类却是无害。”书中仙点点头道。    
    　　“好！李大哥，我们去！”月如也赞同道。     
    　　“化妖池水表面浮着一层十分粘稠的油脂，以诸位的体重来说，恐怕是很难潜下去。但是此处池水是缓慢在流动的，若在出水口附近，流动较剧烈之处，油脂层较薄，应该可以潜下去。”书中仙继续说道。    
    　　“在何处？这附近吗？”月如问道。     
    　　“出水口的位置经常改变，我也不知道在哪里？自己去找吧！呼……我的话说完了。剩下的就交给你们，我要回书中休息啦！”书中仙说完一耸肩，转身又跳进了逍遥的行囊里。     
    　　“就这么办！”逍遥一击掌，对天鬼皇说道：”天鬼兄，这件事就交给我！请你通知塔内所有的人，事成之后大家到这里来会合，要出去就大家一起出去！”    
    　　“好！咱们分头行事。大家听着！回去把你们的老婆孩子都集合起来，想带走的家当也全都打点好；听我召唤，就回到这里集合。祝一切顺利，回头见！”天鬼皇说着转过身，对寒月和阳雪道：“二位小姐，我们先走吧，留在这里也帮不上什么忙。”    
    　　“可是……”阳雪担心的看着我们。    
    　　寒月拍了拍她的肩膀：“放心，他们一定会成功的。”    
    　　阳雪这才低下头，跟着寒月和天鬼皇离开了。    
    　　“我们也出发吧！”逍遥对我们说道。     
    　　灵儿突然道：“……我也去。”    
    　　“你……”月如担心的看着灵儿。     
    　　“我也算是半个人类……何况我的力量和它们不同，对化妖池水我可以忍受，因此镇狱明王怕我逃脱，才把我锁在剑柱上。”灵儿微笑道。    
    　　“那太好了，我们三个人又可以一起行动了！”逍遥高兴地叫道。    
    　　我把嘴一扁，不满道：“我也要去！”    
    　　逍遥回过头来，一脸严肃地对我说：“你就留在上面吧，我们下去只是破坏那七根剑柱而已。”    
    　　“你以为就只有破坏剑柱那么简单啊？！”我白他一眼，“我知道怎么破坏法，反正就算你不让我去，我呆在这里也没什么意思，多我一个人破坏起来还会容易一些呢！”    
    　　“好好好，让你去就是了。”逍遥有些无奈，“你就是一副伶牙俐齿，我怎么也说不过你！”    
    　　“嘻，那就是咯！”我高兴得拉过逍遥的手，和三人一起找化妖水的出水口。    
    　　在一条路的尽头找到了那个漩涡，我便拉着他们三人一起跳了下去……    
    　　眼前立刻被一片红色的模糊景象所代替，耳边不时传来“咕噜咕噜”的声音。过了一会儿，突然发现不能呼吸，不禁猛地紧张起来。    
    　　当我正要挣扎的时候，突然有一团金光包围住了我和其他几人，在我们的周围形成了一层结界，即能呼吸，又能说话。我回过头，见灵儿双手持结印，默念咒语，顿时明白过来——是金刚咒！    
    　　“这里……就是化妖池水下面的世界？”月如看着水下狭窄的通道和高大的剑柱，不禁吃了一惊。    
    　　“嗯，我们走吧。”逍遥拉着我们向前走去。    
    　　风龙……雷龙……水龙……火龙……土龙……毒龙……还有金刚龙……    
    　　前段时间还有众多小妖可以帮忙，现在就只剩下我们三人孤军奋战了……    
    　　“风卷残云！”只听灵儿一声娇呵，第一根龙柱应声而碎。    
    　　我笑了。现在也就只有灵儿的五行法术，和我的鬼谷道术最有用了呢……    
    　　“灵儿，还好吧？有没有哪里不舒服？”逍遥担心的扶着灵儿问道。    
    　　“没事……”灵儿微微喘息着。    
    　　月如走上前，给灵儿用了个凝神归元，灵儿的脸色霎时红润了许多。    
    　　“谢谢你……林姐姐……”灵儿冲月如微微笑着。    
    　　月如走上前去抚摸着她的头发，柔声道：“你我都是好姐妹，没有什么谢不谢的……”    
    　　逍遥看着二女，嘴角也勾起一丝淡淡的微笑……    
    　　……    
    　　“风雪冰天！”    
    　　“天剑！”    
    　　“乾坤一掷！”    
    　　“玄武现世！”    
    　　“李大哥，你怎么样？！”    
    　　“我没事！灵儿，你有没有受伤？”    
    　　“没有。冰凝妹妹呢？”    
    　　“没事没事……”    
    　　……    
    　　第二根龙柱也应声而碎……接着是第三根……第四根……    
    　　最后，第六根龙柱也在我们的猛烈攻击下“锵”的碎了。现在就只剩下最后一根龙柱——风龙柱了。    
    　　走到龙柱前，我没有像刚才一样攻击，而是低下了头。    
    　　月如走到我的旁边，轻声问道：“冰凝，怎么了吗？”    
    　　我猛然抬起头，看着月如那柔和而又关切的目光，心中一颤，索性转身抱住了他：“月如姐姐……”    
    　　月如像是被我的举动吓了一跳，便摸着我的背边问道：“怎么了？”    
    　　“月如姐……答应我……你一定不能离开我们……一定一定不能离开我们……”我强忍着要流出来的泪水，颤声说道。    
    　　月如轻笑出声，拍拍我的背安慰道：“放心吧，我怎么舍得离开你们呢？”    
    　　我看着她，摇了摇头，笑出来：“对，你一定不会离开我们的，你不舍得的……”    
    　　灵儿和逍遥均是疑惑。    
    　　“好！”我突然转过头来喊了一声，吓了二人一跳：“就这样！还剩最后一根剑柱了，加把劲啊！”    
    　　“……”逍遥怔怔的看着我，灵儿则是微笑着点点头。    
    　　“泰山压顶！”    
    　　“万里狂沙！”    
    　　“万剑诀！”    
    　　“丹凤解甲！”    
    　　……    
    　　在我们四人的共同努力下，风龙终于狂吼一声，化为清尘。    
    　　最后一根剑柱也破碎了。锁妖塔没有了支撑，开始摇晃起来。    
    　　水下的我们被激流冲散，险些陷入了漩涡，一个个浮出了水面。    
    　　“糟糕，锁妖塔要塌了！”逍遥大惊。    
    　　“逍遥哥哥，你不要管我，先去找月如姐姐！”灵儿急道。    
    　　对了！月如，月如在哪？！！    
    　　“月如姐！你在哪——！！”我扯着嗓子喊道。    
    　　远处久久没有回音。我索性找到一块漂浮在水面上的巨石，爬了上去。    
    　　“冰凝！小心身边！”逍遥疾呼。    
    　　我连忙转身，一块大石头从我的身边落下来，溅起大片的化妖池水。    
    　　我回过头，对灵儿道：“灵儿姐姐，答应我……”    
    　　“什么……”灵儿一脸困惑。    
    　　“如果我真的难逃此劫，你一定要听我的话，按照我说的去做，好么？”我苦笑着问道。    
    　　“不，你一定不会有事的！我们大家都不会有事的！”灵儿连连摇头道。    
    　　“听我说！南召皇宫的巫王是假的！千万不要被他所迷惑！”我突然高声道。    
    　　“……假的……”灵儿惊愕的喃喃道。    
    　　“记住我说的话！”我丢下一句话飞奔上前去。    
    　　“冰凝！”“冰凝妹妹！”逍遥和灵儿望着我的背影一起大喊。    
    　　※※※    
    　　这次可能真的会死在这里……月如想道。    
    　　李大哥已经娶了灵儿妹妹……这本是预料之中的事情……可为什么……为什么我会这么伤心……    
    　　月如轻轻一叹……    
    　　我还求什么呢……只求他们能平安、幸福就好了……    
    　　今天就是丢了性命，也不能让李大哥、灵儿妹妹和冰凝妹妹他们有事！    
    　　“月如姐姐！”    
    　　一声急切的叫喊打断了月如的思路。    
    　　※※※    
    　　“冰凝？！”月如惊讶得看着我。    
    　　“逍遥哥和灵儿姐在那边，我们快过去帮他们！”我说完拉起月如就往回跑。    
    　　只见在前方，逍遥正努力的把灵儿往岸边拉。灵儿只是一脸疲惫，似乎对能活着出去没有了什么希望。    
    　　“李大哥！我来帮你们！”月如说着跑了过去。    
    　　她弯下腰来，把手伸给逍遥，想把他们拽上岸，地上却突然有了一片阴影，而且越来越大。    
    　　我不由自主地抬起头，惊呼出声。    
    　　巨石，正是那块八卦巨石，那块在我心中刻下一道深深的伤痕的八卦巨石，此时正朝月如砸来！    
    　　我想也没想就冲了出去，左脚脚尖一点地，飞身跃起扑向月如：“月如姐，危险！！”    
    　　月如缓缓地抬起头，眼神中突然闪过一丝吃惊！    
    　　“哗啦————！！”    
    　　八卦巨石终于砸了下来，落到了化妖池水中。    
    　　我和月如此时身陷化妖池水之中。月如抓紧了我的肩膀，摇了摇我，眼神中充满了惶恐与关切。    
    　　我只是微微一笑，摇了摇头，却有一道冰凉的鲜红色液体柱顺着我的脸流了下来，融入到化妖水中，分不清哪是血，哪是化妖水……    
    　　头顶一阵剧痛，身子在不断地往下沉，意识也在一点一点被黑暗侵蚀着……    
    　　突然，以前的事情出现在我的脑子里，一句句话清晰地在我的耳旁回响————    
    　　※※※    
    　　“啊，姑娘，你醒了？”    
    　　“是你们救了我？”    
    　　“是啊，本来灵儿要我跟她到水月宫里来拿药，却听见后面有人落水，就把你救上来了。”……    
    　　……    
    　　“丫头，你还不会武功吧？”    
    　　“你……你怎么知道？”    
    　　“呵呵，这种事只要一看便能看得出来。那你想不想做我的徒弟啊？”    
    　　“什么？能做你的徒弟？你说的是真的？”……    
    　　……    
    　　“谢谢你！你叫什么名字啊？”    
    　　“我叫冰凝。你呢？”    
    　　“我叫柳月瑶。”    
    　　“这是我哥哥柳天。他是凌云山庄的少庄主哦。”……    
    　　……    
    　　“灵儿姐姐！”    
    　　“你不要怕，不会有事的……”    
    　　“冰凝！危险！”    
    　　“大胆妖孽，竟敢在此撒野！见了本大侠还不束手就擒！”……    
    　　……    
    　　“你们？除了你还有谁啊？”    
    　　“当然还有我哥哥啦！”    
    　　“你哥哥？！就是那个总是板着一张脸，看谁都觉得不顺眼，走到哪里都倒一片，想找他就等于找扁的……”    
    　　“你说什么？”……    
    　　……    
    　　“月瑶怎么没跟你一起来？”    
    　　“她有事。”    
    　　“这样啊……”    
    　　“总之，谢谢你们几次救我。”    
    　　“我欠你一个人情哦！”……    
    　　……    
    　　　　　　


第三卷 如真如幻  第三十六章 失去记忆

    　   凌云山庄 御风轩内——    
    　　“哥？哥？”远处传来叫喊声。一个人影蹦蹦跳跳的进了屋子：“哥，你在吗？”    
    　　“嗯。”柳天应道。    
    　　“哦，原来你真的在这里呀。”月瑶跑到柳天身边，“为什么又在这里发呆？想谁呢？”    
    　　不等柳天说话，月瑶接着笑道：“哦~~我知道了！在想冰凝对吧？呵呵呵呵……”    
    　　柳天皱了皱眉头，一句话也没说。    
    　　“好啦，我开玩笑的。”月瑶吐了吐舌头，“不过……哥，我有一件事不大明白。你为什么三番两次的救她？你不是一向对外来人从不关心的吗？”    
    　　柳天闭上眼，眼前浮现出那女孩的模样。他淡淡道：“因为十年前。”    
    　　“十年前？你是说十年前的那个大姐姐？”月瑶吃惊的问道，“那怎么会是冰凝嘛，她还没我大呢。”    
    　　“一定是她。”柳天看着前方道。    
    　　“是么……”月瑶思考着。    
    　　柳天的身子突然一颤。他的脑子里闪现出一幅画面。在一个四周都是红色液体的地方，那个女孩正拉着另一个紫衣少女的手向前飞奔，前面还有一个少年和一个上半身是人身，下半身是蛇尾的少女。紫衣少女把手伸给在水下的少年和少女，这时天上突然砸下一块巨石。那女孩冲过去一把推开了紫衣少女，巨石就这样砸了下来……    
    　　“她出事了！”柳天突然说道，猛地攥紧了拳头。    
    　　“她？谁？”月瑶还是一脸迷茫。    
    　　“你在这等着，我要去救她。”柳天说完便拿起剑向外冲去。    
    　　“哥……你……”月瑶疑惑的看着门口，喃喃自语，“究竟发生什么事了？”    
    　　※※※    
    　　“你为什么不阻止他们？”独孤剑圣站在书山后山的雪地上，看着远方倒塌的锁妖塔，皱着眉问酒剑仙道。    
    　　“师兄，你不觉得……这是天意吗？”酒剑仙无奈道。    
    　　“岂有此理！”独孤剑圣怒道，说完便拂袖御剑而去。    
    　　独孤剑圣飞到锁妖塔正上方，看着化妖池水中昏迷不醒的四人，又转头看了看灵儿，却没有感受到以前感受到的强大的妖气，而是圣灵之力。他微微叹一口气，弯腰准备救人，耳边却有风声忽来。独孤剑圣抬头望去，见一个少年御剑而来，此时也停在锁妖塔的上方。    
    　　“敢问阁下是……”独孤剑圣打量着眼前这名少年。    
    　　少年的目光只是在锁妖塔中搜寻着什么，淡淡说出二字：“柳天。”    
    　　“啊，难道阁下是凌云山庄少庄主柳天？”独孤剑圣微微吃了一惊。    
    　　柳天轻轻一点头，还在寻找着什么。突然，他在那鲜红的化妖池水里找到了一个漂浮着的熟悉的身影——冰凝！    
    　　他立刻纵身跳下去踏在一块巨石上，把冰凝从化妖池水里抱起。她全身上下都快变成了红色，也不知道是被化妖池水浸染的，还是被血浸染的。    
    　　柳天正准备离去，独孤剑圣叫住了他：“柳少侠是要救走冰凝姑娘么？”    
    　　“嗯。”柳天淡淡应道，“我只会救她一个人。”    
    　　说完，他便抱着冰凝御剑而去。    
    　　直到看不见他了，独孤剑圣才转移开了视线，将李、赵、林三人救起，送往圣姑家的方向。    
    　　※※※    
    　　“冰凝！冰凝！”    
    　　唔……    
    　　“冰凝！你能听得见么？”    
    　　是谁在吵闹……    
    　　“冰凝，听的到就回答我！”    
    　　冰凝？冰凝是谁……    
    　　“好熟悉的名字……”我不禁喃喃道。    
    　　“当然啦！它就是你的名字啊！”旁边有一女声不悦道。    
    　　我慢慢得睁开眼睛，看见了一张从未见过的美丽的面孔。    
    　　“哇……仙女……”我惊呼道。    
    　　“仙女个鬼啊！睡了一觉糊涂啦？”少女直起腰来。    
    　　她穿着一身黄衣，头发用精致的发簪别在脑后，此时正掐着腰，用漂亮的大眼睛怒气冲冲的瞪着我。    
    　　“你肯定就是仙女啦！不要骗我！”我笑道，认定了眼前的少女就是仙女，“不过，我是怎么到天界来的呢？不是只有到天界以后才能看得到仙女吗？”    
    　　那名少女怔怔的看着我，用手探了探我的额头，又摸摸自己的额头。    
    　　“不烧啊……那这是怎么回事？”少女自言自语道，忽然眼珠子一转，一脸坏笑地对我道：“嘿嘿，肯定又是你在开玩笑故意捉弄我吧？我不会上当的！”    
    　　我一脸困惑的看着她：“仙女姐姐，你不要开玩笑了。这里真的是天界吗？我是怎么到这里来的？”    
    　　少女瞪大了眼睛，双手按住我的肩膀慌张地问道：“冰凝，你怎么了？你到底怎么了？”    
    　　原来她口中的冰凝就是我……可是我叫……我明明叫……    
    　　努力地回忆过去的事情，大脑却变得一片空白——    
    　　什么都想不起来了！    
    　　这是哪里？！我是谁？！     
    　　巨大的恐怖感包围着我。    
    　　半晌，我慢慢抬起头，看着她道：“告诉我，我是谁？”    
    　　“什么……”少女大惊失色，“絮儿，絮儿你快来！”    
    　　一阵急促的脚步声后，一个漂亮的粉衣少女出现在门口。    
    　　“小姐？怎么了？”粉衣少女先是问了问黄衣少女，又看了看我，“冰凝小姐已经醒了吗？”    
    　　“是……是醒了……”黄衣少女的声音有些颤抖，“就是……有一点……不大对劲……”    
    　　“不大对劲？”粉衣少女皱了皱眉，转向我问道：“冰凝小姐，您醒了吗？感觉怎么样？”    
    　　她的声音里充满了温柔与关切，我不禁对她也产生了一丝好感，问道：“你们是谁？为什么都认识我？”    
    　　“这……”粉衣少女听了我的话一下子愣住了，“冰凝小姐，我是絮儿啊！您不记得我了吗？”    
    　　“絮儿……好好听的名字，但是……我没有印象……”我摇了摇头。    
    　　“她……一醒来的时候，就是这个样子……”黄衣少女苦笑着。    
    　　“怎么会这样……”粉衣少女紧紧的咬住嘴唇。    
    　　我想坐起来，全感到全身上下一阵剧痛，这时才发现：我的全身上下几乎全部包裹着绷带。    
    　　“这……这是怎么回事？”我吃惊的看着自己被变成了木乃伊。    
    　　黄衣少女见状，连忙把我按了下去，道：“你身上骨折多处，还是躺在床上好好休息吧。”    
    　　“骨折多处？！”我吓了一大跳，“怎么弄的？”    
    　　“这应该问你自己吧……”黄衣少女微微笑着。    
    　　“我……”我低下头，“我不知道……”    
    　　黄衣少女闭上眼睛，轻叹一声。    
    　　房间里一片寂静……    
    　　“哥呢……”黄衣少女缓缓开口。    
    　　“少主还没有回来。”粉衣少女答道。    
    　　“他回来之后……先不要告诉他这件事……”黄衣少女走近了我的床边。    
    　　“是……”粉衣少女道。    
    　　“冰凝……”黄衣少女拉起我的手，“你真的不认识我了吗？”    
    　　“对不起，我真的不知道你是谁。”我不敢看她的目光。    
    　　“我是柳月瑶啊……”黄衣少女把我的手轻轻放到她的脸颊上。    
    　　“柳……月瑶？”我茫然的看着她。    
    　　她点点头，泪水直在眼眶里打转，最后终于忍不住流了下来，滴在我的手背上：“为什么会这样……”    
    　　“你……你别……我……”我急得语无伦次，伸手替她擦去了眼泪。    
    　　月瑶抓住了我的手，轻声说：“冰凝，你还记得苏州城咱们初次见面的时候吗？”    
    　　“苏州城……？”我带着疑问的语气重复了一遍。    
    　　月瑶轻轻点了点头：“那时我和我哥正在闲逛，有个小贼偷了我的玉佩，是你替我抢回来的啊……”    
    　　“真是这样吗？”我眨着眼睛看着她。    
    　　月瑶看到我的样子，微微笑道：“是啊。当时我们就成了好朋友呢。后来我们又在将军冢见了面。你怕僵尸怕得不得了，所以这次换作是我救了你。”    
    　　“僵尸……”我听到这个词不禁打了个寒颤。    
    　　“吓到你了……”月瑶温柔的拍拍我，“我和我哥一直护送着你，直到找到你的朋友。后来我有点事先走了，却不知哥又救了你一次。”    
    　　“是吗？我好没用……”我不禁苦笑一下。    
    　　月瑶摇了摇头：“不，才不是呢。我们的冰凝一直都很勇敢的啊。就在上一次，冰凝为了保护一位叫灵儿的姑娘，差一点丢了性命，还是哥把你抱回来，然后让絮儿治好的。而且这一次你伤得很重，也是个把你抱回来的。”    
    　　“好像你哥救了我很多次。你哥他……究竟是谁？”我不禁问她道。    
    　　月瑶有些犹豫：“我哥是……”    
    　　这时粉衣少女跑了进来：“小姐，少主回来了……”    
    　　月瑶叹了口气，摇摇头：“还是让他进来吧。”    
    　　“可是……”粉衣少女看了看我。    
    　　“让冰凝见一下哥也许会对她有好处。”月瑶抚摸着我的头发。    
    　　“是……”粉衣少女说完便跑了出去。    
    　　过了一会儿，见一个少年走了进来，后面跟着那名粉衣少女。    
    　　我不由自主地看了看他：一身墨绿色的长袍，身后背一把剑。我的目光慢慢移到了他的眼睛上，谁知正对上了他的目光。我不禁打了个寒颤，低下头去。    
    　　好熟悉的目光……冷冷的，充满了压迫感……他……他究竟是谁？    
    　　月瑶起身，对那个少年说：“哥……冰凝她……”    
    　　少年点了一下头，走到我的床前，坐了下来，抓住了我的手……    
    　　我也抬起头来看着他……    
    　　“你怎么了？”他的语气中满是担心与忧愁，和我想象的完全不一样。    
    　　我愣住了。    
    　　“回答我！”他的语气加重了几分，手也握紧了一些。    
    　　我不敢再与他对视，低下头去：“对不起……我……我不知道……你……你是谁？”    
    　　他也愣住了。    
    　　怎么会这样？为什么会这样？！    
    　　她……她不记得我了……她什么都不记得了！！    
    　　为什么……为什么会这样！！    
    　　“哥……”身后的月瑶轻唤道。    
    　　他轻轻放下了我的手，站起来，转身向院子里走去。    
    　　“哥！”“少主！”月瑶和粉衣少女都喊道。    
    　　此时，伤心的少年正望着天空，思绪万千……    
    　　“早知今日，何必当初呢？”    
    　　“既然知道她是个爱管闲事的人，为何不看好她？”    
    　　他冷冷的笑着，嘲笑着自己的无用，居然连个女孩子都管不了，更何况……她还是他……    
    　　脑子里猛地闪过她的笑脸———    
    　　※※※    
    　　“冰凝，怎么了吗？”    
    　　“哦，不，没什么。”    
    　　“你好啊……”……    
    　　……    
    　　“你哥哥？！就是那个总是板着一张脸，看谁都觉得不顺眼，走到哪里都倒一片，想找他就等于找扁的……”    
    　　“你说什么？”    
    　　“说什么？没什么啊！我刚才说月瑶他哥哥就是那个气宇轩昂玉树临风英俊潇洒风流倜傥的大帅哥嘛……”……    
    　　……    
    　　“怎么不下来？”    
    　　“那个……我……”    
    　　“我……怕……高的地方……”    
    　　“啊呀！！”……    
    　　……    
    　　“拜托，帅哥啊，我知道你很帅，那就别再装酷了，陪我说两句话好吧？”    
    　　“你想说什么？”    
    　　“什么都可以啦！比如说哪里发生地震啦，哪里遭遇海啸啦，哪里火山喷发啦，或者那里人都被杀了之类的啊。”……    
    　　※※※    
    　　月瑶……絮儿……    
    　　她们也一定很伤心吧……    
    　　她什么都想不起来了，她竟然什么都想不起来了！    
    　　他转过头，一拳打到了树上，那树应声而断，轰然倒了下去。    
    　　本以为她会记起以前的事的，而如今，她却连现在的事都不记得了……    
    　　哼，命运就是如此弄人的吗？    
    　　面对失去了记忆的她，我该怎么办？    
    　　我到底该怎么办？！！    
    　　“啊———！！！”仰天长吼。    
    　　　　　　


第四卷 往事前尘   第三十七章 回忆往事

    　　    "冰凝，还记不记得我？"    
    　　"……不记得了。"    
    　　"那还记不记得絮儿？"    
    　　"……还是不记得。"    
    　　"我哥呢？"    
    　　"……更记不起来了。"    
    　　"天，怎么会这样嘛！"月瑶撑着额头抱怨道，"你竟然什么都想不起来了，那该怎么办？还有好多事情都没有弄清楚……"    
    　　"拜托，这位小姐啊，"我无奈的笑笑，"我都想不起自己是谁了，哪还会想起别人来？"    
    　　"啊……为什么……"月瑶痛苦得趴在桌子上，忽然直起身子来转向我，"那你知不知道自己叫什么啊？"    
    　　"听你说……好像是冰……冰什么来着？冰糕？冰棍？"我挠挠头纳闷道。    
    　　扑通一声，月瑶跌倒在地。    
    　　"是冰凝好不好！"她无奈的冲我大叫。    
    　　"啊？哦……是是是……"我连连点头，"不过我还是不明白……"    
    　　"你不明白的事多着呢，不然怎么会一天到晚跑出去找麻烦？"月瑶挑挑眉。    
    　　"跑出去找麻烦？我？"我指着自己疑惑的看着月瑶。    
    　　"是啊。"她点点头，坐了下来，然后打量着我，"不过，虽然你失去了以前的记忆，但是性格还是一点都没变啊。"    
    　　"……"我顿时一脸黑线，"你这是在夸我还是在损我？"    
    　　"不确定，那要看你以前的性格是好是坏咯。"她耸耸肩。    
    　　"那你觉着我以前是好人还是坏人？"我试探着问道。    
    　　"废话啦，是坏人我们还会救你么？"月瑶白我一眼，接着说道："不过，我倒是觉得有你这么一个朋友挺好的。我记得你以前好像一直在找三个人。什么逍遥哥，月如姐的……"月瑶说到这里突然瞪大了眼睛，站起身来一击掌道："对啊，怎么把他们给忘了呢？冰凝一直在找他们，说明她和他们肯定有关系啊，这次的事件可能也是呢。如果真是这样，干吗不让冰凝见见他们？也许见了以后她就会想起来呢……"    
    　　"……喂！喂喂！听见了没有？"我看着月瑶在那里手托下巴自言自语，伸手在她眼前挥了两下，不料她一点反应都没有。"喂！想什么呢？"    
    　　月瑶一愣，突然回过神来，忙道："不，没什么。你现在这里等着，我出去一趟！"说完月瑶便急急忙忙地跑出去了。    
    　　"天知道她在想什么。"我嘟噜一句，坐下后趴在桌子上。虽然嘴上这么说，心里还是忍不住去想自己的身份。    
    　　我到底是谁？    
    　　※※※    
    　　朦朦胧胧，逍遥似乎看见月如在冲他招手……时而近……时而远……    
    　　逍遥试图拉回月如，但不知为什么，无论自己怎么努力也够不到月如的手，心下一痛，便又沉沉睡去……    
    　　不知过了多长时间，逍遥渐渐恢复了知觉，睁开了眼睛……    
    　　"月神保佑，你可终于醒过来了。"旁边想起一个从未听过的苍老的声音，和梦境里的静谧截然不同，着实把逍遥吓了一大跳。    
    　　他转过头，见一个面容慈祥的老婆婆正望着他。    
    　　逍遥自然知道，这老婆婆一定是救他的人，否则自己的命早已在锁妖塔坍塌时一起归西了。于是他也不问关于老婆婆的情况，看了看四周问道："这里是……"    
    　　"是我家。"老婆婆道。    
    　　梦境里的画面猛地在脑子里闪过，逍遥一紧张，忙问道："她……她们呢？"    
    　　老婆婆立刻会意，道："二位姑娘在另外一间房里……"    
    　　"二位？"逍遥猛地一愣，"应该是三位啊！"    
    　　老婆婆想了想，摇摇头道："这里就只有二位姑娘。第三位姑娘如果还处于危险环境之中……恐怕应无生还的机会了吧……"    
    　　"那……那第三个姑娘……是……是不是……"逍遥急得无法说出"月如"二字，忙下床奔向另一间房。    
    　　好不容易支撑着来到另一间房，逍遥看见了躺在其中一张床上的灵儿，走过去坐到床边，连上露出担忧之色，问老婆婆道："婆婆，她……"    
    　　老婆婆安慰道："放心。女人虽弱，为母则强。这丫头一直凝聚着全身的真元护着肚子里的胎儿。只要这股气不散，加上我的灵药，十天半月内不成问题的。"    
    　　逍遥一愣："胎儿？我……我的？"    
    　　老婆婆的脸上出现了笑容："这个要问你自己，我怎么知道？"    
    　　逍遥顿时面露喜色："哈……想不到我要当爹了。"    
    　　老婆婆接着就给他一瓢冷水："别高兴得太早！她的身体能否复原，还大有问题哩。凡人的病，用凡人的药来医；仙人的命，可得用仙药来救。要救她母子二人，不用特別的仙药是办不到的。"    
    　　"仙药？"逍遥疑惑道。     
    　　老婆婆点点头道："要治好她们母子的伤，唯有得金翅凤凰蛋、火眼麒麟角二物。在這灵山神木林深处，找到金翅凤凰的窝，可取其蛋壳，而白苗族居住的大理城麒麟洞中，则有只千年火眼麒麟精，将之降伏可得其角。"    
    　　老婆婆顿了顿，又嘱咐道："不过要记住，此二兽乃我苗族圣兽，你只可取药，不可伤其性命，否则会遭天谴。"    
    　　逍遥拍拍胸脯道："好，取药的事就交给我！"    
    　　说罢，逍遥转过身，看见了躺在另一张床上的林月如，此时也正和灵儿一样还没醒过来。    
    　　"那婆婆，月如她……"逍遥皱了皱眉头，担心地问道。    
    　　"没事。这位姑娘伤得还不算很重，休养一段日子就好了。"老婆婆笑道。    
    　　逍遥悬着的心总算放了下来，却猛然想起一事----    
    　　灵儿在……月如也在……那么……第三个不就是……不就是……    
    　　"不……不会有事的……冰凝他一定不会有事的……"逍遥努力让自己相信自己的想法，但是心里却不由自主地偏向了老婆婆的那句话。    
    　　"是我的错……"逍遥跪倒下来，痛苦的敲打着地面，"一切都是因为我……本来开就不应该让她去的……都是我……"    
    　　"李少侠，你这样也不是办法，不如早点回去歇息吧。"老婆婆劝道。    
    　　逍遥站起来，走到窗边，深吸一口气，向外大喊起来："冰凝--是我对不起你--你在哪里啊--冰凝--冰凝--！！！"    
    　　　　


第四卷 往事前尘    第三十八章 身世之谜

    　     正在想着，突然间有一只手拍了我的背一下，冷不防的吓我一大跳。我惊叫一声回过头，见月瑶疑惑的看着我。    
    　　“你……怎么了？”她问我道。    
    　　“哦，没什么没什么，不小心吓到了……”我笑着摆摆手。    
    　　“那有没有想起什么？”她又问我，两眼中闪着希望的光芒。    
    　　我低下头努力回想着，刚才像是听到一个人在喊我，却不知道他是谁，又觉得那人很熟悉……好矛盾啊……    
    　　我使劲甩了甩头，最后道：“不行，什么都想不起来……”    
    　　“一点都想不起来吗？”月瑶追问。    
    　　“只是觉得好像有个很重要的人，还有一件很重要的事情，但是想不起来是什么了……”我摇摇头道。    
    　　“那个人是李逍遥？”旁边突然冒出柳天的声音。    
    　　“李逍遥？……李逍遥……”我没被他猛然出现的声音吓到，而是反反复复的重复这个名字……    
    　　“冰凝！”眼前一闪，好像看到一个少年正笑着看着我，但是整个身形都是模糊的。当我努力想看清楚时，影像已经消失不见。    
    　　“他就是……李逍遥？”我喃喃道。    
    　　“啊？你想起来了？你知道李逍遥是谁了吗？”月瑶赶忙问我。    
    　　我看看她，又回过头来：“好像记得……他……应该是个很重要的人吧……”    
    　　“好棒！”月瑶高兴得拍手大叫，“你终于能想起一点东西了！以前他对你来说好像很重要似的，我们每次碰到你，你就要不跟他在一起，要不去找他呢。”    
    　　“真的？”我不可置信的问。总觉着自己和他没关系，但是又怎么会整天挂着他？    
    　　“我想见见他。”我说。    
    　　“可是……他在……”月瑶皱着眉头。    
    　　“苗疆。”柳天淡淡道。    
    　　“咦？哥，你怎么知道？”月瑶奇怪的问他。    
    　　“他被蜀山派掌门独孤剑圣所救，带去苗疆。”柳天答道。    
    　　“哦……原来是这样……”月瑶点点头，接着转向我，“可是，要去也要等伤好了以后才能去吧？”    
    　　“……知道……”我苦笑着答应，却怎么都觉着别扭。    
    　　我以前好像没那么听话吧？！！    
    　　※※※    
    　　这几天的恢复过程加上记忆方面，总起来就得出一个结论：我是个白痴。    
    　　从月瑶那里得知了很多以前的事情，什么怕僵尸怕到毫无还手之力，患有严重恐高症等等。虽然记忆没有了，判断能力还是有的。像这种只会被别人救，而又只会给别人添麻烦的人，不是白痴又是什么？    
    　　所以我发誓：以后再也不去找麻烦！    
    　　柳天一天到晚说不了几句话，好像说多了话就会死一样，弄得我心情总是很郁闷，见到他也像他那样，开始几个字几个字的往外蹦。以前我怎么会招惹上他？我恨死我自己了！！    
    　　月瑶和柳天正好相反，灿烂的笑容整天挂在脸上，有时也会无奈的叹息几声。其实我比她更无奈。本来失去记忆的是我，受伤的是我，但是着急的人却是她。从早到晚缠着我问个没完没了，弄得我晕头转向@_@（作者：人家那是关心你，不知好歹……-_-|||）    
    　　柳絮除了月瑶和柳天在时回避一下，其他时候都会呆在我房里。她也是个不错的人，性情柔和，有时还会开一点小玩笑，增加点轻松快乐的气氛。    
    　　虽说是有木头般的某人在此（-_-b），不过过的到是也挺好的，再加上柳絮的药，伤也很快就好了。月瑶便和柳天、柳絮带着我一起前往苗疆。    
    　　“哎，就快见到李逍遥了哎，高兴吧？”在马车里，月瑶笑嘻嘻地问我道。    
    　　我知道她在故意开我的玩笑，就闭上了眼睛叹了口气，道：“没什么可高兴得啊……怕又勾起什么痛苦的回忆……”    
    　　“嘿嘿，我知道你那回忆不是那么容易被勾起的。”月瑶笑起来，“不然我们勾了一个月左右，怎么会毫无进展呢？”    
    　　我冲她挑挑眉毛，回过头去。    
    　　不知道过了多长时间，马车停了下来，便是已经到达目的地。    
    　　走到一座小木屋前，月瑶自告奋勇的要上前去敲门。半晌，门开开了，出来一个老婆婆。那老婆婆看到我们，不解地问道：“你们是……”    
    　　月瑶微一鞠躬：“您好。请问李逍遥在吗？”    
    　　老婆婆更加疑惑：“你们和李少侠认识？”    
    　　“不是我们，是这个姑娘。”月瑶后退两步，将我拉到老婆婆面前，“她失去记忆了，唯一还记得李逍遥，所以我们便来找他。”    
    　　“好强大的灵力……”老婆婆看着眼前这个少女，多少有些吃惊，心里不住暗暗道，“这样强大的灵力世间除了女娲后裔以外已经无人享有。莫非，这姑娘是……”    
    　　“如果真是那样，那就好了。”    
    　　老婆婆笑了：“好。几位请快进屋吧。”    
    　　月瑶看了看我，便拉着我的手走进了小木屋。    
    　　屋里飘着浓浓的中药味，虽然难闻却有醒神的作用。走进大厅，有两间屋子的门都是锁上的。“老婆婆，请问您是……”月瑶问老婆婆。    
    　　“我？我以前是苗疆的圣姑，现在不是啦。”圣姑笑着。    
    　　“哦……原来是圣姑婆婆啊！真是失敬了。”月瑶边笑着边向圣姑抱抱拳。    
    　　“唉，那都是以前的事情了。”圣姑摇摇头，接着问道：“对了，你们几位为何会跟这位姑娘在一起？”    
    　　“哦，都忘了介绍……”月瑶抱歉的笑笑，然后指着自己道：“我是凌云山庄的二小姐柳月瑶，这是我哥，就是凌云少壮少庄主柳天。这位也是我们凌云山庄的人，柳絮。”    
    　　柳天和柳絮对圣姑微一点头。    
    　　“原来是这样。”圣姑点点头。    
    　　“那么圣姑婆婆，李逍遥在哪里？”月瑶忙把话搬回主题。    
    　　“逍遥他去替妻子赵灵儿找药了。”圣姑道。    
    　　“妻子？！李逍遥已经成亲了？！”月瑶张大了嘴巴。    
    　　我奇怪的看了她一眼。这家伙怎么什么话都问得出来？    
    　　圣姑点头：“他的妻子赵灵儿是女娲族后裔，已有身孕，需要金翅凤凰蛋、火眼麒麟角二物才能治好她的伤。”    
    　　“她也受伤了么？”月瑶继续问。    
    　　“是啊，送到我这里来的时候就已经伤的很重了，但是不碍事。”圣姑道，眼睛看向我，“不过，逍遥说与她同行的女孩子一共三人，但是却只见两人，那一位……该不会是……”    
    　　柳天点头：“就是她。”    
    　　圣姑叹了口气：“那就好。逍遥很着急，但是也没办法，只得先去找药来医治好赵姑娘的性命。”    
    　　众人默然。    
    　　圣姑又说道：“几位不如先在我这住下吧，逍遥还不知道什么时候能回来。”    
    　　月瑶看了看柳天，然后对圣姑笑道：“那么，麻烦您了！”    
    　　深夜——    
    　　待他人都睡熟后，我蹑手蹑脚的走出房间，向门厅里走去。    
    　　“冰凝姑娘。”圣姑的声音说道。    
    　　我顿时感到脊背一阵冰凉，回过头去，见前方不远处屹立着一个黑影，现然就是圣姑。    
    　　“圣……圣姑婆婆……”我说，声音被吓得有些发颤。    
    　　“这么晚了，冰凝姑娘为何还不去睡？”圣姑问我道。    
    　　“我睡不着。”我摇摇头。    
    　　“那我们就坐下来谈一谈吧。”圣姑说着，桌上的灯猛地亮了，她也坐了下来。    
    　　于是我也坐下来，却一直不敢看她。    
    　　“对了，冰凝姑娘，你有没有感到自己与其他人有什么不同之处？”圣姑问我。    
    　　我闭上眼睛，摇了摇头。    
    　　“那么，你可知道自己的真实身份？”圣姑又问道。    
    　　“我的真实身份？”我皱了皱眉头，问道。    
    　　圣姑点点头：“你其实不是一个普通人，而是……”    
    　　我紧盯着她的嘴唇，直到她说出那几个关键的词语：    
    　　“……上古十大神器的昆仑镜转世！”    
    　　　　


第四卷 往事前尘  第三十九章 回到过去

    　     “上古的……什么东西？”我皱了皱眉。    
    　　“传说中在上古时代有十大神器，分别是钟、剑、斧、壶、塔、琴、鼎、印、镜、石。这些上古神器应该都在神界。但是不知道是什么原因，十大上古神器竟全部流落凡间，有的转世为人，有的则不知道藏在何处。”圣姑停了一下，接着说道，“如果我没有猜错，姑娘应该就是十大神器之一错不了。”    
    　　“可是……你是怎么知道的呢？”我奇怪的问。    
    　　圣姑取出一块石头，那块石头呈五种颜色，在烛光下发出耀眼的光芒。    
    　　不知为什么，我竟能感觉到那块石头所散发出的灵力，而且是种很熟悉的灵力，似乎以前也敢受到过。    
    　　“冰凝姑娘，你能感到这块石头所发出的灵力么？”圣姑看着我问道。    
    　　耶？她是怎么知道的？我有点诧异的看了她一眼，点点头。    
    　　圣姑也点点头，解释道：“这块石头便是女娲娘娘当年补天的两块五彩石之一。其中一颗被娘娘灌入了大量的灵力，成为了上古神器，另一颗虽然没有女娲娘娘的灵力，自身的灵力也非常强大，自然会和十大神器有所感应，十大神器也是能互相感应的。既然冰凝姑娘能感受得到这块石头散发出的灵力，那姑娘肯定就是上古十大神器的昆仑镜了。”    
    　　“等一下……婆婆，上古十大神器不是有十件吗？那您为什么认为我就是那个什么……什么昆仑镜呢？”明明就是啊，十大神器的灵力应该都一样嘛，为什么她偏偏认定我是个镜子？    
    　　圣姑从怀中取出一面铜镜递给我：“看看你的眼睛。”    
    　　我的眼睛？有什么好看的？我耸耸肩，接过镜子一看，却被镜中女孩的眼睛吓了一跳。因为镜中女孩的其中一只眼睛竟覆盖着薄薄的浅蓝色，另一只好像也比其他人的棕色深了些。而我知道，那个女孩就是我！    
    　　我的手不自觉地一抖，镜子“咣”的一声摔到桌子上。    
    　　“这……这是……”我直愣愣的盯着镜子，喃喃自语。    
    　　圣姑却道：“昆仑镜本身有两种属性，一种是穿越过去，另一种是预见未来，所以凡是昆仑镜转世的人眼睛必定是一蓝一黑。我看了姑娘的眼睛之后，自然便知道姑娘是昆仑镜的转世了。”    
    　　这时，一扇门突然突然“吱呀”一声打开了。月瑶揉着惺忪的睡眼，打着哈欠道：“呵——都好晚了，圣姑婆婆，冰凝，你们怎么还不……”    
    　　话还没说完，月瑶便注意到了我的眼睛，眼睛立刻瞪得老大，惊呼：“哇啊——鬼啊——”    
    　　我一惊，急忙回过头去。    
    　　另一扇门也被“砰”的踹开了。柳天手握着剑，看着坐在周旁的圣姑、背过身去的我和满脸吃惊的月瑶，淡淡问道：“发生什么事情？”    
    　　月瑶颤抖地说道：“冰……冰凝……你……你的眼睛……”    
    　　“很可怕吗？”我轻轻问道。    
    　　“不……”月瑶甩了甩头，清醒了一下，道：“对、对不起，我只是刚睡醒，突然吓了一跳。”    
    　　柳天已经走到我身前，问我道：“你的眼睛怎么了？”    
    　　我急忙用手挡住眼睛，道：“你……你还是别看了吧，省得和月瑶一样吓个半死。”    
    　　他却伸手轻轻拨开我的手腕，眼睛也盯着我那双“恐怖”的眼。    
    　　“很漂亮。”他淡淡道。    
    　　什么？！我突然咳了一下，抬起头来吃惊的看着他。    
    　　他的眼神告诉我，他没有在说谎。    
    　　“不过……你的眼睛……怎么会变成这样呢？”月瑶问道。    
    　　我无奈的叹了口气，又把前因后果讲给他们听。    
    　　“你是说，你是昆仑镜？上古十大神器的昆仑镜？”月瑶又瞪大了眼。    
    　　我不解的看着她瞪得超大的眼，点点头。    
    　　“那么你就可以穿越过去，预知未来喽？”月瑶的两眼闪烁着奇异的光芒。    
    　　“你……要干吗？”我看着她异样的眼神，警惕的问道。    
    　　“这就好办多啦！让冰凝回到过去，在经历一次她所经历的事不就好了？”月瑶兴奋地说道。    
    　　“不行。”柳天突然说道。    
    　　“为什么？”月瑶问。    
    　　“太危险。”柳天道。    
    　　“那，冰凝她不时会武功的么？应该可以……”话还没说完，月瑶好像想起了什么事，转头看向我。    
    　　其他二人也转头看向我。    
    　　大厅之中除了我以外的三个人的目光全部集中在我身上。    
    　　我顿时倒抽一口冷气，问道：“怎么了？”    
    　　“冰、冰凝啊，”月瑶似笑非笑的问我，“你别告诉我……你也把你所有的武功都……忘了吧？”    
    　　“武功？”我吓了一跳，“我居然还会武功？我怎么不知道？！”    
    　　“完了！”月瑶手撑额头，趴在桌子上不断的呻吟着，“果然也都忘了……那该怎么办？”    
    　　圣姑突然说道：“让她到女娲神殿去看看吧，说不定女娲娘娘能帮助她。”    
    　　“女娲神殿？”柳天和月瑶异口同声说道。    
    　　“女娲神殿在白苗族的大理城内，里面有女娲娘娘的塑像，而且那里也是灵力强盛的地方。让冰凝姑娘到那里也可能会发生什么事情，或许会对她恢复记忆有帮助。”圣姑道。    
    　　“若是无帮助呢？”柳天问。    
    　　“那就只好听天由命了。不过，冰凝姑娘应该不会遇到什么危险。”圣姑叹了口气。    
    　　我在旁边眼睁睁的看着两个人算计着我的命运，自己却插不上嘴。    
    　　良久，柳天闭上眼，说了一个字。    
    　　“好。”    
    　　第二天——    
    　　圣姑带着我们三人来到大理城，走到女娲神殿门口时立刻有一名白苗族少女拦了上来：“对不起，圣姑婆婆，族长有令，凡是外人一律不能进入神殿。”    
    　　圣姑道：“他们三人是我的汉人朋友，不是黑苗的奸细。”    
    　　白苗少女急道：“属下不是这个意思……”    
    　　圣姑摆摆手，继续道：“他们只是去参拜一下女娲娘娘的神像，并无他意。”    
    　　“……好吧。”白苗少女只好无奈的让开，圣姑便带着我们走进神殿。    
    　　走上台阶，见前方竖立着一座雕像。那座雕像是人身蛇尾。不知为什么，我总感觉那座雕像的体态跟容貌，好像在哪里见过。    
    　　“这便是女娲娘娘的塑像。”圣姑说着上前，像塑像行了个礼，然后转向我：“冰凝姑娘，请过来一下。”    
    　　我乖乖的走上前。    
    　　圣姑让我站到时向前面，问道：“怎么样？有没有什么感觉？”    
    　　我怔怔的看着石像，突然有幅画面在我脑子里一闪，似乎也是一个人身蛇尾的女孩子，在一个巨大的剑柱上绑着……    
    　　我发现着石像的容貌竟跟那个女孩出奇的相似，便不由自主地缓缓走上前，伸手触摸石像。    
    　　突然，摸到石像的手好像被一股力量使劲一拉，把我硬生生的拽到了石像里去。    
    　　“哇啊———”我不由地惊呼起来。    
    　　四周突然变成一片黑暗，黑暗到伸手不见五指。前方似乎闪烁着一个小光点，若隐若现。    
    　　当我揉了揉眼睛，再次睁开的时候，面前却突然站着一个女子。    
    　　“哇！”我惊叫着跳开。    
    　　那女子看着我，问道：“姑娘，你可是上古十大神器的昆仑镜？”    
    　　怎么又一个知道的？我点点头。    
    　　那女子微笑了一下：“他……果然守信。”    
    　　“请……请问……您……是谁？”我结结巴巴的问道。    
    　　“我是巫后……南诏国的巫后……”女子微微叹了口气。    
    　　“那，请问……您知不知道我为什么会在这里？”我急忙问她。好不容易逮着个人，可不能错过这么好的问路机会。    
    　　“是本后召唤你来的。”巫后答道。    
    　　“啊？！”我听到这个回答很明显的愣了一下。    
    　　“那……您为什么要找我来？”我继续问道。    
    　　“姑娘，你失忆了是吗？”巫后反过来问我。    
    　　“啊？您怎么知道？”我又愣了一下。    
    　　巫后摇摇头：“我刚才施展回魂仙梦送走一人，已经耗费了大量灵力，不能再送走第二个人了。”    
    　　我刚吁了一口气，巫后却接着说道：“不过我可以让你身上的力量觉醒，帮你回到以前去恢复记忆……”    
    　　“什么？！”    
    　　不等我反应过来，巫后已经拿起了手中的法杖。    
    　　“去吧——！！”    
    　　“啊……别……不要……等一下啊……救命……”    
    　　　　


第四卷 往事前尘  第四十章 十年之伤

    　    身体突然爆发出一股白光，好像有种强大的力量在体内被释放出来，我不禁闭上了眼睛……    
    　　等我睁开眼睛时，周围不再是女娲神殿，而是一片茂密的森林。    
    　　“这里是哪？我真的回到了以前？！”我吃惊的看着四周。    
    　　突然，远方传来打斗声，到处是兵器相格的声音，接着只听一个人喊道：“柔儿，你带着天儿和瑶儿走！快！我来应付他们！”    
    　　“谁啊？”我自言自语地说道，走上前。    
    　　只见不远处，几个蒙面的黑衣人正在围攻四人。四人之中有一名男子背对着我正在于其他人搏斗，同时护着身后拿剑的女子和两个小孩。    
    　　我定睛一看，那名男子身穿一身白袍，正在同那些黑衣人缠斗。那名女子一身粉色罗纱裙，手上也拿着剑，容貌竟与月瑶有几分相似。那两个小孩是一男一女，男的约七八岁，女的约五六岁。女孩瑟瑟的躲在男孩的身后，而男孩却一脸镇定地看着前方的男子和黑衣人，显不出一丝恐惧。    
    　　“可是……你怎么办？”粉衣女子急切地问道。    
    　　“不要管我，快走！”白衣男子边抵挡着连连刺过来的长剑，边回过头来冲粉衣女子吼道。    
    　　看到他的容貌，我不禁一呆：柳天？！他怎么会在这？！！    
    　　“……好！”粉衣女子二话不说抱起了两个孩子就跑。    
    　　其中一个黑衣人指着正在逃跑的三人道：“他们要逃跑了！拦下他们！”    
    　　“柳天”把剑一横：“先过了我这关再说！”    
    　　几人又陷入了激战之中……    
    　　这是我却看见有个黑衣人趁“柳天”不注意时偷偷从后方溜走，然后直奔女子和小孩逃跑的方向。    
    　　“糟了！他们有危险！”我暗叫不好。    
    　　“但是……”我看了看正在同敌人激战的“柳天”，要是去救另外的人，那他这边万一有危险怎么办？    
    　　不过即使我在，如果这边出危险了我也帮不上什么忙吧……    
    　　-_-|||    
    　　我恨恨的看着那些黑衣人。好吧，只有赌赌看了！    
    　　我从地下捡起几枚小石子，瞄准目标用力掷去，几名黑衣人被石子弹中额头，应声而倒。    
    　　“yes！命中红心！”我高兴得一挥拳头。    
    　　“柳天”怔怔地看着前一刻还生龙活虎，一下子就不省人事的几人，恍然大悟，喊道：“多谢朋友相助！”    
    　　我嘿嘿笑了两声，急急忙忙地去追剩下的那名黑衣人。    
    　　“该死，没事跑这么快干什么？！”我一边抱怨一边气喘吁吁的跑着。    
    　　幽静的树林里蓦然传出一个男孩的说话声：“娘……爹他……”    
    　　是刚才那个孩子吗？我瞪大了眼睛搜寻目标。    
    　　“天儿……你要保护好妹妹，我去找你爹！”这是那名粉衣女子温柔的声音。    
    　　“可是……”    
    　　“听好！不管怎样，你都要坚强！别忘了，你还有你的妹妹！”    
    　　“娘……”    
    　　“好了，我要去找你爹了，要小心！”那名女子起身边想往回赶。    
    　　“哼，不必了！”树林里又突然传出一声冷哼，“柳清枫早已死在我们兄弟的刀下！”    
    　　我回过头，只见刚才跑来的那个黑衣人和另外几个黑衣人都赶了过来。    
    　　啊？柳……清……枫……？我纳闷的重复着这个名字。这个……好像是刚才那个看起来像柳天的人的名字啊……哦……原来他不是柳天啊……他叫柳清枫……等等！他说什么来着？柳清枫已经……死了？！    
    　　“什么？！”我惊呼出声，接着便感到不对，忙以最快的速度捂住自己的嘴巴。    
    　　“谁？！”为首黑衣人开口发问。    
    　　看来在藏也藏不下去了……我苦笑着，然后一翻身跳了出来：“我！”    
    　　“你？你是谁？”黑衣人皱着眉头上下打量着我。    
    　　“我？我就是我呗！这点道理都不懂啊？真笨！”我冲他做了个鬼脸，然后一瞥头。    
    　　“你……”黑衣人被激怒了，“来人！给我砍了她！”    
    　　“是！”黑衣人齐声应道，然后挥舞着弯刀向我砍来。    
    　　“哇！”我下意识的反手拔剑一挡，那冲我砍来的弯刀据然被剑挡在了半空中，动弹不得。    
    　　我顺势用力向下一劈，“叮”的一声，弯刀居然断成两截。    
    　　“啊哦……”我一呆，看着自己手中的剑，马上又回过神来，不好意思地冲他笑笑，“抱歉，好像用力过火了点哦……”    
    　　“……”黑衣人目瞪口呆的看着手中断成两截的弯刀，“你……居然……”    
    　　另一边的一个黑衣人首先回过神来，怒道：“哼！雕虫小技罢了，不足为惧！”    
    　　说完便招呼其他的人：“上！”接着就见剩下的黑衣人又挥刀一起朝我砍来。    
    　　妈啊！！我吓得差点没落荒而逃，手却把剑峰一转，暗运内力，念起咒语，手中的剑不自觉地飘了起来，一剑化十，十剑化百，百剑化千，顿时有无数剑影飘在空中。    
    　　我右手重新握剑，向前一划，所有剑影齐攻而上，所有的黑衣人都被来了个穿肠破肚，纷纷倒下。    
    　　哇！！我猛地倒退几步，看着地上众人的尸体目瞪口呆。    
    　　后面传来粉衣女子的说话声：“多谢姑娘救命之恩……”    
    　　我这才想起后面还有人，忙转过头去笑道：“没关系啦，其实……我也不知道我是怎么救的……”    
    　　“姑娘，我求你答应我一件事！”粉衣女子突然说道。    
    　　“啊？什么？”我茫然的看着她。    
    　　“娘……！”旁边的男孩看着她低低惊呼。    
    　　粉衣女子看了看两个孩子，对我道：“无论如何，请你帮我带着两个孩子逃离到安全的地方……”    
    　　“那你去哪？”我不解的问。    
    　　“我要去找清枫哥！我不能丢下他不管！”粉衣女子看着远方坚决道。    
    　　“可是……”我欲言又止。那些黑衣人明明说他……已经死了啊……    
    　　“我不相信！即使他真的……即使他真的死了，我也一定要跟他在一起！”粉衣女子拼命地摇着头。    
    　　“那么，姑娘，拜托你了！”她突然深深朝我鞠一躬，接着便往回跑去。    
    　　“娘！”女孩伸手叫道。    
    　　而男孩则看着她远去的方向，一句话都没有说。    
    　　半晌，突然听到远处传来一声惊呼：“啊？！清枫哥！！”    
    　　他……果然还是遇害了……我轻轻叹了口气。    
    　　“清枫哥，你醒醒啊！为什么会这样？我们走的时候你还好好的……清枫哥，你睁开眼看看我啊！！清枫哥……”远处传来那粉衣女子的抽泣声。    
    　　“哈哈哈哈……”树林中突然传出一个人得意的大笑，“我就知道你会上钩的！秦小姐，还是舍不得自己的夫君吗？”    
    　　糟糕！她有危险！我大惊，立刻往那边飞奔。    
    　　“拜月教的人？！真的是你们？！”粉衣女子惊道。    
    　　嗯？拜月教？怎么这么熟悉……我一边嘀咕着一边全力奔向前方。    
    　　“哼，得罪了教主就只有一个下场！那就是——死！！”那人恶狠狠的说道。    
    　　粉衣女子不屑的看着他，冷冷道：“即使死，我也要和清枫哥死在一起，并且要你们全部陪葬！”    
    　　“可恶，你说什么？！”那人怒道。    
    　　我刚奔到前线，只见粉衣女子已经手持结印，喊道：“焚天烈焰！！”    
    　　“不要！！”我惊呼道，刚想冲上前，却被一股力量弹了开。    
    　　霎时间四周变得通红，火苗在粉衣女子周围的地方燃起，迅速的窜着，很快就将树林变成了一片汪洋火海。    
    　　“不要！不要啊！”我绝望的呼喊着，“你怎么可以走！你的孩子还需要你！！”    
    　　火海之中悠然传出粉衣女子温柔的声音：“对不起，姑娘，天儿和瑶儿……拜托你了！！”    
    　　火势变得更猛烈了。我呆呆的看着前方火红的一片，说不出一句话。    
    　　突然，旁边窜出一个小小的黑色身影，显然是要跃进火海中去。    
    　　我眼疾手快的一把拉住他。那个黑色身影头也不回，使劲的挣扎，吼道：“放开我！我要去救我娘！”    
    　　“你以为你能救得了她吗？”我轻轻道，那声音轻得让我都不相信那是我自己的声音，“那是她自己选择要陪你爹去的。或许……死，对她来说是一种解脱……”    
    　　“什么解脱！死算得上什么解脱！”男孩大吼，“他们都死了，我们怎么办？！他们自己解脱去了，却把我们丢在这里不管？！这算什么父母！”    
    　　说完，男孩一把甩开我的手，向火海里冲去。    
    　　“等一下啊！”我也急忙跟着窜进火海。    
    　　“咳咳……”一冲进里面，弥漫的热气顿时包围住了我，还带着一股呛人的烟，“小弟弟……咳咳……你……你在哪里……”    
    　　正在寻找着，好像看到前方有一个小小的影子，摇摇晃晃的，然后倒了下去。    
    　　“小弟弟！”我惊道，忙跑过去抱起他，探了探他的呼吸。    
    　　呼……我松了一口气。还好他还没死，不然我的罪过就大了……不经意间手抚过他的额头，发现他的额头竟烫得厉害！    
    　　“天啊……”我喃喃道，抱起他就往外冲。    
    　　　　


第四卷 往事前尘  第四十一章 倔强少年

    好不容易冲出了火海，我不停的咳嗽着，脚下却不慢，飞一般的向前跑。    
    　　没走多远就看到了另一个小女孩的身影。小女孩看到我手中的男孩，惊道：“哥？！你……他怎么了？”    
    　　我摇摇头，微笑道：“不用担心，他只是发烧而已……咳咳……”    
    　　“姐姐，他还有救么？”小女孩担心的看着我，眼睛里充满了泪水。    
    　　“小傻瓜，当然有救。发烧又不一定会死人……”说完，我担忧的看了看怀中的男孩，见他紧皱着眉头，呼吸急促，浑身滚烫，如果不及时救助，恐怕真的会死人。    
    　　“可是……看他的样子好难受……该怎么救他？”小女孩说着，两行眼泪夺眶而出。    
    　　我替她擦去眼泪，柔声道：“别担心，姐姐有办法。”    
    　　“真的？”小女孩抬起头来看着我，眼睛里充满了哀伤。    
    　　“……嗯！一定有办法的。”我苦笑了一下，点了点头。    
    　　有什么办法？这附近没有大夫，我也没学过医术，我该怎么救他啊？！    
    　　“姐姐……你也没有办法么？”小女孩看我的样子，忍不住又问。    
    　　“不，姐姐一定会治好你哥哥的。”我一咬牙，豁出去了！    
    　　回想起刚才所使用的剑法，记得月瑶好像说过我会武功……那就是吗？但是……用剑法……怎么救人啊？！    
    　　正在苦苦的回忆着，脑子里却突然闪过一幅画面。我接着一挥手，右手开始不受控制的自行凝聚灵力。不一会儿，右手的周围便被一圈淡蓝色的光包围了，是一种清清凉凉的感觉    
    　　我将右手抵至那男孩的额头，蓝光瞬息包围了他，在他的周围形成了一个蓝色的光圈。渐渐的，他紧锁着的眉头舒展开，身子也不再是滚烫的，恢复了正常的温度。    
    　　过了一会儿，他缓缓睁开眼睛。    
    　　“醒了吗？感觉好一点没有？”我忙问。    
    　　“……”他的眼睛睁开一条缝，看清了眼前的我，突然惊恐得睁大眼睛：“你……”    
    　　“我？有什么不对吗？”我奇怪的打量了一下自己。没什么不对啊？    
    　　“你……我……”他似乎想要说什么，但眼皮又不自觉地拉了下来。    
    　　“好啦，安心的休息吧，会没事的。”我微笑着安慰他道。    
    　　他似乎很累了，又闭上眼睛沉沉的睡去。    
    　　“姐姐……我哥哥没事了吗？”小女孩扯扯我的袖子问。    
    　　“嗯。他没事了，只是要休息一下。”我点点头。    
    　　“太棒了！”小女孩微笑着，“我就知道姐姐最厉害了！”    
    　　“呵呵……”我苦笑的看着她。这小丫头的性格和月瑶的真有点像啊……等等。月瑶？！！    
    　　天……不……不会有这么巧的事情吧……听那个粉衣女子叫这个男孩“天儿”，而他好像又姓柳，他……他该不会是……我吃惊的低下头看了看男孩的脸，不错，五官是有些相似……不过如果他是……那……那这个小女孩不就是……    
    　　“小妹妹，你和你哥哥都叫什么？”我慌慌张张的问。    
    　　“啊？哦，我叫柳月瑶，我哥哥叫柳天。”小女孩很诚实的回答道。    
    　　果然！！！    
    　　我无奈的叹了口气。    
    　　唉，事到如今，先带他们走再说吧。    
    　　“好了，我们也应该快点离开这……”我抱着小柳天站了起来。    
    　　“姐姐要去哪里？”小月瑶茫然无助的看着我。    
    　　不要这么看着我嘛……人家很心痛的……我无奈的看了小月瑶一眼，问道：“这里是哪里啊？”    
    　　“在苗疆。”小月瑶耸耸肩道。    
    　　啊？    
    　　啊啊？!    
    　　啊啊啊？！！    
    　　“苗疆？！”我吃惊得张大了嘴。    
    　　“姐姐……有什么不对吗？”小女孩看着我问。    
    　　“完了完了……”我头痛的呻吟着，“凌……凌云山庄……在中原地区……你说……你说说……你让我怎么把他们送回去……”    
    　　小月瑶看着语无伦次精神错乱的我，小心翼翼的问道：“姐姐……？你没事吧？”    
    　　“事情大了……”我使劲甩了甩头，“算了，走一步是一步吧。”    
    　　当我刚打算迈步子，小月瑶却突然叫住了我：“姐姐……我的爹娘呢？”    
    　　我愣住。    
    　　“你爹和你娘……其实他们……”我支支吾吾，不知道该怎么告诉她好。    
    　　“他们出了什么事情吗？”小月瑶急道。    
    　　“他们……”我不敢与她对视，转过头去。    
    　　“刚才那几个坏人说……我爹已经死了……是真的吗？”小月瑶伤心的看着我，“那么我娘呢？刚才那里为什么会起火？哥哥为什么会发烧？为什么……”    
    　　“月……月瑶……”我看着她，叹了口气。    
    　　“呜……为什么他们要丢下我们两个？”月瑶哭道，“是因为我们做错事情了吗？他们不要我和哥哥了吗？呜……月瑶错了……爹和娘快点回来啊……”    
    　　我蹲下身子，轻轻把月瑶揽在怀中，柔声道：“乖，你没有做错事情。你的爹娘也不是不要你和哥哥。只是……他们不想再连累你们了啊……”    
    　　我顿了顿，接着笑道：“再说，你不是还有姐姐我吗？”    
    　　“姐……姐姐？”小月瑶擦擦眼泪，抬起头来惊讶的看着我。    
    　　“是啊。”我点点头，“你娘临走之前把你们托付给我，我当然要好好照顾你们啦。放心吧，有姐姐在，不会有事情的。”    
    　　“……嗯。”小月瑶点了点头，笑了。    
    　　“这样才乖。”我笑着摸摸她的头发。“好了，快走吧。”    
    　　我便带着两个小孩像树林的另一边走去。    
    　　穿过树林是一座大山。那座山十分陡峭，似乎在山崖边上盘旋着一条小道，山顶上还会不断有碎石滚落。    
    　　“月瑶，你……确定是走这里吗？”我看着眼前恐怖的画面，不禁打了个寒颤。    
    　　“嗯，应该就是这里了。”小月瑶点点头，“我记得娘说过，要走这条道回中原就一定要经过一座很陡的山。这座山应该就是那座山了吧。”    
    　　“那……那……”我结结巴巴的说，右眼皮直跳，“我们非要爬这座山不可了？”    
    　　“嗯！”小月瑶很坚定的点点头。    
    　　“……”我的右眼皮跳得更厉害了，“看来这次是非死不可了……呵呵呵呵……”    
    　　“姐姐，你怎么了？”小月瑶紧张的看着失神的我。    
    　　“没事，没事。”我摆摆手，勉强拉起一丝难看的笑容，随即一咬牙：“好。我们走吧！”    
    　　接着便一副视死如归的样子向山脚迈去。    
    　　※※※    
    　　我一手拉着小月瑶，一手抱着小柳天，艰难的往山上移动。    
    　　突然感觉到怀里的小柳天动了一下，然后听到一声轻轻的呻吟：“嗯……”    
    　　我一惊，忙低头看了看他。    
    　　见他微微睁开眼睛，然后抬起头——    
    　　“啊？！”他惊呼一声，脸上微微泛起红晕。    
    　　“醒了？不再睡会儿了吗？”我看着他的样子，“扑哧”一声笑了出来，问他道。    
    　　“嗯……”他微红着脸低下头。    
    　　小月瑶看着他的脸，担心地问道：“哥……你的脸好红哦……又不舒服了吗？”    
    　　小柳天的脸更红了，跳下来道：“没、没有，没什么。”    
    　　看着他手足无措的样子，我不禁笑得更厉害了。    
    　　“姐姐……？”小月瑶纳闷的看着我。    
    　　“呵呵，没什么没什么。”我掩住自己的嘴，笑着摆摆手。    
    　　小柳天看看周围，皱皱眉头：“这里是哪？”    
    　　“这里是苗疆的一座山，翻过这座山就可以到中原了。”我耸耸肩道。    
    　　“为什么要去中原？”他又问。    
    　　“因为你们的家……不不，我是说……”我突然意识到这是在十年前，“因为苗疆这个地方不安全，我们一定要离开这里啊。”    
    　　“不要！”小柳天倔强的转过身，“我不要离开这里！我要为我爹娘报仇！我一定要杀光拜月教的人。”    
    　　杀光……我怔怔的看着眼前这个七八岁左右的小男孩，眼前突然浮现了那个十七八岁左右的少年。冰冷的眼神……俊美的面庞……绝世的气质……还有周围散发的可怕的杀气……    
    　　我面色一沉，道：“不可以！你们还是小孩子，继续留在这里肯定会有危险！”    
    　　小柳天冷哼一声：“说什么我也不会走！”    
    　　臭小孩，你拽什么拽！！我气得差点没跳起来，表面上却强忍怒气，道：“你娘临走前把你们托付给我，我答应了她，就要兑现诺言！”    
    　　“哼，”他轻笑了一下，冷冷道：“你完全可以自己走。”    
    　　“你……”我气得声音都有点变调，“你到底走不走？！”    
    　　他转过头来看了我一眼，眼神里闪过一丝笑意，转过头去道：“不。”    
    　　我狠狠地等着他，眼睛就快冒出火花，仿佛要用眼神强制将他带到中原去。    
    　　而他则转过身去，冷冷的看着前方，完全无视于背后某人想要杀人的眼神。    
    　　周围顿时形成了一种怪异的气氛。    
    　　　　　　


第四卷 往事前尘   第四十二章 记忆恢复

    　       小月瑶害怕得看看眼睛快要瞪出来我，又看看背过身去一言不发的小柳天，小心翼翼地说道：“你们……不要生气……”    
    　　听到她这句话，我顿时像泄了气的皮球，刚才的怒气一下子消失得无影无踪，向小柳天道：“拜托，你这不是故意为难我吗……那个什么什么教的那些人要是知道你们还没走，而且还留在苗疆，一定会来想方设法害你们的。到时候我可不知道怎么保护你们了啊……”    
    　　小柳天沉默了半晌，道：“去留自便。”    
    　　“喂，就算你自己不要紧，你也要为月瑶想想吧？她是你妹妹哎！难道你就忍心让她和你一块冒险躲在这里？”我的忍耐度已经快到极限，不耐烦地说道。    
    　　小柳天似乎一愣，转过头来看了看小月瑶。    
    　　小月瑶也抬起头来看了看小柳天。    
    　　哈……这招好像有效……我看着二人暗暗高兴。    
    　　这时，天色突然变暗，“轰”的一声，一道闷雷响彻大地，随之而来的是一道闪电，伴随着隆隆的雷声直劈山头。接着便“哗——哗——”的下起了雨。    
    　　“糟糕！”我大吃一惊，四处张望，看有没有躲雨的地方。    
    　　眼睛突然瞄到了一个山洞，似乎在更往上一点的位置。我忙拉着小柳天和小月瑶想跑到山洞中避一避雨。    
    　　小柳天却还是站在那里一动不动。    
    　　“傻瓜！我们是要去上面的山洞中避雨！你病刚好还要淋雨，你想死吗？！”我忍无可忍的大吼道。    
    　　没想到他居然闭上眼睛，轻轻道：“是。”    
    　　“不要！我不要哥哥死！”小月瑶冲过去抱着小柳天的胳膊，哽咽道，“爹娘已经不在了，我唯一的亲人就只有哥哥了……我不要哥哥死……我不要……”    
    　　小柳天转过头来，看着趴在自己肩上哭的小月瑶，眼神里闪过一丝不忍，道：“月瑶……”    
    　　我轻轻叹了口气，不经意地抬起头，却看到一块巴掌大的石头从山顶上落下来。    
    　　脑子里突然出现了什么东西，但是一闪即逝，但也顾不上再去回忆，本能的一躲，石头从我身边蹭过，掉落山崖。    
    　　“不好了！我们必须快点躲进山洞！山顶上的石头已经开始往下掉了！”我冲二人喊道。    
    　　二人也抬起头来向山上望去，眼睛突然睁大，小月瑶惊呼：“啊——！！”    
    　　我一愣，也抬起头，见山上正滚落一块比上次大好几倍的巨石，正朝小柳天和小月瑶砸来。    
    　　心好像被什么东西扎了一下，感觉到一阵刺痛，身体动也动不了。    
    　　眼前突然出现了一幅熟悉的画面，一片茫茫红海中，一个紫衣少女正站在一块石板上，企图将还在水里的一个少年和一个少女拉上岸。正在这时，上方突然出现了一块巨石，正朝紫衣少女砸来。    
    　　“小心！”我好像听见自己在惊呼，然后朝小柳天和小月瑶的方向奔去。    
    　　紫衣少女缓缓抬起头，看见了那巨石竟然不躲，任由它朝自己身上砸来。    
    　　我飞奔过去扑向二人，把二人猛地一推，自己也随着滚出了好几米。“轰”一声，巨石砸到了刚才二人所占的位置，然后继续向下滚去。    
    　　突然感觉到头猛地一震疼痛，眼前闪过无数张熟悉的面孔，耳边响起了无数人嘈杂的说话声——    
    　　“啊，姑娘，你醒了？”……    
    　　“冰、冰凝，我好像记得我让你来河边钓鱼，没有让你亲自下水捉鱼吧？”……    
    　　“冰凝小姐啊，你就那么害怕僵尸吗？”……    
    　　“真是的，竟然让她给跑了！”……    
    　　“她身上的妖气如此之重，怎么可能是神族后裔？你不要再为她辩护了！她既然是妖，就应该关入锁妖塔！老夫是为了替天行道！”……    
    　　“若是想谢我，就不要去找麻烦。”……    
    　　“哈哈哈，冰凝小姐饶命！絮儿不敢了！”……    
    　　“凝儿，想好了要当我的徒弟了吗？”……    
    　　“哦，居然要去尚书府，看来姑娘的身份也不一般啊。”……    
    　　“月如姐，危险！！”……    
    　　“姐姐……姐姐……你怎么样？”小月瑶一脸担忧地望着我。    
    　　逍遥……灵儿……月如……未见面的阿奴……酒鬼师父……老伯……水云……江书呆和凌霜……还有柳天他们和凌云山庄……    
    　　我想起来了！我什么都想起来了！    
    　　我是冰凝，那个发誓要改变仙剑的冰凝！    
    　　“哦耶！！我想起来了！太棒了！”我一跃而起，又蹦又跳的欢呼着，两手在空中乱舞。    
    　　“……她没事。”一边的小柳天淡淡道。小月瑶看了半晌，也点了点头。    
    　　直到感觉雨点不停的打在自己的脸上，我才回过神来，转向小柳天和小月瑶，微微一笑。    
    　　二人一怔，不知我要干什么。    
    　　我笑道：“久违了，二位。”然后便拉着他们的手往山洞跑去。    
    　　这次小柳天到时也没有反抗，奇迹般的跟了上来。    
    　　左躲右闪地到了山洞，还好那山洞比较大，完全容得下三人在里面。    
    　　怎么办啊……要生火，也没有木头……我皱着眉头环视着山洞。    
    　　对了，说到木头……想到这里我不由自主地看了看坐在地上的小柳天。    
    　　他不就是个木头吗？还冷冷冰冰的，干脆把他拿过来当柴烧了算啦！我“咯咯”的笑了起来。    
    　　这一笑弄得两个小孩头转过头来看我。    
    　　我尴尬的捂住自己的嘴，摆摆手，心里却还是一直偷了个不停。    
    　　唉，别胡思乱想了！我用力敲了敲自己的脑袋，理一理自己的思路。    
    　　嗯……现在是在十年前，而且是和十年前的柳天月瑶他们在一起……    
    　　等等！我记得……柳天好像跟我有提过十年前……莫非……就是这个？？    
    　　哦……我终于明白了。我若有所思的点点头。准是我在十年前——也就是他七八岁的时候救了他和月瑶，长大后是七八岁的他看见我，发现我和十年前救他的那个人长得很像，把我当成她了，不会是为了报恩才不断地帮我吧？不过他还真没找错人……    
    　　我不禁抬起头看了看小柳天，见他紧皱眉头坐在墙角，眼睛盯着前方，似乎在回忆着什么。    
    　　我走过去坐在他的旁边，问道：“在想什么？”    
    　　他一怔，抬头看了看我，然后低下头，道：“刚才……”    
    　　我不等他说完便打断他道：“不用解释了，这不怪你。我也表现得有点太过冲动。我理解你的心情。毕竟……我的家人也不在这个世界上……”    
    　　一想到我的家人……我已经快一年没有见到的家人……轻轻一叹，低下头去。    
    　　他怔怔地望着我，过了一会儿，他闭上眼睛，道：“抱歉……”    
    　　我一愣，一脸惊讶地看着他，道：“原来你也会道歉？！”    
    　　他一皱眉，冷声道：“什么意思？！”    
    　　“呵呵……没有啦……你并没什么可抱歉的……”我笑着耸耸肩膀。其实，我要比他幸运得多啊……    
    　　“姐姐，雨好像停了呢。”小月瑶过来拉拉我的衣袖，指了指外面道。    
    　　我抬起头来看了看外面，果然雨已经停了，但是天色已晚，似乎到了傍晚的时刻。    
    　　“今天太晚了，还是明天再赶路吧。”我道，“那么今天就在这山洞中过一夜吧。”    
    　　“好。”小月瑶顺从的点点头。    
    　　我有转过头看了看小柳天。他仍旧闭着眼，然后……点点头。    
    　　“嗯。那么我们三人一定要靠在一起睡，那样会暖和一点哦……”我一边说着一边让两人向一个能挡住风的墙角靠拢。    
    　　小月瑶倚在我的旁边，轻轻道：“姐姐，谢谢你。”    
    　　“为什么要谢我？”我转头看着她问道。    
    　　“当然是谢谢你照顾我们了。姐姐很关心我们，就像娘一样……”小月瑶说着又将头往我的怀里靠了靠。    
    　　喂喂喂……不要开玩笑……我一翻白眼。我……我明明才十五岁的啊……怎么关心别人都关心出娘的感觉来了？太可怕了吧……我顿时面红耳赤。    
    　　不过，听她这么说我也就放心了。我又转头看了看旁边的小柳天。    
    　　他闭着眼，仰面朝上，一张沉静的脸，似乎睡得正香。    
    　　呵呵，虽说这孩子长大了冷冰冰的，小时候其实也蛮可爱的嘛……我一笑，然后闭上了眼睛。    
    　　    
    　　　　


第四卷 往事前尘   第四十三章 飘零飞絮

    翌晨，我是被一阵鸟鸣声吵醒的。    
    　　本来睡得正香，只听外面的鸟儿叫得一阵比一阵欢，光线也越来越亮，不禁皱皱眉头，睁开眼睛。    
    　　面前却是一张放大了的脸孔，吓得我惊呼出声。    
    　　小柳天只是看着我，淡淡问道：“睡醒了？”    
    　　我脸一红，不好意思的挠挠头，问道：“你怎么起得这么早？”    
    　　他转身走向洞口：“睡不着。”    
    　　“哦……”我一时还没反应过来，然后左右看了看，小月瑶还在香甜的会见着周公。    
    　　我站起身来走到洞口，伸了伸懒腰，问小柳天道：“饿不饿？”    
    　　他摇摇头。    
    　　“那……想不想家？”我没话找话的问道。    
    　　他低下头，闷闷道：“我没有家。”    
    　　“啊？”我呆了一下，才想起当初见到他们是一直在被人追杀，根本没有固定的落脚处。至于凌云山庄……应该是后来才建成的吧……    
    　　“对不起……让你想起伤心的事……”我不禁一阵羞愧。    
    　　他并没有说话。    
    　　“唔……哥哥……姐姐……你们起得好早啊……”背后传来小月瑶的声音。    
    　　我转过头，看见小月瑶揉着惺忪的睡眼，打着哈欠看着我们。    
    　　“哈哈，不早啦！太阳都晒屁股咯！”我开玩笑的对她说道。    
    　　小月瑶嘟起了嘴：“才不会呢！人家在山洞里面睡得，太阳晒不着！”    
    　　“是是是，晒不着晒不着！”我笑着抱起她。“准备好了吗？我们要走了！”    
    　　“嗯。”小月瑶点点头。    
    　　小柳天顿了一顿，向前走去。    
    　　我一耸肩，也跟了上去。    
    　　雨后的空气就是新鲜，带点泥土的味道，阳光更是好的不得了，照的人都睁不开眼睛。    
    　　我带着小柳天和小月瑶一路走下了山，找了一间小店歇歇脚，顺便问问路。    
    　　“嗨，客官，这么早就来了啊？想要点什么？”小二把毛巾往肩上一搭，笑容满面地问我道。    
    　　“来一壶茶，几个包子好了。”我对他说道。    
    　　“好嘞！”小二说着喊道：“一壶菊花茶，半斤包子！”    
    　　“对了，小二哥，这里是郊外吗？”我看了看周围的树林，问小二道。    
    　　“姑娘，你是外地人吧？”小二笑眯眯的问道。    
    　　“是啊。”我点点头道。    
    　　“这里是在苗疆郊外没错，但是具体是在哪里也说不清楚。不过……”小二指了指前面，“顺着这条小道一直走，就能到中原了。”    
    　　“谢谢你。”我舒了口气。总算没有走错路。    
    　　这时又有三个人从山那边走过来，找了一张桌子坐下。领头的一个道：“小二，有酒吗？”    
    　　“哎，有、有！”小二赶忙跑过去。    
    　　我回头看了看那三个人，都是一身青衣，背后背着一把长剑，不像是苗疆的人。    
    　　于是我便回过头去，却听见他们的议论声：“大哥，听说苗疆那边好像发了一场洪水啊。”    
    　　我一怔，忙把身子往后移了移，想听的更清楚。    
    　　那个领头的青衣人道：“嗯。据说是南诏国的巫后祸国殃民，引来的洪水。”    
    　　我一咬牙。要不是看在他们是不知情人士，我早就一剑把他们砍飞了。    
    　　“不是吧？巫后不是神族的后裔吗？怎么会干出这种事？”另一个青衣人惊讶地问道。    
    　　“兄弟有所不知。那个巫后是妖怪，是有千年道行的蛇妖，它代替了真正的巫后，出来兴风作浪。”领头的青衣人说道。    
    　　“那南诏国的小公主呢？她便也是蛇妖了？”那个青衣人又问。    
    　　领头的青衣人略一沉思，道：“听说小公主突然不见，后来郊外莫名其妙的死了好几个黑苗士兵，可能是逃走了吧。”    
    　　哇，连这个都知道！我不禁对小道消息惊人的速度表示十分钦佩。    
    　　灵儿……应该是被逍遥救走了吧……不知道逍遥现在在哪里……我叹了口气。    
    　　吃过饭后，我们继续向中原走。    
    　　经过几个时辰的长途跋涉，远远的看到前方熟悉的桥——到京城了！    
    　　“太好了！” 我高兴得快要跳起来，“再过不一会儿就可以到凌云山庄了！”    
    　　“凌云山庄？！姐姐，你怎么知道我们的家是凌云山庄？”小月瑶惊道。    
    　　“啊？哦，那个……我自然是听说过你们爹娘的名字，所以知道你们的家就是那里啦……”我呆呆的傻笑着。    
    　　小柳天一言不发的望着我，从眼神里却看不出他在想些什么。    
    　　我被他看得一阵心虚。    
    　　看、看什么看啊！臭小鬼！我暗暗抱怨。该死，长大了的他这么看着我都没有现在这么不自在。    
    　　我又没得罪他，又没做什么错事，他看我我干吗这么紧张？！我莫名其妙的翻翻白眼，不得不自我安慰一番。    
    　　过了好长时间，他终于收回在我身上停留的目光，转身向前走。    
    　　“呼……”我大喘一口气，擦了擦汗。    
    　　咦……不、不对啊……我回想着刚才的话，皱了皱眉头。    
    　　小月瑶知道他们的家是凌云山庄，那就表示凌云山庄已经建好了啊。那个臭小鬼又怎么会说他没有家呢……真是奇怪……    
    　　“不管了，他爱怎么说怎么说吧。”我摇摇头，也跟着走进树林。    
    　　走了没多久，忽然听见一声隐隐约约的叫喊。我猛地停下脚步，认真地听起来。    
    　　那声叫喊越来越清晰，好像逼近了许多：“救——命——”    
    　　“有人有危险！”我呆了一下，忙四处张望，想找声音的源头。    
    　　不一会儿，远处传来“沙沙”的脚步声。我望前面一看，一个小小的身影飞快地向这边跑过来，脸上还挂着泪珠，惊恐得睁大眼，不时回头看。    
    　　我瞪大眼睛，总算看清楚了……好像……是个小女孩！    
    　　小女孩好像也发现了我，没命地向我奔来，边跑边喊：“姐姐……救救我……救救我啊……”    
    　　我蹲下身来，看着那小女孩，一身粗麻布衣，凌乱的头发，瘦弱的身子，脸上不安的表情，不禁一阵怜惜，问道：“小妹妹，什么人要抓你？”    
    　　小女孩刚想回答，却听见一声暴喝：“臭丫头！你给我站住！”    
    　　我抬头一看，见几名彪形大汉气喘吁吁的跑过来，恶狠狠的盯着我和小女孩，然后对我喊道：“你！把你身边的那个丫头送过来！”    
    　　小女孩惊恐的看着我，手不停地发抖。    
    　　我站起来，昂着下巴看着他们，道：“我凭什么听你们的？”    
    　　“哼，你最好少管闲事！这是我们的私事，用不着外人插手！”大汉冷冷道。    
    　　“我偏要管，你怎么样？！”我一瞪眼，高声说道。    
    　　“那就连你一起抓走！”一名大汉说着已经扑上来，一拳挥向我。    
    　　我往旁边一闪，迅速的伸出右脚，那大汉的脚被我绊到，“砰”的一声摔到了地上。    
    　　另外几个人一惊，接着便也喊着向我冲来。    
    　　“哇！”我做了个很难看的鬼脸，弯腰躲过一个大汉山过来的一掌，一脚踹在他的肚子上，他便惨叫一声仰面倒了下去。    
    　　忽的感觉到背后有股寒意。我回过头一把抓住那只冲我打来的拳头，向前使劲一拉，然后用膝盖狠狠地磕在了大汉的胸口。    
    　　最后一个也向我奔来。我抓住他的手腕一转身，借着他往前冲的力量，一弯腰卯足了劲，然后使劲一拽，把他狠狠地摔到了地上。    
    　　“哈，全部搞定！”我得意洋洋的拍拍手，说道。    
    　　“啊……哥哥！”小月瑶一声惊呼使我的笑容将在了嘴边。我忙转身，见其中一个大汉一手环着小柳天，一手将一把寒光闪闪的匕首架在了小柳天的脖子上，阴笑道：“嘿嘿，看你这会儿有什么能耐！”    
    　　我一怔，看看小柳天的表情，依然是镇定自若，即使是眼神也看不出一丝着急或害怕，便暂时放下心，笑道：“喂，匕首可不好玩，万一不小心划到脖子是会出人命的。”    
    　　大汉面色一沉，道：“少跟我闲扯！你若是想让这个小鬼活命，便交出那个丫头！”    
    　　说着，架在小柳天脖子上的匕首一用力。小柳天却还是一副冷漠的表情，完全无视于脖子上的匕首。    
    　　我心中一紧，面上却轻轻叹一口气，道：“我说你啊，拿小孩子开刀是一件很好玩的事情吗？你这么个大人了，却对一个小孩子下手，你不觉得自己很无耻吗？”    
    　　大汉一听这话，脸上居然微微泛红，神色也暗淡下来，道：“若不是上级指示，我……我也不想这样……”    
    　　我呆住，赶忙恢复刚才的表情道：“既然你知道错了，干嘛还不放他走？”    
    　　大汉咬咬牙，道：“但是我的家人都在他们那里，我不得不完成任务！”    
    　说着，便举起手来——　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


