作品相关  修行境界设定

    修行境界设定及各个门派说明    
    　　《仙凡道》里的修行境界设定及各个门派说明：    
    　　（这里只是现有章节里已经出现的修行境界。）    
    　　一、气道：    
    　　整个功法共分五阶段：引气、养气、炼气、化气、合气，每一个阶段又分为初、中、后三个时期。    
    　　1、引气境界。    
    　　引气是筑基阶段，就是在体内练出气机、产生真气，据说只有天生拥有一种特殊气脉的人才能练成，但这种人极少，一万个普通人中也难寻到半个，而且必须在十六岁前开始修炼，否则气脉会阻塞，很难再通。    
    　　2、养气境界。    
    　　养气就是让产生的真气按照一定的路线在经脉中流动。先是小周天，然后是大周天，等所有经脉都打通，也就到了三花聚顶的境界，此时已是内功高手。    
    　　3、炼气境界。    
    　　炼气就是吸纳外界的天地元气炼化成自身真气，使体内真气更为雄厚。天地元气是很玄奥的东西，看不见、摸不着，游离于宇宙之中，不但各个星球上有，就连太空中也有。炼气后期为五气朝元境界，达一代宗师水平。    
    　　4、化气境界。    
    　　炼气境界再进一步就是将其转化成先天真气的化气境界。从后天转为先天极为困难，这是一个回归胎状的过程，真气经过质变后，可生生不息，没有枯竭之忧。    
    　　5、合气境界。    
    　　合气就是将转化后的先天真气与原生的先天之气合而为一。融合成功后不但功力大涨，而且细胞的新陈代谢也减缓，可增寿百年以上。    
    　　说明：    
    　　（1）、引气境界、养气境界是修炼体内之气，炼气境界则是吸收炼化外境元气，但它们都是后天之气。    
    　　（2）、所谓胎状，就是指人在母胎中由先天之气孕育，没有一丝后天之气的状态。胎状是练气者的理想境界，可出生后受环境影响，后天浊气逐步占主导，原生的先天之气藏匿于各个细胞之中，支撑着生命的延续，若有一天它消耗完毕，就意味着人的自然死亡。    
    　　二、丹道：    
    　　到合气后期可将真气凝结成内丹，就进入了丹道，丹道分虚丹、实丹、炼丹、化丹、金丹五个境界，每个境界又有初、中、后三个阶段。    
    　　五个境界的丹师又可以简称为虚丹师、实丹师、炼丹师、化丹师、金丹师。    
    　　三、厚土星九大门派；    
    　　1、三清宫：    
    　　三清宫分为太清宫、上清宫、玉清宫，每一宫都有一名宫主，三宫地位平等，实力相当，但因为同出一源，也同处在小昆仑山上，不管什么事件都同进同退，所以外人将它们视为一门。    
    　　三清宫的每一宫都有二百多人，内门弟子也有二十多人。    
    　　玉清宫的宫主玉清子为金丹师，上清宫宫主白云子为化丹境界的化丹师，也是十大高手之一。    
    　　2、四荒殿：    
    　　紫荒殿、玄荒殿、赤荒殿、蓝荒殿合称四荒，是十万年前的一位丹师教出的四个丹师徒弟所创建，和三清宫不一样的是，它们分散在不同的地方。紫荒殿建在东海的紫荒岛上，玄荒殿在极西的沙漠里，赤荒殿位于南部的赤荒岭，蓝荒殿地处最北面的冰原上。    
    　　四荒殿的每个殿有近二百弟子，内门弟子二十人左右。    
    　　紫荒殿殿主紫光子为金丹师，玄荒殿殿主玄道子、赤荒殿殿主赤霞子都是化丹境界的化丹师，也位居十大高手之中。    
    　　3、苍山：    
    　　三山中排名第一。门主苍山子，外门弟子一百多人，内门弟子八人，为厚土第三大门派。    
    　　4、灵山：    
    　　三山中派名第二。灵山以符术立派，门主灵符子号称厚土十大高手之一，弟子超过百人，其中内门弟子有六人，实力不可轻视。    
    　　5、阴山：    
    　　三山中排名第三。阴山以咒术出名，门主阴云子也是十大高手之一，弟子人数与灵山差不多。    
    　　6、铁树谷：    
    　　门主为厚土十大高手之一。    
    　　7、寒冰谷：    
    　　门主为厚土十大高手之一。    
    　　8、地火谷：    
    　　门主为厚土十大高手之一。    
    　　9、桃花谷：    
    　　门主为厚土十大高手之一。    
    　　四、苍山门八大内门弟子：    
    　　1、大弟子百山生，    
    　　身高近两米，黒发批肩，满脸胡须，为合气后期境界的练气士，即将修到丹道，成为需丹师。    
    　　2、二弟子百智生：    
    　　年约五、六十岁，中等个头，干瘦如柴，面色蜡黄，眼细眉疏，但目光如针，头发灰白，扎着一个发髻，身穿一件古朴的青灰长袍，好似从古代而来的老道士。为合气初期的练气士。    
    　　3、三弟子百肥生：    
    　　体胖如牛，为化气后期的练气士，与六弟子百安生共同负责苍山门的金矿。    
    　　4、四弟子百雷生：    
    　　身材不高，但体格健壮，满脸钢针似的胡须，虽年过五旬可脾气爆燥，与二弟子百智生感情最好，甚至于言听计从。为化气中期境界的练气士。    
    　　5、五弟子百慧生：    
    　　在地球上改名哈克，身高一米七左右，体形瘦弱，长像平凡，有维族特征，但也有汉族人的眼睛和鼻子，可能是维汉混血，乍一看就是一位非常普通的中年男子，没有任何出众之处，见到几次也不会什么特别的印象。在地球上为化气初期境界，回苍山门之后功力大进，达到化气中期境界。    
    　　6、六弟子百安生“    
    　　身高体瘦、面色腊黄，与三弟子百肥生共同负责苍山门的金矿，为化气中期境界的练气士。    
    　　7、七弟子，暂没出现。    
    　　8、八弟子百宁生：    
    　　为化气中期境界的练气士。    
    　　　　


作品相关  契 子

    　　“揍他。”    
    　　“胖子，加油。”    
    　　“小胖子，用腿踢。”    
    　　“死胖子，连陈凡都打不过，真丢人。”    
    　　“太可惜了，只差一点点，再用些力就赢了。”    
    　　七、八位十三、四岁的少年围成一圈七嘴八舌地叫嚷着，不停地挥舞着拳头，情绪非常激动，起先加油声不断，接着开始谩骂，最后齐声叹息。人群中有一位高瘦的花衣少年最为紧张，两眼盯着圈中打架的俩人，双手握紧拳头。圈中俩人与他们年纪相仿，不过一位又高又胖，足有一米六，另一位干瘦矮小，不到一米五，他们就象斗鸡一样对瞪着眼，手脚之间还摆着架势，衣服有些凌乱，很显然刚才打了个平手。    
    　　听到围观的几人粗话不断，胖子涨红了脸，为刚才的一次交锋没能打倒对方感到后悔，而对面被称为陈凡的瘦小少年却面露笑意，似乎在嘲讽道：小样，刚才是让你的，这次要你好看，不信试试，来啊。    
    　　胖子有些恼羞成怒，再次猛扑过来，气势极为凶猛，但陈凡并没有惊慌，也没有再躲闪，而是伸出双手、蹲着弓步顶住他的冲击。胖子见状大喜，抓住他的肩膀使劲压下去，试图将他摔倒。见此情景，围观的众少年又开始起哄，花衣少年也兴奋起来。    
    　　“胖子，使劲。”    
    　　“这小子不自量力，找死。”    
    　　“胖子力气大，这下陈凡输定了。”    
    　　“何成，胖子肯定赢了，等着请客吧。”    
    　　这位叫何成的花衣少年眼看胖子胜利在望，非常得意，拍了拍同伴的肩膀说道：“小意思，不就是吃顿饭。我要陈凡叫声大哥，以后乖乖地听话，不要捣乱。”    
    　　何成的父亲在南鄂倒卖服装，是这个西部小山城里的第一批富翁，而且是十万元户，在县城小有名气。而近年来描写黑社会的录像刚刚在夏国流行，那里面威风凛凛的老大们成了许多不良少年模仿的榜样，一时间校园里也“老大”声不断。何成受此影响，也想尝尝老大的滋味，就凭着每月花不尽的零花钱纠集了几个不爱学习的学生称王称霸，先是欺负同学，后来发展到收取保护费，学校里的老师们也头疼不已    
    　　面对这些小太保，许多同学能躲则躲，躲不开只好交上几毛钱。只有陈凡看不过去，每次见到这种情况都打抱不平，所以双方冲突不断。可以前的冲突均由何成一伙挑起，今天则不同，放学后陈凡主动邀战，并说好胜负的条件，如果陈凡输了就认何成做老大，何成输了从此不再欺负同学。    
    　　何成听了当然愿意，以前虽然凭着人多势众赢了，但面对这头犟驴一点办法也没有，他毕竟年纪小，没有达到伤人或杀人的地步，今天若是赢了，再也没有人在学校里挑战自己，所以不仅爽快地答应，而且大方地说己方输了给予陈凡十块钱的补偿。    
    　　听到同伴们的加油声，胖子心中高兴，他凭着人高马大渐渐占了上风，将陈凡的身体慢慢压过去，陈凡拼命抵抗，但体质瘦弱，开始不支，眼看就要摔倒，众少年的纳喊声更加热烈。忽然形势突变，只见陈凡来了个“霸王卸甲”，身体象泥鳅一样摆脱了胖子，闪到一边，胖子莫名其妙地失去重心，面朝下直摔在地，来了个狗啃泥，这一系列动作都在瞬间完成，其他人全愣住了。    
    　　“我赢了，今后在学校里老实一点。”陈凡走到何成的面前笑嘻嘻地说，手一伸：“十块钱，拿来。”    
    　　“你使诈，不算。”何成心有不甘，红着脖子叫道，他没想到最厉害的胖子会输。    
    　　“何成，说话不算数还当什么老大。”掸去衣服上的灰尘，陈凡扬眉不屑道：“胖子是个脓包，四肢发达，头脑简单。大家刚才都看得清清楚楚，输就是输，赢就是赢，睁着眼睛说瞎话不是男子汉。我现在就等你一句话，遵不遵守承诺？”    
    　　何成脸上火辣辣的，抬头看到已经站起来但耷拉着脑袋的胖子，心中直冒火，正想发怒，又见其他少年盯着自己，目光中还带着鄙视，只好咬咬牙，掏出一张十元的人民币扔过去，狠狠地说：“好，这次算你赢，过几天再比，找回场子之前学校算你的地盘。”    
    　　“下次比就不是十块了，最起码二十。不过我只有星期六放学后有时间，其余的不奉陪。”陈凡接过钱吻了吻，然后扬长而去，留下何成及一干围观少年。    
    　　小心翼翼地将钱放在贴身的口袋里，陈凡兴冲冲地赶往菜场，心想：“十块钱相当于自己捡六、七天破烂、卖三天菜，哈，没想到我有史以来赚得最多的钱竟然是打架赢来的。今天应该买点好菜，猪肉？鱼？鸡？算了，就买点猪肉吧，明天再买一条鱼，好长时间没有吃荤了，犒劳一下自己。另外也感谢老疯子，他教的功夫确实厉害，我只学了几个月就不一样了，其实今天第一个回合就能取胜，可惜疯子不允许露出真正本领，才拖了那么长时间，不过这样也好，何成这小子肯定不甘心，以后多耍他几次，不愁他不主动送钱来，哈，今后吃饭有人发补助费，真是个好事。”    
    　　提着半斤猪肉，陈凡迈着轻松的步伐向家里走去。他的家在小山城的西郊，步行十分钟就到了，那是一座破旧的小院落，有两间三十多平米的房间和一个十平米的院子，虽年代久远，但还能避风遮雨，它是爷爷留下来的栖身之所。    
    　　陈凡是孤儿，没有人知道他的父母是谁。地球历三一九七五年冬天的一个早晨，一位陈姓孤寡老人在大街上捡到他，刚刚出生几个小时的婴儿裹着破旧的棉袄，皮肤还皱巴巴的，小脸冻得通红，发出阵阵啼哭声，善良的老人知道这是乱世中常有的事，虽然残酷但纯属无奈，就毫不犹豫地抱回了家，并取名陈凡，没有深奥的含义，只希望他能够平平凡凡地过着日子就行。    
    　　老人也是一贫如洗，靠着微薄的退休金维持生活，动乱的年代还经常拿不到，日子过得非常清苦，但陈凡顽强地活了下来。幸运的是，第二年动乱就结束了，社会秩序慢慢恢复，各行各业也有了生机，几年后又开始革新开放，退休金能够正常发放，生活才稍有好转。    
    　　古语说：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤，劳其筋骨”，就是陈凡的真实写照。他从小就很懂事，不贪玩，记事后就能帮助干点家务活。十岁时，老人因病去世，只留下这座旧房子，他失去了经济来源。此时政府的救济机制很不完善，给几百元钱后就没人管了，陈凡不想沿街乞讨，万般无奈下开始捡破烂维持生活，，稍大一点就每天早晨贩点菜到市场去卖。幸好学校知道后免去了所有的费用，否则早就辍学了。因过早承受生活的压力，他长得又瘦又矮，但是比同龄人早熟得多，而且磨练出其坚忍不拔的意志。    
    　　“老疯子，看看，这是什么”。一回到家，陈凡就晃了晃手中的猪肉，尽管知道他此时神志不清，还是忍不住地炫耀起来：“何成今天可惨了，本以为那个小胖子肯定能赢，没想到我现在是个武林高手，搞定他太轻松了，只不过耍耍他而已”。    
    　　见到疯子呆滞的目光，陈凡拍拍自己的脑袋，自嘲道：“现在跟你说了也没用，简直是对牛弹琴。还是先做饭、烧肉，等你半夜醒来时看到红烧肉口水都能流下来。”    
    　　一想到这个老疯子，陈凡心中就暗暗称奇，自己无意中捡了个宝，看来真是好人有好报。    
    　　那是去年夏天的一个早晨，他卖完菜准备回家，看到疯子脏兮兮地躺在市场的门口，一头乱糟糟的白头发，几个布条挂在身上，身材极高，却又丑又瘦，象电线杆一样，其他人都捂住鼻子绕道而行，满脸厌恶。陈凡不由想起自己也是被捡来的，心中一软，不顾他人耻笑将疯子带回了家。    
    　　第一次给疯子洗澡费了很大的劲，用了十几大盆水，拿出爷爷留下的衣服给他换上，虽小一点还能将就。洗完后发现他清瘦中似有一股莫名的气质，以前应该不是寻常人，可惜神志不清，成天傻傻地坐着，用空洞无物的眼神看着前方。从此，家中多了一个成员，也多了一张嘴，可陈凡并不在乎，一个人太孤独了，现在总算有一个伴，平时能听自已说说话，自己每顿少吃几口就行，况且疯子个头虽大，饭量却极少，也不挑食，喂起来很容易。    
    　　如果不是几个月前的那一场病，他也许一辈子都不知道疯子居然还是个武林高手。陈凡虽瘦小但体质很好，极少生病，偶尔病了也没钱去看医生，熬几天就过去了。那一次也是如此，昏昏沉沉地躺在床上，夜里迷迷糊糊醒来时，感到好象有人在给自己按摩，那手上传来阵阵灼热，一股气流在体内运转，浑身有着从未体味过的舒坦，出了一身汗，觉得病已经全好了。    
    　　睁开眼后，陈凡看到疯子坐在一旁关心地看着自己，目光如一潭清水般柔和又深邃。他什么都明白了，疯子已经清醒，而且给自己治病，顿时欣喜若狂。可疯子听不懂陈凡讲什么，比划半天也稀里糊涂，很快又神志不清了。即便如此，陈凡也很高兴，他既然能清醒一次，也能清醒第二次，以后会慢慢好转，更让其兴奋的是疯子会武功。几年前，电影《少年寺》红遍全国，所有青少年都有过成为武林高手的梦想，陈凡也不例外，曾经想去少年寺拜师学艺，可年纪太小，不认识路也没有路费，只好等长大点再说，如今竟然捡回来一位奇人，自己也不敢相信。    
    　　果然，从那以后，每天半夜疯子都会醒来一次，开始只有几分钟的时间，后来渐渐变长，现在已经达到半个小时。令陈凡惊奇的是，疯子特别聪明，两、三个月就学会讲话，虽然吐字生硬，但毕竟能够相互交流了，他不肯说出自己的来历，只同意传授功夫。    
    　　陈凡如今每天夜里跟疯子学练气，整个功法共分五阶段：引气、养气、炼气、化气、合气，每一个阶段又分为初、中、后三个时期。    
    　　引气是筑基阶段，就是在体内练出气机、产生真气，据说只有天生拥有一种特殊气脉的人才能练成，但这种人极少，一万个普通人中也难寻到半个，而且必须在十六岁前开始修炼，否则气脉会阻塞，很难再通。    
    　　养气，是让产生的真气按照一定的路线在经脉中流动。先是小周天，然后是大周天，等所有经脉都打通，也就到了三花聚顶的境界，此时已是内功高手。    
    　　前两步都是修炼体内之气，而炼气则是吸纳外界的天地元气炼化成自身真气，使体内真气更为雄厚。天地元气是很玄奥的东西，看不见、摸不着，游离于宇宙之中，不但各个星球上有，就连太空中也有。    
    　　炼气后期为五气朝元境界，达一代宗师水平，可这些还是后天真气，再进一步就是将其转化成先天真气的化气阶段。从后天转为先天极为困难，这是一个回归胎状的过程，真气经过质变后，可生生不息，没有枯竭之忧。    
    　　所谓胎状，就是指人在母胎中由先天之气孕育，没有一丝后天之气的状态。胎状是练气者的理想境界，可出生后受环境影响，后天浊气逐步占主导，原生的先天之气藏匿于各个细胞之中，支撑着生命的延续，若有一天它消耗完毕，就意味着人的自然死亡。    
    　　合气阶段，就是将转化后的先天真气与原生的先天之气合而为一。融合成功后不但功力大涨，而且细胞的新陈代谢也减缓，可增寿百年以上。    
    　　这五个阶段练起来一个比一个难，大部分人只练到运气与炼气阶段，修成先天之气的极少，合气之境更罕见了。陈凡并不过分追求太高的境界，只要能自保就行，在疯子的帮助下，他一个月内练成引气部分，如今处在养气初期。    
    　　怀着喜悦的心情，陈凡很快做完饭、写完作业，然后入定练气，连续运转十八个小周天，醒来时已是将近深夜十二点了。几分钟后，疯子准时醒来，他高兴的说：“今天你有口福了。看，红烧肉，快来尝尝。”    
    　　疯子并没有吃饭，而是用悲伤的眼光看着他，说道：“我不行了。”    
    　　“不行了？什么意思？”他大吃一惊，稍一思考，黯然失色道：“你要死了？”    
    　　“是啊，我已经预感到。”    
    　　“怎么会呢？你有那么高的武功，不可能的。”陈凡心中难受，不敢相信，含着眼泪喃喃的说。    
    　　“唉，这不是人祸，而是天意。”疯子抚摸着他的头，神色凄凉，叹道：“天要我亡，不得不亡。”    
    　　“天意”？陈凡疑惑地问。    
    　　“现在你还不能理解，等修到一定境界后会明白的”。疯子有些伤感，似乎露出一丝异样的神色，犹豫了片刻，然后除下一枚戒指戴在陈凡的手上，那戒指形如一个白色的铁环，戴上后突然消失了。    
    　　“这枚戒指是个宝物，不但能防身，里面还有许多东西，它已融入你的手指内，等你炼出灵身后可用神识取出来”。见陈凡惊讶的模样，他解释道。    
    　　“什么是灵身”？陈凡更加不解。    
    　　“其实你练的不是普通功夫，而是一种功法的初步法门”。疯子知道时间不多，简单的说：“它共有气道、丹道、灵道、真道四个境界。气道法门你已学会，到合气后期可将真气凝结成内丹，就进入了丹道，丹道分虚丹、实丹、炼丹、化丹、金丹五个阶段，每个阶段又有初、中、后三期。到金丹后期又可进一步修出灵身，是为灵道。我现在传你丹道的法门，灵道和真道法门放在戒指里面，以后自己看。”    
    　　陈凡的疑问更多了，但已没有时间，开始听丹道法门，幸好他如今的记忆力惊人，只听了一遍就记住了。疯子讲完后再次长叹一声，沉默了半刻，好象在回忆过去，最后郑重其事地吩咐道：“千万要记住，今后不得向任何人提起这种功法，不到万不得已也不要露出真实功夫。你好自为之”。    
    　　看到陈凡点头，他放下心来，严肃地说：“现在就开始入定，我把功力注入你的体内，随着境界的增长，它会与你自身功力逐步融合，加快修炼速度，不然再过一百年也很难修到丹道”。    
    　　陈凡正欲拒绝，一道凌厉的气息从疯子身上发出，他不由自主地入定运气，朦胧中感到一股庞大无匹的真气冲入体内，然后什么也不知道了。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第一篇 明铁盖风云  第一节 明铁盖镇

    第一节 明铁盖镇    
    　　地球历三二OOO年六月十二日，夏国五林省明铁盖镇。    
    　　明铁盖是位于夏国五林省东南边陲的一座小镇，人口不到一千，却有维林、回、江、塔尔、哈达、乌克、可尔等十几个少数民族共同居住在一起。小镇处在帕尔高原和清林高原的连接地区，被崇山峻岭包围着，山高路险，土地贫脊，自古以来与外界的联系极为困难，周边地区频繁的改天换地好像与这里的居民无关。    
    　　但是，自从九十年代初前静国灭亡并分裂成十几个国家之后，周围的形势骤然变得复杂多变起来。现在的明铁盖已处在夏国、吉国、福汉国、巴国等四国边界的交叉地带，向北二十多公里是吉国，翻过东边几道山梁即为福汗国，往南不远处越过明铁盖山口就到了巴国的克尔地区，可以说地理位置一下子变得非常敏感。更为严重的是，宗教极端势力伊兰党打垮了前静国后，不仅将他们的教义传遍了整个前静地区，还陆续将触角伸到这里，并经常派遣传教士以小镇作为跳板潜入境内，明铁盖镇已成为夏国形势最复杂的地区之一。    
    　　此时，天上的明月早就被大片乌云吞没，镇上一片漆黑，伸手不见五指，只有街东头的两盏路灯闪烁着昏黄色的微光，轻风吹过，无数淡淡的树影摇曳着，好似成群的幽灵在飘动。居民们早已进入梦乡，白天喧闹的街道寂静无声，偶尔传来几声狗吠羊鸣，更加增添了黑夜的阴森可怕。    
    　　镇西头有一座巨大的宅院，是当地首富哈克的住宅，也是小镇中占地面积最大的民房，足有三、四亩地。大宅院的北面是一座三层小楼，显得巍峨高大，东面是厢房，一排七间房屋，西边建着长长的马厩，喂养了十几匹骡马，院子中间有一片上千平方的空地，停着五辆越野车，宅院的外侧建着一圈围墙，高达五米，均由当地产的花岗岩砌成。整个宅院显得毫华气派，既有现代化气息，又带着伊斯兰风格，显示出其主人的殷实富有，不过与其说这是民居，不如说它是一座坚固的小型要塞，任何匪徒都会望而兴叹。    
    　　但在此时，五、六十米开外的另一座二层楼的楼顶伏着两人，借助黑夜隐藏着身体，并用红外线望远镜监视着对面的那座大宅院。很久之后，两人慢慢的顺着墙边的扶梯返回地面，走进底楼的一间屋内，虽是摸黑行动，但其动作却纯熟无比，没有发出一点响声，显然都是高手。    
    　　小心翼翼地关紧房门，打开电源，只见屋内的两个窗户都用厚厚的黑布蒙上，不会有任何一丝光亮露出屋外。屋内大放光明之后，现出两个人的容貌，均黑衣黑裤，脚穿软底布鞋，一幅夜行人的打扮，其中一人中等身材，面目平凡，约摸二十四、五岁，但双眼中露出异样的神采，显得老沉稳重，另一位高大健壮，高鼻深目，一看就知道是个维族人，他比年轻人大十来岁，精神十足，精明强悍。    
    　　年轻人看着自己的夜行服，笑道：“阿凡提，到底谁是官兵？谁是匪徒？我们这样鬼鬼祟祟的似乎成了见不得人的小毛贼。”    
    　　“干这一行就是这样，行动的保密性和隐蔽性最重要，我早就习惯了。”那个叫阿凡提的维族男子摇着头说道，他先从怀中取出一张地形图放在屋中间的桌子上，然后坐下来细看：“陈凡，咱们先研究一下敌情。”     
    　　陈凡走过来盯着地形图，取出一支铅笔递过去，说道：“刚才侦察的结果是，楼顶和院子里都有岗哨，具体多少人看不出来，但肯定不会少。敌情不明，行动之前必须想办法摸清楚。”    
    　　阿凡提接过铅笔，将侦察到的岗哨位置标上，沉默了片刻说道；“我担心他们有重武器，这样强攻起来损失太大。”     
    　　“重武器肯定有。”陈凡拍拍脖子上的红外线望远镜，“但是最可怕的是这个，如果有的话，战士们都没法靠近，只要一露头就被会发现。在这种地形条件下，一支狙击步枪比两挺重机枪还要有威力。”    
    　　阿凡提的表情变得异常凝重，长叹道：“自从五年前调到省安全局后，我就和哈克匪徒打交道，总共交锋了十多次，每次都给他们极大的打击，但没多久又卷土重来，一次比一次凶残。你想想，经过这么多次围剿还能屹立不倒，说明他们很不简单，所以被列为五林三大匪帮之一。格尔木是哈克手下的头号大将，每次犯案都由他出面，心狠手辣，杀的人数以百计。哈克更是狡诈多端，行事诡异，一直在幕后操纵，从来都不露面，我们以前连他的相貌和真实身份都不知道，这次要不是内线冒死打入，谁又能想到明铁盖的首富居然是个匪帮头目呢。”    
    　　陈凡咬着牙，眼中露出骇人的目光，狠狠地说：“我从材料中了解到，这五年来他们共犯下血案八十九起，策划爆炸案十二起，抢劫财物上千万元，杀害五百三十一人，可谓血债累累，今天一定要摧毁他们，不能有一个漏网之鱼，付出再大代价也干，否则会死更多的人。”    
    　　“好。”阿凡提激动地说：“你代表的是安全总局，只有你才能下这样的命令。我只是省一级的行动队长，事事都要请示上级，束手束脚的啊。如果这次能消灭哈克匪徒，人员损失过大的责任由我来承担”。    
    　　“老大，不要那么悲观。因为很多事件不是你想象的那样简单，上级也受许多方面的因素制约，大家都是为国家干事，不是为个人私利，要相互理解”。陈凡摇着头说，然后双眼盯住阿凡提，“普通的匪徒还用不着我从首都天京赶过来参加这次的行动，你们省警察厅和安全厅就可以搞定”。    
    　　“我知道，他们去年就与伊兰党联系上了”。阿凡提点点头，“国内外势力勾结起来最可怕，比单纯的匪帮更有破坏性”。    
    　　“对！从去年开始，伊兰党就开始资助哈克匪徒，他们很有可能已经加入了伊兰党。据情报显示，哈克计划在国庆节前夕制造几起爆炸事件，地点是省府林齐和经济重镇喀可”。陈凡解释道。    
    　　阿凡提若有所思地说：“他们的胃口不小，难怪近几个月都不见匪踪，原来是想干点大的，肯定是他们的主子策划指使的”。    
    　　“还有一个绝密情报，目前属最高机密”。陈凡严肃地说，“王局长授权我告诉你，但只限与你一人，不得泄漏出去”。    
    　　阿凡提知道事关重大，赶忙提起精神倾听。陈凡走近后低头轻声说道；“伊兰党的特使扎维可能已经到了五林，并带来了大批的军火和经费，想将五林的几大匪帮收入旗下，成为伊兰的外围组织。    
    　　“扎维”？阿凡提心中一惊，忍不住叫出声来，随即捂住自己的嘴巴，几份钟后才放下手，轻叹道；“他可是伊兰的重要人物，在国际上也大名鼎鼎，如果能在境内抓住他可是一桩大功，难怪总局派你这样的高手出马”。    
    　　“抓住扎维才是我来参加这次行动的目的，需要你的全力帮助”。陈凡点点头，“对其他人都要保密，抓住后立即带回天京”。    
    　　阿凡提心情有些激动，低声说道：“你放心，我知道该怎么做”。    
    　　陈凡沉默了一会，然后说道：“我怀疑扎维现在就在哈克的大宅院子里”。    
    　　阿凡提又是一惊，沉思良久，最后眼睛一亮，喃喃地说：“可能性很大。那个宅院前几日防守没有这么严密，我刚才就有些奇怪，今天怎么搞得那么紧张，只有扎维这么重要的人物来了才变得这么谨慎”。    
    　　“我也是这样分析的”。陈凡点头答道，不过眉头紧皱：“就是因为扎维在此，行动才更加困难，击毙他容易，活捉就比较难。首先他本人是个高手，凶悍异常，一般人跟本对付不了，当年在富汉与前静军队打仗时就是有名的杀手，身边的几个保镖也是身怀绝技，参加过那场分裂战争，战斗经验极其丰富，说句客观的话，面对面打起来，我们两、三个战士也不一定能打赢他们一个。另外，他们都是亡命之徒，被围困后不会投降，肯定会作困兽之斗，走投无路的情况下会自杀”。    
    　　阿凡提也大感头疼，分析说：“他们有红外线望远镜和重武器，又占有地利，强攻起来我们的损失会很大，除了战士的伤亡外，最起码会殃及半个小镇”。    
    　　“很棘手啊”！陈凡一筹莫展，他开始在屋里来回走动，思考解决问题的办法，不一会自言自语道：“威胁最大的是楼顶上的暗哨，能监视到数百米范围内的所有动静，只有先干掉他们才能让战士们潜入到院子里，下面的岗哨很容易解决。擒贼先擒王，进攻的时候必须先找到扎卡维、哈克、格尔木三人的房间，能抓就抓，实在不行用催泪弹，其他的小鱼小虾没有多大战斗力，抵抗就直接击毙”。    
    　　阿凡提在旁边建议道：“等一会派几个身手最好的弟兄先摸进去，按你的计划行动，大部队做好准备工作，随时出击，打得他们措手不及”。    
    　　“人多了不行，容易被发现，不但自己有身命危险，还会打草惊蛇，得不偿失。目前我们最大的优势就是他们还蒙在鼓里，不知道自己已经暴露”。陈凡摇了摇头，然后似笑非笑道：“你手下的兵有那么大的本领”？    
    　　阿凡提有些尴尬，呐呐地说：“嘿，大家干这一行不上也得上，不会顾及生死”。    
    　　“我怎么听了有点想道上的黑话”？陈凡笑道，走过去拍了拍阿凡提的肩膀说：“我去！找机会干掉楼顶上的暗哨，你在外面指挥”。    
    　　“你一个人进去”？阿凡提大吃一惊，连忙否决，“不行，太危险了，出了事件我没有办法向总局交代。那里现在是个龙潭虎穴，不知道有多少机关陷阱，进去的人都是九死一生”。两人虽然是第一次合作，相处时间短暂，但意气相投，结下了很深的战斗情谊，他从内心中担心陈凡的安危。    
    　　“那你说派谁去合适？论职责，应该是我；论身手，现在也没人比我高。我不去谁去”？陈凡问道，见阿凡提哑口无言，又说：“进去的人都会有危险，我的成功率大一点。扎维不是普通人，当年在富汉，前静人派了多少高手都没伤他一根毫毛，现在派其他人进去纯粹是送死”。    
    　　阿凡提欲言又止，沉默了一会说：“我说不过你，只希望你不要逞强，如果非要去的话，见势头不对赶快退回来，咱们再想办法”。    
    　　“放心吧，命是自己的，当然谁也不会拿生命开玩笑。况且我一向命大福大，阎王爷也不敢收”。陈凡笑道，然后掀起黑色的外套露出一件淡褐色的马夹说：“你看，我穿着最新的防弹衣，纳米制造，国产精品”。    
    　　阿凡提上前摸了摸，赞道：“跟以前的不一样，质地柔软，薄如棉布，轻便小巧，不影响行动，和穿着普通的衣服一样。精品！比色列国制造的还好”。言语中带着羡慕。    
    　　“那当然”。陈凡得意地说，“最新研制出来的样品，还没有开始批量生产，每套造价六百多万，真正的刀枪不入，能挡住远程狙击步枪二十米内的射击。安全局分了三套，我要了这一套”。    
    　　“乖乖，那些手枪、冲锋枪、机枪打在上面还不是和搔痒一样”。阿凡提更加瞠目结舌。    
    　　“所以说，我潜进去不会有什么危险。有了这套防弹衣，再加上我的身手，不敢说百分之百成功，但出了意外全身而退是没问题”。陈凡给他吃了最后一个定心丸，“等我解决掉楼顶上的暗哨后，就通知你们潜伏到围墙外，随时准备出击，行动要快”。    
    　　“我也不阻止你了，但千万要注意安全，平平安安地回来”。阿凡提虽然放心不少，但还是紧抓这他的手晃动着，不停地吩咐道。    
    　　“不会有事的，我还要让小娜叫干爸呢”。陈凡也紧握住他的手，然后松开，先将脖子上的红外线望远镜取下来交给阿凡提，最后关灯出门。    
    　　“保重，回来后让我家的小女魔头叫你干爸”。阿凡提临走前说。    
    　　看着前面怪兽般的大宅院，陈凡有些紧张。    
    　　扎维、哈克、格尔木都是杀人不眨眼的亡命之徒，如果是徒手比武，自己一个人能击败他们所有人，可现在是热兵器时代，一粒子弹就能将自己的脑袋打爆。但这并不是陈凡紧张的原因，三年安全局的特工生涯，面对过许多同样凶悍的敌人，对此早已习以为常，他紧张的是对生擒扎维没有太大的把握，像这样既是身经百战的高手，又是狂热的宗教信徒的人，宁可自杀也不会落在敌人手上，可是王局长的命令是活捉，不要死尸，真是头疼。    
    　　陈凡十八岁时气道功夫已进入化气初期，先天真气已成，同年考入国防大学。二十二岁军校毕业，经过严格考核后分到国家安全局，三年来屡建奇功，成为一位全能型特工，在国安局内部公认其实力排在前五位，这样的名次是陈凡特意安排的，既显示了自己的能力，又不太冒尖。以前局中的考核、比试和行动都没有使用全力，到目前为止，最紧急的一次只暗中用了四成功力，所以无人知道他真实的水平，不过，这一次也许要破例了。    
    　　当初，考军校和进安全局是经过陈凡反复研究后做出的决定。他虽然经过老疯子的传功，内力增长远超常人，到了化气初期在世上已几无对手，但不会使用，因为老疯子没有教过他任何高深的武术技巧，就象捧着金饭碗的乞丐一样，真正动起手来很吃亏。其间曾经拜访过一些武术名家，想学点实用的功夫，但他们门派观念太强，武术精华从不外传，灰心之下，陈凡才决定去考军校。    
    　　军校毕业前的一次机遇让他又进了安全局。在这里，陈凡学到了许多搏击技巧，从色列国的近身搏击术、南岛国的柔道、合气道到泰拳、跆拳道、西洋拳等，林林总总，应有尽有，他很快成为其中的高手。最让陈凡高兴的是，安全局为了训练特工，还请来了许多门派的武林前辈，他从中学到了很多传统武术的精华。后来发现，身边的几个战友原是一些名门大派的弟子，相处时间长了，又得到不少绝技。可以说，如今的陈凡已不是当年的傻小子，而是一位武术大师，近期开始融会贯通，准备创出自己的武术。    
    　　自从进入先天境界之后，陈凡已有一定的夜视能力。今年初，他又突破到化气后期，功力比以前更加深厚，体内先天之气生生不息，夜视能力更强，可以看清十丈范围内的一切物体，这给他今晚的行动增加了信心。    
    　　出了那二层小楼后，陈凡平静了心中的紊乱情绪，排除一切杂念，将真气分布与全身，整个人象毫毛一样向围墙飘去，五十多米的距离只用了不到一秒钟，连红外线望远镜都难以捕捉到他的身影。这次用了五成功力，事关重大，只能这么办，幸好天太黑，没有人看见。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第一篇 明铁盖风云  第二节 深夜探敌

    第二节 深夜探敌    
    　　对于楼顶上的暗哨来说，站在这么高的地方使用红外线望远镜可监视周围数百米范围内的一举一动，任何人想悄悄地靠近都比登天还难，一旦发现敌人入侵，既可以马上发出警报，又能用狙击步枪射杀，可以说是攻守兼备。可是万事有利必有弊，宅院的围墙是一道坚固的屏障，但此时又成为暗哨的死角，只要像陈凡这样进入到围墙下，再多的暗哨也成了摆设。    
    　　不久，他就站在北墙脚下。一摸墙体，好家伙，墙面光滑无比，连同岩石之间的缝隙都几乎感觉不到，一般的特种兵不用辅助工具还真上不去。看来哈克对这个老窝花了不少心血，早就防止有人攀墙而入，心中暗自警惕，围墙里应该还有不少机关陷阱，等会就能见到，必须小心行事。    
    　　当然，小小的围墙还难不倒陈凡。他深深地吸了一口气，身体贴在墙面上，并随着手脚之间的攀爬而上移动，这是他从队友周成那里学来的“壁虎功”。“壁虎功”原是一些江湖鼠辈们翻墙越院之技，不上大雅之堂，刚开始许多高手不屑学它，后来因为其非常实用，一些名门大派将它吸收，再加入了不少高明功法，使它得到了发扬光大，成为一门比较深奥的功夫，各派之间基本内容大体相同，但又有不同的特色。近代以后，随着枪炮等热兵器的盛行，传统功夫日益衰落，很多绝技相继失传，“壁虎功”也不能幸免，只残余了一些基本功法，精华部分不知所踪。陈凡学会了此功法后，暗中进行了改进，不知是否与从前有异曲同工之处，如今的威力已不下其全盛时期。    
    　　片刻之后，陈凡就接近了墙头。他不敢乱动，首先是担心墙头上有机关，布置铁丝、玻璃碎片是最常见的，虽然不会致命，但很麻烦；高压电网比较高级，碰上了就相当于给敌人报警；响铃虽然比较古老，却十分有效；其次，担心楼顶上正好有一具红外线望远镜对着墙头，自己冒然露头也许迎面而来的是一粒子弹，那就是出生未捷身先死，死得太冤了。老话说得好：小心使得万年船。看清情况再前进不会吃亏。    
    　　还好，没有高压电网和响铃，只有一些玻璃碎片嵌在上面，运功磨平就行。估计哈克也不想太引人注目，凭着首富的身份住着这么大的宅院还说得过去，如果架上电网可不得了，镇上的人还不议论纷纷？这样就失去了隐匿形迹的目的。    
    　　围墙离小楼很近，只有三米左右，所以陈凡只要仰着头就能看清楼顶这一侧的状况，连个鬼影子也没有，看来暗哨们都只顾着监视远处的目标，无人想到竟然还有人能够神不知鬼不觉地潜入。当然，匪徒们的想法可以理解，普通人包括特种部队都没有能力逃过他们的视线，可陈凡不是普通人，他是一位奇人，拥有常人无法想象的功夫。    
    　　陈凡放下心来，匪徒们的疏忽就意味着自己成功的把握性更大一点，他清理完玻璃碎片，伏在墙头，观察三米外的小楼，感到有些古怪。因为这楼已经够高了，一般的人家不会多此一举地再建围墙，而是以这段楼壁当成天然的墙体，然后从楼的东西两头接过去，不但节约开支，还增加了宅院的实用面积。象眼前这样楼与墙之间的大片空地纯粹是浪费，但陈凡当然不会认为哈克是一个笨蛋，相反知道其中必有深意，下面应该埋着不少陷阱，这楼的北墙壁同样滑不溜鳅，没有留下一扇窗户，翻墙而入的人只有直接跳下去，正好自投罗网。    
    　　他有些佩服哈克的智慧，不愧是个老狐狸，做任何事都滴水不漏。从几年前开始幕后操纵格尔木杀人越货，自己却隐藏于此，连国安局这样神通广大的机构都查不到他的背景，再到眼前的细节布置，无不显示出他的过人之处，可惜这样的人才走错了路，如今血债累累，罪不可恕，即将伏法于此，以前的“辉煌”成为过眼烟云，若干年后人们只知道他是一个杀人不眨眼的匪帮头目。    
    　　陈凡心中暗笑，自己怎么会为这样的杀人魔王感到可惜呢？应该是鳄鱼的眼泪，不安好心。他也不再多想，运起功力，左手一按墙头，扑向对面小楼的墙壁，用“壁虎功”挂在上面，这是没有办法中的办法，直接躲开地上的机关陷阱，使哈克的所有布置成为废物。当然，也只有他才能使用。    
    　　陈凡悄无声息地向楼顶游去，半分钟后，到达距楼顶二十多公分的地方停了下来，不能再向上了，再高一点就露头了，他可不想自己的脑袋开花。分出部分功力注入耳朵，听力一下子提高了无数遍，清晰地听到顶上有八道细微悠长的呼吸声。心中凛然，匪徒们警惕性太高了，竟然在此布下了八名暗哨，而且都是一流高手，两人一组，四组分散在四个角上，不但监视起来没有漏洞，还能相互支援，估计红外线望远镜、狙击步枪、重机枪全都装备了。    
    　　面对这种情况，陈凡深感棘手，如动手就必须将他们瞬间同时干掉，否则后果不堪设想。可他感到头疼的是匪徒们警惕性太高，悍不畏死，而且散得很远，角与角之间最长距离有三十多米，百分之百的成功很难做到。    
    　　“如今只有冒一点险，用暗器突然袭击”。他在心中给自己打气，计策已定，陈凡不再多想，右手从裤脚里摸出八根钢针，这钢针可不简单，每根长约一寸，通体黝黑，用合成金属制成，坚愈金刚，注入功力连钢板都能穿透，也是陈凡的秘密武器之一。    
    　　取出钢针后，陈凡将其中的两根含在嘴里，另六根扣在右手心。他缓慢上升，准备在露头的一瞬间借黑夜的掩护一举击杀。    
    　　突然，一片久违的光亮出现在眼前，陈凡眼睛一花，硬生生的停止了动作，原来乌云已散，月亮重新露出了面孔，天际间沐浴着一层淡淡的银光。    
    　　他心中一叹，知道时机已失，没有了黑暗的掩护，自己只有五成把握，刚才的方案已不可行，唯有退回来重新等待时机。    
    　　退回原来的高度后，陈凡有点后悔，自己的动作太慢，刚才只要提前半分钟就成功了，今天的运气比较差，大半夜都没看见月亮，自然而然地就忽视了，谁知它在关键的时刻跑出来捣蛋，看来老天不帮忙。不过，转眼间又将杂乱的心情平静下来，事已至此，后悔无益，与其做这些无用功，还不如考虑下面的行动。    
    　　陈凡看着外面满眼的银白色，似乎圣洁异常，给人以神秘、宁静的感觉，只是自身处在朝北的楼壁上，月光恰好照不过来。正在思考入神的时候，顶上传来说话声，他精神一振，赶忙屏气倾听。    
    　　“库塞，现在几点了”？    
    　　“已经是下半夜两点。怎么，才守了大半夜就受不了”？    
    　　“这几天都在赶路，没睡过一次好觉。难道你不困”？    
    　　“当然困，谁也不是铁打的，每个弟兄都累”。    
    　　“特使也太小心了，我们是通过秘密通道过来的，夏国人不可能知道”。    
    　　“小心一点好，有一点疏忽就会没命的”。    
    　　“我知道，只是太困，有点顶不住了，先睡几分钟。你帮我盯紧一点”。    
    　　随后是一片“哈欠”声。陈凡一愣，这些人说的是阿伯语，他曾在安全局里学过，当然能听懂。听完后心中又惊又喜，原来是伊兰的人在站岗，难怪都是高手，而且懂得相互配合的战斗阵营，如果是哈克手下的匪徒，自己也不需那么头痛，直接冲上去就能解决问题，素质悬殊太大了，真刀真枪打过几十年仗的老兵不是那些小毛贼可比拟的。    
    　　既然有伊兰的人站岗，扎维就百分之百在这里面，今天他跑不掉了，一定要抓住这条大鱼，无价之宝啊。陈凡按捺住兴奋的心情，静静地挂在墙壁上，等待时机的到来。如果周成在此的话，肯定会大吃一惊，因为“壁虎功”是不可能固定在一个地方很长时间的，特别是这样光滑的墙面，他亲自来能呆上两分钟就不错了。这就是陈凡的过人之处，经过他的改进，“壁虎功”已更加实用，况且以他进入化气后期的先天真气支撑，呆上几天几夜也不在话下，因为他体内的真气是生生不息，正常情况下不会枯竭，武林中独此一家，无人能做到。    
    　　这时，八名岗哨均已疲惫不堪，昏昏欲睡，他向西游去，到达西墙面的拐角处，抬头看到月亮丰满洁白，依然照耀着大地，但西边有一小片的乌云与它很接近，知道机会来了，忙游回原地，耐心等待。    
    　　半小时后，乌云开始吞没月亮，天渐渐暗了下来，陈凡先运功确定了八人的最后位置，在天空全黑的一刹那，鬼魅般地弹上楼顶，向最近的两人喷出口中的钢针，两手同时齐挥，六根钢针射向另外三个角落。钢针发出后他并没有停止，而是以最快的速度绕楼顶一圈，给每个人补了一指，以防有漏网之鱼，留下后患。上述所有的动作都快如闪电，在一眨眼的时间内完成，行如流水，干净利落之极。    
    　　陈凡知道行动成功了，对自己也非常满意，这次用了六成的实力，没办法，成败在此一举，关系太过于重大了。    
    　　突击结束后，陈凡停下来观察地形，这是他养成的良好习惯，对一个优秀的特工来说，每到陌生的地方先熟悉环境是基本功，冒失行事是很危险的。整个楼顶有二百六、七十平方，空旷无比，四个角上各躺着两个人，还各配置了一挺重机枪、一支狙击步枪，这样强大的火力在占据有利地形的情况下来一个连也很难轻松的攻下。    
    　　他先将武器收集在一起，将它们拆成一个个零件，再散落于边角处，如果发生意外，敌人从捡齐配件到重新组装起来最快也要五分钟，自己有足够的反应时间。处理完枪支之后，又将八具尸体堆放在一起，果然都是阿伯人，应该是扎维的保镖。这次能轻松地干掉他们有点取巧，首先是以有备对无备，其二是他们是疲惫之师，战斗力锐减，最后是黑幕的掩护，否则就可能会发出警报。    
    　　八人虽然都是阿伯人，但还是有一点点细微的差别，不属于同一个国家，反正出不了沙伯、拉克、伊浪、爱及、月旦、巴坦、巴勒等伊斯兰国家，都是狂热的宗教信徒，当年无数阿伯青年在酶国的暗中支持下涌往富汉，与前静军队展开殊死搏斗，虽然损伤惨重，但也成为前静人无法消灭的心腹之患，幸存下来的人实力都不可小视。哎，在酶国的扶持下，伊兰已膨胀成一个影响全球的宗教组织，现在又有富汉国的庇护，横行于前静地区，爪牙遍于全球，嚣张之极，如今又跑到夏国来从事颠覆恐怖活动，真是不知死活，不给他们点教训还真把自己当成无所不能的神。现在保镖已全死光，活捉扎维的希望更大了。    
    　　陈凡心中一阵轻松，从他们的眉心取出钢针，又拿起红外线望远镜细看了一下。吓！酶军专用，不比自己的差，先放在这儿，算是小小的战利品。    
    　　处理完楼顶的事件后，月亮又冲出乌云，重新照耀着大地。陈凡走到南侧俯视整个院落，毕竟占地三、四亩，显得空旷无比，没有平常所见民居的狭隘之感，特别是中间的那上千平方的院子，大得有些变态，真想不出哈克为什么盖如此大的宅院。心中忽有所悟，但转眼又逝，再也想不出来。    
    　　不再想它，先办完正事。陈凡在楼顶开始入神，他将心念沉入丹田，片刻之后进入空明状态。入神功夫是陈凡几年前进入化气境界后偶然发现的本领，可以用神识观察到一定范围内的一草一木的变化，虽然目前只能达到数十米的范围，但非常清晰。    
    　　不过，这一次有些异常。神识出体后，真气在体内自然流动，外界有一股不明的元气进入体内，这元气与平时吸收的天地元气有所不同，清凉无比，也比在室内练功时感觉更充沛，它随着功力的运转迅速化为先天真气。陈凡的心头一片宁静，任由那元气入体流动。    
    　　不知过了多长时间，他惊醒过来，一拍脑袋暗中自责，都什么时候了还在这儿练功？看看手表，还好，只用了半个多小时，没有耽误正事。体内真气一转，心中愕然，功力居然有所长进，心中有些疑惑，但已没时间多想，办完事后再研究其中的奥秘。    
    　　陈凡走到楼顶北侧，取出耳机低声通知阿凡提：“楼顶八名暗哨已被解决，可以让战士们突进到围墙下，随时准备行动。另外，一楼有七人，二楼八人，三楼六人，东厢房的七间屋内各有三人，你负责指挥。大院里还有四个岗哨，我来解决。……”通报完毕后，他关掉耳机准备下楼。    
    　　顺着楼壁滑到院子里，陈凡很快轻松地干掉了暗哨，他们都是哈克的手下，功夫稀松平常，而且处于半睡状态。他走到东厢房最北面的房间门外，倾听里面的声响，因为刚才入神时知道里面有人在说话。这屋的窗户用厚厚的牛皮蒙住，大门是由生铁铸造而成，隔音效果显著，运足耳力后才清晰地听到三人讲话的内容。    
    　　“扎维特使，您这次带来的经费太少了，分给我们的炸药也不够，行动起来影响力不会太大”。这是一位中年男子的声音，操着当地维族口音。    
    　　“哈克老兄，此次行动不须杀多少人，只要造出声势，然后再通过国际友人加以夸大就行。六天后，维克尔教长会派人再送十万酶元的活动经费，足够弟兄们花一阵了”。这人的维语讲得非常生硬，估计是扎维本人。    
    　　“对，只要在夏狗的国庆节前搞上几个爆炸，不管死多少人，他们也会忙得焦头烂额，脸都丢尽了”。第三个人的语气非常凶狠，可以想象他杀人时的丑恶模样，应该是格尔木。    
    　　扎维笑道：“格尔木兄弟，你不愧是我们伊兰的勇士，维克尔教长早就欣赏你了，作战勇敢，忠诚无二。这次行动结束后想不想到训练营磨练一下”。    
    　　格尔木惊喜地说：“真的？能为伊兰事业效力是我最大的光荣，感谢维克尔教长的厚爱。在下早就耳闻训练营的大名，有机会进去学习当然求之不得”。    
    　　扎维说：“维可尔教长去年又建立了三座训练营，里面全是伊兰党的精英，所有的教官都与前静人打过仗，身经百战。只要你能在那儿毕业，整个地球任你横行”。    
    　　“格尔木，倒酒，大家一起吃羊肉”。哈克催促道。    
    　　“哈，五粮液，一人开一瓶”。格尔木大叫道。    
    　　哈克说道：“扎维特使，这是夏国最有名的白酒之一，好几百夏元一瓶，我那儿还有十几箱，如果不嫌弃的话送您几箱，都是从林齐的商场里抢来的。夏狗酿的酒还不错”。    
    　　陈凡在外听得又惊又喜。惊的是，伊兰党、匪徒已经勾结得如此紧密，比以前所估计的还要深；喜的是，今天能够将他们一网打尽，真是天赐良机。    
    　　“干”。里面又传来酒瓶相撞的声音。    
    　　不一会，哈克说道：“格尔木，你不要再喝了，去看看外面站岗的弟兄”。    
    　　“那么些弟兄在站岗，不会出什么事件的。况且还有特使的八名保镖藏在楼顶上呢”。格尔木不满道。    
    　　“混账东西，小心出不了大错，只要有一点疏忽大意我们的脑袋就会搬家。已经混了这么多年，还要我提醒你”。哈克恼怒地说，“我刚才心里有些发毛，好像要出事”。    
    　　“哈克老兄说得对，真正的战士是智勇双全的人，去吧”。扎维打起了圆场，“我也感到有一些危险的味道，需要和楼顶的弟兄们联系一下”。    
    　　陈凡一听知道糟了，很快就会露馅，他马上通知阿凡提立刻进攻。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第一篇 明铁盖风云  第三节 敌踪远遁

    第三节 敌踪远遁    
    　　陈凡刚刚通知完阿凡提，就听到屋里传来一阵惊呼：“他们出事了，快走”。然后是传来一声巨响。同一时间里，进攻的特种部队也从四面八方翻墙而入，个个身手矫健，落地后直奔各自的目标，人多而不乱，看来是暗中排演了很多次。屋内的巨响又将数十位正在睡觉的匪徒全部惊醒，他们惊慌失措地不停的叫喊着：“夏军来了，快走”。还不时传出几处枪声。马厩里的骡马被惊，匹匹吓得头扯缰绳、脚踩食槽，不住地长嘶哀鸣。    
    　　就在这眨眼的功夫，一直平静得可怕的大宅院就像炸了锅似的，变成了一个沸腾的战场。    
    　　陈凡没有时间顾及外面的这一切变化，他的任务是捉住扎维。当然，如果能顺便抓住哈克、格尔木更是锦上添花。现在他们三人已经被困在这小小的屋里，真是插翅也难逃走，根本没有冲出去的可能性，否则就是天大的笑话了。    
    　　但是，陈凡了解他们的性格，都是罪大恶极之人，如果被抓住最终也难逃一死，所以更会激起其凶悍的本性，最后的结果很有可能是：要么被击毙，要么饮弹自杀。这样的结果正是陈凡最不愿意看到的。不管是什么原因，只要扎维死了，就意味着他的任务完全失败。    
    　　王局长说过，国家需要的是活的扎维，就是因为看中了他的巨大价值。    
    　　扎卡维为月旦人，是一个狂热的伊兰信徒，八十年代初积极响应“圣战”号召，与许多阿伯青年一起进入福汉，和前静联军队进行了殊死血战。他不但作战勇猛，而且足智多谋，立下了赫赫战功，成为一位杰出的游击战专家，前静军曾经动用三万大军将他包围在一座山谷里，最后还是被他逃脱，并送给其“山狐”的美誉。    
    　　前静分裂后，他又帮助福汉东征西讨，平定了大部分地区的军阀割据势力，使其从一个小小的学生组织在短短的几年内就统一了全国绝大部分地区，建立了中央政权。所以扎维在福汉拥有巨大的影响力，也为福汉领导人所尊敬。    
    　　随着扎维的影响力日益增大，他在伊兰党里的地位也不断上升。近年来，他已成为伊兰的核心成员之一，对外宣传排在前十位，实际上是前五，负责前静地区的所有事务。    
    　　如此重量级的人物居然敢潜入夏国，可谓是胆大包天，也是活捉他的最好机会。如果能敲开他的嘴，伊兰党在夏国前面就没有什么秘密可言，进可以轻松地让其全部瓦解，退可以将它在境内的所有势力连根拔起，至于其它用途，只有最高领导才能想到。毫无疑问，扎维是个无价之宝。    
    　　哈克虽然远不及扎维的价值，但在五林经营多年，势力盘根错节，影响力极大，对各地黑道、匪徒的底细也了解得一清二楚，特别是另外两大匪帮也与其关系密切，抓住他后很有可能让五林的匪患消除八成以上。至于格尔木，虽然勇猛过人，但头脑简单，就知道打打杀杀，嗜血如命，只能算是超级打手，死了也不可惜。    
    　　就是因为担心扎维的安全，所以当陈凡听到那声巨响后，心中震动了一下，他不知道那三人在里面搞什么鬼，似乎是一枚炸弹被引爆。自杀？不可能，如果一被包围就去自杀，扎卡维早已经死了不知多少次了，只有在最后的绝望时刻才会用这招。但是，可以肯定的说，里面一定发生了一件不同寻常的事件。    
    　　陈凡非常着急，在巨响之后，立即掏出一把手枪，对准铁门上下各射击了一发子弹，只听到两声更大的巨响，铁门破开一个大洞，然后残体扭曲变形，不一会轰然倒下。他收起手枪，踏着碎铁片昂然进入。那手枪看似普通，却不是平常之物，而是经过特制的“银枪”，子弹用白银包裹，内含一定的放射性物质，可以摧毁一辆中型坦克。这生铁所铸的大门厚度达六公分，连烈性炸药都很难炸开，算得上是铜墙铁壁，却在这两枪之下粉身碎骨，可见此枪的威力何等的巨大。    
    　　陈凡执行过许多危险的任务，但很少用枪。不是他的枪法太差，恰恰相反，他已经到了“枪随心动”的神奇境界，没有人敢与他比枪法，称为“枪神”当之无愧。今年初，为了让他执行更重要的任务，局里特意制造了这把独一无二的“银枪”，配备了一百零八颗子弹，今天是第一次使用。它的声势果然吓人，大宅院里的其它声音都突然停顿了一下，所有人的心都受到强烈震撼。幸亏近距离没有人，否则会被震得七窍流血、重伤倒地。    
    　　铁门被摧毁后，陈凡在真气护体之下直接进屋，在他的臆想中，扎维三人肯定已被震倒于地。可是进屋之后，他傻眼了，满屋浓烟滚滚，直呛人的口鼻，根本看不清任何东西。他一见此烟，就知道是烟雾弹，平时用来掩护军队的行动，没有想到扎维居然在这里使用，先前的巨响应是其爆炸的结果。难道他们凭此就可以逃走？    
    　　这烟雾中含有少量的毒气，对人体的健康很不利，陈凡只好屏住气息，又从体内发出一股真气形成保护罩，将身体四周的烟雾驱散开来。很快，他感应到屋内已空无一人，心中非常吃惊，他们三人明明没有出门，怎么一下子不见了？不可能练了什么隐身法吧？心脏一阵狂跳：“地道”？    
    　　对，屋里肯定有地道。这个大宅院虽然坚固，却是个死物，一旦被包围就是瓮中捉鳖，任何人也逃不出去。哈克是个绝顶聪明的人，肯定早已预见到总有一天会暴露的，他做任何事件都留有后手，不会作茧自缚、固守与此，所以在建房之初就修建了一条逃身的地道。今天，这条地道终于发挥了作用，而且在逃之前设置了两道障碍，首先是那厚厚的铁门，正常情况下最起码可以迟滞追击者半个小时；其二是烟雾弹，引爆之后，在这小小的密封空间里很长时间烟雾才能散开，更增加了他们逃跑的时间。厉害，还不是一般的厉害，如此缜密的心机不得不让人佩服得五体投地。     
    　　陈凡暗中自责：怎么就没想到里面可能有地道呢？这是自己的重大失误，看来经验还是不如这些老狐狸，对于一个优秀的特工来说，这些失误都是致命的、不可饶恕的。唉！，明明知道哈克狡诈多计，极为难缠，不会轻易露出破绽，却在刚才行动顺利的时候，不知不觉地降低了警惕，低估了他，天真地以为大势已定，掌握了全部的主动权，谁知形势急转直下，煮熟的鸭子眨眼间就飞了。    
    　　现在的问题很严重。扎维的深山游击战术天下闻名，跑起来比兔子还快，哈克狡猾如狐，嗅觉比狗还要灵敏，明铁盖四周又是崇山峻岭，他们这一逃跑就如同龙归大海、虎放山林，再想去抓就难上加难。    
    　　看着眼前雾蒙蒙的景象，连夜视功夫都无法使用，陈凡心中郁闷，长叹一声，左掌向窗户击去，只听到一声巨响，窗户抖了几下，却没有想象中的那样被震碎，而是巍然屹立，手掌反而发麻。他大吃一惊，好家伙，又是生铁所铸，太变态了。心头冒出一股怒气，运足了全身的功力再次击了一掌，一个惊雷般的声音响彻云霄，全屋颤抖，身体也倒退三尺，真气乱串、心血浮动，忙调息恢复，这是陈凡第一次竭尽全力使用功力。铁窗毕竟不像铁门那样由整块生铁铸成，只是一个框架，被他硬生生的从石墙中震出来，连同上面的牛皮飞向院子西侧，到了接近马厩的地方落地，又在地上打了几个滚之后才停下来，幸亏没有砸到人。这声巨响虽比刚才破门的那声差一点，但也震动全院，在场的人都心中一颤，目光齐集于此。十几名战士快速赶来，正欲持枪询问，见陈凡走出屋门，忙举手敬礼，他回礼后，让战士将阿凡提找来。    
    　　此时，外面的战斗已经结束。不知道是什么时候，外面已拉通了几十盏大灯泡，照亮了整个大院，如同白昼一样；四周围墙、屋顶、院内、楼道口全都是正在警戒的战士，个个荷枪实弹，神情紧张地戒备着周围的一举一动；俘虏们都被押到南墙边，大都衣衫不整，头抱着脑袋蹲在地上，惶恐不安地等待着别人对自己命运的判决；马厩里躺着几匹马尸，其余活着的已经被牵走；东厢房和小楼所有房间的门窗都残缺不全，显然是刚才进攻时所致；唯一完好无缺的是院子里的那五辆越野车，依然静静地停在那儿，只是不远处的地上有几滩血迹。看来战斗进行得很顺利，短短的几分钟内就结束了，刚才的嘈杂声也都消失了，大宅院又开始趋于平静，只是物是人非，许多人的命运就在这短时间内发生了大逆转。    
    　　战场上的硝烟渐渐散去，可萧瑟之气有增无减。陈凡心情非常沉重，扎维三人无影无踪，还不知道地道有多长，更不知道出口在哪里，接下来追击的结果也难以预料，他有一种强烈的挫折感，所有的事件都不在自己掌控之内，心有余力而不足，不禁自问：“难道这就是自己的第一次失败吗”？    
    　　“地道？地道”？他嘴里不停地低声说，忽眼前一亮，“平原地区的地下全是土，所以挖上数里、数十里很正常。可是明铁盖镇地处高原山区，周围是崇山峻岭，地下也都为坚硬的石头，挖一条地道特别困难，与平常打通山体隧道的工序差不多。哈克本领再大也只能小打小闹，挖到数百米就相当了不起了，如说达到上千米通到镇外绝无可能，不要说其巨大的工程量，就是开工过程中的动静也无法遮人耳目，否则国安局早就会注意到了。那个出口肯定在附近地区，不会很远”。    
    　　“哈！哈”！陈凡想通了其中的道理，心情非常舒畅，忍不住地笑了出来：“看来哈克的杀手锏也不过如此，瞒得了别人，瞒不了我。地道的位置很有可能就位于某一所民居里，那里面也是他安排的人，出了地道后肯定会趁乱逃出镇外，至于逃跑的方式也早已准备好了”。    
    　　“笑什么呢？任务完成了”？身后传来一个宏亮的声音。 陈凡转头一看，原来是阿凡提从大门口走来了，只见他面带微笑、神采飞扬，因为行动非常顺利。     
    　　阿凡提走上前来， 盯着陈凡细看了半天，然后捶了他一拳，叫道：“好小子，没少一跟毫毛，看来你这个干爸是当定了”。    
    　　陈凡揉了揉被击中的胸口，瞪了他一眼，手指着门窗都在冒烟的小屋。阿凡提见状一愣，疑惑地问道：“这是怎么回事？难道他们……”？话讲到一半就停了下来，面色开始变得凝重起来。    
    　　陈凡连连苦笑，看看四周，挥手让附近的战士回避一下，然后低声将事件的经过说了一遍，又讲了自己对地道情况的分析。阿凡提也眉头紧锁，叹道：“没想到他们还有这么一手，真是个天才，了不起。不要太自责，这不是你的错，谁来了也没用，以前关于哈克的情报本来就不全，对这院子的情况更是知之甚少，防来防去也防不住地道，况且行动并没有结束，谁胜谁负还不知道，他们笑得太早了，也许很块就会有转机。另外，我完全同意你的分析，对明铁盖的地理情况我了如指掌，除非他们成仙了，否则就出不了这个镇”。    
    　　陈凡心中大定，有眼前这个地理通的帮助，只要在明铁盖里面，不愁这三人跑上天，他重新燃起了信心，说道：“赶快封锁全镇所有的进出口通道，最好将封锁线扩大到镇外两、三里远的地方，任何人和马车都不允许出入，记住，不管什么身份的人都不要放行，从行动开始到现在已经进出的也要细查。另外，将镇里的居民全部疏散，防止扎维他们狗急跳墙，挟持人质，还不能让他们乔装打扮，顶替别人的身份，混入百姓之中。最后，搜查全镇所有角落，挖地三尺也要将他们找出来。我就不相信他们真能飞”。    
    　　阿凡提笑道：“没问题。军队早就封锁了各个出入通道，我刚才就在外面检查这方面的情况，到目前为止还没有人进入，等会再去调整一下布置。疏散的事也好办，镇上的人本来就少，给他们讲清楚就行，这里的老百姓比较朴实，一般都会通情达理的，况且现在动静搞得那么大，所有的人都已经被惊动了”。    
    　　陈凡放下心来：“太好了，这下他们纵有千计百策也是白搭，再狡猾的狐狸也斗不过好猎手”。    
    　　看着那渐渐变淡的烟雾，阿凡提说：“地道入口马上就要出现，等会儿派几个弟兄下去看看出口在哪里”。    
    　　“还是我去吧”。陈凡摇摇头，“我到要看看扎维、哈克、格尔木是怎么逃的”。    
    　　阿凡提犹豫了一下，但看到他一脸的坚毅，就知道劝了也没用，无可奈何地说：“好吧。还是那句话：注意安全。不过，这次一定要带上几个弟兄，否则我是不会同意的”。说完不由他分辩，叫道：“张排长”！    
    　　“到”！大门口一位青年军官小跑过来，敬礼后等待指示，他大约有二十七、八岁，身材魁梧，精明强干，一看就知道不是无能之辈。    
    　　“你带上一个班随陈凡同志去地道，一切行动都要听他的指挥，他的任何命令要不折不扣地执行。记住，不管碰到什么事件都不要多问，严守机密。另外，要以你自己生命保证他的绝对安全，明白吗”？    
    　　“是”！张排长走过来向陈凡敬礼：“特种兵中尉张成向首长报道，一切听从首长的指挥，请指示”！    
    　　陈凡无可奈何地接受了，先回了一个标准的军礼，然后说道：“我们进去吧”。说完后白了阿凡提一眼就转身向屋里走去，刚走到门口，又听阿凡提在后面叫道：“陈凡”？他回头一看，只见阿凡提跑了过来，拍了拍自己的肩膀，然后掏出一支手枪塞在手上，说了一句“保重”转身就走。    
    　　看着那高大的背影，紧握着手枪，陈凡心中一阵激荡，眼睛发酸，多么好的战友啊！多么深的战斗情谊啊！强忍着心中的情绪，毅然决然地回头进屋了。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第一篇 明铁盖风云  第四节 地道惊魂

    第四节 地道惊魂    
    　　此时，屋内的烟雾已基本消散，显出其真正的面目。屋里大约有五、六十平方的面积，中央摆放着一只火炉，炉中的木炭还在冒烟，五把松木椅子横七竖八地倒躺着，十几只空酒瓶和两支吃剩的羊腿散落在旁边，到处都是骨头、瓶盖和包装物，南边墙角还有电视、冰箱，可惜全被砸得几乎支离破碎，黑灰覆盖了大片的墙壁，不过还可以隐约看出原有的精致装璜。眼前的这一切都显得非常的狼藉，说明他们走得很慌张。    
    　　至于陈凡最为关心的地道入口，就在南墙边上，他没想到这个地道的入口那么大，呈正方形，每边足有两米，黑乎乎的洞口像一只巨兽的大嘴。入口边上面就是破损倒地的电冰箱，旁边还有一块大石板，一眼就可以猜出平时是用石板盖住洞口，上面再放置电冰箱，从外表看就毫无破绽了。    
    　　陈凡正欲上前察看，张排长反映更快，他一个健步地走到入口处，向下探望了一下，然后拿出一只军用手电筒向下照去。强烈的电光照耀着整个地道，直射到洞底，陈凡伸头一看，底部很深，最起码有八、九米，原来有一具木梯通往下面，现在已经被哈克他们破坏，还能看见其残骸躺在底部，洞口处也有部分残片。    
    　　张排长二话不说，从身后的战士手上接过一根粗粗的尼龙绳，将它慢慢地放下去。绳子很长也很坚韧，是平时执行特殊任务时所用，放到十米后，又将剩下的一段连同末端的倒钩交给一名战士，让他扎在屋外面的一个固定点上。    
    　　接着，张排长又以同样的程序布置了另一条绳索，准备完备后，他对陈凡说：“首长，我和王班长先下去，您和其他的战士跟在后面。”说完与另一位二十四、五岁面目清秀的年青少尉一起攀绳而下。陈凡本欲打头，但又觉得哈克三人应该已经出了地道，现在不会有什么危险的，所以也就没有强辩，而是依计行事。    
    　　到了底部，首先看到的是那巨大木梯的残骸。原先的两根主支架直径达二十公分，踏板也有三、四公分厚，都用上好的松木制成，可惜现在被肢解成数十段。陈凡上前观察了一下断口，是用一种利刀直接斩断，心中暗暗吃惊，能够将这些坚硬的厚松木一口气断开可了不得，除了有极大的臂力外，还需要一把神兵利刃，不知道是他们三人中哪一位干的。    
    　　地道由此向南平直延伸，里面的空间依然很大，宽和高都不下于两米，可以四、五人并行，地面非常平坦，只有两边墙壁上摸上去有些坑坑洼洼，但也不是想象中的粗糙，只是不如地面罢了。让人惊讶的是，这里的空气很新鲜，湿度适中，应该有良好的通风设施。陈凡的心里有一丝担心 ，虽然才刚刚进来，但观其规模、工艺已超出自己的想象，哈克修建此地道的目的可能已不是单纯为了逃跑，而是另有用意，难道这一次又有什么出人意料的招数？面对哈克，他已没有以前那样的自信。    
    　　陈凡不敢再胡思乱想下去，事已至此，只有继续往前走，到时候见机行事。他紧跟上张排长和王班长的脚步，身后还有十四名战士，分成左右两组，大家都绷紧了神经，全神贯注地戒备着前方的动静。    
    　　地道里一片漆黑，伸手不见五指，只有张排长的手电筒在前面闪烁着，其他的人不是没有，而是担心遇到敌人时都会成为活靶子，幸亏地面平坦的同时没有任何障碍物，连碎石子都见不到一个。地道里也很安静，因为四周都是坚硬的石头，所以没有平常地道中常有的蚊、虫、蛇、鼠之类的动物搔扰，也没有积水，只听到一阵轻微的脚步声。    
    　　只走了十五、六米，前面就出现了一个向右转的拐角，角度大约呈九十度。张排长和王班长先让大家停下来，做好戒备，两人手提冲锋枪站在拐角的两边，然后同时交叉跑步冲了进去，不过，很快就回头了，招手示意继续前进。    
    　　过了拐角，地道应该是向西的方向，有一个朝下的坡度，地面还凿成一个个的小台阶。这一次又走了十多米，前面被一座大门封锁住了去路，张排长伸手一摸，然后敲了几下，回头说道：“首长，这是个铁门”。    
    　　陈凡接过手电筒，仔细观察，确实是铁门，与地面那小屋里的大门一模一样，也是用生铁铸成，而且更高、更宽，将整个道路堵塞得严严实实，没有一丝缝隙。再看两侧，没有任何安装暗锁的痕迹，墙壁上也无开启机关，它应该是用滑轮轨道从石壁里推拉的，只能从里面开启，现在已经被哈克封住了。    
    　　摸着这冰凉的铁门，陈凡有一点犹豫不决，它似乎比外面的那一座还要厚，除了“银枪”外其它武器很难将它打开，但使用“银枪”会波及到战士们。张排长感到他有些为难，和王班长对望了一下，然后说道；“首长，我们先用冲锋枪试一下”？    
    　　“冲锋枪”？陈凡一愣，有些好笑：“它能射穿铁门吗”？    
    　　张排长尴尬地说：“一支不行，但大家齐射也许有希望”。    
    　　“那就试一试吧”！陈凡知道肯定没有任何效果，只是不想打击他的积极性。    
    　　张排长让所有战士排成左、中、右三队，连同自己共十六支冲锋枪一齐向铁门开火，只听到一阵“叭、叭、叭”的枪声，响彻了整个地道，铁门上火花四射，弹头不断地反弹出去，空气中弥漫着一股呛人的硝烟。不一会儿，一梭子弹打完了，铁门巍然不动，硝烟散去后，看见上面布满无数浅浅的弹痕，地上遗留下了一堆弹壳。    
    　　大家你看看我，我看看你，都惊讶不已，沉默不语，只有张排长拍着脑袋，喃喃地说道：“天啦，这是什么鬼门，我看用炸药都难以炸开，太邪门了”！     
    　　“不要说冲锋枪，就是火箭筒也奈何它不得”。陈凡嘴里说着，心中却越来越感到事件有些不对劲，不由暗想：上面的那铁门还可以理解，但在地道里建这么变态的门就有些奇怪了，不知道有何用意，决不可能单单为了逃命，应该有另外的目的。抬头见大家都盯着自己，便笑道：“张排长，还是我来吧”！     
    　　“您能打开它”？张排长感到不可思议，疑惑地问。    
    　　“当然能打开，具体方法你不要多问”。陈凡轻松地说道：“现在带大家先退回到地面，以免受到殃及，听到响声后再回来。记住，一定要回到地面，好奇心会害死人的”。    
    　　“首长”？张排长不解，又担心他的安全。    
    　　“执行命令”！    
    　　“是”！张排长虽然满腹疑问，但军人的纪律让他只有服从。    
    　　战士们都走了之后，陈凡等待了五分钟，估计他们已经全部返回了，就退回拐角处，用“银枪”朝铁门发射了一枚子弹，然后转身向入口底部跑去。地道里与外界不同，没有足够的空间消除那强大的冲击波，所以不敢像上次那样站在门边。    
    　　刚跑到一、两米的时候，就听到一个雷鸣般的巨响，整个地道都在剧烈地颤动，顶部和两侧的岩石开始斑驳，不断地落下小块的石头，犹如发生一场小型地震，到了目的地，还能感到身后有一股强烈的气流袭来，以他真气护体的状态也有些喘不过气来。    
    　　巨响很快就结束了，陈凡马上回到铁门处，看到周围的岩石已发生龟裂，许多缝隙从上到下宽达三、四公分，一些地方已摇摇欲坠，地面上布满大大小小的石块，这就是震中的现场，比预想的还要厉害。再看那铁门，令他大吃一惊，因为铁门并没有倒下，只是有些扭曲变形，上面黑乎乎地像蒙了一层灰，心中不由大骇，怎么比上面的还要变态，似乎已经超过重型坦克的装甲了。    
    　　走上前去摸摸铁门，无数的裂缝以弹孔为中心向外扩散，弹孔深达九公分，知道只差最后一把劲就能将其摧毁。他伸出左手，运起五成功力击了一掌，一阵“哗、啦”声之后，铁门像积木一样散架了，变成了一堆废铁片。    
    　　铁门被毁后，前方的道路顿时通畅起来。但见眼前出现一道强光，照得他不由自主地闭上了眼睛，片刻之后睁开双眼，更加目瞪口呆。    
    　　因为前面已经不是普通的地道了，而是一个硕大无比的大厅。大厅的面积足有一千七、八百平方米，高约十米，顶上亮着无数盏一、二百瓦的大灯泡，如同天上的繁星一样，又好像数百个小太阳，照得整个大厅形如白昼，地面的岩石被打磨得如镜子般的光滑，反射着七彩光华，四周墙壁同样平整，厅中间还有一些巨大的石柱直通顶部，支柱呈正方形，每边都有一米宽。    
    　　更让陈凡感到震惊的是，大厅里有无数的木箱、木桶，绝大部分都被整齐地堆放成一座座小山，极个别的被打开，估计里面的东西已经被取走。走到最近的一堆木箱前，清晰地看到上面的因文字母，心脏忍不住地狂跳：“军火！是军火！整个大厅全是军火”！    
    　　很久之后，他的心情才平静下来，忽然明白了哈克的宅院为什么建得这么大，光是那院子就有上千平方，家中人口再多也太空旷了，大家都以为他是摆阔，原来是隐藏着这个大秘密，只有将上面的地皮圈起来，才能不被别人发现。哈克没有想到这么快就暴露了身份，所以来不及运走，第一次做了个赊本的生意，便宜了国家。    
    　　一直压在心头的疑问被破解，陈凡一阵轻松。转头一看，战士们已经回来了，脸上都露出令人难以置信的神情，呆呆地盯着大厅看，他连忙叫道：“张排长”！    
    　　“到”！张排长醒悟过来。    
    　　“马上派一个人回去向阿凡提报告这里的情况，让大部队过来处理这里的军火。另外，所有的东西都不能乱动，其他战士分开搜查，防止匪徒藏在里面。这里有炸药，不要开枪。”    
    　　“是”！    
    　　走在这一堆堆军火山里，陈凡越来越心惊。好家伙，这一堆全是重机枪，不下两百挺，那几堆是冲锋枪，足有数千支，南面的几大堆都是子弹，应该有几千万发，这儿还有肩扛式导弹，光是发射筒就有上百具，旁边的三堆是导弹箱，不下于两、三千枚，所有的武器都是酶国货，上面还标明是今年初出厂的。    
    　　他越看越心惊，军火数量太大，暂时无法清点，但估计下来足以武装几万人马，这可不是那些破枪破炮，而是货真价实的酶军现役装备，这么庞大的弹药可以支持一场现代化的高强度战争。这么多军火从哪里来？干什么用？为什么放在这里？大厅是什么时候修建的？陈凡被这些问题搞得头晕脑涨，哈克到底想要干什么？造反？不可能，凭他手下几十号匪徒杀人越货是家常便饭，但打仗就不自不量力了，况且也用不着这么多武器。    
    　　看遍了半个大厅，他发现几乎所有的枪支、弹药摆放都比较整齐，码成一个个正方形的小山，只有炸药桶和雷管少部分堆放，大部分分散在大厅的各个角落。他心中一动，连忙向前走去，一直到西侧都是这种情况。    
    　　西侧有一个地道入口，通往地道的最终出口。这个洞口同样很宽，也有一座大铁门，厚度有十公分，不过只关上了一小半，大部分还留在石壁里，可以通过地上的滑轮轨道推上。这轨道深入地下五公分，铁门被关上后一点缝隙也没有，门上还有几道铁栓可以与墙壁上的机关连接起来，在厅里将铁门锁上后，从外界很难打开。    
    　　另外，从大厅到地道口也摆放了一些炸药桶，还能看到地道里每隔两米远就有一个，他有一种不详的预感，这时，张排长已经带着战士们过来了，兴奋地汇报道：“首长，大厅里没有发现任何可疑的痕迹，只是有两挺重机枪、两具发射筒、五枚导弹被取走了。”    
    　　陈凡下意识地点点头，盯着眼前的炸药桶发呆，心中一紧，突然大叫道：“快，把这些搬开”！话音刚落，从地道深处传来一连串爆炸声，并向大厅快速涌来。他大惊失色，原来哈克三人临走前将炸药桶搬出来，在大厅、地道里挨个排好，一直排到出口处，等他们脱困之后开始点燃爆炸。爆炸从出口处可以一直延伸到大厅，不但地道全部被炸塌，还能将大厅里的军火一举摧毁。    
    　　由此看来，那烟雾弹以及两座铁门既能增加逃跑的时间，还可以让他们从容布置爆炸路线。这里面的炸药、雷管不下上百吨，另外有大量子弹，产生的威力相当于一场中型地震，能让大厅完全塌陷，甚至明铁盖镇地面上的民居也会被毁大半，至于居民和参加抓捕的军队更会损失惨重。所有这些结果，都会让人们的注意力全部集中在救灾上，而没有时间、精力继续追击。这个一举多得的主意应该是出自哈克，只有他才有这样的心机，真是歹毒心肠。    
    　　就在这最紧要的关头，所有的人都被吓住了，下一刻就会蔓延到大厅，大厅里的炸药最多，爆炸的威力最大，是哈克三人最终的目标，大伙将要被炸成碎片。陈凡反映极快，他以最快的速度冲上前去，双脚齐踢，将堵在门口的两只炸药桶踢进地道，同时手拉铁门。铁门关到一大半时，爆炸就蔓延到门口，灼热的气浪将他的衣服全部烧毁，皮肤被烤得钻心的疼，以真气护身也忍耐不住。    
    　　巨大的冲击力差点让陈凡松开铁门，他知道情况危急，拼命地将铁门关上。地道里空间太小，强大的气流无法散出，只有向铁门冲去，只听到铁门“喀喀”直响，剧烈地颤抖，好像已经顶不住了，陈凡运足全身功力，脚踩弓步，双掌使劲压在上面，以求抵抗住冲击。更让他感到难受的是，爆炸所产生的高温使铁门开始发烫，转眼又有些发红，似乎即将被熔化，双手接触处冒出轻烟，那巨大的热能从掌心传入体内，全身就像要被烤熟了。    
    　　在这电火石光之时，张排长醒悟过来，大喊道：“大家快把炸药桶搬开。”同时走上前去将铁门的铁栓插上，两手被烫得皮开肉绽也顾不上了。战士们一拥而上，先搬最靠近铁门的炸药桶，炸药桶很沉，每只超过一百斤，幸亏大家都身强力壮，一人一个，很快就清理完毕，接着再搬运其他武器。    
    　　此时的陈凡真是拼了老命，脸涨得通红，使出十二分的先天真气护住铁门，减少其摇晃的频率，到这个时候他第一次感谢哈克，因为其设置的铁门太坚固了，再加上他庞大的先天真气，竟然顶住了爆炸，如果质量稍差一点，就有可能早被震倒或熔化，到那时热浪随着气流冲击大厅，就会产生连环爆炸。    
    　　几分钟后，爆炸声消失，铁门也停止了晃动，他放下心来，地道已经完了，出口也很难找到，但军火库总算保住了，大厅里的人包括自己也幸免遇难，不知道地面上有什么动静，应该不会有太大损失，因为绝大部分炸药都在这里，少量的炸药威力有限，还不会造成地层塌方。    
    　　他长舒了一口气，撤去真气，只觉浑身一软，体内真气空空，看来使用过度，双手钻心地疼痛，原来皮肤已被烤焦，心中苦笑，没想到自己也会有今天，什么也顾不上了，立即盘坐下来，入定调息，恢复功力。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第一篇 明铁盖风云  第五节 无价之宝

    第五节 无价之宝    
    　　不知过了多长时间，陈凡从入定中醒来，觉得功力已经回复了八、九成，知道再休息半天就能够全部恢复，看来到了化气阶段真气虽然已经生生不息，却不能像这样无节制地使用，否则也会有枯竭之时，只不过补充起来比较快罢了。因为以前没有使用过全部功力，也就没见过这种情况，所以他并不了解问题的严重性，如果练气境界低一点，比如说处于炼气阶段，还是后天之气，那没有一、两个月时间别想再使用半成功力。    
    　　睁开双眼，首先看到的是阿凡提焦急的目光，满脸无限的关怀，心中不禁一暖，马上给他了一个放心的笑容。阿凡提长舒一口气，拍着心口问道：“陈凡，感觉怎么样？要不要让军医过来看看”？    
    　　“没事的，只是用力过度，现在已经恢复了”。陈凡摇了摇头，随手伸了一个懒腰轻松地站了起来，突然一阵尴尬，原来衣服已经被刚才的热浪烤焦了，一块块布灰抖落到地上，除了马甲式的防弹衣外，全身基本赤裸，黑一块、青一块，连头发、眉毛也没有了。    
    　　“哈！哈”！阿凡提乐得笑疼了腰，“来了一个非洲黑人。不，是野人，还是个野和尚”。    
    　　“去你的”！一蹲下来，陈凡就给了他一个扫螳腿，大叫道：“快拿件衣服”。    
    　　陈凡提连忙逃得远远的，笑道：“别臭美，没有人欣赏你的丑样”。转头大声喊道：“张排长，快给我们的陈大英雄取一套衣服来”。    
    　　“老大，不要笑得那么恶心”。陈凡苦着脸说。    
    　　“好，今天的事我不会向别人说的”。陈凡提信誓旦旦，但眼珠子一转，“只告诉你嫂子，小娜肯定也会感兴趣的”。    
    　　“好你个阿凡提，不想活了，竟敢诋毁我的形象”。陈凡被气得哇哇直叫，“要是小娜知道了还不笑死我，我怎么去当这个干爸。最后一次警告，任何人不得外传。”    
    　　就在说笑之间，张排长回来了，他虽然人高马大，但心比较细，不仅取来一套军服，还有一条毛巾、一大盆清水。在阿凡提笑盈盈地注视下，陈凡开始清洗全身，其它地方没有异样，只有双手的皮肤被烧焦，最庆幸的是，他的“银枪”和陈凡提给的手枪因为插在后腰，没有任何损坏，特别是“银枪”里还有两发子弹，一旦被点爆，后果不堪设想。    
    　　“怎么样”？穿上军装之后，陈凡感觉又像回到了军校时代，当时每天对着镜子欣赏自己英武潇洒的军人风度，总觉得这是全世界最美的时装。    
    　　“不错，不错”！阿凡提围着他转了几圈，嘴里唠叨着：“‘像’一名军人，有几分味道”。这个“像”字发音很重。    
    　　“那当然”！陈凡得意地一笑，挺起了胸膛，似乎在重塑自己的形象，将刚才的狼狈模样从阿凡提的心中抹去：“不过，你话中可是有股别的味道，什么是‘像’军人，我本来就是一名军人，只是好几年没穿军装了，当年我在军校里可是有名的帅哥，差一点被天安门仪仗队要过去。”    
    　　“哈！哈！真笑死我了，你还真能吹。帅哥？我看是军校里最对不起观众的一个，不要说天安门仪仗队，就是学校仪仗队也不敢要。”阿凡提撇着嘴不屑道。    
    　　“嘿！那是你眼光差，不懂欣赏，你这一辈子唯一看对的事是挑了个好老婆。”陈凡马上反驳，他走近阿凡提，笑道：“嫂子现在肯定后悔死了，唯一看走眼的就是你”。说完猛的一拳锤过去，不过刚击中时，手上传来一阵疼痛，不由“哎呀”地叫了一声。    
    　　“怎么啦？手又疼了？”陈凡提正欲躲闪，听到叫声急促地问，见他捂着手，忙扳过来细看：“皮都烫伤了，怎么不早说。张排长，有没有药？”    
    　　“有，这次行动配备了许多药”。刚才回避得远远的张排长跑过来，取出一瓶药和一卷绷带：“我们以为首长没事的，所以就没有拿出来”。    
    　　这是专治烫伤的獾子油，很有奇效，涂上之后一股清凉之气传入手心，疼痛大为减轻，只是需要好几天才能长出新皮。陈凡见张排长戴着手套，问道：“我记得你的手也烫着了，没事吧”？    
    　　“没事，只有一些水泡，处理过了。”张排长的眼中露出崇拜的目光。    
    　　“陈凡，咱们先上去吧”阿凡提说道：“你必须休息几天”。    
    　　“只是皮外伤，不要紧的”。陈凡轻松地说：“我入定多长时间了”？    
    　　“才过了一个小时，现在天还没亮”。    
    　　“哎！只抓了些小鱼小虾，大鱼都跑了“！陈凡一想到这些就有些郁闷，看着那铁门发呆。铁门已没有从前那样平滑，表面青黑，受高温的烘烤和强烈气流的冲击有些变形，还能清晰地看到自己留下的两只手掌印。    
    　　阿凡提拍着他的肩膀，说道：“里面的地道都已经全部塌陷了，短时间内无法清理。你也不要多想，他们谋划了许久，哪有这么容易抓住的。走，去看看军火！”    
    　　大厅里布满了戒严的岗哨，气氛非常严肃，不过众人的脸都露出喜色，阿凡提问道：“你知道这里有多军火？”    
    　　“具体我没点过，但起码能装备两个师吧”。陈凡思考片刻后说道。    
    　　“准确的数据还没统计，不过我粗估了一下，装备四万人没问题”。阿凡提感叹万分：“单是全自动步枪就有二万多支，冲锋枪七千多支，轻重机枪九百多挺，肩扛式导弹三千多枚，子弹一亿多发，烈性炸药两百八十多吨，真正清点完可能还不止，其它东西也不少。”    
    　　陈凡嘘了一口气，“大手笔，我们这下发了。”    
    　　“那当然。”阿凡提高兴道，“不但数目惊人，而且是全新酶国货，有些最新型号连酶军还没有普及，总价值不下于二十亿酶金。更重要的是，我军拿钱都买不着，武器禁运啊！这下好了，天上掉下一块大大的馅饼，不花一分钱就捡到这个天大的便宜。”    
    　　“这些东西不是我们所能处理的。”陈凡冷静地说：“赶快通知上级领导”。    
    　　陈凡提笑道：“不要你吩咐，我早就报告上去了。五林军区刘司令知道之后立马上报给中央，军委已经派专家前来接收，让刘司令做好保卫工作，现在一个步兵团已经在大宅院附近布防了，我一会儿必须移交给他们”。    
    　　“你反映够快的，中央听了还不高兴得要命，说不定有些军委领导已经正在赶过来的途中”。陈凡笑道，他边走边说：“其实最值钱的不是数量的多少，而是可以根据实物仿制出同型号的武器，以我国科学家的才智甚至能改进得更好，使我军的武器装备一下子提高好几代。酶国人这个哑巴亏吃得不小，茫然不知自己一半的高科技武器已莫名其妙地泄露出去。”    
    　　阿凡提是看了看四周，犹豫了一下，但还是低声说道：“最有价值的不是这些，大厅南侧有几堆东西才是无价这宝，比这些最先进的枪炮厉害多了。”    
    　　“是什么”？陈凡有些好奇。    
    　　“对地、对空雷达和导弹，远程巡航导弹，甚至还有图纸，世界上最先进的，远远超过美军现役技术，大家都以为酶国最起码五年之后才能研制出来，没想到已经有成品，他们可是花了数千亿酶金的科研经费啊！以我国的现有技术水平再过二、三十年也不一定能搞出来。你想想，有了它们，今后全国的领空不就是固若金汤吗？幸亏我是个武器迷，一眼看出它们的重要性，任何人都不让靠近，连刘司令也没说，只是与中央通报时汇报了一次。”    
    　　陈凡大吃一惊，他当然知道这些雷达和导弹的价值，比酶军现役还要先进一至两代，内行人都知道，它们是酶国近十年来最大的军事支出之一，准备作为下世纪的主力装备，也理所当然地成为酶国的最高国家机密。不过，如此重要的东西应该在万里之外的酶国境内的绝密基地，受到最严密的保护，根本不可能出现在这里。所以，以前的疑问又出现了，谁有如此大的神通把它们弄到这儿？是怎么运过来的？到底有什么目的？哈克的真实身份又是什么？搞不好哈克比扎卡维更有价值。    
    　　“不要多想，谜团总有一天会解开的”。阿凡提深知他的心思，边走边劝道，这时已经到了东侧的地道，顶部临时挂着一盏盏电灯，他面带冷笑：“据我分析，伊兰、酶国两家肯定都脱不了干系”。    
    　　“是啊”！陈凡点了点头，“如果说是从酶国偷来的，那就太不可思议了，这东西非同小可，谁能神不知鬼不觉地偷来？打死我也不会相信，否则酶国人早就闹翻了天。况且谁要是有这样的能耐，那就太可怕了，任何国家都不可能再有什么秘密可言。所以我认为其中必有一个惊天大阴谋”。    
    　　“阴谋肯定有，不知道针对的是谁？也许是我们夏国，也许是其它国家。查找起来很难，估计几年甚至于几十年后才能知道”。阿凡提同意他的看法，不过笑道：“不管有什么动机，现在已经被我们发觉了，而且是几乎完好无缺地没收，阴谋自然而然地破灭。说起来，其中你的功劳最大”。    
    　　“功劳”？陈凡苦笑道，扎维三人都已经逃之夭夭，自己的任务完全失败。    
    　　“那当然，这批军火的价值已经远远超过你要抓的人”。阿凡提解释道，“那些家伙其实在我国翻不了大浪，抓不到也没有太大的损失，但这些装备可不一样，意义重大啊！张排长说了，那时的情况太危险了，稍有迟疑后果不堪设想，军火库被毁、明铁盖镇变成废墟、你们也全完蛋，这样的损失太惨重了。幸亏你反应及时，武功又高，挽回了局面，所以说功劳最大，中央领导和刘司令都在电话里表扬你呢”。    
    　　陈凡心中叹息，军火库的价值与自己的任务不是一回事，虽然功劳足以抵消任务失败的责任，回去之后不但不会受批评，反而会受到表彰，可自己心里不是滋味，额外的战果隐盖不了失败的事实。    
    　　回到地面后，东方已经开始泛白，但大宅院里依旧灯火通明，三步一岗、五步一哨，小楼和围墙上架起了机枪，围墙外甚至于竖起了高射炮，地道入口的小屋外就有一个连的兵力，完全是一副临战状态，不要说人，一只苍蝇都进不来。    
    　　看到这如临大敌的场面，陈凡笑道：“乖乖，太夸张了吧！用一个团保卫一个宅院，前所未闻，很壮观”。    
    　　“阿凡提队长，怎么到这个时候才上来，我已经等急了”。迎面走来一位中校军官，四十岁左右，双目炯炯有神。    
    　　阿凡提笑道：“李团长，不好意思，让你久等了。来，我给你们介绍一下，这是国安局的陈凡同志；这位是军区的李宁团长，目前负责宅院的安全，大厅也马上移交给他”。    
    　　李团长一听两眼发光，大笑道：“哈！你就是陈凡同志？危急关头、挺身而出，不简单啊！自古英雄出少年，佩服！佩服！我听阿凡提一说就想见见你，果然了不起”。说话的同时握着陈凡的双手，不停地摇晃着。    
    　　陈凡被他满是老茧的大手勒得眉头紧皱，阿凡提一开始没注意，不一会反应过来，笑骂道：“李团长，要比手腕也得等陈凡的伤好了再说，现在比可算不上光明磊落。你看人家的手，刚处理完就被你扭伤”。    
    　　“对不起，我太兴奋了，没注意到”。李团长忙松开双手，不停地道歉，他看着陈凡包裹着绷带的手，黑黝黝的脸上有些发红，呐呐地说：“陈凡同志，不要见怪，我是个急性子，本来早就想下去看你了，可我的防区目前只限于宅院，没有移交之前不能进大厅”。    
    　　陈凡知道他是个猛将，心直口快，不禁笑道：“没关系的，只有一点皮外伤，没那么娇贵，如果受一点伤就嗷嗷直叫算什么军人。哪天伤好了，咱们比比手劲”。    
    　　“太好了，有军人的性格，正投我的胃口”。李团长喜道，“不过军区里还没有人能赢我，到时候可不要耍赖”！    
    　　“团长，刘司令的电话”。楼底跑过来一名战士喊道。    
    　　“马上就来”。李团长抱歉道：“我去接一下，等会儿再聊”。    
    　　看着他迈着大步走去，阿凡提一笑：“李团长是军区有名的拼命三郎，他带的团在整个五林军区里是最有战斗力的一个，可惜文化水平不高，否则早就是师长了”。    
    　　“确实是个好汉子，真正的军人”！陈凡感叹道。    
    　　“你没在基层呆过，所以不了解情况”。阿凡提笑道：“我当过十年兵，这些基层军官都是好样的，在和平年代保持了军队的战斗力，他们才是军中的脊梁”。    
    　　陈凡深有同感，沉默了一会问道：“爆炸之后镇里有什么影响吗”？    
    　　“当然有，不过很小”。阿凡提缓缓地说到：“当时只听到地下传来一串串雷鸣般的声音，从镇西向大宅院延伸，大家刚开始都不知发生什么事，正好你派来的战士报告了大厅的情况，我一下子猜到了是炸药桶爆炸。赶到大厅后你已经在入定，所以立刻向上级报告，后来查看爆炸现场的地面时，发现地表有些裂缝，但房屋基本上都没有什么大碍，而且群众已经被疏散开来，也谈不上人员伤亡。主要原因是你及时关上铁门，地道里的炸药很少，否则，……哎，我都不敢想象”！    
    　　陈凡急切地问：“爆炸的源头在哪儿”？    
    　　“在最西头的一座民房里，那里的破坏最严重，是唯一倒塌的房子，我已命令部队清理现场，希望能够找到洞口，但你不要抱太大希望，因为这需要较多的时间，即使找到也晚了，他们早就逃得远远的”。    
    　　陈凡冷静下来，沉默了半刻，问道：“其它地方搜索得怎么样”？    
    　　“没有一点线索”。阿凡提摇着头说：“按理说不可能，镇里镇外都搜遍了，连个鬼影子都没有”。    
    　　“只有一种可能，这条地道直接通到镇外很远的地方”。陈凡肯定的说，“我觉得地道不是现在修建的，否则这么大的工程谁也瞒不住，应该去问问镇里的老人，这宅子以前住着什么人”。    
    　　阿凡提一拍脑袋：“有道理，我怎么这样糊涂，马上派人去。还是你的脑筋好使，地道和大厅的规模太大了，不是哈克所能建起来的，肯定以前就有，只不过被哈克发现后利用了，最多在其间做了一点改建”。    
    　　“不要着急，我们要亡羊补牢”。陈凡按住他说，“我认为他们已经逃出了明铁盖镇，但不会太远。因为即使是以前修建的，也很不容易，直接通到边境的可能性不大，况且他们为布置爆炸现场用了很多时间，所以应该先让边防部队封锁边境。到周围三个国家的路都是崇山峻岭，虽然距离不远，可走起来需要好几个小时，再不行动就晚了”。    
    　　“哈！这个你放心”。身后传来一个宏亮的声音，他们扭头一看，原来李团长已经来了，“刚才刘司令说了，他接到电话后，立刻派了一个师和两个团封锁了边境，不是用车，而是空投，另外还在通向内陆的所有道路上布置了两个武警师。天罗地网已经撒开，这些兔崽子跑不掉的。”    
    　　“太好了”！陈凡面露喜色，心中的石头终于落下，高兴地说：“还是刘司令经验丰富，坚决果断，想得太周到了”！    
    　　“那当然，刘司令是什么人？老奸巨滑”！李团长大笑道，“一小时后，军委古副主席、总参顾副参谋长、总装备部李部长、刘司令、国安局史副局长将到达这里，刚才刘司令命令我派一个连到大厅，和阿凡提队长指挥的特种部队一同警戒，以确保万无一失。移交工作等随同的专家到了之后再说”。    
    　　阿凡提笑道：“只要不出什么事件，谁保卫都一样。李团长，你现在集合部队，我等会就跟你一起下去”。    
    　　“好。陈凡，军委领导还说要见你，做一点准备。我先走了”。    
    　　陈凡对领导接见无所谓，只是想起扎卡维就心有不甘：“阿凡提，你先忙吧，我到西面的爆炸源头看一看”。    
    　　阿凡提知道他的性格，犹豫了一下，但还是爽快的说：“也行。按规定，你现在已不能进入大厅，院子里也没其它事。本来是让你休息一下，既然坚持要去未尝不可。可是要记住，几万大军正在搜捕他们三人，已经用不着我们出动了”。    
    　　陈凡笑道：“想追也不知道往哪儿追，连地道都毁了，他们肯定早已离边境不远了，我只等着收网抓鱼呢”！    
    　　阿凡提也不由自主地笑了：“就是提醒你一下，领导来了还要接见，快去快回。张排长带的那个班还是跟着你吧”。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第一篇 明铁盖风云  第六节 再入地道

    第六节 再入地道    
    　　大宅院外面的防守同样极为森严。一路向西走去，陈凡明显感觉到周围每一个屋顶、每一个角落都有狙击手的身影，每隔五十米还有一些由铁丝网、沙袋堆成的路障，上面架着一挺重机枪，子弹已经上膛，随时准备射击，与电影里的战争场面差不多。    
    　　一连过了六道路障，三百米以外就是阿凡提指挥的特种部队的防区，同样是铁桶式的防守，每三十米范围内就有两名战士荷枪实弹地站岗，连陈凡一行人都需要识别身份后才能通行，其严格的纪律、认真的态度让他赞叹不止，在这种严密的搜查下，一只苍蝇、一只老鼠都不可能混进来，所以现在可以百分之百地确定匪徒已经通过地道逃出镇外。    
    　　因为搜捕匪徒的需要，所有的路灯都通上了电，没有路灯的地方也临时拉上了电线，整个小镇灯火通明，似乎成了一座不夜城，只是没有任何灯红酒绿的场景，而是变成了一个军管区。    
    　　从大院向西一路走来可以看到地表上出现很多的裂缝，大都数细微短小，少部分宽阔悠长，个别宽的达到两、三公分，而且是沿直线通到西方，中间经过几座民房。值得庆幸的是，所有民房都没有出现什么异样，连墙体也没有受到任何损坏，这样的奇迹很大程度上归功于镇里的房屋基本上都用石头建筑，坚固耐用，就是来一场真正的小型地震也会毫发无损。当然，如果是大厅发生爆炸，数百吨烈性炸药产生的威力却能让方圆三、四里范围内的所有建筑物全部变成废墟。    
    　　陈凡提出去看看爆炸源头，主要是他对自己没有完成局里领导交待的任务感到非常不安，本来是国安局的事，自己却坐在家里看着军队代劳，尽管都是一家人，心里总不是滋味；另外也对军队搜捕的效果有一丝担忧。因为这一片四国交接地区面积非常辽阔，足有数万平方公里，相当于半个五林省，而且全都是崇山峻岭，人迹罕至，地形非常复杂，能藏人的地方多的是，几万人说起来很多，可是进入这么广大的地区后就显得太少了，真正搜捕起来犹如大海捞针，漏洞百出，困难重重，如果能在地道里找到一些线索，岂不是更有针对性？    
    　　几分钟之后，出现在眼前的是一个大工地，数十支大灯泡用竹竿高悬在空中，耀眼的强光使上千平方的区域变成了白昼。这座民居已全部倒塌，满目苍痍，到处是残亘断壁、碎石片瓦，可以想象出当时爆炸的威力。    
    　　外面执勤的战士们与张排长是同一个部队的，所以相互之间很熟悉，亲热地打着招呼，但是并没有立即放行，而是认真询问陈凡的身份，其中一人跑回工地汇报。不一会儿，一位三十岁左右的青年军官匆匆忙忙地赶来，刚走到面前就举手敬礼：“三连上尉连长胡成奉命清理爆炸现场，请首长指示”！    
    　　陈凡见他虽然满身尘土，灰头垢面，但是依然精力充沛，笑着说：“胡连长不要客气，我只是想看看爆炸现场，寻找一些线索。目前清理工作的进展情况怎么样？有没有什么重大发现”？    
    　　见他比较和气，胡连长也放松下来：“这里的毁坏程度相当严重，清理起来难度非常大，所以进展比较慢。我带您到里面看看”。    
    　　里面的情况确如胡连长所说。十分钟后，陈凡已经这座民居的状况了解得一清二楚，它的占地面积很大，约有八、九百平方米，从遗留下来的轮廓来看，四周都有房屋，中间是一个三百多平米的院子，建筑材料主要有两种，一是其它民居中常见的花岗石，保存非常完整，残余下来的每一块都有数百斤重，二是钢筋混凝土，坚固的水泥块被一根根粗长的钢筋串连起来，很难分开，而且不少地方巨石和混凝土相互叠压着，清理起来难度成倍增加。    
    　　胡成带领的这个连除了必要的岗哨外，其余一百多号人全部在现场干活，大家都是身强力壮的小伙子，每五人一组，各组分布在各自的区域，齐喊着口号，汗流浃背地抬着巨石，整个场面热火朝天，非常壮观，但是在过去的一小时里才清理了不到三成。    
    　　见陈凡眉头紧皱，胡连长又有些不安，低声说道：“首长，我们的工作做得不好，让您失望了，请您批评指正”。    
    　　“胡连长，我觉得你们犯了一个方向性的错误。我们现在并不是在救灾，而是找到被炸毁的地道口，所以不需要将整个废墟都清理干净”。陈凡手指东厢说道：“我刚才观察了一下，虽然整个民居都倒塌了，但各排房屋的毁坏情况还是有区别的。你看，那里的一排房子毁坏得最彻底，不但原有墙壁的石料全部粉身碎骨，连地基都没有了，所有碎石都深深地埋在地下，应该是爆炸的中心地方；再看看其它房屋，墙壁大多还残存一部分，显然是靠得太近受到波及的。”    
    　　胡连长一点就通，眼睛一扫四周的废墟，喜道：“果然如此，我们怎么没想到。首长，现在让所有战士都集中到东厢房清理现场”？见陈凡点头，他忙集合队伍开始干活。    
    　　只见一百多名战士一齐动手，连张排长带来的这个班都上来帮忙，这样一来，清理的速度就增加了十倍以上。只过了半个小时左右，东厢房废墟里的所有碎石残瓦都已清理出去，地下顿时出现一个直径达十余米的大坑，    
    　　陈凡跳进坑底。看到这个大坑的深度有九米左右，直径达十五、六米，底部稍微窄一点，但也有十一、二米宽，东面是通往哈克宅院的地道口，已经被坍塌的石块填满，西面还有一块重达数吨的巨石挡住了去路，他连忙让上面的人抛下钢丝绳，用几十道粗壮的钢丝绳捆上，然后所有的人在大坑外一齐用力向上拉，很快就将这巨石拖上地面。    
    　　这时，一个铁门出现了。陈凡心里十分高兴，让所有人退到数十米以外，然后掏出“银枪”朝铁门发射了一枚银弹，一声巨响之后，铁门剧烈震动，并且有些变形，可是没有倒下。他心中有数，走上前去补了一掌，铁门立即变成一堆废铁片，地道口也随之出现。    
    　　大伙儿回到坑边，见此情景，一阵欢呼，都非常兴奋，胡连长佩服地说：“还是首长厉害，随便指点了一下，就在短短半小时内找到地道口，而我们干了一个多小时连它的影子都不知道在哪儿，真是惭愧”。    
    　　张排长这一班人马经过大厅的劫后余生，早就对陈凡产生了发自内心的崇拜，他兴冲冲地跳到坑底，大声地说：“首长，我们一起进去追击匪徒吧”！    
    　　“好！大家一起去”。陈凡见战士们积极性很高，非常高兴，便笑道：“胡连长，你帮我回去告诉阿凡提，让他派人随后增援。谢谢你，再见”！    
    　　这一段地道比以前的稍窄一点，但修建得同样整齐，进去的人和上次一模一样。陈凡与张排长两人并排走在最前面，后面的十五名战士也分成左右两队，队伍拉得很长，每两个人的前后距离都相隔三、四米，这是张排长的主意，防止敌人突然袭击时伤亡太多。战士们都明白此次的行动比较危险，个个神色有些紧张，但斗志昂扬，士气很高，没有一个有退缩之意。    
    　　地道一直向西沿直线延伸，大约走了两、三公里之后，地面开始变得坑洼不平，两边岩壁也没刚才那么平滑了，大家轻一脚、重一脚，前进的速度大为减慢。又过了一、两公里，地道向南拐去，而且弯弯曲曲，越来越窄，正常宽度只有六、七十公分，四周岩壁时常突兀斜立，挡住了大部分空间，只好从下面的空档弯腰而过，有几处地段完全是羊肠小道，大家收腹贴着岩壁才得以通过，竹竿早已经被丢掉，队伍也已并成一队，陈凡走在最前面。他心里明白，这里已经不是人工开凿，而是天然形成的，不知道什么时候被人发现，后来才增加了通往明铁盖镇的地道。    
    　　自从到了天然地道后，空气已经没有那么新鲜，而且湿度开始增加，大家前进的速度也更加缓慢。特别是探路的陈凡，还要观察前面有无异样的动静，说不定阴险的哈克就在此设下一些机关，他感到哈克有些神秘莫测，不敢掉以轻心，否则就会吃大亏的，谨慎行事不会出错。    
    　　就在大家默默行走时，陈凡突然心中一跳，因为他看见了角落里有一个烟蒂。    
    　　作为一名全能型特工，陈凡的追踪术非常厉害。从进入地道开始，他就在不断地寻找扎卡维三人经过时留下的痕迹，以期判断出他们逃跑时的状况，但令他失望的是，刚才那么长时间都没有发现任何蛛丝马迹，一切都显得很正常，连那羊肠小道里也没有一点点异样，这说明匪徒也是追踪高手，拥有很强的反追踪能力，而且极为小心谨慎，在这种情况下也没有放松警惕。    
    　　这根烟蒂隐藏得很好，被扔在左边岩壁的一个不起眼的角落里，稍不留神就被忽略过去。陈凡非常兴奋，因为它是目前为止所找到的第一个匪徒活动的痕迹，从这个烟蒂可以知道他们曾经在此逗留休息过，而且停留的时间超过吸一支烟的功夫。再进一步分析，可以断定从这儿开始，匪徒们觉得自己已经安全了，后面不可能再有人追上来，警惕性也随之下降。另外，他们能够在这儿休息，又说明匪徒的体力下降得非常厉害，其后的逃跑速度应该不会很快。    
    　　地道的拐角越来越多，一会儿向左，一会儿向右，有时短短的十米就拐了两、三次，搞得大家都不知道现在是向哪个方向走了。一个小时后，前方依然是连绵不断的幽洞，一片死寂，胆子小点的人独自呆上半天肯定会发疯的。陈凡估计这里应该已经不是地道，而是在某一座大山的山腹中，他回头一看，战士们早已汗流浃背，张排长也气喘嘘嘘，但都咬着牙紧跟在后面，知道所有人都精疲力竭，只好在一个相对宽敞的地方让他们休息，吃点干粮，喝点水。张排长见陈凡依然神态自若，非常惭愧，但体力实在不支，只有老老实实地坐下。    
    　　就在大家休息的时候，陈凡独自四下张望，果然在岩壁下又找到几根烟蒂，还有一张饼干的包装纸，他若有所思。    
    　　经过短暂的休息并补充了食物、水分之后，大伙儿的行军速度大大增加，半个小时之后，前面的通道变成了一个直径只有不到半米的小圆洞。看着这深不可测的狭小洞口，陈凡皱了皱眉头，因为有几名体格粗壮的战士通过它很困难，他回头与张排长商量。张排长笑道：“我负责安排”。    
    　　不一会，张排长回来了，表情轻松地说：“他们都很理解，已经自动排到最后面了，能过就过，不能过就退回原地等待后面的援兵。我们保持原有的速度，可以先走一步，大局为重”。    
    　　通过这个小山洞的方式，已经不叫走了，而是爬行，因为空间太小，就像一根管道一样，连陈凡这样中等身材的人都是在慢吞吞地贴着地面蠕动，两侧及上面的岩石离身体只有一点点的空隙，空气也变得非常浑浊，可以说这是目前为止最艰难的一段路。    
    　　这个山洞还出奇的长，足足爬了将近两小时，陈凡的衣服都被磨破了，不过他一路看到不少哈克三人留下的痕迹，心中大定。爬出山洞后，已经身处一个大厅之中，全身感到有些疲惫，忙坐下来休息。    
    　　几分钟后，张排长首先出来了。他软瘫在地上，喘着气说道：“我的妈呀，这不是地道，而是地狱，人间地狱。我好像在鬼门关转了一圈，太恐怖了”。然后打开水壶猛灌了几口，再晃动着晕沉沉的脑袋。    
    　　半个小时之内，除了那四名体格粗壮的战士外，其他人都陆陆续续地出来了，他们与张排长一样疲惫不堪，躺在地上一动不动，衣衫褴缕，面色憔悴，好似一群散兵游勇、残兵败将，显得狼狈不堪。看到这些小伙子刚才还生龙活虎，现在却变成了这番模样，陈凡心里难受，也在暗自痛骂那个鬼山洞，不过嘴里叫道：“同志们，快坐起来，地上太凉，当心感冒，大家忍着点儿，这些困难都克服不了还谈什么追击敌人”。    
    　　战士们听了之后都摇摇晃晃地爬起来了，实在没有力气的就两人背靠背地相互支撑着，这时，陈凡才有时间观察这个大厅。    
    　　大厅大约有五、六百平方米，高度达到三十多米；顶部和四壁怪石林立，有些石头伸入厅中十多米，还有一些向上斜立直达洞顶；岩壁上有几个不大不小的洞，深入其中四、五米；洞顶呈斜坡状，有一部分似乎随时要掉下来；厅里非常湿润，岩石上面还长着一些藓苔，空气中能闻到淡淡的霉味。    
    　　再看看地面，无数鹅卵般大小的石子铺在地上，踩在上面“嘎吱”地响，另有五块较大的岩石分布在几个角落，每块都有半人高，岩面大约有七、八平方米，战士们都坐在它们的上面，大厅的中央还有一块巨石，不过太大了，足有三人高，其腰围连五个人都合不拢，表面裂痕密布，好像即将要散架似的。    
    　　十分钟后，战士们的体力已经恢复大半，他们一边吃着干粮一边议论那个小山洞，王班长心有余悸地说道：“现在想起来还有些害怕，每爬一步都要使出浑身力气，而且喘不过气来，从来没想到爬山洞会那么可怕，到中间时都怀疑自己能不能活着出来，出来后觉得比打了一仗还要累”。    
    　　“我出来时就像得到了解放。唉！下次再也不敢爬山洞了，一看到它就害怕”。一位身材瘦小的战士小声地说。    
    　　“小林，这是你以前没有在山里呆过，像我从小就在山里长大，爬过的山洞不计其数，早就习惯了”。另一位神色稍好的战士说道。    
    　　“小李，不要吹牛，我见你刚才的脸色也很难看”。张排长跳下岩石笑着说，他突然叫道：“首长，这是什么”？    
    　　陈凡连忙走过去察看，那岩石与岩壁靠得很近，中间的缝隙里塞着一件物品，取过来一看，原来是一件衣服，不过被什么东西割得千疮百孔，已经不成形了，上面沾了不少血迹，乍一看还以为它是几根布条。勉强将它拼凑起来，可以看出原来的主人身材魁梧，不会低于一米九，他看着围上来的战士问道：“你们猜猜这是谁的”？    
    　　王班长思考片刻后兴奋地说：“肯定是格尔木的衣服，只有他的身材最高”。    
    　　张排长也分析道：“有道理，而且我认为是经过那个小山洞时划破的”。    
    　　“非常正确”。陈凡看着大家说道：“我们爬这个洞都那么困难，何况格尔木这个大个子，他们最起码用了比我们多出一倍的时间才得以通过。你们看，衣服被磨成什么鬼样子，没法再穿了，只好扔掉。再看这上面的血迹，说明他受了伤，刚才我在洞里就看到岩壁上有很多血痕，他通过时太勉强了”。    
    　　“首长，您认为我们离匪徒还有多远”？其中一名战士急切地问道，这也是所有人都想知道的答案。    
    　　陈凡笑道：“张排长，你给大家说说”。    
    　　看到几十道目光同时盯着自己，张排长沉默了一会，说道：“我个人认为，匪徒们是在地道爆炸前一刻离开爆炸源头的”。说话时眼睛看着陈凡，有点不自信。    
    　　“对，继续说下去”。陈凡赞许道。    
    　　张排长受到鼓励，精神大振：“从开始爆炸到我们重新进入地道，这中间大约有两个小时，也就是说，匪徒比我们早出发两小时”。战士们都经历过这个过程，纷纷拿出手表，然后不断点头，他接着说：“一开始双方走路的速度差不多，但在刚才那山洞里，格尔木拖了另外两人的后腿，最起码比我们多用一个多小时”。    
    　　王班长插嘴说道：“我认为离他们已经很近，最多半小时，可能只有一、二十分钟的路程”。    
    　　看着大家信任的眼神，陈凡拍着手说：“你们分析得很有道理。我只想补充几点：首先，匪徒到目前为止都认为自己是安全的，警惕性不高，这对我们的追捕行动来说是一个好消息”。说着手指岩石的另一边，原来是小一堆烟蒂，他捡起来微笑道：“这里有十一根烟蒂，他们三人平均每人吸了四根，说明在此停留时间很长，这一路上已经发现不少地方有他们吸烟的痕迹，所以，第二点就是匪徒沿途休息次数多，逃跑的速度不可能太快”。    
    　　见大家都连连点头，他伸出三根指头说道：“第三，匪徒们离开大厅时带走了几件重武器，应该是两挺重机枪、两具发射筒、五枚肩扛式导弹，另外还有不少弹药，加起来最起码有五、六百斤吧，即使在外面或者是宽敞的平地，扛着这些东西走上几个小时都受不了，何况在这个狭小的山洞里？我们轻装行军都这么艰难，就算他们力气再大，也会累得精疲力竭，所以匪徒已经是疲惫之师”。    
    　　“不休息了，现在就走”。    
    　　“对。首长，大伙儿加把劲就能追上他们”。    
    　　见战士们的情绪不断高涨，连刚才的疲态都消失得无影无踪，陈凡心中高兴。俗话说：“人心齐，泰山移”。高昂的士气是战斗力的根本保证，如今军心可用，不愁抓不到匪徒，他大声说道：“你们说得很对，再辛苦一点就会成功，我们累，匪徒更累。出发！”    
    　　这一下行军的速度大大加快，战士们默不出声，但相互之间用眼神鼓励着，一股强烈的自信心在队伍中升起。二十多分钟后，前面出现一个拐角，而且有一丝光亮从那里透过来，陈凡心情一阵激动，因为那是自然光，在阴森的山腹中行走了大半夜突然看到光亮，就像沙漠中艰难跋涉的旅行者发现了水源一样，因为这意味着大家已经走到了山洞的尽头。    
    　　挥挥手让后面的战士忍住亢奋的情绪，陈凡小心翼翼地走过拐角，观察周围的动态，很快，他的目光紧紧地盯住前方。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　     
    　　　　


第一篇 明铁盖风云  第七节 穷追不舍

    第七节 穷追不舍    
    　　拐角处离最后的出口还有一条五十多米的长的通道，这一段距离说起来很短，几秒种就跑过去了，但是陈凡却非常的小心，因为杀机往往都会在这样的地方出现。    
    　　人的心理非常奇怪，一般在紧张和压力之下大多能够保持清醒的头脑，做事有条不紊，想找到他的破绽很难，可是大风大浪度过去以后，胜利的曙光来临之前，就开始变得过于乐观了，警惕性也随着下降，而失败往往就潜伏在这最后一刻，从古到今有无数的英雄豪杰都在前赴后继地不断的重复这一悲剧。    
    　　这个通道比较宽，大约有三、四米的样子，地面上坑洼不平，布满了或大或小、或尖锐或平滑的石块，石缝里都长着低矮的杂草，越到洞口越多而高；洞口呈椭圆形，直径有两米多一点，但有一块大半个人高的石头挡在了左下方，几道阳光从外面斜射进来，使通道里一片光明。    
    　　乍一看这里很正常，青草傲立、碎石散布，一切都是尚无人迹的原始风貌，没有丝毫做过手脚的痕迹。但是陈凡的眼光却非常敏锐，他立即感到其中必然有问题，因为这个场面太过正常，匪徒们如果是匆匆忙忙地经过，不可能没有留下任何蛛丝马迹，可现在连地上的杂草都没倒下一根，只有一种可能，那就是他们已经将所有的痕迹都抹去了，似乎是在这里隐藏什么。不过，在陈凡看来，这些小动作做得太过了，反而暴露了他们的目的。    
    　　他思考了片刻，然后回头说道：“张排长，前面应该有地雷，我先去看一看，你让战士们休息一会，吃些东西，补充一下体能，也许马上就要面临战斗。另外，大家抓紧时间讨论一下遇敌方案，方案不嫌多，所有的情况都要考虑进去，临战时可以随机应变，你们都受过这方面的训练。‘一人计短、二人计长’，让战士们共同思考，畅所欲言，利用好集体智慧，总比独自一人闭门造车强些。但有一点必须牢记，那就是千万不要轻视敌人，匪徒们的战斗经验比我们所有人都要丰富，我们只有发挥自身的优势才能战胜他们。”    
    　　对于大家和匪徒可能要面临的正面交锋，陈凡有一些忧虑。自己一方虽然人数较多，但大都没有实战经验，是些菜鸟，而且只装备了冲锋枪，没有重武器，远距离射击威力很小，精确度也不高，可扎卡维三人都是强悍之徒，个个身经百战，单兵作战能力极强，还携带了重武器，就大厅中所丢失的来看，最起码有两挺重机枪、五枚肩扛式导弹，所以形势并不乐观，一个不好就会吃大亏的，想抓住他们，只有使用恰当的战术，出其不意，打得他们措手不及，让那些重武器无法发挥威力。    
    　　张排长走后，陈凡又将目光转回拐角前的通道，仔仔细细地观察眼前的环境，每一根杂草、每一块石头都不放过，分析可能其中隐藏着的杀机。    
    　　果然，他发现了其中的奥秘，一些杂草曾经被人践踏过，后来又扶正了，细小的根部还有一丝印痕，有些石头是被特意放置在现在的地方。抹去痕迹一般有两个目的，第一个非常简单，就是不让其他人知道自己曾经经过此地，第二个目的就比较阴险，那就是在此埋下地雷之类的爆炸物，别人从这儿经过时会以为很安全，稀里糊涂地被炸得粉身碎骨。    
    　　陈凡不敢轻举妄动，他趴在地上平视，不一会，隐约看见很多草丛里都有几根细线，隐藏得非常巧妙，那些石头也挡住了大部分视线。更加高明的是，无论走那一条路线，都能碰到其中的一根。由此可以断定，这些细线都连着地雷之类的爆炸物。地雷是目前世界上最便宜、杀伤力较大的武器之一，全世界都很头疼，因为生产它非常容易，可排起来就极为困难。如今，地雷的品种已多不胜数，布雷的方法也千奇百怪，他可不会天真地认为避开细线走过去就是安全的。    
    　　陈凡心中有些吃惊，好巧妙的布置！好歹毒的心机！匪徒到了这个时候还能想到在此设下陷阱，可不是一般的厉害。    
    　　蹑手蹑脚地走近一点，到了离最近的细线一米远的地方停下来，寻找爆炸物的放置处。从细线的这一头看到另一头，只见他们都被连接在岩壁下的石头上，观察了许久，也没有发现爆炸物在哪儿，心里有些疑惑不解，难道这里并没有什么爆炸物？如果是这样的话，匪徒们唱的是空城记，只想用它们来迷惑自己，以增加他们的逃跑时间，因为他们也需要休息，性格特别谨慎的人在没有解开谜底之前肯定不敢越雷池一步。    
    　　爆炸物在哪儿呢？有还是没有？陈凡举棋不定，他不敢妄下结论，因为关系太过重大。如果真的有，一旦判断失误，不仅战士们的生命受到威胁，而且匪徒们也会逃之夭夭。但若是一个空城记，岂不是眼睁睁地看着匪徒扬长而去，心中实在是不甘。    
    　　忽然，他眼前一亮，大叫道：“张排长”！    
    　　“到”！    
    　　“把你的匕首给我”！陈凡伸出左手，“应该带了吧”？    
    　　“当然带了”。王班长首先拔出自己的匕首，疑惑地问道：“您要它干什么”？    
    　　陈凡微微一笑，朝身旁石壁离地半米处直接刺过去，就像切豆腐一样，立即深入岩石内，直到把柄，再横竖几下，几块碎石随之掉下来，连忙接住扔在拐角处的地上。    
    　　看到目瞪口呆的张排长，陈凡笑道：“地面有地雷，我们就从岩壁上爬过去。这个坑大小正合适吧？在它的上面再挖一个就可凑成一对。”    
    　　这样的工作是很费功力的，因为匕首是凡铁所造，不是什么神兵利刃，本身不可能撼动坚硬的岩石，只能完全靠真气大幅度增加它的强度，所以每挖一个坑都会消耗许多真气，幸亏陈凡的先天真气生生不息，稍稍运转就能恢复，否则挖到最后肯定已经贼去楼空，短时间内很难再回复。    
    　　一刻钟后，小坑一直挖到洞口，他又回到拐角处，在石壁上刻上“前方有地雷，请从岩壁上攀行通过”一行大字，然后对张排长说道：“后援部队见到它就不会误入地雷阵。你迅速带领战士们出洞，我先到洞外休息片刻”。    
    　　其实他的功力已经恢复得差不多了，只是想利用这一点点时间尽量全复，况且手上的烧伤还没愈合，接下来的战斗不能掉以轻心。虽然按照合理的估计，哈克三人肯定是没有任何防备，而且已经疲惫不堪，战斗力大幅度下降，不可能逃得很远，但面对任何敌人都必须全力以赴，多一分力量多一分胜算，这是他对敌的准则。    
    　　几分钟后，陈凡精神抖擞地站在洞口，看着战士们陆续从山洞里跳出来。    
    　　见到久违的阳光，大家的脸上都露出激动不已的神情，贪婪地呼吸着清新宜人的空气，似乎第一次知道它是如此的宝贵，恨不得一次吸个够，以后就没有机会了。陈凡非常理解战士们的心态，自己刚出来时也是这样，非常正常，没办法，在山腹里的几个小时夜行太难受了，那里的空气极为混浊，只能勉勉强强地维持生命，时间一长会把人逼疯的，身体虚弱的可能在半途就会窒息而亡。    
    　　但让他既吃惊又高兴的是，战士们都能很好地控制自己的情绪，转眼间就在周围自动找到各自的警戒位置，组成可攻可守的战斗队形，显示出极高的战术素质，看来平时训练非常刻苦，因为从不起眼的细节上就可以看出一支队伍是否训练有素。    
    　　张排长与王班长是最后出洞的，他们一落到地面上就说道：“首长，我们开始搜寻匪徒的踪迹吧”。    
    　　这个山洞是朝南的，背靠着一座庞大的山体，所以，匪徒们只有从东、南、西三个方向逃窜。远远望去，三个方向的极远处都有重重群山，这里似乎是一个面积很大的山谷，现在大家从哪个方向开始搜寻就成了第一个要解决的问题。    
    　　陈凡笑着说道：“按照你们制定的方案来搜寻，我们各领一组，分头行动”。    
    　　王班长踌躇满志地说道：“您带上四个人，我和张排长各带三人，三个小组分三个方向同时搜索，匪徒再狡猾也逃不出我们的手心”。    
    　　张排长在一旁说道：“首长，我们这一次的搜索只局限于五百米的范围，如果有一方找到了匪徒的行踪，就让其它两组调头共同追击。若是都没有什么发现，那就再前进五百米，直到找到为止”。    
    　　陈凡沉吟了片刻，然后笑道：“好，就这么办”。    
    　　张排长取出一副耳机递给他：“您的那一套在大厅里已经被烧毁，这一套您先用着，随时保持联系”。    
    　　这耳机是特种部队专用，通话质量很高，最长使用距离达二十公里，使用特殊的专门频率，其它无线信号很难影响到它，目前大家每人一套，这一套显然是张排长从滞留在山腹里的战士那儿拿来的，陈凡感到他的心确实很细，随口问道：“现在能否与大部队联系上”？    
    　　张排长摇了摇头：“联系不上，我想可能是已经超过使用范围，而且这里的群山挡住了无线电波的对外传播”。    
    　　“那就算了，他们会找到这儿的”。    
    　　王班长说道：“还有一件事，那就是我们三组各走哪个方向。”    
    　　陈凡说道：“我这一组向南走，正好处于中间，如果有什么事件发生，救援起来也快。至于另外两个方向你们自己定”。    
    　　张排长说道：“那我向西吧”。    
    　　陈凡知道他认为匪徒向西逃窜的可能性大一点，所以说道：“可以。但你们都要记住，我们只是搜索，看到敌人后不要立刻进攻，以免打草惊蛇，必须通知其它两组将他们包围后再一举突击”。见他们认真地倾听，又分析道：“我们的优势在于人多，目前的分组只是为了搜寻匪徒踪迹的需要，不是用一个组和他们较量，如果是这样的话就是以短击长，况且单组交上火也不一定能占上风，说不定会吃大亏的。”    
    　　张排长和王班长对望了一下，然后笑道：“我们都明白这一点，他们有重机枪、肩抗式导弹，正面打起来肯定不行，大家也没这么傻。另外，我们还有一个优势，那就是他们已经没有体力了，连三枚导弹都被迫处理掉，哪有精力再逃跑呢？说不定将痕迹抹去后正放心地躲在什么地方睡大觉。”    
    　　“好，现在就出发吧”。陈凡站起来说道：“最后一句话，大家注意安全，保持联络”。    
    　　南方树木较多，越往南越茂密，其间的杂草也有半米高，妨碍了前进的速度，几只小鸟在树梢上叽叽喳喳地唱着，还有一些野兔之类的小动物不时从草丛里穿过，满眼翠绿，空气清新，生机盎然，所有地方都是宜人的原始风貌。不过，从这儿经过时，本来就有些破烂的军装又沾上了泥土和露水。    
    　　刚入地道时本来有十七人，在山腹中有四人因体格太过粗壮而被迫滞留在那儿，所以出洞时只剩下十三人，陈凡的南组连他自己共有五人，他就将大家一字排开像梳子一样向前搜索，这样既没有遗漏，又比较安全。可搜寻了一百多米也没有发现任何痕迹，他不禁有些疑惑，难道匪徒们不是从这个方向逃跑的？如果是的话，那他们反追踪的能力也太强了吧，因为在这种环境里，只要从这儿走过一次，其痕迹很难抹去。    
    　　又搜寻了近一百米，陈凡的眼光盯住了左边的草丛，那里出现了一串脚印，杂草被踩得半伏在地上，一直向前延伸，再走了几十米，脚印时隐时现，但并没有中断，他正欲通知其他两组，耳机里传来王班长低压但兴奋的声音：“首长，这里有许多脚印，请过来一起搜索”。话音刚落，张排长的声音也过来了：“首长，我们发现了匪徒的踪迹”。    
    　　陈凡一下子愣住了。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第一篇 明铁盖风云  第八节 浴血树林

    第八节 浴血树林    
    　　突然，东边传来一连串的巨响，紧接着是一阵激烈的枪声，他心里一沉，“不好，王班长那儿出事了”。果然不假，耳机中传来他惊慌失措的声音：“首长，地雷，有地雷，有埋伏，我们中埋伏了，……”。话还没说完，又是一个巨大的爆炸声，通话立即中断。    
    　　爆炸声震撼了陈凡的心，知道大事不妙，马上向那儿奔去，同时通知所有战士前往出是地点。    
    　　他顿时明白了：“匪徒们布置完三路踪迹后，全部到东面汇合，然后藏在树林里休息，为了安全起见，他们又在周围埋上地雷，正好被冒进的王班长几个人一头撞上。不对，他们怎么还有地雷？”陈凡一拍脑袋，悔恨不已：“他们既然能拆开前三枚导弹，也就能拆开另两枚导弹。而且他们已经想通了，只要遇到追捕部队，两枚导弹其实没有多大作用，最多只能杀伤一些战士，并不能改变自己被歼的命运，途中还影响了逃跑的速度。不管怎么说，这里面有我的一半责任”。再分析刚才的枪声，其中有机枪和冲锋枪，这是战士们与匪徒在交火，至于那爆炸声，陈凡估计是匪徒发射了导弹。他的心一下子揪了起来，地雷、机枪、导弹，三种威力巨大的武器同时突然袭击下，战士们的命运可想而知，王班长的通话中断更是说明他凶多吉少。    
    　　王班长一组走得很远，出事地点距陈凡有两里，一路上树木逐渐增多，变得越来越茂密，他不断地改变路线，防止落入敌人的包围圈，并不停地指示其他战士以两人为一组，相互配合，从四个方面对树林形成合围，不要主动进攻，而是让匪徒无法逃身。    
    　　几分钟后，陈凡到达离树林仅五米远的地方，躲在一棵大树后面观察里面的情况，眼前的惨剧却让他心如刀割。    
    　　首先跃入他眼帘的是地雷爆炸的现场，长达四十多米，宽度从五、六米到十米不等，造成如此大的面积应该是好几颗地雷同时被引爆。爆炸产生的威力非常巨大，周围的数十棵大树都被炸断，残存的半截树干通体焦黑，还冒着滚滚浓烟，上半截树枝均散落在地上。另外，地面上的所有草皮、泥土都被掀翻，形成一个个大坑。    
    　　最让他触目惊心的是很多地方都溅满了战士的鲜血，泥土、杂草、树叶上变得通红，一小团一小团的碎肉洒落得很远，有些地方可以隐隐约约地分辨出哪个是胳膊、哪个是断腿、哪个是头颅，没有一个是完整的，估计身体也已经被炸得粉碎。整个现场惨不忍睹，空气中弥漫着人肉、火药和树木被烧焦的几种味道，混合起来非常刺鼻，让人忍不住地捂上口鼻转过身去。    
    　　看到这样惨烈的场面，陈凡知道肯定是战士们不小心踩上地雷后，来不及反应就被炸得粉身碎骨，以至于血肉横飞。再看看这样的威力，最起码用了两枚导弹的火药才能起到如此效果，这样算起来，匪徒在山洞里并没有将三枚导弹的火药全部用完，而是留下了一部分，到这儿后又拆了一枚，才能造出这么多地雷。算算导弹，刚才又发射了一枚，现在应该已经没有了。    
    　　陈凡不知道遇难的战士具体有几个，但从这些残肢来看，踩上地雷的不会低于两人，另一名战士应该是刚才用冲锋枪与敌人交火过，不过在匪徒的两挺重机枪的扫射之下肯定也不幸牺牲了。至于王班长，估计是在通话时被导弹击中，遇难现场就在附近，可惜没有时间去找了，    
    　　他不由自主地闭上了眼睛，刚才还生龙活虎的战士就在这几分钟内就变成了碎片，年轻的王班长临出山洞之前还想跟自己学艺，可现在已死了，虽说打仗难免有伤亡，自己也时常徘徊在死亡线上，但亲眼见到这样的惨状心里还是极为难受，又是后悔，又是自责，总归是自己带出来的，责任重大，出了事情很难向阿凡提交代。    
    　　很快，陈凡就重新睁开双眼，心中发誓，一定要给战士们报仇，抓住扎卡维、哈克，击毙格尔木，让战士们死得有价值。他暗暗叫道：“冷静，一定要冷静”。    
    　　陈凡的脑子快速地运转，分析事件发生的经过。这场战斗应该是双方都没想到的。对于匪徒们来说，布置完几条假的逃跑路线后，在此刚刚会合，认为已经没有危险，准备休息一会，当然，为了绝对安全，谨慎地在周围埋下了地雷。而王班长带队的东组正好搜到这里，以他们的经验，根本识不破扎维的高明埋雷技术，其中两人不幸触雷身亡，另一名与敌激战。    
    　　现在必须搞清楚匪徒是否已经逃遁，如果他们一触即走，短时间内就很难再追上了。陈凡运足全部功力放大眼力和听力，不久，他发现五十米外的一棵大树上闪着一个人影，仔细一看，不由怒火冲天，原来是一名战士的尸体被悬挂在树干上，从他满身血迹和完整的躯体来看，应该是被敌人机枪打死的那个。他强忍下悲愤的心情，清醒地知道这是敌人的圈套，想通过暴尸的方法让大家失去理智，从而有机可乘。    
    　　“首长，我们已经到达预定地点，将这片树林包围了，没有发现匪徒逃跑的踪迹”。张排长低压的声音从耳机里传来，现在外围的包抄行动已经由他具体指挥了。    
    　　太好了，匪徒还没来得及逃走，或者说他们还想在这儿反击。陈凡心中稍安，只要还在树林里，就和他们正面斗上一斗，没有了导弹，只凭两挺重机枪肯定是不行的，因为这里是树林，不是视野开阔的平地或山头，茂密的大树让机枪很难发挥最大的威力。    
    　　陈凡也小声地说道：“必须分散包围，相互配合，潜伏在最为关键的位置，让匪徒不管从哪个方向逃跑都躲不过大家的视线。记住，不要冒然进入树林，只要让匪徒无法逃出就行。如果匪徒要集体强行突破，就让战士们阻挡几分钟，其他人立即赶过去合围。”    
    　　“突…突…突…”。正当他说话间，一阵密集的子弹扫射过来，打在他躲藏的大树上，有一些从头部上方擦过。陈凡忙缩回树后，枪声一停就迅速滚进草丛里，并闪入十多米外的另一棵大树旁。安顿下来后，他额头冒汗，暗暗吃惊，匪徒们的听力太灵敏了，耳机通话时的声音非常小，一般五、六米开外就无法听到，经过刚才的观察，三十米之内是没有人的，可他们竟然能感觉到自己的位置，若不是有特别的仪器就是其中有一位内家高手，由此可见这场战斗肯定会打得比较艰难。    
    　　这片树林的面积比较大，估计有三、四百亩，许多大树都生长了上百年，能够两人合抱的也比比皆是，葱郁的树枝让匪徒们随处可藏，而陈凡就很难搜寻出他们的踪影，但他并不着急，因为时间对匪徒极为不利，只要拖上一、两个小时，阿凡提的援兵就要到了，他们插翅也难逃，当然，匪徒们也非常清楚自己的处境，肯定不会坐着等死，而是作困兽之斗，绝望之下的反扑是非常可怕的。    
    　　这时，双方都没有任何动静，当然，平静之下暗藏着杀机，大家都在等待时机，对于匪徒来说，树林肯定已经被包围了，盲目突围很有可能撞在铁板上，只有找到薄弱环节才能冲出去；而对于陈凡这一方来说，在不松懈的情况下拖延时间是最明智的选择，每过一分钟就是多一份胜机。    
    　　僵持了几分钟后，西边传来激烈的枪声，估计离陈凡有三百多米，他沉住气一动不动地盯着树林，耳朵却聚精会神地关注着交火的地方。    
    　　“首长，敌人在从西面突围，是否让战士们前去救援”？张排长着急的声音从耳机里传来，他最担心匪徒在自己指挥下的防线中逃出。    
    　　“不要惊慌，你仔细听听，只有一挺机枪在响，说明是其中的一个匪徒故意所为，想将大家都吸引过去，等到包围圈露出破绽后从其它方向逃走。让那里的战士顶住，如果有些吃紧，就叫附近的两人向他稍微靠拢一点，打几枪吓退匪徒”。陈凡感到有点遗憾，手上的人本来就太少，王班长这组的四人又牺牲了，而张排长没有什么经验，希望他们能沉住气，遇到紧急情况要学会冷静，千万不要再发生刚才的悲剧，否则不但让战士们白白流血牺牲，匪徒也会趁机逃走。    
    　　通话结束后，枪声果然渐渐地停了下来，他心里一松，刚才自己也捏了一把汗，匪徒如果全力对着一个方向冲去，几个战士不一定能够挺住，这可能是一次试探，想摸清每个地方的包围情况，从中找出薄弱的部分，接下去的试探还会不断，自己不能随便走开，只能希望战士们坚决顶住。    
    　　其后的十几分钟证实了他的判断，另外几个地方又陆续上演了相同的一幕，战士们的都表现很好，出色地完成了阻敌任务，让匪徒搞不清哪里是最好的突破口，因为各个方向的情况都是一样的。但陈凡并没有乐观，时间一长他们肯定会不顾一切地拼命的。    
    　　“首长，敌人缩回去了”。张排长兴奋地汇报道。    
    　　“很好，非常好！让战士们退回原地，精神要高度集中，不能有一点松懈，敌人不会束手待毙，下面的战斗肯定会更激烈。以后如果有一名以上匪徒冲过去，就让周围的几个战士一起压住他，使他无法退回，再看看其他匪徒的反应”。    
    　　陈凡感到离胜利已经不远了，匪徒现在只能龟缩在树林里，以哈克的性格，在没有很大把握的情况下不敢冒险出击，他们就三个人，死伤一个都承担不起。    
    　　忽然，他的毛孔自动竖起，感到周围弥漫着一股凌厉的杀气，似乎是从树林里散出来的，目标就是自己，好像被毒蛇盯住了，只要你一动，它的毒液将以更快的速度喷出，这就是第六感，他的功夫进入炼气阶段后就能明显地预感到来自身边的危险，国安局三年出生入死的生涯使它更加敏锐。    
    　　陈凡知道匪徒已经盯上了自己，小心翼翼地缩回头部，将全身蜷缩成一团，潜伏在树根下。但是，杀气并没有减弱，反而越来越强，皮肤都被刺得有些疼，还起了小疙瘩，他心中大骇，这是绝顶高手才能发出的杀气，最起码处于炼气后期，目前武林中还没有其他人能练到这个境界，匪徒怎么会有这样的身手？    
    　　陈凡的心里转了无数遍，他到底是谁？平时隐藏得那么深，不显山，不露水，关键时刻才发出致命一击，出奇不意地挽回败局。难道是哈克？身世神秘，行事诡诈，多谋善算，喜欢藏匿在幕后，是一个军师型的人物，很有可能，这样的人最喜欢深藏不露，任何时候都要留一手绝招，作为最后的保命手段；那么扎维呢？本身就精通阿伯世界的击技功夫，身手不凡，后来学了不少东西方的武功，又在富汉战场历经百战而不死，亲手击毙的敌人不下上千，几十年积累下来，身上蕴藏的杀气极为惊人，据传普通人被他眼睛一瞪就会吓得软瘫在地上，所以说这样的杀气也有可能是他发出的；至于说格尔木，也是心狠手辣，杀人如麻，凶神恶煞，能活到现在也许有哈克的暗中指挥，但不可否认他有过人之处，说不定是一个表面粗鲁可内心狡诈的家伙，凭着一看就毫无心机的外表蒙蔽了所有的人。    
    　　短短的几秒钟内他想了许多，但找不出任何答案，因为当初接手这个案子时就非常仓促，这几个人的资料都不完整，无法判断出哪一个是真正的高手，即使有资料估计也不行，这种人隐藏太深。    
    　　此时，杀气已经完全集中到这棵大树周围，即将要达到最高峰，陈凡屏起气息，收敛气机，如同一根枯木一样没有任何生机，试图让匪徒的注意力从这儿挪开，这不是怕他，这个高手的功力并不如自己，但是引来其他两人就麻烦了，如果两挺重机枪同时扫射他武功再高也在劫难逃。    
    　　怕什么来什么，不一会，陈凡又感到有另外两股杀气涌过来了，虽然比不上第一个，但分为左右两侧形成合围之势，他知道坏了，敌人不为自己的假象所动，坚决要干掉自己，高手与高手之间是很难蒙混过关的。陈凡感到非常紧张，明白敌人刚才已经将其它地方试过，都遇到严密的阻击，而这里没有任何动静，所以决定从这儿突破。    
    　　从第一股杀气出现到三股合围只有十几秒的时间，还没等他有所反应，两挺重机枪从东西两个方向扫射过来，交叉点就是这棵大树，只听到震耳欲聋的枪声在身边几厘米的范围内响起，子弹将树干打成了马蜂窝，树皮与树木剥落的碎片四处飞溅，散落了他一身。    
    　　张排长正在西面三百米之外监视着树林里的一举一动，不敢有丝毫松懈，听到枪声后，大吃一惊，他知道那是陈凡所处的位置，难道敌人又是在作试探？但很快就感到不对劲，因为从枪声中可以听出是两挺机枪在同时开火，马上反应过来，这是匪徒在全力突围，而那儿只有陈凡一人，形势肯定非常危急。心急如焚的他立即通知所有战士赶往交火地点，自己以最快速度跑过去。    
    　　此时的陈凡已经被敌人强大的火力压得喘不过气来，重机枪集中一点不停的射击时的威力非常大，大树的根部很快被子弹打掉一半，再过不久就能将它穿透，更为可怕的是，三人借着火力的支援向这里走来，离大树只剩十多米，他口干舌燥，头皮发麻，已经感到死亡的来临。    
    　　陈凡的脑袋非常清醒，知道不能坐以待毙，如果让敌人靠近的话就必死无疑，其实他这时最担心的已不是两挺重机枪，而是那杀气最强的人。那人并没有开枪，只是用杀气紧紧地罩着他的位置，让他不敢轻举妄动，只要他一露身影，肯定有必杀之招等着。    
    　　随着敌人越来越近，他觉得不能再等了，咬了咬牙关，长吸一口气，运足功力以最高速度沿树干向上爬，幸亏这棵树非常粗，挡住了他的全身。不到半秒钟的时间，陈凡已经到达十多米高的树顶，从茂密的树叶里可以看到，两名匪徒拿着机枪一边开火一边跑，当然子弹还是打在树干上，他不敢耽搁，闪电般跃到另一棵树上，同时举起手枪正欲射击，一道白光突然击来，带着凄厉的气流直奔他的双臂，他只好再闪身影避开。持枪的匪徒反应也很快，立刻掉转枪口狂射。    
    　　白光紧追不舍，子弹在身边飞舞，陈凡瞬间陷入了绝境。就在这危急关头，周围传来了激烈的枪声，原来是战士们全部赶到了，他们从四面八方一涌而上，所有的子弹都射向两名持枪匪徒，密集的射击形成了一张网，只听里面传出几个“阿，呀”的叫声，显然他们已经受伤。    
    　　匪徒不愧是身经百战，在这枪林弹雨中竟然找到了空隙，中弹倒地后连着打滚，眨眼之间就滚到十米外，接着举起手中的机枪向四周不停地扫射，两名战士措手不及，连中几弹倒在血泊里，其他人份份趴在地上还击。这时，双方都失去了最好的歼敌机会，只好躲在树后相互开火，匪徒胜在经验丰富，枪法奇准，火力强大，而战士们胜在人多，近距离交锋时冲锋枪也不弱，况且在这小范围里长着上百棵树，极大地限制了机枪的威力，暂时处于僵持阶段。    
    　　战士们的及时到来让陈凡从危险之中解救出来，没有了机枪的威胁，那道白光就好对付了。可是下面的战斗才一打响，白光就突然消失，偷袭之人也不见踪影。刚才的所有镜头都是在一刹那完成的，他并没有看清那个高手是谁，也不知道持枪匪徒的模样，只感到其中一人个头比较高，应该是格尔木。    
    　　落到一棵大树下面之后，陈凡松了一口气，感到全身都湿透了，刚才是在鬼门关外打转，稍不留神就完蛋了。一个轻微的声音从后面响起，他警觉地回头观看，张排长在草丛中钻出来。    
    　　“首长，您没事吧”？张排长低声问道。    
    　　“没什么，来得太及时了，谢谢”！陈凡摇了摇头，然后问道：“战士们伤亡怎么样”？    
    　　“刚才有两个中弹了，不知道伤势如何，可能不是很乐观”。张排长脸色黯然，然后咬牙切齿地说道：“我们已经将他们包围在这儿，他们跑不掉的，只有抓住匪徒才能给战友们报仇”。    
    　　陈凡拍着他的手说道：“说得对，现在什么也不要想，抓住他们要紧”。    
    　　周围的枪声变得有些稀疏，陈凡小声说：“你到东边补上空挡，我在这里牵制他们。记住，匪徒中有一名绝顶高手，不要和他肉搏战，必须用枪”。说完将头探出树干察看敌情。    
    　　“小心”！张排长突然扑上来，将他死死地压在下面，只听到一声巨响，陈凡全身震动，头晕脑涨，耳朵一时失聪，心血倒流，一口恶气从心中升起，抬起头来，满眼黑烟缭绕，并有一股焦糊味直扑口鼻，手摸到张排长却是一团血肉。他瞬间明白了，原来匪徒向自己发射了一枚导弹，而张排长用身躯挡住了它。    
    　　陈凡的眼睛变得模糊了，多年未曾哭过的他差点控制不住情绪，这个比自己还年长几岁的排长用生命完成了任务，因为第一次见面的时候，阿凡提就吩咐“要以你的生命保证他的绝对安全”，当时自己还不屑一顾，认为凭自己的绝世身手怎么可能要别人保护，可仅仅半天时间残酷的现实就摆在面前，没有他倒下的就是自己。    
    　　接二连三的惨剧让陈凡杀气冲天，他运转真气，很快就将身体恢复原状。这时周围的枪声又开始大作，匪徒以为已经将他炸死了，所以从此处全力突围，两挺机枪向四周疯狂扫射，战士门被强大的火力压得抬不起头来，又有两人受伤。    
    　　陈凡骤然暴起，弹入半空中向匪徒开出几枪，这次他将匪徒的面目看得清清楚楚，一个身材高大的壮汉是格尔木，另一位普通身材的中年大胡子男子是扎维，在他们惊讶的目光中，一枚子弹击中格尔木的眉心，另几枪打中扎维的四肢，格尔木两眼圆瞪似乎不敢相信自己会死，几秒钟后才轰然倒下，而扎维疼得在地上打滚，嘴里大声呻吟，陈凡随手捡起一粒石子扔过去封住了他的穴道。    
    　　这两个匪徒被解决后，所有的枪声都停了下来，四周一片寂静，但陈凡没有放松警惕，因为还有那神秘的高手哈克不见踪影，应该躲在暗中准备逃遁，不一会，他看到一个身影从数十米外快速闪过，忙运功追去，半空中留下一句话：“快把匪徒运到山洞里”！    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第一篇 明铁盖风云  第九节 神秘哈克

    第九节 神秘哈克    
    　　哈克的身影离陈凡大约有七、八十米，逃跑的速度极快，非常灵活地穿梭于树林之间，两脚稍一沾地就跨过三丈，很显然是一种极为高明的轻功，陈凡也不示弱，紧紧地追在后面，而且距离越来越近。    
    　　树林的长度虽然有数百米，可是他们不到半分钟就到了边缘，这是往南的方向。前面的树木已经比较稀少，杂草却非常茂盛，而且连绵不断，足有一、两千米宽。哈克知道陈凡在后面紧追不舍，也不回头，直接进入草地。这里的杂草有一米高，地面上非常潮湿，不少地方积有很多水，湿润的泥土连着草根，一脚踩上去马上就陷入地下，但以他们的绝世轻功却丝毫不受影响，一前一后从草尖上掠过。    
    　　陈凡的心中对哈克充满了杀机，这次无论如何都要将他绳之于法，即使拼上性命也在所不惜。他知道今天是一个绝好的机会，因为哈克已经现形，神秘的面纱即将打开，以目前的情况来看，哈克的武功远不如自己，现在面对面地打起来，自己有绝对的把握生擒他，如果这次让他逃之夭夭，今后就很难找到，凭他的本领东山再起非常容易，麻烦比现在大得多。另外，于公来讲，哈克是匪帮的头目，犯下了滔天血案，将整个五林搅得人心惶惶，而且与伊兰党相互勾结，心甘情愿的当这些境外敌对势力的马前卒，这次行动中有三个主要目标，如今扎维已经被擒，格尔木被击毙，只剩他一个罪魁祸首了，将他抓住就意味着整个行动有了一个完美的结果。从私人感情上来讲，自己带出来那么多的战士却因他牺牲了好几个，十三人出洞却只剩下六、七个，连张排长、王班长两位军官也不幸遇难，不抓住他实在心有不甘。    
    　　哈克也感应到了陈凡的冲天杀气，知道今天已经处于从未有过的最危险的境地，稍有不慎就很有可能命葬黄泉，只有使出全身解数才能摆脱困境。他越跑越吃惊：公门里怎么会有如此高手？自己的杀气对他好像没有任何影响，而他的气机却让自己无法摆脱，由此可见他的功力比自己还要高上一筹。这么多年来哈克一直以为在这个世上已经没有自己的对手了，平日也见过不少武林高手，但他们的功力太低，对普通人来说也许高不可攀，但在自己眼里却如同幼童一样不堪一击，特别是公门中人，只是凭借先进的武器对敌，自身武功却是低得可怜，自己也从来没有瞧得起他们。现在不知从哪里冒出来这样的绝顶高手，功力高得吓人，如此狂追不舍，正常情况下自己肯定是凶多吉少。    
    　　穿过草地后又出现一片树林，面积比刚才战斗的那个地方还要大。哈克大喜，一头扎了进去，在茂密的树枝中跳跃几下就不见踪影了。陈凡只比他慢了两、三秒钟，见状也毫不犹豫地一闪而入。    
    　　树林里古木参天，枝繁叶茂，遮天蔽日，光线极暗，树枝间似乎缭绕着一股股淡淡的黒烟，空气中弥漫着浓密的异味，地上铺有一层极厚的腐叶，踩在上面“沙沙”地响，本来应该鸟语花香的地方却不见有任何生物在活动，让人感到周围有一种说不出的阴森之气。    
    　　进了树林之后，本来一直被锁定的哈克却已经失去了音讯，知道他是凭借大树的掩护摆脱了追踪的气机，然后立即闭上了气息，让自己感应不到。陈凡并不着急，因为哈克肯定隐藏在周围的某一个角落里，没有逃走，只要他稍有动静，立刻会露出马脚，在这种情况下就看谁有足够的耐心了。    
    　　陈凡站立在一片空地上一动不动，犹如石雕一样连表情都冻结了。说是一个空地，其实是五、六棵大树之间的空隙，只有四十多个平方，每棵大树的直径都足有三、四米，高度达四、五十米，无数的枝叶向外伸展，形成了一个圆尖的屋顶，其稠密程度可以挡住细密的雨点，阳光更是无法照进来，虽然已近中午，外面骄阳似火，可是这里却如同黑夜，寒气逼人，只有远处传来一丝阴暗的光线。    
    　　一直锁定哈克的气机就是从这里中断的。空地离树林的边缘有一百多米，说明哈克的速度非常快，但陈凡知道他就在方圆数十米范围内，不外乎枝叶丛中或树根底部，因为这个地方虽然很小，但藏身之处却不少，无数层枝叶密密麻麻地堆在一起，粗壮的树干盘根错节，千奇百态，组成层层围墙，连混浊的空气也很难和外界交流，形成一个相对独立的小世界。对于哈克这样的高手来说，使用普通的追踪手段根本没有任何效果，只有练气者的神识才能搜寻到他。    
    　　陈凡将一半神识外放，另一半保留着，因为现在是敌暗我明，虽说哈克已是惊弓之鸟，但以他的性格，只要有机可乘肯定会反戈一击的，任何时候都要防备他一手。外放的神识以极快的速度扫过周围所有地方，却没有什么疑点。陈凡非常奇怪：他的功力应该没有这么高，怎么可能一点气息都没有呢？一般来说，只有功力差不多或比自己高的人才能瞒过自己神识的搜索。    
    　　难道他又隐藏了真实的功力？或者有极其高明的闭气功夫？也许他的轻功有过人之处，在一刹那间逃之夭夭？陈凡非常困惑，这个哈克在任何时候都有让人惊奇之处。几个疑问在头脑中不停转动，说他隐藏功力应该不可能，到这个地步已经没有必要了，否则命都没了又有什么意义呢？再说有着比自己高的功力根本就不需要逃跑，直接干掉自己就行；要说轻功了得也不可能，刚才自己的感应不是这样的，如果瞬间加速肯定能感觉到；至于自己所不了解的闭气技巧到有点像，因为天下奇门异派多不胜数，其武功也许并不高深，但是每一个都有其独到的偏门手法，那是它们的立派之本，正面对敌可能不行，出奇制胜却有奇效，在很多情况之下不可小视，不少高手都在他们的手上阴沟里翻船。    
    　　陈凡提高了警惕，一边继续用神识搜索，一边将功力运转全身，随时准备应变。十分钟过去了，什么动静也没有，他心中不由冷笑：大家就这样一起耗下去，看谁的耐心足。    
    　　又是一个小时，陈凡照样纹丝不动，可哈克也是毫无音讯，树林里寂静得可怕，枝叶不摇，空气停滞，连蚂蚁觅食、蚯蚓打洞的声音都没有，似乎是一个死地。两人僵持了这么久，都耐心十足，陈凡暗暗佩服哈克，以前只知道他的脑袋瓜好使，现在又表现出超人的武功，可谓智勇双全，堪称人杰，如果不是道不同不相为谋，自己肯定会与他交个朋友。    
    　　时间一分分地过去，陈凡又觉得有些小看了他的功夫了，这么长时间的闭气可不是处于炼气阶段的人所能做到的，如果是到达化气境界，先天真气生生不息，耗上几天也没问题，难道只有相互干耗着这一条路？    
    　　不知过了多长时间，陈凡有些不耐烦了，外放的神识微微波动，稍有减弱，双腿正欲左移两尺。突然，地面被一种巨大的力量撕开，与此同时，有一股庞大的杀气从脚下冲出，瞬间将他锁定，令他无法动弹，杀气中还夹有一道白光直击他的双脚，来如影，去如风，快如电，似要将他劈成两瓣。    
    　　此时的陈凡正在调整姿势，气势处于最弱的状态，毫无防备，更没想到哈克会藏在地底下。白光的出发地离陈凡不到一米，以它的速度到达目的地的时间几乎可以不计，宛如毒蛇般向猎物发出这致命的一击。    
    　　陈凡确实没料到袭击会来自于脚底，当他反应过来时白光已经到达，凌厉的杀气刺得皮肤疼痛不已，并划出几道血痕。好一个陈凡，丰富的对敌经验发挥了作用，本能地后退一尺，险之毫厘地从杀气最盛的中心躲开，白光在腿边掠过，将他的裤角削去了一半，差一点连同皮肤刮走，他出了一身冷汗，幸好自己功力比较高，如果是比哈克稍低一点的话，就会被这股杀气压住，然后眼睁睁的看着白光落到自己的身上。    
    　　还没等他喘过气来，白光竟然违反了物理规律陡然调头再次劈下，陈凡大吃一惊，还没见过如此诡异的情况，一般来讲，那么气盛的一击，其惯性也是非常大的，连绝顶高手都要有一个调整方向的时间，这个时间虽然短，但足以让对手进行反击，可现在哈克没有一丝缓冲，直接将白光硬生生地拖回来，并同时再次进攻，而且气势不比上一次逊色。    
    　　这一次的白光是从上而下的，以他的额头为目标，陈凡赶忙左闪两尺，白光却紧追不舍，如流星般当头罩下，眼前一片银色，这是哈克竭尽全力、势在必得的一招。    
    　　陈凡使出绝顶轻功，如炊烟一样飘浮不定，让白光无法抓住自己踪迹。几秒钟后，哈克忽然变招，白光化成层层光幕，将他笼罩在里面，这是在瞬间劈出数百招形成的。陈凡的四周连同头顶都弥漫着无数道刀气，似乎要将他碎尸万段，他就如惊涛骇浪中的一条小船，随时都有翻身的危险，陈凡左闪右躲，每一次都恰到好处地避开致命的刀气。刀气在他身边几毫米的地方翻滚，每一刀都险象环生，地上落下不少小布片，本来就破旧不堪的军服更加千疮百孔。    
    　　在这极短的时间内，哈克劈出了数千招，每一招都很刁钻阴险，毒辣异常，如影随形，可是并没有伤到陈凡的一根毫毛，时间一长，不免有些烦躁，招势微乱，陈凡等的就是这一刻，他避过一招后，突然脚下一软，整个人矮了半尺，原来是运功将脚陷入地下。哈克陡然失去目标，气势稍缓，陈凡仰腰平躺，形成一条直线射向后面的大树。    
    　　哈克的反应也是极为迅速，立刻调整招势紧追其后，杀气直逼双脚。大树只有三、四米远，陈凡还没到达白光就杀到脚跟，他凭空翻了个身，头下脚上倒爬上十多米高的树岔，白光顺势扎进树干，哈克快速抽出，然后跃上树枝再击。    
    　　此时的陈凡趁着这些变化中的空隙已经调整完毕，见白光闪到也不慌张，只是凭借树枝的掩护左冲右突，轻松的捉着迷藏，两人在大树上你追我赶，哈克的白光将树干砍得七零八落，稍细一点的都直接斩断，看起来气势逼人，其实已经失去了先机。    
    　　从地下袭击到现在，双方交锋过程中变化了无数招式，其实只过了不到一分钟的时间，哈克总共劈了不下上万刀，每一招均是全力以赴，不达目的决不罢休，但陈凡知道他已经是强弩之末，因为即使处于化气阶段也有力竭之时，表面上看刀气依然非常凌厉，实际上已经准备后撤。    
    　　陈凡在哈克疯狂的攻击中飘摇不定，不一会身体转到一根粗大的树干旁，白光击中树干，因为用力太大，深陷其中，哈克只有使出全力斩下，这个直径近一米的树干断成两截，轰然倒下，他也不由自主地停了半刻。陈凡抓住这次机会，在树干倒下前用脚将它踢向哈克，树干庞大的身躯带着他的功力以千钧之力像炮弹一样冲了过去，距离本来就极小，哈克又是旧力才去、新力未生，措手不及之下被它击中，顿时受到重创，整个人飞出十多米远，撞在另一棵大树上，然后落到了地面，狂吐了一大口血。    
    　　陈凡并没有立即赶上前去痛打落水狗，他想仔细看看这个神秘的哈克到底长着什么模样，行动之前虽然已经见过他的照片，但现在能当面看到本人就更加真实，刚才那电火石光中打斗时身形太快，根本看不清他的长像，与他暗中交量了大半天，自己每每吃亏，心中既佩服又好奇，早就等着有这一时刻。另外，陈凡也知道，哈克的伤势并不是他表现的那么严重，身具先天之气的高手体内防护能力极强，一般来说只有用更加强大功力直接击中才能[破去他的护身真气，像哈克这样应该只是受了一些内伤，积血吐出后已无大碍。    
    　　站在那倒地的树干上，陈凡居高临下地看八、九米外的哈克，用强大的气势压制住他，以从心里上摧毁他的自信心，像他这样才智出众的人，自视极高，只有在心灵上找出破绽才能真正击败他，其它方面都不会让他屈服。    
    　　哈克的身材不高，只有一米七左右，体形瘦弱，长像平凡，有维族特征，但也有汉族人的眼睛和鼻子，可能是维汉混血，乍一看就是一位非常普通的中年男子，没有任何出众之处，见到几次也不会什么特别的印象，估计这个模样骗过了不少人。他的身后背着一个包裹，手上还握着一把怪刀，说它怪，是因为和陈凡所见过的任何类型的刀都不一样，通体雪白，长有一尺八左右，形状有点像马刀，又像阿伯刀，不过没那么弯，而且是双刃的，刀身不停地跳动，显然韧性很好，两刃发出一股寒气，连陈凡站这么远都能感应到，肯定不是凡品。    
    　　自从被击中倒地后，哈克很长时间没有起身，几分钟之后见陈凡站在那儿不动，知道想乘机反击的计划已经被识破，只好缓缓地爬起来，脸色苍白，双眼锐利地紧盯着陈凡，毫不示弱，但又沉默不语。    
    　　“不想说点什么吗”？陈凡微笑道：“我可是久仰你的大名啊”！    
    　　哈克皱了皱眉头，想笑又笑不出来，欲言又止，脸色非常难看。    
    　　“你不说，我说”。陈凡轻笑一声，用缓慢的口气说道：“哈克，你是一个奇才，咱们斗了大半天了，不管怎么样，我还是佩服你的，今天让我破了许多的先例，谁也没想到你不但才智过人，连武功都这么高，应该进入先天了吧？了不起”。    
    　　哈克有些尴尬，用略微嘶哑的声音说道：“不敢，不敢！再高也不如你，现在是你的手下败将。没想到公门中有你这样的高手，可惜”！    
    　　“可惜”？陈凡含笑道，“可惜我？还是可惜你自己”？    
    　　“两个都可惜”。哈克的脸色变得非常平静，“可惜我一身本领，机关算尽，没想到有今天的结局。也可惜你，天纵其才，这么年轻就如此厉害，但不知道怎么去用，更不知自己的最终目标是什么，太不值得了，真是可惜了一身修为”。    
    　　“可惜我？最终目标”？陈凡有些莫名其妙，“难道你的行为就是那个最终目标？”    
    　　“你不懂的”！哈克喃喃地说，“唉，没想到这里竟然有人能练到化气境界，而且比我还高，不可思议！多少年了，听都没听说过”。    
    　　“老兄，说话大一点好吗”？陈凡开玩笑地说。    
    　　“你究竟是什么人”？哈克突然全身一震，脸色大变，似乎想起来什么，厉声问道：“是三清宫，还是四荒殿？又是哪一位丹师的门下”？    
    　　“什么是三清宫、四荒殿？丹师又是什么玩意儿？我到想问问你是出自哪个门派”。陈凡一头雾水，故意板着脸一本正经地说：“在下陈凡，是国安局的人，前来捉拿你们这些匪徒”。    
    　　哈克听了愣了半天，很久才反应过来，惊讶地说：“你就是这里的人？不是哪位丹师门下”？还没等陈凡回答，又自言自语道：“没有丹师的指点怎么能修到先天呢？难道这里还有丹师存在？不可能的，绝不可能！师傅曾经说过，这里的丹师已经绝迹了近千年”。    
    　　“什么乱七八糟的”？陈凡觉得他的脑子似乎糊涂了。    
    　　哈克的脑子并没有糊涂，不一会说道：“不管你是什人，我承认你比我厉害。竟然能够连破几道死关，追到这儿来，是我小看了天下人”。    
    　　“天下人比我厉害的多得是，讲这句话说明你是井底之蛙”。陈凡摇了摇头，突然问道：“那个山洞出口到底有没有地雷”？    
    　　哈克没想到他问这个问题，表情停顿了一下，然后笑道：“你说呢”？    
    　　见他故弄玄虚，陈凡说道：“当时我认为有，可是你在树林里又向我发射了一枚导弹，说明那里没有，是你们做的唬人的假象”。    
    　　“哈1哈！哈！聪明的人都会说有，脑子笨的人肯定说没有。你自己想想吧”！哈克大笑道，然后左手一挥，突然传来一连串的轻响，接着四周浓烟滚滚，瞬间弥漫了整个空间，远处传来他的声音：“陈凡小朋友，我们会再见的”。    
    　　哈克的功力非常深厚，那根树干击中他的时候，他的护身真气随即卸去了绝大部分的力量，内伤并不是太重，至于那一口血，是在抵御陈凡真气攻击时引起了内脏震动，吐出来后已无大碍，若在平时，调息几日就能痊愈。他不愧是一个老狐狸，倒地之后并没有立即起身，而是装成重伤以求迷惑陈凡，一有机会就再次反击。可惜陈凡识破了他的奸计，不为他的假象所动，只好收起这一翻做作。    
    　　但他毕竟生性狡诈，任何时候都会留有后手，不会将所有的牌都出尽，以便到最后的关键时刻保命，这一次又是如此。在他进入树林之后，一边潜入地下，一边将烟雾弹洒在地面上的落叶中，这可不是普通人所理解的常用烟雾弹，而是经过特制的法宝，体积小、数量多，不需要正常引爆，只用真气按独门方式触动就可以，而且烟雾弥漫的速度极快，又非常浓密，很难驱散，是他师门中的一件逃命宝贝。    
    　　看到他又使出诡计逃之夭夭，陈凡并没有惊慌，他早已料到哈克不会轻易屈服，也没有技穷，还会临死挣扎一下，虽然不知道具体的招数，但肯定出人意料、非同小可，所以不主动进攻，而是让他自己使出来。    
    　　随着哈克的声音远远传来，陈凡微微一笑，看来他已经黔驴技穷，神识随即将他锁定，同时展开身法紧追其后。    
    　　哈克为了尽快逃离此地，竭尽全力向东狂奔，速度极快，转眼之间就已到百米开外，因为受烟雾弹的影响，陈凡起身较晚，当他追出空地时，哈克已经接近了树林的边缘。    
    　　出了树林又是一片草地，不过这里的杂草并不太茂盛，只有几公分高，稀疏得如同经过牛羊啃过一样，其间还堆积着许多磨盘大小的石头，再往东两、三公里，石块越来越多，杂草若有若无，已经完全变成了乱石岗。    
    　　哈克一直不敢回头，甚至于不去想陈凡是否在后面追赶，只顾埋头奔跑，到了乱石岗之后才稍缓下来，但感应到他追上来后，心中大骇，重新加速而逃。    
    　　陈凡在哈克百十米之外远远地紧跟其后，知道他已经拼了老命，虽然能使自己一时无法拉近距离，但不可能长久，因为真气是有限的，在这样竭尽全力之下，即使已经进入先天之境，回复速度也远赶不上消耗，时间一长，等他力竭之后就是待宰的羔羊，到那时任何花招也使不出来，只有束手就擒。况且练气境界不管多高，受了内伤之后最忌讳再过度使用真气，否则轻伤也会变成重伤，情况最严重的甚至于永远不能恢复到原有境界，更不要谈再上一层楼，所以高手们遇到这种情况一般不管任何事都会先放下，调息疗伤最为紧要。    
    　　乱石岗的面积很大，跑了二十多公里之后才到了尽头，前面是一个个起伏不定的丘陵，刚开始只有五、六十米高，两人连跃几下就过去了，后来逐渐变得高大起来，几乎成了一座座小山包，上面光秃秃的，没有任何绿色，形同一块块巨石。    
    　　此时，经过这几十公里的拼命奔跑，哈克的真气已经消耗了大半，因为之前大半天的持续逃亡，神经时刻保持着紧张状态，加上树林里的那场激烈搏斗，早就疲惫不堪，气喘嘘嘘，汗流浃背，现在已经感到气血浮动、胸口疼痛，知道内伤开始加重，幸亏他熟悉地形，左拐右冲，总是能找到捷径，才支撑到现在。陈凡非常清楚他的状况，更是不紧不慢的缀在后面，如影随形。    
    　　越过最后的一个丘陵之后，远方真的出现一座大山，虽然并不特别高大，海拔只有一、两千米，但占地很广，连绵数十里。哈克就如看到了救命稻草一样，精神大震，鼓足剩余力气向山峰奔去。    
    　　陈凡在后面见他好像吃了兴奋剂似的陡然加速，特别奇怪，这样的速度更不能坚持很久，恐怕到了那山上就会累趴下，难道他在那里又埋下了什么机关陷阱？心中不由暗暗警惕。    
    　　随着大山的距离越来越近，陈凡可以清晰地看到它的全貌。此山的山体极为陡峭，光滑如镜，从山脚向上数百米没有一块岩石突出，也没有生长一棵树木，连猿猴都无法攀爬，但中间有一个峡谷，两座山峰一南一北傲然屹立，峡谷的入口外散布了数百块巨石，每一块都有七、八十米高，显然是一个天然的石林。    
    　　那些外形差不多的巨石走在里面很容易让人迷失方向，可哈克似乎对此地非常熟悉，毫不犹豫地进入了这迷宫般的石林，并驾轻就熟地快速穿梭于其中，转眼间就到达峡谷的入口。陈凡感到这里似乎是一个非常厉害的阵法，不知道路线的人根本无法走进山谷，幸亏神识一直锁定哈克，跟在他的后面就行。    
    　　峡谷呈葫芦状，入口很小，只有五、六十米宽，两侧崖壁如刀削般直冲天际，过了数百米之后，眼前变得异常空旷，起码有两、三里宽，前面也不知道有多长，反正一眼望不到头，地面全是大小不等的石块，山峰的峭壁逐渐平缓。此时哈克的功力已经消耗过度，速度明显慢了下来，可还在竭尽全力奔跑，同时长啸几声，震得谷中回声阵阵。    
    　　啸声过去之后，哈克仅仅支持了不到两、三里的距离，突然打了个踉跄，倒在地上再也不能动弹，只是用绝望的眼神盯着追近的陈凡。    
    　　陈凡放慢了脚步，缓缓地走过来，看着死狗一样软瘫在地的哈克，双手连鼓几掌，然后冷笑道：“好，好！不愧是哈克，好本领！太精彩了！鬼点子一个接一个，让我大开眼界，不管到什么时候都有脱身之计。”    
    　　哈克脸色一片灰白，没有任何血色，肌肉不停地抽搐，胸口起伏不定，显然是真气完全耗尽、内伤复发，连说话的力气都没有。    
    　　“跑啊！接着跑，即使跑到天边我也会将你抓住。现在还有什么花招？使出来看看”。陈凡嘲讽道，接着咬咬牙，用凌厉的眼光看着他，狠狠地说道：“没想到吧？你也会有今天，就在昨天还是要风有风，要雨得雨，左右逢源，既在国内兴风作浪，又勾结伊兰党甘当马前卒，唯恐天下不乱，自己却躲在暗处一个人偷着乐，多威风！多刺激！可是那几百条无辜的生命不会饶你，就凭你里通外敌颠覆国家的行径更是罪不容赦，天网恢恢，疏而不漏，等着人民对你的审判吧”！    
    　　说完后陈凡心里的那股怒气发泄了大半，走上前去低声说道：“谢谢你的军火，还有那些雷达、导弹，你是个合格的运输大队长”。话音刚落就点上他的穴道，然后一手将他拎起，另一只手拿着那把怪刀转身离去。    
    　　才走了十几米，忽然远出传来一身轻啸，声音不大却清脆异常，整个山谷都在震动，两边的岩壁上“簌簌”地滚下不少松动的石头。接着另一声长啸随后响起，虽然不如刚才那声的威力，但谷中回音不断。    
    　　陈凡听了骇然失色，前面那人的功力太过惊人，不在自己之下，可能还超过自己，后面的功力虽然稍差一点，但也只比自己低上半筹，比哈克还要高。这么多年来，他见过许多宗师级高手，虽然没有全部了解，可清楚地知道如今武林中几乎没有人能练到先天之境，到达炼气阶段的也是少之又少，哈克的功力已经是让人震惊不已，想不到现在又冒出来两个更厉害的绝世高手，不知道是何方神圣，难道是哈克的师门隐居与此？有可能，刚才在走投无路的情况下他哪儿也不去，单单发疯似的往这里跑，也许就是想庇护于师门之下，那声长啸应该是联络信号，不知道他的师门是何来历，看情形能够长年隐居于此，不为世人所知，应该都是不问世事的绝世高人，理应不会庇护这样的败类。    
    　　啸声发出时离此地足足有几里远，但就在陈凡停下来的短短十几秒时间内，两条身影一前一后如流星般划过长空电射而至，一个阴柔的声音同时传来：“是…百…慧…生…师…弟…吗”？话还没说完人就到了眼前。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第一篇 明铁盖风云  第十节 天外高手

    第十节 天外高手    
    　　来人在离他三、四丈远的地方停了下来，用一双锐利的眼光看着陈凡，身上发出一股凌厉的阴寒之气，尖声问道：“你是谁”？又见哈克被他提在手上，厉声叫道：“大胆，竟敢动我们苍山门下的人，快将百慧生师弟放下”。讲话的语调特别古怪，听其吐字似乎是关中秦腔又像中原地区的古音，若不是陈凡见多识广还真听不懂。    
    　　陈凡见此人是一位年约五、六十岁的老人，中等个头，干瘦如柴，面色蜡黄，眼细眉疏，但目光如针，头发灰白，扎着一个发髻，身穿一件古朴的青灰长袍，好似从古代而来的老道士。    
    　　还没等他说话，另一个人也急驰而至，见到眼前的情景用雷鸣般的声音吼道：“百慧生师弟，你怎么那”？手指陈凡怒气冲冲地说：“哪里来的狂徒，跑到这儿来撒野，你把百慧生师弟怎么样了”？接着准备上前动手抢人，被那老人按住，他急切道：“二师兄……”？    
    　　“四师弟，不要性急，来者不善，但是有我们在百慧生师弟不会有事的，谁也不敢动他一根毫毛”。那个被称作二师兄的老人倨傲地说道。    
    　　陈凡见那四师弟身材不高，但体格健壮，一身同样的打扮，满脸钢针似的胡须，虽年过五旬可脾气爆燥，便好整以暇地说道：“两位前辈，晚辈是国家安全局的，这里没有什么百慧生，只有杀人如麻、噬血如命、罪大恶极的匪帮头目哈克，我正将他捉拿归案”。    
    　　两人均对陈凡怒目相视，二师兄咬着牙用阴鹫的目光盯着他说道：“哈克就是我百慧生师弟，速速放人，可以饶你不死，不然的话叫你尝尝我们苍山门下的厉害”。    
    　　“请恕晚辈孤陋寡闻，我从来没听说过苍山门”。陈凡微笑道。     
    　　“嘿，嘿！你当然不了解”。二师兄诡异地一笑：“我们来自于天外，不是你们凡夫俗子所知道的”。    
    　　“如此说来，前辈们乃世外高人，长年隐居修行，不问世俗之事，可能并不了解他在外面的行径”。陈凡含笑道：“晚辈来此之前并不知道他是百慧生，只知道他是无恶不作、罪行累累的社会败类哈克，我现在是代天行道，以替无辜的老百姓申冤，这种人留在世上简直是没有天理”。    
    　　“放屁，我苍山门的人还用不着你来管”。四师弟一跳三尺高。    
    　　“哈！哈！哈”！二师兄大笑不已，笑声中蕴涵着一丝嘲讽，好似听到了天下最滑稽的事，其惊人的功力震动整个山谷，巨大的回音一波波荡漾在耳中，让在场的其他人耳膜生疼，他笑过之后，面带寒霜地说道：“四师弟说得对，不管你是什么人，公门中也好，其它所谓替天行道的丹师门下也好，我们苍山门下弟子从来用不着别人指手划脚，什么苍生黎民，什么狗屁天理，通通跟我们无关，苍山门下做事随心所欲，不受其它人的约束，我们有自己的门规，不要你来这儿假正经。识相的赶快放下百慧生师弟，留你一个全尸，不然会让你死得很难看”。    
    　　陈凡听了他的笑声暗自心惊，其功力确在自己之上，但见他蛮横无理，而且目空一切，狂妄之极，知道不是正派中人，看来今天的事很难善了，便冷笑道：“好一个苍山门下，好一个天外高人，好一个随心所欲，在下本以为你们都是世外高人，比我们这些晚辈更明事理，谁知道都是没有人性的东西。天下人管天下事，即使不是政府执法人员，我也要管到底，不会让这些肮脏的社会渣滓留在世上祸国殃民。来吧，我到要看看苍山门下是如何让我死得难看的”。    
    　　“好个小辈，不知天高地厚，别以为练成先天真气就觉得了不起，你会知道苍山门下厉害的”。二师兄用阴森的口气说道。    
    　　四师弟不待二师兄出手，迅速从袍下取出一把怪刀冲了过来，嘴里叫道：“二师兄，让我来收拾这个狂徒”。    
    　　此刀与哈克的怪刀一模一样，只是在他真气催动下寒气更盛。四师弟使出九成功力将刀当头劈来，刀中带着惊人的杀气将陈凡罩在下面，没有任何花样，完全是凭那一股锐不可挡的气势欲将他劈成两半，哈克曾在树林里用过此招，但其威力不可同日而语。    
    　　刀随气到，只见一道白色的闪电从天而降，无坚不摧，万物皆毁，眼看就要到达陈凡的头顶，而他却不动如山，任由它劈来。四师弟大喜，二师兄却皱了皱眉头，感到有些不对，但已经来不及提醒了。陈凡望着那劈过来的怪刀微微一笑，在它离额头还有一米距离的时候抬起左手将哈克挡在面前。    
    　　四师弟大惊失色，忙将怪刀偏向左侧三尺，可是刀势太猛，从哈克身边险险擦过，一头砍在地面的岩石上，只听一声巨响，碎石四溅，那里的所有石块全都被击得粉身碎骨，地面出现一条长长的裂缝。陈凡知道他已经受到强烈反震，气势也大为衰竭，毫不犹豫地趁机反击，挥动哈克的怪刀飘近四师弟劈向他的手腕，同时将哈克扔向在旁观战的二师兄，以迟滞他的救援，像这样邪派中人可不会讲什么动手的规则，只要情形不对肯定会赶上来群殴。    
    　　二师兄确实正准备上场，因为知道陈凡既然能够轻易地擒下百慧生，功力肯定比四师弟强，四师弟一个人上去是不行的，只是他冲得太快，没能拦住，再加上自己认为凭借四师弟的功力也能抵挡一阵，不会很快败落下来，到时候再救援不迟。    
    　　四师弟的全力一招被破后，手腕发麻，气血浮动，见陈凡挥刀斩来，气势极盛，根本没时间调息回复，也来不及躲闪，急忙正面抵挡，只听到一连串“当…当…当…”的脆响，火花四溅，两刀瞬间交锋了数百次，他被陈凡暴风雨般的进攻搞得手忙脚乱，连退了五、六步，本来就有一些紊乱的真气更加不受控制，内脏受到强大杀气的挤压而有些移位，一股恶气从心头生起，奋起余力重重地反击了几招，硬生生地将陈凡的攻势逼退。    
    　　陈凡心中不由暗赞，不愧是练到了先天之境的绝顶高手，在这样不利的情况之下都有反击之力，若是炼气阶段的高手早就横尸当场，即便是哈克也不一定能接下自己这一口气的攻击，由此说来他应该是练到了化气中期，虽不如自己但也相差不远了。    
    　　四师弟在陈凡退后的短暂时间里，将紊乱的真气导入正常运行的经脉路线，并快速运转真气平息震动的内脏，同时强行压下嗓子里的一口积血，虽然知道自己已经受了不轻的内伤，但他平日依仗师门的威名，一向骄横无比，从来没有如此狼狈过的，顿时恼羞成怒，不顾一切后果地重新发动进攻。    
    　　这一次的进攻更加疯狂，他使出十二分的功力连劈上百刀，每一刀都有千钧之力，招势大开大合，气势极盛，在陈凡的四周掀起了一片刀光剑海，每一寸空间都充满了滕滕杀气，让人无法躲避。陈凡并不想与他比拼功力，因为即使赢了他，后面还有一个更厉害的二师兄，到时候功力消耗太大就没有了胜机，其结果可想而知。    
    　　就是因为有了这个想法，陈凡最大限度的施展出其绝世轻功，在四师弟暴风骤雨般的进攻中来回腾挪，避开其锐利的锋芒，每一次都差之毫厘地错开他的必杀之招，气得他哇哇大叫。    
    　　二师兄看到陈凡将百慧生（哈克）扔过来后，忙伸手接住，但见一股力量从百慧生的身上传出，逼得他连退三步，又在原地转了一圈方才化解，心中大惊，知道陈凡在百慧生身上做了手脚，赶紧将他平放在地，运起真气察看体内状况，感到其功力已经被封，自己却无法查出陈凡所用的手法，更谈不上解开了。    
    　　他当然解不开百慧生的穴道，因为这是陈凡的独门手法——截脉手。截脉手脱胎于岭南罗家的截穴秘诀，原来武林中各大门派都有其独特的点穴秘诀，但精华部分大都已经失传，剩下的普通手法还不外传，陈凡寻访了好几年都不得其法，后来一个偶然的机会得到了已经失传的罗家秘诀，虽不完整，但凭着对人体经脉的深厚造诣修改成截脉手，威力比以前的还要大，不用说是二师兄，就是来一个比他功力高上一倍的高手都无法解开。    
    　　二师兄折腾半天也无效果，只好罢手放弃，抬头看到他们两人激战正酣，周围刀光剑影，飞沙走石，似乎势均力敌，但以他敏锐的眼光知道四师弟很快就要败落，突然听到陈凡一声大吼，然后见四师弟惨叫一声，连续后退十多米，手捧胸口，面色苍白，狂吐了三口血，怪刀“咣、当”掉在地上，他大惊失色，赶忙跑到四师弟身边急道：“四师弟，不要动，快快调息，为兄来帮你报仇”。说完转过头来用剑一般的目光死死地盯着陈凡。    
    　　见四师弟在自己的眼皮底下被陈凡击成重伤，二师兄勃然大怒，苍山门下何时受过如此挫折，对他来说这是奇耻大辱，心中顿时杀气冲天，狠不得立即将陈凡碎尸万段。    
    　　但他毕竟是修为高深之人，并没有气急败坏地立即动手，而是用强大的气势向陈凡逼来。陈凡击伤四师弟之后抓住极短的空隙时间调整了一下气息，以他处于化气后期的境界瞬间就回复过来，所以毫不犹豫地针锋相对，也用同样的气势回敬过去。    
    　　他心里非常清楚，刚才能如此快速地击败四师弟有些取巧，因为两人的功力相差并不大，若是以强对强地正面斗起来，没有上千招是不可能取胜的。但这种大伤元气的傻事陈凡是不可能去做的，现在可不是争强好胜的时候，还要留着绝大部分功力对付更强的二师兄，所以只用了游斗的办法与四师弟捉迷藏，逗得他失去理智，疯狂攻击了数百招后自然功力大减、气势衰竭，陈凡趁机竭尽全力劈出一刀，震开他手中的怪刀，在他手臂发麻、动作变缓的瞬间，抓住机会以极快的速度向其胸口击了一掌，四师弟顿时受到重创。可是现在的对手变了，二师兄的功力比自己还要高，不可能再故伎重演。    
    　　两股杀气瞬间交织在一起，形成一道强大的气流，两人中间的地面上所有石块都被挤压在一起，然后不断破碎，最后变成了粉末，随着气流的激荡飞向天空，飘散在四周方圆百米的范围内。    
    　　这只是一个开场白，双方并没有使出全力，在经过相互试探之后都不约而同地逐渐增加了功力。二师兄根本没想到陈凡竟敢与自己比拼功力，见状心中大喜，暗中不停地冷笑，用狠毒的眼光看着他，同时让杀气在短时间内迅速增强。    
    　　这种纯粹比拼各自修为的战斗方式看似不进行肢体接触，比较文雅，其实更加凶险，只要有一方功力支撑不住，后果极为严重，不但会受重伤，而且在功力不继时会让敌人有机可乘。陈凡如此精明之人明明知道对方的功力比自己强些，怎么会干这样吃力不讨好的傻事呢？原来他心中有数，另有计较。    
    　　面对比自己功力高的对手，拼斗起来比较棘手，因为躲是躲不过去的，两强相遇的情况下也很难取巧，唯有迎头而上，否则自己的气势未战就弱了三分，打起来更是束手束脚，处处受制于人。陈凡估计对方的功力比自己强一点，比拼的结果肯定是自己被其所伤，但他也不会好过，到那时自己还有克敌的手段，这就是防弹背心和手枪。因为要分出最后的胜负还需进行肉搏战，防弹背心能抵挡住敌人击中时的大部分功力，手枪可以直接击毙他。当然，陈凡也考虑过不与他比拼功力，直接用手枪就行，但又知道像二师兄这样的高手，如全力使出绝顶轻功，自己就很难找到他的准确位置，更难以射中，阿凡提的普通手枪如打不中要害，对他的战斗力没有大的影响，反而会激起其凶悍心性，而“银枪”只剩下一颗子弹，必须保证一击成功，所以此战前期受点伤是值得的，笑到最后的还是自己。    
    　　随着双方投入的功力越来越大，两人的脸上都露出凝重的表情，谁也没想到对方的功力会如此深厚。    
    　　从二师兄这一方来说，陈凡的境界最多也就是化气后期，又经过与百慧生、四师弟两场恶斗，功力应该大为衰竭，自己会很轻松地击败他，可是自己现在已经使用了近七成的功力，对方的功力却不见衰退，反而有越挫越强之势，自己已感到有些吃力了。    
    　　但此时的陈凡却是有苦说不出，二师兄的功力确实比四师弟高得太多，其庞大的杀气如同一股强烈的寒潮，欲将周围所有的空气都冻结起来。为了抵御这股深入骨髓的寒气，他已经用尽了所有的功力。况且从半夜到现在大半天时间里，陈凡连续征战，几乎没有得到休息，再高的功力也会感到疲倦，另外在大厅里为了保护军火库，耗尽了所有功力，虽然经过一个小时的调息，也只恢复了九成多一点，再加上与百智生、四师弟的两场恶战，现在只剩下平时最高峰时的八、九成功力。    
    　　双方对峙了几分种后，陈凡感到真气有些不足，寒气开始侵入体内，只好分出小部分功力驱逐寒气，二师兄何等人也，立即发现了端倪，脸上现出狰狞的阴笑，摧动全部功力挤压过去，然后步步逼近陈凡，坚硬的岩石上留下了一个个清晰的脚印。    
    　　陈凡突感压力大增，周围的气温瞬间又下降了十几度，好似置身于冰窖之中，五脏六肺一下子就欲冻成冰块，血流停滞，呼吸困难，心中大骇，立即明白了二师兄一直隐藏了真正的实力。自己总以为他也是处于化气后期，只不过功力比自己深厚一点，现在看来应该已经达到合气初期的境界。    
    　　合气初期虽然比化气后期只高一个级别，但这个级别的差距非同寻常，它是一个质的飞跃。若是同一个境界的对手，比如说化气中期与化气后期还能拼一拼，战术得当的话也有可能逆转战局，可如今两者之间不是一个境界，根本无法抗衡。    
    　　在这个关键时刻，错误地估计对方的实力可不是小事，它是一个致命的判断，将造成无法挽回的后果。陈凡知道今天已经很难逃生，也就放下了一切，什么都不顾了，毫不犹豫地使出全身的功力进行反击，即使拼上性命也要重创对手。    
    　　二师兄与百慧生一样狡诈，甚至于更为歹毒，可这样的人既聪明又谨慎，看到陈凡开始拼命了，忙抽回部分功力准备防御，如今已经胜券在握，犯不着傻乎乎地与他两败俱伤，否则的话虽然能够击毙陈凡，可自己也会大伤元气，没有几个月别想全部恢复。    
    　　陈凡可不管这些，反正是在劫难逃，迅速扑上前去挥动怪刀展开疯狂的进攻，刚才是四师弟，现在已经轮到他了，不过，一个是恼羞成怒，一个是临死反扑，情况不一样，相同的是两者的威力都十分惊人。    
    　　二师兄现学现卖，模仿陈凡先前的战术，不进行正面接触，只是施展绝世轻功在他周围飘浮不定，让他无法抓住自己的行踪，等陈凡功力耗尽之后再摘现成的果子，看来学得有模有样。    
    　　陈凡走上了四师弟的老路，连攻了上千刀后，功力再也支持不住，动作开始迟缓，二师兄哈哈大笑，躲开一刀之后，左手全力向陈凡的胸口击了一掌，可见其睚眦必报，用同样的方式为四师弟报那一掌之仇。    
    　　这一掌非同小可，蕴涵着二师兄的阴柔之气，陈凡觉得全身都被寒气侵入，内脏好像如冰块一样四分五裂，知道受了极为严重的内伤，强行压下嗓子眼的积血，运起剩余功力挥刀斩向二师兄的手掌，只见血花四溅，刀起手落，再也支持不住了，口中的积血喷射而出，整个人软瘫在地，连一个指头都无法动弹。    
    　　其实，这一结果既是陈凡的无奈之举，又是他在仓促之下有预谋的行动。    
    　　陈凡已经严重错估了二师兄的实力，其庞大的寒气压得他喘不过气来，根本没有时间拔枪射击，原有的计划也就行不通了，只有拼命进行反击，唯一的希望只剩下防弹背心。果不其然，当二师兄击中胸口时，防弹背心卸去了大部分功力，使得他有余力挥下这一刀。如果没有防弹背心，被击中的瞬间就一命呜呼了，当然，这小部分功力也够自己受的。    
    　　二师兄的左手被斩断后，一时间还没反应过来，只是用不可思议的眼光盯着陈凡，几秒钟后右手捧着断臂疼得在地上打滚，嘴里发出凄惨的嚎叫声，他从来都没想到自己会有今天。    
    　　看到如丧考妣的二师兄，陈凡心中感叹，许多表面强大的敌人其实内心非常脆弱，越是趾高气扬之徒越怕疼怕死，这就是人性的弱点，可惜自己现在无法动弹，如果有一点点的力气今天就是大获全胜，等二师兄疼过劲来之后，或者四师弟调息完毕，自己的生命也到此为止了。    
    　　和所有人一样，陈凡临死之前想了很多，朋友、同事、同学，还有暗恋了以久的她，遗憾的是已经嫁人了，只能祝福佳人一生幸福，想得最多的还是那神秘的老疯子，没有他自己只不过是一个最平凡的青年，也许就平平淡淡地过一辈子，现在生命虽然短暂，但算得上辉煌灿烂，没有遗憾，也无牵挂，相比绝大部分人已经非常满足了。想到这里，他满心喜悦，完全忘却了满身的伤痕和入骨的疼痛。    
    　　“哼”！一个冰冷的声音在耳边响起，虽然很小却直刺耳膜，如惊雷般震得在场的两人立马清醒过来，均大惊失色。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第一篇 明铁盖风云  第十一节 丹师初现

    第十一节 丹师初现    
    　　陈凡因受伤太重无法动弹，根本看不见来者是何许人，但知道又是一位绝世高手，而且功力比在场的所有人都高上很多，因为他能够悄无声息地走近战场，瞒过了自己和二师兄的耳目。虽然说两人都受到重创，但高度灵敏的感应还在，若是功力相同或稍高一点的高手接近，大家都能立即察觉。    
    　　他忍不住感叹，今天不知犯了什么邪，平日百年难见的绝世高手，现在一下子来了四个，加上自己共五个，都不约而同地汇集到这个荒无人烟的山谷里，可惜先来的四人个个身负重伤，调息的调息，晕倒的晕倒，情况最好的二师兄也刚成了残废。这一个不知是何方神圣，如果心生歹意的话，大家都会命丧于此，平日眼高于顶的几人肯定想不到自己会死得这么冤。    
    　　二师兄更是骇然。他虽然长得不怎么样，但平常最爱惜自己的肌肤，左手被斩断之后，实在忍受不了这深入骨髓的疼痛，脑子都有些疼糊涂了， 但这一声“哼”让他清醒过来，想到两位师弟都没有反击之力，自己的也受了重伤，战斗力还不到平时的一半，如今有黄雀在后，岂不是要全军覆没。    
    　　“师父”。陈凡耳中突然传来二师兄又喜又惊的声音，立即受到强烈震撼，难怪有这么高的修为，连徒弟都已经达到合气境界，自己的功力可想而知，那是什么境界呢？心脏不由“怦怦”直跳，丹道！对，肯定已经修成内丹，比合气境界高的只有丹道了，至于他练到丹道的什么阶段就不知道了，老疯子只传了修炼功法，自己却从没见过真正的丹道高手，有时还觉得不可能有人练成。老天啊，他们是从哪儿冒出来的，每一个都有如此高绝的身手，甚至于连传说中的丹道高手也来了，难道他们真的是从所谓的天外而来，天外又是什么地方？    
    　　“哼”！那师父似乎极为不满，语气中隐含怒气，冷冷地说：“百智生，你好厉害，师兄弟三人被人家一个人打得落花流水，亏你还是合气期的高手，要是传出去，我苍山子的脸都被你丢尽了”。    
    　　“师父恕罪”。百智生也就是二师兄吓得立马跪下求饶，他对师父的畏惧远超于断腕的疼痛，“徒儿该死，坠了师父的威名，请师父惩罚。这小子太过狡猾，我们刚到时百慧生师弟已经被他所擒，后来打斗时我和四师弟都受了他的暗算，望师父给我一个机会，将他碎尸万段”。    
    　　“碎尸万段？说得好，现在将一个半死人碎尸万段，多威风”。苍山子冷嘲热讽的说道，“还有脸说中了别人的暗算，你和百慧生号称我门下的‘智慧双生’，平时一个个眼高与天，连我的话有时都不想听了，现在却被一个晚辈后生耍得只剩下半条命，还摆什么威风。等你修成内丹之后，不知道狂成什么样”。    
    　　“师父饶命，徒儿不敢”。百智生的头磕得“咚咚”响，连陈凡都听得清清楚楚，估计现在是浑身冷汗：“师父的每一句话徒儿都牢记于心，不敢有丝毫违背，一日为师，终身为师，即使今后修到丹道也是您的徒弟”。    
    　　苍山子大概觉得教训得差不多了，口气稍有缓和：“既然被寒刀所断，你的手彻底残废了。现在上点药，不就是一只手吗？受了伤就大呼小叫的，成什么体统。”顿了一会又说道，“这小子等会儿再处理，想怎么摆弄他都行”。    
    　　“师父”。百智生呐呐地说，“那四师弟和百慧生师弟……”?    
    　　“有我在还用得着你操心吗”？苍山子眼睛一瞪。    
    　　“徒儿该死，又说错了话”。百智生就象老鼠见了猫似的，又是一阵哆嗦，连连认错，还不忘讨好地拍了一句马屁：“他们的伤只有您老人家出手才能很快复原”。    
    　　陈凡本来就有必死之心，现在苍山子来了更无生机，有他这样的绝世高手在场，估计来一个团救援也不管用，以自己处于化气阶段的战斗力已经高得惊人，听说练到丹道境界可以真正的刀枪不入，其威力更是不可想象。今天是劫数难逃，唯一的疑问是怎么死，他们师徒四人对自己狠之入骨，应该不会让自己死得太轻松，受到点折磨肯定免不了，如今是人为刀俎，我为鱼肉，随他便吧。    
    　　“啊”！不到半分钟，百慧生（哈克）苏醒过来，没想到师父就在面前，忙跳起来磕头：“不知师父降临，望师父恕罪”。    
    　　“废物一个，丢人现眼”。苍山子指着他的鼻子怒道：“被人活生生的擒住，还有脸叫我师父”。    
    　　百慧生和百智生一样，吓得连连磕头，用颤抖的声音说道“徒儿学艺不精，有负师父的重望。”    
    　　“回去再和你算帐。现在期限已到，事件办得怎么样了”？苍山子冷冷地问道。    
    　　百慧生恭恭敬敬地说：“恭喜师父，徒儿不负所命，已经完成任务”。    
    　　“哦”！苍山子露出罕见的喜色，口气变得缓和：“都弄到手了”？    
    　　“托师父鸿福”。百慧生丝毫不敢居功自傲，取下背后的包袱：“就在这里面”。    
    　　“快！打开看看”。苍山子有点急不可耐。    
    　　不一会，苍山子狂笑道，激动得有些失态：“哈！哈！就是它们，不错，不错，你看看，这七彩钻石心多美啊！不愧是天生异宝，钻石之王。咱们厚土星虽产钻石，可万年内就再也没有出土过七彩钻石心，用它炼成的法宝可以将自身的攻击力增加三倍以上，为师今后就不惧任何人了，连白云子老儿都不在话下。还有这黄金水晶，哈！哈！有了它我就将会成为厚土星一百八十年来第一个修成灵身飞升瀛洲仙境的丹师”。兴奋了片刻，又对百慧子说道：“这是水晶之皇，不仅能让为师飞升，还可保证你们师兄弟八人百年内达到金丹境界，飞升也大有希望”。百慧子听了大喜过望，顿时对师父感激涕零，以前所有的不满都一扫而空。    
    　　得尝心愿之后，苍山子心情舒畅，和蔼可亲地说：“好，百慧生，干得不错！不愧是我的好徒弟，这十年来辛苦你了。立了这件大功，以前的过错都不再追究，你要什么奖赏”？    
    　　百慧生受宠若惊，献媚地说道：“这些至宝只有师父您老人家才配使用，做徒弟的理应效劳，不敢有什么奢望，只希望您早日飞升仙界，有一个仙人师父是我们做徒弟的最大福分。恳求您将徒儿重新列入内门，今后在师父身边随时效力”。    
    　　“好，从今以后你还是老五，等会跟我们一起回去”。苍山子大笑道：“这枚归元丹你先服下，调息之后会有很大好处的。我现在去帮你四师兄疗伤”。归元丹是苍山子苦心炼制的疗伤圣药，珍贵异常，百慧生喜出望外。    
    　　陈凡见他们视自己为无物，也乐得清闲，享受着这临死之前难得的平静。听到他们师徒几人刚才的讲话，觉得这苍山子好生厉害，驭徒如此严格，平时桀骜不驯的两人在他面前战战兢兢，每一句话、每一个表情都丝毫不敢越轨，乖得像猫咪一样，但是他为人又显得有些喜怒无常，动辄打骂徒弟，难怪众人畏之如虎。至于对话的内容，陈凡听得是懂非懂，似乎明白了一点什么，可仔细想起来却是一知半解、模模糊糊，应该是百慧生犯了什么错误被派出来找钻石心和黄金水晶，这两样东西对苍山子无比重要，好像找到之后就能天下无敌、修炼成仙。厚土星不知道是什么地方，好像还有一个叫白云子的高手比苍山子更厉害，至于什么法宝、瀛洲仙境似乎是神话里的东西，他们不会是一群整天想成仙的疯子吧？    
    　　这时，四师弟与百慧生都已疗伤完毕，苍山子又将四师弟教训了几句：“百雷生，你也不害臊，没几下就被人打趴下，回去之后闭关半年”。百雷生耷拉着脑袋，唯唯诺诺，不敢说话。幸亏苍山子心情好，也没有讲太多，而是对着三个徒弟说道：“本来百智生、百雷生两人来这儿接应百慧生就行，但白云子老儿已经察觉到我们的行动了，听说派了两名丹师来此了解情况，我实在不放心就亲自跑一趟，确保东西万无一失，还好来得比较及时，否则会坏了大事”。又冷笑道：“我最了解他们了，一群伪君子，满嘴假仁假义，其实他们的目的和我们一样，只不过被我捷足先登。现在就走，让他们扑个空”。    
    　　“师父，他们很可能发现了我们的传送阵，以后追查起来会有麻烦”。百智生想得很周全。    
    　　“我们走的时候毁了它，让他们无从查起”。苍山子狠狠地说。    
    　　“那我们自己今后也没法再来这儿”？百雷子问道。    
    　　“哈！哈！以后还来干什么？这儿什么都没有，唯一的这两件宝贝已被我们弄走了，要不是为了它们我才不想来”。苍山子大笑道：“咱们回去后封山十年，以后还不知道谁怕谁呢”？众徒弟也跟着大笑。    
    　　片刻之后，百慧生指着陈凡问道：“师父，这小子怎么办？把他杀了吧”。    
    　　百智生和百雷生两人对陈凡狠得咬牙切齿，已经远远超过百慧生对他的仇恨，纷纷说道：“师父，不能便宜了他，将他带回去好好收拾一番，最好丢在阴阳顶，让他后悔活在这个世上”。    
    　　苍山子听了之后顿时对陈凡起了兴趣，想了想说道：“有意思，居然能够连续重创你们三人，更难得的是竟然在这里修到化气后期，而且是如此年青。百慧生，他是哪个丹师的门下”？    
    　　“师父，好像不是哪个丹师调教出来的，因为对丹师、三清宫、四荒殿都不了解，甚至于连丹道、飞升之类的事件也不知道，徒儿都有些糊涂了”。百慧生回答道。    
    　　苍山子一愣，然后笑道：“我明白了，这里的丹道功法已经失传，他肯定是从什么地方得到了前人遗留的气道功法，至于后面的境界和最终目标都茫然不知。哈！哈！无师自通，真是个天才，自己能练到这个境界已相当了不起，先把他带回去再说”。    
    　　“师父，他受了这么重的伤，能通过传送阵吗”？百智生担心陈凡死得太快。    
    　　“由我护着就行了”。苍山子第一次成全徒弟的意愿，沉思了半刻说道：“到是你们，虽然已经是先天之身，但受的伤挺重，即使有流星罩护身通过时也比较麻烦。这样吧，你们先找个地方调息一、两个时辰，每人吃一枚归元丹，应该都能恢复大部分功力”。    
    　　陈凡听到他们将把自己带走，也没有什么感觉，到哪儿都一样，最后难免一死。突然身上一麻，立即失去了知觉，原来是苍山子点了他的晕穴。    
    　　     
    　　　　


第二篇 苍山风雨  第一节 初至苍山

    第一节 初至苍山    
    　　“1、2、3、…50、…90、…100”。    
    　　陈凡的心中长叹了一口气，已经连续数了几十遍，只觉得脑袋晕晕沉沉，精神恍惚，可是怎么也睡不着，感到浑身各处时刻都在钻心地痛。    
    　　已经醒过来很长时间了，知道自己躺在一间小小的石屋里。这屋大概有十二、三个平方，没有窗户，一扇厚厚的木门关得严严实实，门缝中透出几丝光亮，显示出现在是白天；屋里面四壁空空，什么东西也没有，唯一的摆饰就是垫在身下的这块破木板。    
    　　陈凡感到胸口火辣辣的疼痛，知道肋骨已经被百智子的那一掌击断，被击中的时候根本就没去想到底是哪儿受伤，只觉全身欲裂，估计肯定无法幸免于难。如今回忆起那一幕，不得不佩服百智子的功力，本以为有防弹衣抵挡，再加上自己的先天真气护身，内伤虽免不了，但外伤不可能很重，现在看来大错特错，自己还是低估了合气境界的威力，唉！高一层境界就是不同凡响，自己小看了天下人，成了井底之蛙。    
    　　其实最难受的还是体内的阴寒之气，它无所不在，侵入了每一条经脉，每一个细胞，压制住他自身的先天真气，破坏着身体的所有机制，感觉从内到外都仿佛置身于冰天雪地之中，连眨一下眼皮都十分困难，似乎被无数根钢针同时刺中神经。自己暂时成了一个废人。    
    　　不过，让他感到稍为高兴的是，毕竟能够动弹了，虽然特别艰难，但总比在山谷里一动都不能动要强得多，所以醒来后的第一件事就是花了一个多小时将小屋的环境察看了一遍，这是他习惯性的做法。当然，他也已经知道自己的防弹衣、手枪、钢针等一切物品都被搜去了，只穿着这件破旧不堪的军服，但心里非常平静，因为这是理所当然的事，任何敌人都会这样做，可惜那支“银枪”到了他们手上成了一件废物，没有任何用处，只有自己才会使用它。    
    　　实在睡不着，陈凡就努力让自己的头脑清醒一点，猜测他们把自己带到哪里了，还能忘却身上的疼痛。他估计这儿就是苍山门的所在地，那苍山门又在哪儿呢？虽然小屋里面非常阴暗，但空气并不混浊，说明这里的环境很好，如今只有人迹罕至、尚未开发的深山老林才有这样的条件，可是再隐秘的门派也应该有所耳闻。像武林中那几位硕果仅存的上上代前辈，算得上见多识广，夏国各门各派的来龙去脉都一清二楚，连一些罕为人知的旁门左派也如数家珍，自己曾经有机会请教了他们，他们也因不涉及本门秘密而毫无保留地和盘托出，可是从来没有提到过苍山门，难道它成立时间不长？不可能，拥有这么多绝世高手的门派，其历史肯定都是特别的久远。    
    　　厚土星？陈凡的脑中一直对这个名字迷惑不解，它不像一个地名，似乎是一个星球的称呼，苍山子几次提到过它，好像苍山门就在厚土星，另外还有其它不少门派，如三清宫、四荒殿，有个叫白云子的丹师就比苍山子更厉害，但武林中对它们是闻所未闻，难道他们真的是在另外一个星球吗？    
    　　想到这里，陈凡有些不敢再往下面想，因为这太不可思议了。现代科技发展了数百年，如今已经非常发达了，航天飞机、宇宙飞船都更新了好几代，连空间站都有了，但人类的足迹也只能到达月球，那还是二十多年的事，技术最先进、最富有的酶国都因无法承受登月的巨大费用而停止了进一步的计划，唯有发射一些无人的仪器去探测其它星球。这些武林高手充其量打架天下无敌，说他们能上天入地就成了神话了，自己曾听到百慧子含含糊糊地说什么“最终目标”，苍山子也曾说过飞升仙境，难道他们真是想成仙的疯子？    
    　　陈凡的脑子都想得有点疼，不知道是他们疯了还是自己疯了，反正觉得这些想法太过于疯狂，已经超过了正常理智的范畴，变得太玄乎了。武林高手只是武功比其他人高一点，还是肉身凡胎，难道他们高到已经忘了自己是一个人，幻想能够长生不老、与天地同寿？看来“天才与疯子只有一线之差”说得一点都没错，能够练成绝顶功夫的都是天才，陈凡自己也有切身感受，但是再进一步狂妄到如此地步就是不折不扣的疯子了。    
    　　陈凡虽然自己身具绝世武学，可也深受现代科学理念的熏陶，是一个非常理智的人，或者说逻辑思维很强，不会轻易相信那些未经证实的事件或没有科学根据的假说，这也是作为一个优秀的特工所必备的品格。老疯子传授气道功夫时他年纪还小，朦朦胧胧地死记硬背功法，后来又稀里糊涂地接受了老疯子的传功，当时的想法很简单，就是学了武功不受别人欺负。长大后才意识到自己的功夫与其它门派的不一样，但也只是练的速度快一点，威力大一点，没有其它出奇之处。在国安局与那些武林前辈交往时，曾经隐晦地请教他们，几个修道之人也提到过成仙之说，可这些都显得虚无缥缈，大都均为口口相传，书籍上的记载更是无凭无据，没有哪一个事件能证明其真实性。再者，现代医学、人体学、物理学、宇宙学、天文学、空间学等众多学科都可以证明仙人一说纯粹是无稽之谈，现在苍山子师徒的行为岂不是荒唐之及。    
    　　对于他们师徒四人将自己弄到这里来的目的，百智生和百雷生已经说得很明确，就是多折磨一段时间，还要上什么阴阳顶，让自己生不如死。说实话，如果说陈凡一点也不害怕那是骗人，每个人的肉体和精神忍耐力都是有一定极限的，有些非人的刑罚连铁打的人也熬不下来，自己虽然受过严酷的训练，普通人的严刑拷打不在乎，可这些武林高手的花样刁钻得很，手段非常高明，内外接合，精神与肉体双管齐下，真正的生不如死，连自杀都没有机会，不知道自己能不能抗得住。    
    　　“啊”！体内的寒气开始发作，打断了他的思路，他忍不住地叫了出来，可是没能发出任何声音。寒气化成一根根芒刺，不停的四处冲击，每一根神经都没有幸免，从头到脚，从里到外，每处地方都像在翻江倒海，经脉被扭曲，内脏在翻腾，肌肉已变形，连骨头都酥了，自己却不能动弹，只有头脑保持着清醒，清晰地感受全身的每一个疼痛，确实是生不如死。    
    　　不知道过了多长时间，寒气慢慢地收缩回去，疼痛减弱，他舒了一口气，终于熬过去了，全身变得极为虚弱，大汗淋漓，似乎是生了一场大病。这还是寒气自己在发作，如果是百智生有意识地摧动肯定比现在还要痛苦十倍以上，事已至此，随他去吧，如今不管怎么做都消除不了他们的仇恨，反正是死，自己无论如何也不可能向这些疯子低头。    
    　　突然，本来已经安静下来的寒气又开始折腾，这一次更加猛烈，汇集成几十股强大的寒流在体内横冲直撞，像一群未驯的野马，不管是多细的经脉都强行突破，而且速度极快，转眼间就将所有经脉都冲得七零八落，破损的破损，扭曲的扭曲，不一会体内产生翻天覆地的变化，经脉体系已经不是原有的模样了，像一块破布，细小的一部分变宽，一部分断开，原来较宽的显得更宽，只是充满了寒气，五脏六肺被扯成一团，血管破裂，皮肤到处渗透出血迹。陈凡感到自己似乎被分割成无数段，神志已经开始糊涂了，再这样下去肯定会发疯的，但寒气并没有停下来，而是以更快的速度到处逞威。    
    　　就在陈凡即将崩溃的时候，一股纯和的真气从他的丹田中冒了出来，与周围的寒气展开搏斗。寒气数量较多，一发现异样就全力扑上来，将这股真气团团包围起来，试图依仗人多势众把它炼化。真气似乎有灵性，见势不妙赶忙回头，寒气紧追不舍，到达丹田时，那里又冒出更多纯和的真气，反过来将寒气围住，体内的其它寒气好像恼火了，开始向丹田汇集。汇集的过程又使陈凡痛苦不堪，因为它们这时已经不问有没有经脉了，哪儿方便、哪儿快就从哪儿走，让他体内成了大染缸，所有的经脉更乱套了，相互交织在一起。    
    　　纯和的真气也不示弱，越来越多地从丹田中冒出，并且向全身扩散，与迎面赶来的寒气正面交锋，寒气措手不及，被打得节节后退，战场逐渐扩展到全身每一个地方，经过漫长的争斗，双方从一开始的全攻全守到最后形成了相互僵持的局面。    
    　　真气与寒气交战过程中陈凡已经疼得没有了知觉，麻木得好像这一切与自己无关，身体里外一阵冷一阵热，等到局势平静下来后才慢慢恢复了部分意识，但奇怪的是，他对周围的动静变得更加敏锐，而对体内的状况却一无所知，似乎处于混沌状态。    
    　　“咣”！木门突然被打开，似乎有人进来了。    
    　　陈凡正处与半醒状态，虽然不能动弹，可清晰地知道进来的是两个年青人，而且功力都很低，最多是养气境界。    
    　　两人开门时非常粗暴，使了很大的劲，厚厚的木门被推得来回摇晃，并发出“吱！嘎！”的声响。其中一人嘟嚷道：“真倒霉，让咱们俩侍候这小子。二爷回来后好像犯糊涂了，这样的废人还留着干什么，既浪费精力，又浪费粮食，真搞不懂。干脆一刀砍了扔到山沟里，多省事”。    
    　　“嘘！小声点儿”。另一人连忙制止住他，快速地将门关上，责备道：“木师兄，你不要命了，二爷的事也敢胡说八道，要是被他听见不扒了你的皮才怪”。    
    　　“叶师弟，就你胆小，二爷虽然厉害，但还没成仙呢，甚至于离丹师境界都差得老远，哪儿有这么大的神通听到我讲话”。木师兄的嘴虽硬，但声音不由自主地低了不少。    
    　　“嘻！嘻”！叶师弟笑道：“还说不怕呢，我一说你就吓成这样”。    
    　　“你”？木师兄感到很没面子，本想死撑着，但随后叹了一口气，无可奈何地说道：“算了，怕就怕吧，这也不是什么丢人的事，咱们外门弟子哪一个不怕他，动不动就被骂个狗血喷头。这还是小事，上午成师弟在他前面笑了一声，就被打了一个巴掌，整个脸都肿得老高，到现在还动不了身，如果不是五爷在一旁讲情说不定就会被打死”。    
    　　“哎”！叶师弟也叹道：“我也听说过，成师弟这次撞到霉头了。他一向是跟着二爷的，本来看到二爷情绪不好想讨好一翻，却被二爷误以为是在笑话自己只剩一只手。这次虽然饶了他，但以二爷的性格，他今后的日子难过了”。    
    　　“那还用说？成师弟一回去就跟我诉苦，躺在床上愁眉苦脸的，后悔跟错了人，觉得还不如和我们一样投靠大爷，最起码受气的时候二爷会看在大爷的面子上不敢太过分。算了，不说了，看看这小子醒过来没有，要是把他饿死了我们也会跟着倒霉”。木师兄说道。    
    　　两人走到陈凡的身旁，叶师弟捂着鼻子说道：“臭死了，这小子肯定有很长时间没洗澡”。    
    　　“他还没醒”。木师兄用手驱赶着臭气，因为陈凡是背对着他，而且里面光线比较昏暗，所以没有感到有什么异样。    
    　　“这饭怎么办”？叶师弟问道。    
    　　木师兄沉思了一会说道：“他已经昏迷了两天，按道理早就应该醒了。这样吧，我们再等一会，也好回去有个交代。”    
    　　“好吧”。叶师弟将饭碗放在陈凡的身边，然后退回到大门处直接坐在地上，伸手招呼道：“木师兄，你也过来吧，离他远一点，这里的味道没那么难闻”。木师兄也就欣然坐在一旁。    
    　　两人沉默不语，各想各的心思。一刻钟后，木师兄问道：“叶师弟，你想什么呢”？    
    　　叶师弟尴尬地笑道：“我在想什么时候能练到丹师境界”。    
    　　木师兄轻笑道：“想那么遥远的事件干吗？要成为丹师最起码再修炼一百年，那还不一定能修炼成功。我入门比你早几年，所以有些事件比较清楚，咱们厚土的修士多如牛毛，可是丹师却没有几个，这说明练到丹师太难了。我现在根本就不去想那么高，只要能入内门就心满意足了。”    
    　　叶师弟若有所思地点了点头：“我入门已经将近十年了，可是现在才刚刚练到养气中期，有时也觉得丹师遥不可及，看来进入内门比较现实一点”。    
    　　木师兄拍着他的肩膀说道：“那当然，等到入了内门之后再去想丹师的事。其实能成为内门弟子也是相当不错的，你看看咱们苍山门百十号人中目前只有八位，从大爷到八爷，哪一个不是威风凛凛，除了上师之外就数他们最大，即便在整个修士界也是有名有号，到外面一提起他们就没有几个人敢惹”。    
    　　叶师弟羡慕地说：“八位爷功夫那么高，估计天下也没几个对手，我什么时候能练到他们的境界”？    
    　　“大家都有希望，不过我们还要再练上几十年，八位爷都是这样熬过来的”。木师兄充满希冀地说：“到那时我就不叫百木元，而是改为百木生，对外也称爷了”。    
    　　“我也改叫百叶生，和现在的八位爷一样威风”。叶师弟同样兴奋。    
    　　两人傻笑了一阵，叶师弟低声说道：“你知不知道这小子是什么人”？    
    　　木师兄顺口答道：“不就是一个俘虏吗？肯定是被二爷、四爷、五爷回山前抓住的，得罪了几位爷还会有什么好下场，咱们见得多了，隔四差五就会送来一个，后山的秃鹫都被喂得肥肥胖胖的”。    
    　　“切”！叶师弟鼻孔里发出不屑的声音，“你太孤陋寡闻了”。    
    　　“那么他是谁啊”？木师兄奇怪道。    
    　　“你知道二爷的手是怎么断的吗”？叶师弟并没有正面回答。    
    　　“肯定是遇到更厉害的敌人呗，也许是哪个丹师，否则凭二爷的功夫不会吃这么大的亏。说实话，我还从来没见到二爷如此狼狈不堪过”。木师兄的话中有一些幸灾乐祸。    
    　　“怎么可能呢？你什么时候听说过哪个丹师去欺负练气士了？二爷虽然狂傲，但也不是不知天高地厚的人，遇到丹师肯定躲得远远的，因为即使加上四爷、五爷也不是人家的对手，这种情况下逃跑上师是不会怪罪他们的。况且，一般的丹师也不敢惹我们苍山门下的人，上师的威名摆在那儿呢，要是惹恼了上师，哼，肯定会找过去灭他满门。你也知道，三十年前上师一口气干掉了清成子、月光子两位丹师，连同他们门下近二百名弟子都杀得精光，整个厚土的修士界都为之震动，可是号称正、邪魁首的三清宫、四荒殿连屁都不放一个，从此以后还没有哪一个丹师敢与我们过不去”。叶师弟摇了摇头，说到最后脸上泛出红光，感到特别骄傲。    
    　　“那…”？木师兄眼珠子一转，不由自主地问道：“难道是这小子”？    
    　　“嘿！嘿！ 你们都不知道吧？”叶师弟得意地笑道：“前天几位爷回来后，宁师兄让我去送药，在门外听到四爷正和二爷商量怎么处理这小子。你知道四爷的嗓门有多大，隔了老远就听见四爷在喊，不想听也听到了”。    
    　　“你快说，不要卖什么关子了”。木师兄见他停了一会，着急地催促道。    
    　　“听他们的口气，好像三位爷都折在这小子手上”。叶师弟的脸上露出异样的神色：“五爷被他活捉，四爷被打成重伤，二爷的手也是被他砍断的，若不是上师及时赶到，三位爷都完了，你说厉不厉害”？    
    　　木师兄大惊失色，指着陈凡叫道：“难道他是一个丹师”？    
    　　“刚才还说你的声音大，现在叫得更响”。叶师弟敲了一下他的头，“四爷说不是，好像只是化气阶段的高手，比二爷功力低多了。听说上师因为此事大发雷霆，三位爷都被训得灰头灰面，四爷回来只呆了半天就被赶到后山闭关，二爷功力下降了很多，成天发脾气，只有五爷这几天没什么变化，似乎还挺高兴”。他若有所思地说道：“五爷离山十年，大家都有些忘了他，特别是我们这些入门时间不长的弟子，从没见过他本人。按说他已经无权无势，可是这一回来，上师就委以重任，不但把四爷的权力全都揽过去了，就连二爷的势力也基本上划给了他，立马可以与大爷分庭抗礼了，现在是大权在握，炙手可热，红得发紫，不知道是为什么？要不是大爷和七爷、八爷三人昨天被派出去一起办事，我到想问问大爷到底是怎么回事”。    
    　　“怪怪，不是丹师竟然能击败三位爷，真厉害”。木师兄对这些乱七八糟的事不怎么关心，而是好奇地问道：“三位爷吃了这么大的亏，怎么不把他干掉呢？还将他带回来好好养着”？     
    　　“这你就不懂那！五爷倒没说什么，但二爷和四爷可不是好惹的，平时只要有谁出言不逊，也会不依不饶，外面不知道有多少人就因为一些小事得罪了他们而获灭顶之灾，何况出了这么大的事呢？现在杀了他太便宜了，两位爷根本就不解恨，所以计划先将他的伤养好一点，然后丢到阴阳顶上去，让他生不如死”。    
    　　“阴阳顶”？木师兄倒吸了一口凉气，失声叫道。     
    　　“你看你，又来了，还比我早入门几年呢，大惊小怪的”。叶师弟不满道：“这小子反正都是死，只不过多受点罪”。    
    　　“受罪”？木师兄苦笑一声，不由打了个寒颤，喃喃地说道：“何止受罪。你不知道的，那不是人呆的地方，已经有十几年没有送人上去了”。    
    　　叶师弟愣了一下，奇怪地问道：“阴阳顶上到底有什么？上师一直将它划为禁区，几位爷闭口不谈，外门的师兄弟也含糊其词的说不清楚，似乎特别可怕”。    
    　　木师兄摇了摇头：“你别问我，因为咱们外门弟子谁也不知道，唯一了解它的只有上师和几位爷，大爷曾经说过他在那儿也呆不了一天”。他沉默了片刻，仰起头回忆道：“最近一次送人上阴阳顶是在十二年前，当时你还没入门，那人是个和气初期的高手，具体叫什么名字我不知道，这是一个秘密，估计是三清宫或四荒殿的弟子，被大爷、二爷、三爷三人联手抓住，听说只呆了不到两天就死了，死相很惨”。    
    　　“咦！木师兄，怎么变得这么冷”？叶师弟蜷缩起双臂。    
    　　“是啊，见鬼了，莫名其妙地突然降温”。    
    　　“呀！又变热了”。    
    　　两人对望了一下，然后同时向陈凡看去，脸上露出疑惑的神色。    
    　　“木师兄，我们赶快报告二爷去”。    
    　　“快走，不然出了事件又是我们的责任”。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第二篇 苍山风雨  第二节 苍山五爷

    第二节 苍山五爷    
    　　“百宁元，你带八名弟子守护前面的山门，执行上师的封山令，任何外人都不允许进山，门中弟子没有上师或我的手令也不能出去，如果有人硬闯一律格杀勿论。明白了吗”？就在陈凡刚刚醒来、饱受折磨的时候，百慧生正在大堂上意气风发地发号司令。    
    　　“五爷，您放心，还没有哪个不长眼的家伙敢闯我们苍山门”。百宁元拍着胸口保证，但又为难地说：“不过，如果是其他几位爷想出山的话，弟子可怎么办”？    
    　　百慧生沉吟了半刻，然后冷笑道：“那就不要阻拦，让他们出去，然后马上派人回来告诉我。嘿！嘿！我倒情愿他们这么做，连上师的命令都敢阳奉阴违，还有什么好果子吃”？    
    　　“弟子明白了”。百宁元心领神会。    
    　　“哈！哈！明白就行”。百慧生大笑道：“你是个聪明人，跟着我办事不会错。以后少不了你的好处。去吧，顺便将百川元、百目元两人给我叫来”。    
    　　“弟子现在就去”。    
    　　看着百宁元远去的背影，百慧生坐在太师椅上惬意地喝着花茶，面露微笑，感到心里有着说不出的舒坦。    
    　　十年前，自己本就是苍山门堂堂正正的五爷，不仅是内门八大弟子之一，为师门立下了无数件大功，深受师父的宠信，而且名声在外，是厚土修士界里的鼎鼎有名的智多星，比功夫最高的大师兄还要风光，无论谁想跟苍山门作对，都不敢无视自己的存在。可是树大招风，就是因为自己的风头太劲，名头超过了其他几位师兄弟，引起了他们的妒忌。后来，有一件事自己办得不是很好，他们几个就抓住其中的一些失误，联合起来轮番在师父面前搬弄是非，添油加醋，甚至于刻意歪曲事实，小错误顿时变成了大罪行，按照他们的说法自己简直成了一个罪孽深重的叛徒，引起师父勃然大怒，若不是自己见势头不对主动认错，差点就被立即处死。看到师父怒气渐消，他们又假惺惺地说情，怂恿师父让自己去那个鬼地方找两件修行至宝，说什么将功赎罪，师父耳根子太软，轻信了他们的谎言，把自己从内门降为外门，只有十年之内完成任务才能回山。    
    　　想当年，自己一个人孤零零的下山的时候，从来没有那么落魄过，平日一个个点头哈腰的外门弟子都像见到瘟神一样刻意回避，连自己最信任的几个人也不见踪影，自己真的成了孤家寡人，人人都以为今后很难有东山再去的机会，甚至于可能就再也不会回来了。唉！树倒猢狲散、墙倒众人推，世态炎凉啊！    
    　　其实，自己非常清楚，这是一件几乎不可能完成的任务，是他们几个想至自己于死地而搞出来的阴谋。首先，关于这两件至宝的消息只是一个传闻，谁也不知道是真是假，更不知道它们具体的位置，三清宫和四荒殿已经连续找了上千年，至今一无所获，连个影子都没看到，自己孤身一人漫无目标地乱转，希望更加渺茫。另外，为了不惊动其他寻宝之人，师父不允许自己暴露身份，也不能使用苍山门的功夫，若是出了事师门肯定也会置之不理。最后，在那个地方发现至宝之后，如果已经有主人，不可强夺，只能让主人心甘情愿地交出，听说这是厚土修士界数千年来传下来的禁令，任何修士不管有多高的境界、任何门派不论有多强的实力都必须遵守。    
    　　虽说只有这三条，但已经死死地捆住了自己的手脚，让寻宝任务变得比登天还难。第一条还可以理解，所有人都在盲目寻找，大家处在同一个起点上，就看谁的运气好；第二条勉勉强强，有一点牵强，连三清宫、四荒殿都没有这样做，凭什么苍山门却要偷偷摸摸地寻找，肯定又是他们几个在师父前面说三道四，有意加大难度，想让自己永世不得翻身。    
    　　最后一条更加不可思议，那里已经没有任何修士了，就连真正的练气士也没有见到一个，大部分功法都非常粗浅，甚至于错误百出，永远在低层次徘徊，个别的高手功法对了可是只能练到炼气阶段，再往下就不知道怎么练了，离自己的境界相差十万八千里。其实天生异宝本来就应该让强者拥有，那里的人愚昧落后，对这些异宝的作用一无所知，更不知道如何使用，凭什么强占着不放；况且苍山门在厚土就没怕过谁，好东西也没少抢，怎么到了那儿反而不行呢？而且连师父这样天不怕、地不怕的人物都不敢破坏这条禁令，真是想不通。    
    　　自己已有六十余年没有去那儿了，以前的记忆本就非常模糊，所有的一切都发生了翻天覆地的变化，这一次的行动就像到了一个陌生的星球，语言不通，生活习惯不同，一个人也不认识，连生存下来所必需的金钱都没有，一切从零开始。    
    　　因为不能随便使用功夫，极大地限制了自己的行动，不用说去寻找至宝，就是安排一个合法的身份、赚取生活所需的金钱也费了很大的心思，刚开始的几年可谓两眼全黒，无所适从，不知道吃了多少苦，总算安顿下来了。    
    　　可是，任务却没有丝毫进展，自己询问了很多人、翻阅了大量的资料，犹如大海捞针一样寻找每一条线索，两件至宝却都无影无踪，下落不明，似乎它们并不在那里。随着时间一天天地过去，离最后的期限越来越近，自己都已经感到有些绝望了，曾经想到过隐姓埋名，不再回山，但又知道无论如何也逃不出师父的手心的，以师父的性格，肯定会不死不休地追杀到底，将天下翻个遍也在所不惜，最终会死得很惨。    
    　　天见我怜，奇迹终于发生了，一个偶然的机会知道了两件至宝的下落，当时真是欣喜若狂，看来老天还是保佑自己的，别人找了上千年都没有发现任何踪迹，自己只用了几年就有了线索，运气还不是一般的好。但是更大的难题出现了，那就是这两样东西都已经被其主人视为至宝，绝对不会转让，即便肯外卖其价格也是一个天文数字，让自己伤透了脑筋。    
    　　既然已经知道了它们的下落，自己就不可能放弃，再大的困难也必须克服。为了完成任务，自己使出了浑身解数，什么手段都用上了，甚至于暗中几次使用了苍山门的功夫，终于在期限到来的前夕得到了至宝。可是半路杀出来一个陈凡，竟然拥有比自己还高的功夫，差一点就功亏一篑，幸亏师父的安排非常得当，连他自己也赶过去接应，这才圆满地完成了任务。扎维、格尔木两人是生是死倒无所谓，要是坏了大事可就惨了，不但十年心血白费，连自己的小命也没有了。嘿！陈凡，这小子有点意思，连上师也刮目相看，可惜命不长久。    
    　　这几个师兄弟本来还想看自己的笑话，可是老天有眼，几乎不可能的事居然被自己做到了，他们至今都不敢相信。更重要的是，因为立了这一件天大的功劳，自己重新得到了师父宠信，甚至于比以前还要多，一回山就让自己主持日常事务，可谓一人之下、其他人之上，已经超过了大师兄的权力，而二师兄、四师兄立即被打入冷宫。    
    　　嘿！嘿！现在五爷我重新杀回来了，如今大权在握，师父又言听计从，那些外门弟子个个眼睛贼亮，暗中判断形势，这几日都纷纷上门请安讨好，像墙头草一样倒向自己，看多了脑子都烦，甚至于有些恶心，但表面文章还是要做的，他们虽然地位低下，可也是门中的基础，没有了这些弟子，苍山门就成了一个空壳，自己也是一个光杆司令，况且如果将他们全部拉拢过来，那几个师兄弟以后无论干什么都瞒不过自己的眼睛，想翻身难上加难。至于外门弟子里几个不长眼的东西，至今还死抱着几个师兄弟的大腿不放，觉得自己不敢拿他们怎么样，今天就杀鸡给猴看，让其他人知道如今是谁当家。等到一切都掌握在手上之后，再和那几个师兄弟算总帐，不信找不出他们的毛病，只要有把柄在手，就往死里整。大师兄、二师兄啊，还有其他几位师兄弟，你们已经风光了十年，如今风水轮流转，大家的位置与十年前正好颠倒了一下，不好好收拾你们怎么能解我心头之恨？    
    　　师父已经说了，自己的功劳最大，今后使用黄金水晶的时间最长，也就是说功力很快就会超过大师兄，将成为大爷了。等到师父飞升之后，门主的位置肯定是自己的，他们几个如果那时还有人活着，最多出去自立门户。不过，自己怎么会让你们活得那么长呢？    
    　　百慧生越想越兴奋，觉得自己十年的苦没有白吃，如今总算得到了回报。    
    　　“咚！咚”！外面传来了轻轻的敲门声：“五爷，弟子百川元、百目元求见”。    
    　　“进来吧”！百慧生收起了笑容，将自己的身体坐正，变得非常严肃。    
    　　两人轻手轻脚地开门进来了，又将门慢慢地关上，然后战战兢兢地站在百慧生的对面，微微弯着腰。    
    　　百慧生连看也不看他们一眼，手捧茶杯不慌不忙地吹着袅袅的热气，很长时间才轻抿了一口茶，显得悠然自得。    
    　　那两人却感到空气里有一股沉重的压力，逼得他们喘不过气来，转眼间就头冒虚汗，变得更加忐忑不安。良久之后，其中一名稍胖的中年人壮着胆子嗫嚅地说：“五爷，不知道您老找我们有何事吩咐”？    
    　　“怎么？百川元，你是个大忙人，没有时间跟我说话”？百慧生讥讽地说。    
    　　“怎么会呢？五爷您说笑了，能够被您老召见是弟子的荣幸，弟子早就想过来给您请安了”。百川元捏着汗小心地说道。    
    　　“哦”？百慧生有些不可置否。    
    　　“弟子说的都是实话”。百川元抬头偷偷地瞥了百慧生一眼，脸上堆满馅媚的笑容：“这十年来，弟子一直惦记着五爷，时时刻刻盼望着您早日回来。您不知道，弟子日思夜想，还经常与其他弟子说起您，您在山上的时候不仅将门里的事管得井井有条，而且还带领大家东征西讨，运筹帷幄，决胜千里，战无不胜，攻无不克，为我们苍山门的强盛立下了头功，厚土的修士界不管谁一提到您的大名哪一个不是手竖大拇指，弟子们听了个个都群情振奋、激动万份，认为您是咱们苍山门除了上师外的第一号功臣。可让人愤怒的是，您这样的英雄人物却被坏人所陷害，让我们苍山门蒙受了巨大的损失，连上师都受了他们的瞒骗。弟子人微言轻，没有资格与上师辩解，只能暗自难受，默默祈祷，日日盼望您早日归来，也坚信您会回来的。您在外面吃苦受累，弟子帮不上忙，只好委曲求全，努力干好自己的本职工作，等您回来后再效吠马之劳”。他越说越激动，泪流满面，最后长跪不起，嚎淘大哭：“五爷，这十年来，苍山门坏人当道，将一个好好的基业搞得雾烟瘴气，民不聊声，造孽啊！弟子受尽了委曲，就盼着这一天的到来，老天保佑苍山门，您真的回来了，不但给弟子们带了希望，也给整个厚土修士界带来了光明。弟子相信，在上师的英明决策之下，您将一呼百应，众弟子团结在上师和您的周围，群策群力，万众一心，苍山门必定能够再现辉煌，不，肯定能横扫厚土修士界，成为天下第一门派，那些三清宫、四荒殿等小角色都将臣服于苍山门之下”。    
    　　“噗”！百慧生目瞪口呆，忍不住喷出嘴里的茶水，百川元滔滔不绝的一席话听得他的身上立即冒出了鸡皮疙瘩，觉的肉麻之极，以前只知道百川元能说会道，八面玲珑，善于见风使舵，左右逢源，见人说人话，见鬼说鬼话，可以将死人说成活人，将黄铜说成黄金，把大师兄哄得晕头转向，言听计从，视为最贴心的心腹，自己本打算趁着大师兄不在山上，拿他第一个开刀，谁知道他的脸皮比城墙还要厚，见势头不对，马上倒向自己，转向如此之快自己也预料不及。不过这样也好，从他的身上可以轻而易举地找到许多大师兄的把柄，省了不少心思，但是这种人最靠不住，成事不足败事有余，今后不可重用，现在可以暂且利用一番。    
    　　百慧生正欲讲话，看到一旁的百目元先是愕然，接着面露鄙视之色，心念一转，含笑问道：“百目元，你有话要说”？    
    　　百目元咬着牙说道：“五爷，百川元胡说八道，在此妖言惑众，诬蔑几位爷，更抵毁了上师，应该立即将他拿下”。百川元听了之后打了个寒颤，抬起头两眼紧盯着五爷。    
    　　百慧生沉下脸来，冷冷地说：“百川元，谁在诬蔑几位爷？谁抵毁了上师？百川元说的难道不是事实？你的意思说我五爷是个坏人？上师让我回来是做错了？我就没有资格来主持山上的日常事务？只有你的主子才能当这个家”？身上的煞气越来越强。    
    　　百川元和百目元是都大师兄的左膀右臂，两人一文一武，在大师兄的支持下暗中掌握了苍山门的绝大部分钱物，要站稳脚跟就必须解决他们，如果能够顺利地除掉他们两个人，大师兄的势力基本上就不足为惧，至于其他师兄弟更是不堪一击。这两人之中，百目元最该死，忘恩负义之徒，不杀他不解心头之恨。     
    　　想当年，自己春风得意的时候，百目元只是一个地位低微的外门弟子，虽然长得相貌堂堂但功力太低，从来没有立过任何大的功劳，普通得没有哪位内门弟子能够用正眼瞧一瞧。可是自己无意中发现他的优点，办事认真，吃苦耐劳，打起仗来格外拼命，所以就刻意提拔，重点培养，甚至于传授了许多内门功夫，使他的功力达到了炼气中期，在外门弟子中可以排上前五名，假以时日，进入内门也是不在话下。    
    　　但是，就是这位被自己视为心腹之人出卖了自己。为了让他多立战功，积累经验，自己基本上每次都会带他出去办事，那一次也是如此。事件虽然办得不是很好，但是有许多客观原因，本想回来后向师父说明情况，可是他却一回山就赶在自己前面向大师兄告密，让他们抓住了自己的把柄，才有了这十年的流放生涯。    
    　　这小子卖主求荣之后混得不错，成为大师兄手下的第一号战将，大师兄对他宠爱有加，不仅提拔为外门弟子之首，而且将门内宝物的买卖与储藏都交给他管理，看样子功力也大有长进，离内门弟子的境界不远了。    
    　　百目元知道百慧生回来之后就开始惶恐不安，他跟了五爷那么些年，非常了解五爷的脾气，他肯定是不会放过自己的，心里十分害怕，特别是在上师宣布了由五爷主持门内日常事务之后，更加难逃五爷的报复，如今唯一的依靠就是大爷了。昨天大爷却被上师派出去办事，自己立刻就有一种大祸临头的感觉，整天变得心神不定，刚才百宁元带话说五爷传唤，来此的路上一直心惊肉跳。    
    　　让百目元没想到的是，百慧生才讲了两句话，百川元就吓得立马自动缴械投降，让他阵脚大乱，也更加瞧不起百川元，以前就建议过大爷，这种人中看不中用，可惜大爷每次都被他的甜言蜜语哄得心花怒放，对他宠信有加，现在他反戈一击，要将大爷的所有底细都兜了出来，看来在劫难逃啊。    
    　　百目元见百慧生一连问了七个问题，口气越来越严厉，隐含着阵阵杀气，知道他是在故意找茬，罗列罪名，借机除掉自己，今天很难躲开，把心一横，强撑着说道：“这件事你我说了都不算，只有上师才能评判。我去找上师去，让他老人家来处理百川元这个大逆不道之徒”。说完转头就想离去，大爷不在山上，只有借助于上师脱身。    
    　　百慧生懒洋洋地说：“我的话还没说完，你就想走了，是不是不服上师的命令，不认可我这个主持日常事务的五爷”？    
    　　这个罪名百目元可担不起，只好回头说道：“五爷还有什么话请说”。    
    　　百慧生美美地喝了一口茶，眯着双眼说道：“你主管宝库已经有五年了吧”？    
    　　百目元心中一紧，神色显得有些慌张：“到今天有五年零三个月”。    
    　　“那就是了”。百慧生冷冷地说道：“自从你主管宝库以来，黄金短缺了八千九百六十三两，珠宝短缺了三百一十七颗，钻石短缺了一百零二粒，寒铁短缺了一百六十斤，精铁短缺了五百一十斤，玄铁短缺了九斤，苍山寒刀少了五把，其它的药材、丹丸我就不再一一列举了”。说到这里声音变得极为严厉：“好你个百川元，咱们苍山门被你搬空了一大半，胃口很大啊”！    
    　　百慧生刚报出黄金的时候，百目元就吓得浑身发抖，等到他话讲完了，强自镇定下来，手指百慧生用颤抖的声音说道：“你，你，你血口喷人”！    
    　　百慧生好整以暇地说道：“好啊，你说我血口喷人，那就让上师再派人查清库存与帐目，我到要看看是我胡说八道，还是你贪污盗窃。你不是说过大家说了都不算，只有上师才有资格评判吗？那就让上师来评评理”。    
    　　百目元知道百慧生已经掌握了充分的证据，今天肯定完了，用嘶哑的声音说道：“你们这是栽赃，捏造罪名，想整死大爷，我不服，必须等大爷回来之后才能盘库查帐”。话刚说完就运足功力向外逃去。    
    　　百慧生早就防到他这一招，将茶杯扔向大门，同时凭空跃起，向其虚击两掌。百目元刚跑到门口，茶杯碰到门后拐了个弯冲向他的面门，好容易躲闪过去，身后两股强大的气流接踵而至，他无可奈何，唯有转头正面抵挡，只听到一声巨响，大门立即被震得粉碎，百目元连退十几步，胸口一阵疼痛，知道受了内伤，但此时逃命要紧，不及多想，奋起余力迅速射向远方，却见眼前出现一个黒影像大鸟似的扑来，他大惊失色，仓促挥动两掌迎敌，瞬间双手折断，面如纸色，狂吐了几口血，倒在地上无法动弹，绝望地闭上了眼睛。    
    　　百慧生也不好受，后退了五、六步，胸中气血翻涌，强行压下了一口血，好半天才恢复过来，心中暗暗吃惊，百目元的功力已经即将进入先天境界了，如果不除，今后将是心腹之患。他看着闻讯赶来的几名弟子喝道：“百目元图谋不轨，以下犯上，被我拿下，你们不要惊慌，回去干自己的事”。    
    　　等到众弟子散开之后，百慧生看到百川元蜷缩在地上，吓得面无人色，浑身颤抖，冷笑道：“刚才的事你也看到了，该怎么说你应该知道”。    
    　　说完提起地上的百目元向外面走去，百川元哆哆嗦嗦地跟在后面。    
    　　*************************    
    　　“弟子百慧生求见师父”。    
    　　百慧生恭恭敬敬地站在苍山子的房门外，等待师父的召见，显得很有耐心。百川元在旁却好像矮了一截，躬腰低头，紧张得浑身冒汗，双手紧握有些颤动，    
    　　“进来吧”！一刻钟之后，里面才传出苍山子的声音。    
    　　“你先在外面等着，不要害怕，话怎么说再好好琢磨一下，说错了当心你的脑袋，说对了重重有赏”。百慧生担心百川元将事件搞砸，小声地提醒道，然后迈着轻松的步伐走近大门，轻轻地推开房门，进去之后又小心翼翼地将门关上。    
    　　苍山子坐在太师椅上看到百慧生哭丧着脸，又见百目元像死狗一样地被扔在地上，皱着眉头问道：“百慧生，这是怎么回事”？    
    　　“扑腾”！百慧生一下子跪在地上，头磕地面，带着哭音说道：“师父，请您收回成命，还是让大师兄来主持日常事务吧”！    
    　　“百慧生，你起来说话”。苍山子隐隐约约猜到原因，用柔和的口气说道：“受到什么委曲尽管讲，如有哪个敢违抗我的命令你可以便宜从事”。    
    　　“师父，您还是受回成命吧，徒儿我威望不足，能力有限，无法服众”。百慧生接连磕了几个响头，就是不肯起来。    
    　　“既然为师已经让你管，就代表我相信你的能力。只要是违反了门里的规矩，你就有权力处理任何一个人”。苍山子瞥了百目元一眼，温和的说道：“不要再推三阻四的，有什么难处尽管说”。    
    　　百慧生站起身来，抹去脸上的泪水：“师父，自从两天前您让徒儿主持山上的日常事务，徒儿就在考虑应该先查点一下内部的钱物，因为保证门中一百多号人的吃喝拉撒最为重要，另外那些炼器、炼丹的材料也是门内的宝贝，不容有失，否则需要用到时就晚了”。见苍山子连连点头，他手指百目元咬牙切齿地说道：“可是徒儿昨天找到百目元时，他借故百般推托，死活不肯接收检查，我觉得非常奇怪，回去之后仔细想了想，认为其中必有疑点，所以今天一大早就让具体管帐和看守宝库的弟子偷偷地清库核帐，谁知道这一查让我大吃一惊，太不可思议了…”。    
    　　“库房出了什么大事了”？苍山子急促地问道。    
    　　“出了天大的事”。百慧生声泪俱下，痛心疾首地说道：“谁都想不到，库存的一大半竟然已经不见踪影，真是胆大包天”。接着将丢失的钱物详详细细地说了一遍。    
    　　苍山子大惊失色，这些都是门派生存的根本，他积攒了上百年才有如今的基础，虽然修行之人对钱物看得并不太重，但每个人都要吃饭穿衣，否则大家都要饿死了还谈什么修行飞升，一个门派与一个人是不一样的，没有了经济基础很快就会土崩瓦解，任何门派要想长盛不衰有一半靠强大的经济实力；库里的药材、铁器更是修行过程中不可缺少的宝贝，其中的几味药材与几种炼器材料尤为珍贵，现在已是天下难寻，当年他费了多少心血才弄到手，甚至于不惜结下了几个大仇家。    
    　　苍山子顿时怒从胆边生，脸上煞气尽现，指着百目元问道：“他怎么说”？    
    　　百慧生更加委曲：“徒儿刚才特意将他召来了解情况，他的口气很大，态度极其恶劣，不但矢口否认所有的事实，还说我是故意捏造罪名，诬告陷害好人，对他进行打击报复。后来又见徒儿证据确凿，无可反驳，就开始胡搅蛮缠，说徒儿没有权力查帐清库，只有等到大师兄回来之后让他亲自盘库。这还不算，百目元还…”。    
    　　“好你个百山生，反了！反了！现在还没成为丹师呢，就为今后作打算，吃里爬外的东西，想将苍山门掏空了”。苍山子气得浑身发抖，喝道：“他还想怎么样”？    
    　　“他见徒儿说得有根有据，知道无法隐瞒，更怕您知道后性命难保，就慌忙逃跑，徒儿当然全力阻拦，他又负隅抵抗。徒儿没想到他的功力进步神速，已经接近化气境界，经过一番苦斗好容易才将他擒住，我也受了一点轻伤”。百慧生的脸色有些苍白。    
    　　“轰”！旁边的一张檀木茶几被苍山子击得粉碎，他露出狰狞的面孔，喃喃地说：“孽徒，孽徒！枉我这么几十年的栽培，如此信任他，现在翅膀还没硬就不把我放在眼里。哼！你不仁，我就不义，看我不废了你”。    
    　　百慧生的心里美滋滋的，知道这一次大师兄难逃一死，马上趁热打铁：“师父，刚才百目元反抗的时候，百川元一直在旁边看着，他知道大师兄的许多事件，我把他留在门外，要不要将他召进来讯问详细情况，如果掌握了更为充分的证据，大师兄想赖也赖不掉”。    
    　　“好，让他进来吧”！苍山子点了点头。    
    　　看着高高在上的苍山子，又见到屋内满地的木屑，百川元没有了平日的机灵，跪在地上，战战兢兢地不敢讲话。苍山子见他猥琐的神情，有些不喜，百慧生忙说道：“师父，百川元很少有机会近距离见到您，所以有点紧张，这一次是他自动找到徒儿，想举报大师兄的所作所为”。    
    　　“上师，弟子功力低微，地位低下，没有资格来服侍您老人家，但心中一直深怀崇敬之情，对您的敬仰之心有如滔滔江水连绵不断。在弟子的心目中，您就像昆仑山一样凛然不可侵犯，像天山一样神圣高大，又如同太阳一样普照着大地、脯育万物。就是因为有了您，才让咱们苍山门的弟子有了生活的希望，才使厚土的修士界看到了修行的前途，如果没有了您，整个厚土就会坠入黒暗之中，没有了任何生机，您就是救苦救难的活菩萨，万家生佛的活神仙”。百川元的脸皮不愧是天下第一厚，心情稍微平静下来之后，阿谀之词脱口而出。    
    　　“有什么话尽管说，不要有顾虑，有我做主任何人都不敢把你怎么样”。看来好话人人爱听，苍山子口气缓和，但还是撇了百慧生一眼，意思是说“你从那儿弄来这个活宝，我以前怎么没发现他有这样的口才”。    
    　　“上师啊，弟子一直跟着大爷，管管帐目，许多事件都非常清楚，但以前是大爷当家，弟子敢怒不敢言，更没有机会向您老人家报告，请您恕罪”。百川元磕了几个响头，接着说道：“五爷查获出来的库藏短缺都是事实，大部分外门弟子都隐隐约约地知道一些情况，最清楚的是除了五爷之外的其他所有的七位爷，因为这是他们联手干的勾当。以前有五爷在，他们还不敢如此猖獗，只能偷偷摸摸地干，但五爷离山十年了，没有人监督他们，您又对他们万分信任，他们就一手遮天，肆无忌惮地将门中的库藏变成了私人金库，真是无法无天，想怎么办都行，整个苍山门您是最后一个知道的”。    
    　　苍山子“腾”的一下站起来了，用颤抖的语气问道：“你是说其他七名内门弟子都参与了”？    
    　　“弟子，弟子不敢在您老人家的面前撒谎”。百川元被他强大的气势吓得直哆嗦，低着头结结巴巴地说道。    
    　　“师父，要判定他有没有撒谎很简单，让他讲出一些有理有据的事实就行了”。百慧生也有些吃惊，没想到七个人全都有份，这下心里更美了，如今事实具在，不用自己动手，师父就可以将他们一网打尽，谁也逃不掉。    
    　　苍山子脸色雪白，心里在滴血，原以为只涉及到百山生，没想到他们七人都是忘恩负义之人，一群白眼狼，自己养育了他们几十年啊，手把手地教他们修行，如今都进入先天之境，可谓恩重如山；自己又对他们信任有加，将苍山门的一切都交给他们打点，从没有怀疑过他们的忠心，就是一年一度的库藏报告也只是走过场，难道还有什么不满足呢？这是不是报应呢？看来十年前的事是我冤枉了百慧生，那是他们联手制造的阴谋，也许只有百慧生才是最贴心的徒弟，但他真的一点私心都没有吗？苍山子开始怀疑周围的每一个人。    
    　　看着苍山子阴沉的目光，大家都是默不出声，有一股无形的压力在几人中涌现。百慧生最了解师父的性格，性情高傲但心地非常狭隘，现在的平静是他愤怒到极顶的表现，平时不管门内门外，任何人只要惹恼了他，均会被视为仇敌，不管敌人有多大的势力都会追杀到底，何况这一次是内门弟子整体背叛，更加不能容忍，一旦爆发出来肯定天翻地覆，那几个师兄弟会死得很惨。    
    　　百川元就想得比较简单，他最善于见风使舵，现在五爷得势，上师又将大权交给五爷，不倒向五爷就不可能活下去，如今看来自己的判断是正确的，方向转得非常及时，没有站错队。刚才已经将所有的事件都兜了出来，如今有上师撑腰，那几位爷肯定不敢报复自己，因为他们已经自身难保，现在自己就等着上师和五爷的奖赏。    
    　　苍山子的心里犹如翻江倒海，怒气难抑，现在宝库里的钱物短缺已经不是什么大事了，而七名内门弟子的行为如何处理才是天大的问题。帐肯定是要跟他们算的，背叛了自己的任何人都必须死，否则门将不门，规矩再没有人遵守，苍山门干脆散伙算了，但现在牵涉面太大，如果全部都处死苍山门的内门弟子只剩下百慧生一个，实力立即下降一半，由此造成的伤害几十年内无法弥补，倘若他们集体反抗，也许会有一、两个逃之夭夭，麻烦就变大了，到那时不仅要四处追捕，而且还要面对落井下石的仇敌。    
    　　“百慧生，你出去办自己的事，先不要声张，和平时一样，就像没有发生过这件事，任何人都不要讲”。苍山子沉默半刻后打破了平静，接着掏出几枚丹药：“这些灵丹拿过去疗伤，有什么事及时报告。百川元和百目元暂时在我这儿呆着，我需要了解更多的情况”。    
    　　刚一出师父的房门，百慧生就收起悲愤的表情，变成一幅得意洋洋的模样。走在回去的路上，他的心情非常娱悦，舒畅得差一点就忍不住放声大笑，今后的苍山门就是自己一个人的天下，再没有人有资格来争了，突然看到百木元、百叶元两人急匆匆地向二师兄那儿走去，忙大喝道：“站住，你们干什么”？    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第二篇 苍山风雨  第三节 仙丹灵药

    第三节 仙丹灵药    
    　　百慧生知道百木元、百叶元两人都是大师兄的党羽，而二师兄与大师兄又是穿一条裤子，所以自己迟早会收拾这两个外门弟子，但他俩的功夫和门中的地位都比较低，目前只来得及对付那些影响力较大的弟子，还没有精力顾及到他们。现在见两人神色如此慌张，觉得肯定没有什么好事，兴致上来就想横插一杠，如果有机会搅乱二师兄的大事他当然不会放过，这么多年来也一直乐此不疲。    
    　　这两名外门弟子虽然只是小角色，但是也知道五爷与大爷、二爷势不两立，以前倒是无所谓，五爷远在天边，再厉害手也没那么长，投靠大爷、二爷就行了。可现在五爷重回山门，而且权势熏天，弄死自己太容易了，就像捏死两只蚂蚁一样简单，所以一见五爷问话就连忙停下，然后小跑过来，小声地说道：“没，没干什么事”。    
    　　百慧生死盯着他们连连冷笑，厉声说道：“苍山门的什么事能瞒过我的眼睛？一看就知道你们心中有鬼，鬼鬼祟祟的，肯定干了什么见不得人的勾当。哼！你们不说是吧？来吧！跟我到屋里去，我就不相信凭我五爷制不了你们”。    
    　　“五爷饶命，我们说，我们说”。两人被吓得跪在地上连连求饶。    
    　　“快讲”！    
    　　“刚才我们俩奉二爷之命去给那个俘获送饭，……”俩人你一言我一语地将陈凡的异状说了一遍。    
    　　“陈凡”？百慧生愣了一下，转而反应过来，自言自语地说道：“你小子活该受罪，我还没找你算账呢。不过二师兄吃的亏最大，连手都被他砍断了，怪不得比我还热心，要是四师兄没闭关就更热闹了。但这还只是一个开头，以后有你受的，到阴阳顶能熬过两、三天就算很不简单了”。    
    　　嘘了半天，见两人还在跪着，又厉声说道：“你们的胆子不小啊，对大爷、二爷真是忠心耿耿，连放个屁也觉得香，不把我五爷放在眼里，真是活腻了。今天就这一点小事还要躲躲闪闪，对我成心隐瞒，往后要是出了大事是不是更不会说”？    
    　　“弟子不敢了，以后有什么事都先禀报五爷，请五爷定夺”。两人还算机灵，连连磕头当场表示自己的忠心。    
    　　“这就对了。但是，不要嘴上说得好听，我要看你们今后的实际行动，否则…”。百慧生的鼻子里“哼”了一声，    
    　　“弟子明白，知道该怎么做”。两人使劲点头。    
    　　“起来吧！你们记住今天的话，聪明人做聪明事，做人要识时务，这样才能活得比较长久一点，一旦站错了队、走错了路到时后悔也来不及”。百慧生冷笑一声，看了看这两个傻瞪着眼的弟子，然后扬长而去。    
    　　“陈凡？陈凡？有意思，是个人才，可惜命不久已”！百慧生边走边摇头，忽然眼珠子一转，暗自冷笑：“二师兄，你想致他于死地，我偏不让你如愿，看你怎么收场”。掉头就向囚禁陈凡的石屋走去。    
    　　百慧生担心二师兄赶在前面，所以走得非常快，几分钟后就到了。推开木门，一股寒冷的气流迎面扑来，他大吃一惊，这是二师兄的寒冰气，没想到潜入人体之后还是如此厉害，陈凡应该很难熬的住，莫非他已经死了？    
    　　慢慢走近陈凡的身旁，百慧生弯下腰来观察了一会，然后用手摸了摸他的皮肤，立马打了个寒颤，怪怪，如同万年寒冰一样，肌肉僵硬，没有一点弹性，表面覆盖着一层白霜，寒气一直传到自己的心头。    
    　　他呆立在一旁看着陈凡，心里也不知道是什么滋味，是恨？肯定有，一个是匪徒，一个是公门中人，天生的冤家对头，在明铁盖小镇大半天的追捕行动中，自己辛辛苦苦经营多年的基业被毁于一旦，手下的啰喽们死的死，抓的抓，全军覆没，连自己也差一点命丧于此，几乎让本来已经完成的任务功亏一篑，如此切肤大仇，哪有不恨的道理？    
    　　但痛恨的同时又有一丝惺惺相惜。两人有许多共同之处，长相都貌不惊人，都有绝世功夫，都是才华横溢之人。在逃亡过程中，百慧生以为自己已经是万分谨慎了，那一连串布置没有人能够在短时间内破解，在三人到达目的地之前也不会有人能够从后面追上来，谁知道却冒出来一个陈凡，不仅率领军队紧追不舍，而且还逼得自己最后孤身一人落荒而逃，自己纵横江湖多年，从来没有被敌人追得如此狼狈过，每当想起来这件事，心中就会不由自主地发出由衷的敬佩。    
    　　唉！天忌英才，你生错了地方，如果是长在厚土，将来肯定是一位顶尖的丹师，日后飞升成仙也有希望，前程一片光明。更加错误的是，你得罪了不应该得罪的人，苍山门下每一个人都不是好惹的，据我所知还从来没有一人能逃过师父的追杀，何况是被当场擒获呢？现在死了对你是个好事，要是真被送上了阴阳顶受的罪何止百倍。    
    　　瞬间的功夫百慧生的脑子里想了很多东西，他自己也觉得有些不可思议，什么时候心地变得如此善良，对一个仇人怎么还有那些乱七八糟的想法？以前面对过无数敌人从来没这样心软过，莫非因为他是那里的人，自己在那儿时间呆长了已经有了感情？    
    　　“算了，人已经死了，还想这些东西干什么”？百慧生喃喃地说，正欲转身离去，突然看到陈凡的手指头似乎动了一下，他以为自己的眼睛看花了，再仔细观察，却没有发现动弹的痕迹。百慧生沉思了片刻，拿起陈凡的手将自身的真气渡了过去，他与百智生本就是同门师兄弟，真气的性质相同，相互之间不可能排斥，只会融合。    
    　　真气随着百智生的寒气流遍了陈凡的全身。很快，百慧生一下子被惊呆了，因为陈凡的体内已经没有一条完整的经脉，整个体系更加紊乱，全都被寒气破坏得支离破碎，残存下来的就像一团乱麻，就是神仙来也无法理顺，而且体内寒气的性质好像有些改变，与纯正的寒冰气稍有不同，里面的温度并不太低，体外的却低得吓人，尤其吃惊的是他的心脏还有轻微的跳动，虽然极为缓慢，后天高手都很难察觉出来，但是足以说明他没死。    
    　　“真不可思议，体内已经被糟蹋成这样子了，居然还能活着！”百慧生虽然见多识广，可是从来没遇到过这种诡异的情况，百思不得其解：“没道理，这样的人应该已经死了几十次了，搜身时也没发现有什么不对劲地方，难道他的生命力比常人强上百倍？可他也是肉身凡胎，而且功力离丹师相差十万八千里，就是丹师的身体也不一定熬得住这样的折磨”。    
    　　“救还是不救”？百慧生两眼紧盯着陈凡，脸上的表情变幻不断，开始犹豫不决。    
    　　沉思良久，百慧生咬着牙关，终于下定决心，从贴身处取出一枚龙眼大小的金黄色丹药，但是刚递到陈凡的嘴边又缩回来，如此这般连续数次，显得特别的心疼。    
    　　如果此时有内行人在场的话肯定被惊得目瞪口呆，因为它不是普通的丹药，而是厚土修行界的至宝回春丹，功能生死人、活白骨，不管伤得多重只要还有一口气就能救活，称之为仙丹并不为过。炼制一枚回春丹非常繁琐，不但需要八百多种最名贵的药材，花费六十多年时间，而且要有高超的炼丹术、顶级的炼丹炉，它是厚土修行界第一疗伤圣药，比苍山子的那个归元丹珍贵了不知多少倍，目前整个厚土只有这一枚。    
    　　当然，这枚回春丹原本也不是苍山门炼制的，苍山子的炼丹功夫在厚土修行界还排不上前二十名，除了一个归元丹外，其它的都不入流，就是归元丹也是从别人那儿抢来的配方。厚土修行界中最好的修行灵药大都是由几个以炼丹见长的修行门派或家族炼制的，他们拥有传承了几千年的秘方。但有了秘方还不行，因为药材更难寻，特别是一些必需的药材，真正的天材地宝，化上几十年搜遍天涯海角也不一定能找到，所以顶级的修行灵药很难得到。    
    　　回春丹比那些顶级修行灵药又高上一筹，它原来真正的拥有者是回春谷，听说是仙人留下的配方，可从来没有去开炉炼丹，因为它所需要的几乎所有药材厚土星上根本就没有，这枚回春丹还是仙人数千年前留下的实物，回春谷将其视为镇谷之宝，一千年内都没有外人真正见过它，以至于有人认为它根本就不存在，只是一个传说，是回春谷为了打响自己的名气而编出来骗人的。    
    　　回春谷的炼丹水平在厚土修行界能排到前五名，可惜所有的门人都在十六年前被一个功力绝高的神秘人物全部杀光，谷内的房屋均化为灰烬，回春丹也不见踪影。这件事件当即在修行界引起轩然大波，激起了公愤，因为炼丹门派非常特殊，都是以丹入道，从不出世，更不参与修行界内部斗争，正、邪两方的各门派也不去搔扰他们，有时还上门求药，相互保持着友好、平等的特殊关系，现在居然有人敢冒天下之大不韪，打破这种默契的平衡，成为全修行界的公敌，几乎所有的门派都参与了这场寻找凶手的大行动，可是连续三年搜遍天下却没有一点线条，十年之后才慢慢平息下来，至今成为一大悬案。    
    　　拥有回春丹是百慧生的一个大秘密，也是他的一块心病，其他任何人都不知道。回春丹的功效非常奇特，对一般人来说它是个巨毒之物，用了很快就会丧命，即使是轻伤也不行，只有在生命垂危的时候服下才有效果，他一直没有机会使用。但这样的保命仙丹放在身上犹如烫手的山芋，留着心惊肉跳，白白扔了又不甘心，可一旦泄露出去立马会招来杀身之祸，任何人都救不了自己。自从得到它之后，短暂的喜悦很快变成了恐惧，成天惶惶不安，知道时间一长总有一天会露馅的，特别是精明的二师兄一直盯着自己的一举一动，似乎早就有所怀疑，因为曾经试探性地问过几次。    
    　　百慧生的手在空中停了几分钟，最后暗叹了一口气，自己冒着天大的危险得到至宝却是为人作嫁衣，便宜了这小子，不过放弃它就像拆下了一枚定时炸弹，可以安心地睡大觉，就让它成为永远的迷团吧，现在唯有祝愿它确如传说中的那样神奇，保住陈凡的命，让二师兄出个大丑，也不妄自己的一番苦心。    
    　　忽然，他耳朵一动，忙将回春丹纳入陈凡口中，再用真气将其冲入他体内，手刚刚收回，就听到门外传来一个阴柔的声音：“五师弟，你在这儿干什么”？    
    　　“原来是二师兄，你的功夫好像退步了不少，就这点路怎么用了那么长时间”？百慧生站起身来好整以暇地说道，话语中隐带锋芒。    
    　　“哼！看来五师弟的功夫大有长进，脚力已经远远超过为兄了”。    
    　　来人正是二师兄百智生，按说他本来早就应该到了，却被那两位外门弟子耽误了很长时间。    
    　　百目元和百叶元被百慧生严厉训斥之后，心中非常惶恐，虽然当面说得信誓旦旦，一片赤诚，但是内心中既不敢得罪五爷，又不敢背叛大爷、二爷。他们还有点自知自明，自己在门中的地位太低，谁都可以轻而易举地干掉自己，也不会有哪位爷出面庇护。    
    　　两人愁肠百结，只好放慢脚步商量对策，但是双方的意见截然不同。    
    　　百叶元说得有理有据：“如今是五爷当家，大权独揽，地位不可动摇，除了上师之外对其他任何人都有处置的权力，倘若今天得罪了他，说不定明天就会借机杀掉我们，如果现在投靠了五爷，他有能力保护我们两人。另外，其他几位爷现在都已将失势，正想办法避其锋芒，绝对不敢惹事生非，更没有心思报复我们这些外门弟子。俗话说：识时务者为俊杰。所以我们应该立即转而投在五爷的门下，况且目前绝大部分弟子已经这么做了”。    
    　　“叶师弟，你虽然说得有理，但是小看了那几位爷”。百木元入门早几年，对苍山门的情况更加清楚，显得忧心忡忡：“咱们的八位爷都不是省油的灯。虽然五爷目前是最受上师宠信的内门弟子，委以重任，算得上一人之下、其他人之上，代表上师管理门中的日常事务，但其他七位爷在这之前已经掌权数十年，威望极高，人气很旺，实力雄厚，不可小瞧，对付我们这些人太简单了，五爷也不一定为了保护我们而与他们大动干戈，最后倒霉的还是我们。另外上师的性格多变，五爷现在受宠，并不代表永远得势，说不定几年之后就会被打入冷宫，到时候几位爷反攻倒算，我们就麻烦了，十年前的那件事件就是前车之鉴”。    
    　　“那怎么办”？百叶元听了之后有些动摇。    
    　　“我们夹在中间，神仙都不知道该怎么办才好”。百木元也左右为难。    
    　　“快点想个办法，不然大家就完了”。百叶元急得要哭。    
    　　他们走走停停，反复讨论，决定了一个最保险的办法，那就是左右逢源，两头都不得罪，才能保住性命。五爷不论想干什么都与自己无关，有事及时禀报，有任务尽力去做，其他爷那儿也和从前一样，但走动不要太勤快，他们没有为难大家的理由。    
    　　两人磨蹭了将近一刻钟才见到了二爷，百智生刚开始还不紧不慢，后来问到五师弟百慧生知道了这件事，顿时大发雷霆，狠狠地抽了他们两个耳光急冲冲地飞驰而去。    
    　　百智生心急如焚，施展绝世轻功转眼间就到了。他最了解百慧生的性格，处处与自己作对，以前的许多事都被他搅黄了，这一次自己想折磨陈凡解恨，而百慧生很有可能再耍什么心眼，甚至于故意杀掉陈凡，让自己不能如愿。    
    　　“哈，哈！哪里，哪里！我也是刚到”。看到百智生满脸焦急的神情，百慧生开心极了，他含笑道：“我这几天太忙，没有时间理会这小子。今天正好碰到那两名外门弟子，就顺便过来看看他现在怎么样了”。    
    　　望着百慧生这幅皮笑肉不笑的嘴脸，百智生更加疑神疑鬼，根本就不相信百慧生只是来看看，以从前的经验来看，不从中搞点花样他就不是百慧生了，所以将目光转向躺在地上的陈凡。    
    　　“二师兄，你来得正好，我有话要说”。百慧生开始咬牙切齿，手指陈凡，露出狰狞的面孔：“这小子在那里杀我帮众，毁我基业，追得我那么狼狈不堪，还将我擒住，搞得我差一点就将到手的宝贝丢失，跟师父无法交差，老脸都丢尽了。如此狂徒还留着干什么？我真搞不懂，如今二师兄你不但不杀他，还派人服侍，好吃好喝，照顾得这么周到，真是天下奇闻，你是不是开始吃斋了？自从回来之后，我一想到那些情景，就忍不住怒火冲天，有生以来还没受过如此奇耻大辱”。说话间飞起一脚将地上的饭碗踢向墙壁，大叫道：“你不想杀，我来”！同时举起左掌拍向陈凡的脑袋。    
    　　“不可”！百智生大惊失色，身影如鬼魅般地插进两人的中间，右手迎向百慧生的左掌。    
    　　百慧生虚幌一招，避开百智生的锋芒，瞬间移动两尺，右手击向陈凡的下体。百智生当然不能让他如愿，快速挡在他的前面，百慧生不依不饶，又反过去重拍陈凡的头部，百智生也不甘示弱，故伎重施，两人你来我往，互不相让，眨眼间各出数十掌，但都有所顾忌，没有哪一次是真正的击到实处，整个战场出奇的安静沉闷，显得非常诡异。    
    　　时间一长，百智生有些不耐烦了，不再客气，身形变得更加快捷，一声闷响之后，百慧生被他强大的劲气逼退五、六步，差一点就撞到石墙，感到体内心血震动，难受之极，不由骇然，自己的这一掌用了七成功力，而百智生随手一挥之下最多只用了三、四成功力，况且前几日他刚刚受到重创，元气大伤，却还有如此功力，看来两人的差距太大了，此人不除后患无穷，心中对这个老对手的杀机更盛。    
    　　“二师兄，你干什么”？百慧生惊愕道，嘴边流下一丝鲜血，接着狂喊不已：“好你个百智生，竟然为了庇护门里的仇敌与我动手，胆子不小，我们苍山门还没有出现过这样的情况，咱们现在去见师父，让他老人家评评理”。    
    　　“你要去请自便，我没有时间与你打嘴皮官司”。百智生冷冷地说：“师父前天已经发话了，这小子交给我来处理，其他人不得插手”。    
    　　“不可能，我怎么不知道呢”？百慧生一下子愣住了，喃喃地说道：“你吃了他的大亏，自然有深仇大恨，但我吃的苦头也不小，凭什么只让你一个人报仇血恨”？    
    　　“自己去问师父吧”！百智生讥讽道：“你现在不是龙恩正盛吗？每天呼风唤雨、春风得意，好一个苍山五爷，威风得很，成天在那儿发号司令，连师父也对你言听计从，什么权力都交了给你，这点小事怎么会不知道呢？是不是公务太繁忙，忙晕了头”。    
    　　“好，我会去问师父的”。百慧生怒目相对，恨恨地说道：“不过，你现在不要太得意，我百慧生要杀的人还从来没有一个谁能逃出过手心。你保得了一天保不了一世，三天之内我会将他的人头割下”。    
    　　“哼，有我在你甭想做梦，留着他你也奈何我不得”。百智生针锋相对，只要是百慧生要干的事他同样唱反调。    
    　　“咱们走着瞧”！百慧生横了他一眼，灰溜溜地转身出门，不过脸上神色忽变，露出诡异的阴笑。    
    　　“功力这么低微还想跟我斗，自己找难看”。看到百慧生狼狈不堪地走了，百智生心情非常愉快，这些天来的郁闷一扫而空。    
    　　百智生与百慧生号称苍山门的“智慧双生”，都以足智多谋著称。    
    　　所谓“文人相轻、英雄相惜”，两人从入门开始就形同水火，互相不服，都认为对方是浪得虚名，没有资格与自己相持并论，可百智生虽然是二师兄，却远不如百慧生受宠，更没有百慧生的功绩，一直被百慧生压在头上，甚至于后来外人说起苍山门，除了苍山子外，第一个提到的就是百慧生，似乎百慧生才是苍山门的大爷。百慧生的名气越响，百智生的怒气就越大，恨不得让他永远消失，但知道自己一个人斗不过百慧生，如果得不到其他人的支持，不但没有效果，反而会惹得一身臊，若是引起师父的反感今后就会永远被打入冷宫。    
    　　百智生毕竟才智过人，心机深沉，怂恿其他六名师兄弟联合起来对付百慧生。百慧生虽然才华横溢，但是锋芒太露，狂妄自大，平日在门中也极为嚣张，不可一世，除了苍山子之外谁都不放在眼里，早就引起了公愤。    
    　　经过百智生的活动，七个师兄弟一拍即合，结成同盟，定下了整垮百慧生的计谋。他们决定从百慧生的亲信中寻找突破口，因为苍山子最看中徒弟的忠诚，如果能有一个内应提供消息，抓住百慧生的把柄，事件就变得很容易。起先选中的是百慧生的另外一名亲信，但没有成功，只好将他灭口，后来找的是百目元，百目元刚开始也不从，七位爷一齐上阵施压，他终于抗不住了，屈服于利诱、恐吓之下，做了叛徒，才有了十年前的一幕。    
    　　可让七位爷没想到的是，百慧生走了狗屎运，竟然真的找到了那两件宝贝，要不是为了分黄金水晶的一杯羹，他们根本就不会去接应，若苍山子没有亲自赶到，甚至于在路上干掉百慧生。更让他们始料不及的是，百慧生刚一回山就咸鱼翻身，苍山子让他主持日常事务，一下子成为门里实质性的大爷，大权独揽，宠信更盛于从前，七个人愤愤不平，但面对师父的权威都敢怒而不敢言。    
    　　今天能够大挫百慧生的威风，百智生感到出了一口恶气，全身舒坦，显得得意洋洋，好半天才想起地上的陈凡。    
    　　对于陈凡目前的状况，百智生非常了解，毕竟是自己所伤，这是绝对是寒冰气发作的表现。但非常奇怪的是，屋内并没有百目元两人所说的热气，他们可没那么大的胆量撒谎，其中应该有什么蹊跷。    
    　　与百慧生一样，百智生将真气度入陈凡的体内，也发现了其中的异状，同样无法理解。    
    　　“怎么会这样子呢”？自己的寒冰气竟然变质了，让百智生非常困惑，索性坐在一旁苦苦思考。    
    　　“莫非是他的体质超群”？百智生摇了摇头，再超群也不能改变寒冰气。    
    　　“是不是这小子吃过什么仙丹灵药”？他又思索起自己所知道的顶极灵药，分析其中的功效，看看有哪一个与此类似，但片刻后全部被否决：“不可能，仙丹灵药的作同无非是增长功力，或者治疗内伤，他虽然已经进入化气后期，但离我的功力还差很远。说到疗伤，更不可能，他现在奄奄一息，距死亡只有一步之遥，如果真有什么仙药，只会让内伤越来越轻，哪有像这样越来越重的道理”。    
    　　“好你个百慧生，肯定是你搞的鬼”。百智生忽然全身一震，瞬间蹦了起来，怒气难抑，指着门外骂道：“刚才还装模作样，骗得我胆心老半天”。    
    　　“百慧生，你以为我看不破你的诡计吗”？ 转过身来，他看着陈凡冷笑道：“师父已经将他交给了我，你根本就不敢杀他，只有在他的身上做点手脚，等送到阴阳顶后马上就会发作而死，说不定连半个时辰都顶不住，让我的心头之恨难以消除。五师弟啊！这点事件都跟我过不去，你真是阴险到极顶”。    
    　　识破了百慧生的心事，百智生并没有高兴，因为他不知道百慧生具体用的是什么药，似乎不是厚土修行界所有，苦思半天后才恍然大悟：“肯定是从那儿带来的药物。百慧生，你也真舍得，为了与我作对真是不惜一切代价”。说话间眼中露出疯狂的目光，用恨之入骨的语气说道：“既然你舍得，我也舍得，咱们比比谁的药灵，我就不信斗不过你”！    
    　　“二爷，…”？百目元、百叶元气喘嘘嘘地跑到门口，两只脑袋肿得像猪头，但不敢嚎叫半声，四只眼睛都露出恐惧的神情。    
    　　“你们守在门外，任何人都不允许进来，就是五爷也不行。我马上回来”。话刚说完，百智生就化作一股轻风消失了。    
    　　几分钟后，百智生赶到自己的住处，一进屋就直奔卧室，快速将床后移五尺，地面都是由光滑如镜的青石板铺成，石板间的缝隙细得几不可见，只见他平伸右手，掌心向下，微一运功，其中的一块石板被凭空吸起，地面露出一个两尺见方的小洞，深有三尺。    
    　　百智生先将石板轻放于地，然后从洞里拎出一只木箱，木箱上红下黄，镶金贴银，雕龙画凤，檀香四逸，显得豪华气派，绝非凡品。打开暗锁翻过盖子之后，满箱的珍珠玛瑙、黄金钻石出现在眼前，百智生双眼发光，神情喜悦，极为兴奋，随手拿起一把钻石，深情地抚摸着，半刻后才恋恋不舍的放下。    
    　　翻开上面的珠宝，从箱底取出一只小巧玲珑的白玉瓶，它由一块极品玉雕成，晶莹剔透，摸上去温暖如春，瓶里有一枚淡青色的丹药，拔出瓶塞，倒在手上，只见它有豌豆大小，圆润可人，置入鼻下轻轻吸了一口气，百智生忍不住闭上眼睛，享受起这沁人心脾的淡香。    
    　　睁开双眼，百智生将丹药重新放进玉瓶，神情中有些不舍，觉得特别的心疼，但满腔的仇恨占了上风，他毅然决然地将玉瓶收入怀里，然后关上木箱，再放进洞内，又将屋内的一切恢复原状。虽然只有一只手，整个过程却纯熟无比，显然平时开关了无数次。    
    　　出了房门，百智生并没有立即赶往陈凡的石屋，而是奔向后山。    
    　　“四师弟，快出来”！几分钟后，百智生到达一个宽敞的山洞口，轻声叫道。    
    　　“二师兄，你怎么来了”？很快，百雷生从洞里走了出来，咧开大嘴狂喜道：“是不是师父让你来通知我回去，不需要闭关了”？    
    　　“别想得太美，是我自己来的，师父不知道”。百智生笑道。    
    　　“不是来让我回去”？百雷生非常沮丧，耷拉着脑袋愁眉苦脸地说：“那你来干什么？快走，要是让师父知道了可不得了”。    
    　　“我都不害怕，你怕什么”？百智生拍着他的肩膀安慰道：“师父正忙着办自己的大事呢，哪有精力管到这些鸡毛蒜皮的小事”。    
    　　“对，对，还是二师兄聪明，我的脑袋怎么拐不过弯来”？百雷生极为兴奋，大笑道：“这个鬼地方，才两天我就呆烦了，除了送饭的弟子，连个说话的人也没有，再这样下去我非得憋疯了不可”。又紧抓住百智生的双肩使劲摇晃，可怜巴巴地说道：“二师兄，还是你够意思，不像其他人那样势利眼，看到我倒霉就躲得远远的，以后常来跟我说说话吧，最好带些好酒好菜，那些小子送的什么饭，难吃死了，嘴里都淡出鸟来了”。    
    　　“好，好！明天就送几斤牛肉和一坛酒”。百智生笑道。    
    　　在几个师兄弟之间，百智生与百雷生的关系最好。百雷生性格粗卤，头脑简单，但对百智生非常佩服，甚至于言听计从，许多事件都让百智生帮他拿主意，百智生指那儿，他打那儿，不会有丝毫犹豫，百智生在他前面非常自信，干什么事件都轻松自如，没有和其他师兄弟在一起时的那种压抑感，内心中甚至还有一丝罕见的真感情。    
    　　“太好了！二师兄，每天都送吗”？见百智生点头，百雷生心里乐得像开了花，忍不住手舞足蹈起来，又凭空连翻几个跟头，最后凑上前去叫道：“等不及了。二师兄，干脆今天晚上就送来得了，咱们俩好好叙叙，一醉方休”。    
    　　“行，没问题”！百智生非常爽快，接着开始严肃起来：“四师弟，我这次来找你有大事商量”。    
    　　“跟我商量”？百雷生觉得不可思议，这是从来没有过的事件，他眨着眼睛好奇地说道：“二师兄，你是不是搞错了，居然和我商量大事。你的脑袋瓜那么好使，什么事件自己拿主意就行，我对那些乱七八糟的事最厌烦了，越想越头疼，干脆就不想了。你出点子我来干，与以前一样，多利索”！    
    　　“我要说的不是其它事，这件事非同小可”。百智生声音变小，看了看周围，将嘴凑到他耳边轻声说：“续命丸”！    
    　　“续命丸”？百雷生大惊失色，就像被点了穴道似的，一下子僵住了，半天后才紧张地问道：“是不是它出了什么意外？还是被师父知道了”？    
    　　“瞧你吓成这样子”。百智生不满地说，“要是师父知道了，我还能站在这儿”？    
    　　“不知道就好”。百雷生拍了拍胸口，心有余悸地说道：“二师兄，不瞒你说，自从咱们俩得到它之后，我就一直提心掉胆，生怕师父听到什么风声，以师父的性格，只要有所察觉肯定会一查到底，到那时性命肯定难保，跑都跑不掉”。    
    　　“我也是这么想的，这东西放在手上看着眼谗可用都不敢用”。百智生长叹一声，一幅愁眉苦脸的模样：“比如我这次受的伤已经够重了，可就是不敢服下，因为它的功效太大，一旦使用了伤势很快就会全愈，甚至于功力大进，师父那么精明的人能不怀疑吗”？说完从怀里取出玉瓶递过去。    
    　　“不要给我”。百雷生像见到鬼一样连连后退，双手忙不迭地乱摇：“赶快想办法处理掉，你鬼点子多，肯定能找到办法的，是吗”？    
    　　“好吧，我来处理”。百智生收起玉瓶，叹了口气说道“这东西虽好，但留着是个祸害，白白扔了心又不甘”。    
    　　“是啊！我现在都有点后悔了”。百雷生一脸惧色：“我们当初鬼迷心窍，贪图灵药，如今搞得骑虎难下，进退维谷”。    
    　　续命丸是厚土修行界最顶极的疗伤灵药，极为珍贵，是天下第一炼丹门派百草堂的招牌丹药，当然没有算上回春丹，因为回春丹只有一枚，而且谁也没见过，对修行界来说它太玄乎了，看不见，摸不着，只是一个神话传说，没有人能得到。续命丸的功效也非常神奇，数千年来，不少生命垂危的著名丹师都靠它挽救过来，而且功力大有长进。    
    　　续命丸的珍贵不但体现在功效上，还因为它的数量太少，每十年才能炼出一枚。由此可见，续命丸是修行界人人想要的灵药，苍山子也不例外。八年前，苍山子听说有一个叫四峰谷的门派得到了一枚续命丸，立马带领几个徒弟杀了过去，可是偷袭成功后怎么也找不到，只好灰溜溜的打道回山。他没想到的是，百智生与百雷生当时已经找到了续命丸，但两人利欲熏天，见宝起了贪心，将它私下里藏了起来，成了他们共同的秘密。    
    　　每当想到事件败露后师父可能采取的霹雳手段，百智生都感到不寒而栗，他挤出笑容故作轻松地说道：“因为灵药是我们两人共有的，所以找你商量一下。如今就有个一举两得的机会，不但可以永绝后患，还能解咱们的心头之恨”。    
    　　“真的？太好了”。百雷生极为兴奋，不停地催促道：“快说，到底是什么好机会”？    
    　　“你还记得那个俘虏吗”？百智生提醒道：“就是在那儿打伤我们，又被咱们带回来的那小子”。    
    　　“记得，当然记得，我怎么会忘呢？做梦都想到他”。百雷生一听到陈凡就咬牙切齿，目露凶光，急切地问道：“这小子关在哪儿？师父不是已经将他交给你处置了吗？什么时候送上阴阳顶？二师兄，对这小子不要心软，我们还从来没吃过这样的大亏，得罪咱们的人都必须死，还不能让他死得太痛快。应该让他在阴阳顶呆满九天九夜，受遍天下最严酷的痛苦，求生不得，求死不能，后悔活在这个世上，最后时刻来个毁尸灭迹，让别人抓不住把柄，这才能解我们的心头之恨”。    
    　　“那当然，你什么时候见过我对仇人手软”？百智生同样是一幅凶神恶煞的模样：“我恨不得扒他的皮，抽他得筋，喝他的血，将他搓骨扬灰，永世不得超生”。    
    　　“对，这才是我的二师兄”。百雷生兴奋地说：“如果不报这个切肤之仇，今后谁都敢来欺负我们。要不是被关在这个鬼地方，我每天都要冒险上阴阳顶一次去看看他的惨样”。    
    　　“可是，你想过没有，这小子的功力才达到化气后期，而且还受了重伤，肋骨都被我打断了，现在体内的经脉已经被我的寒冰气整得破烂不堪，到了阴阳顶能呆多久，说不定半天就完蛋了”。百智生忧心忡忡。    
    　　“有道理！我只顾想报仇，没考虑这么多，那怎么办”？百雷生一下子变得愁眉苦脸，但反映很快，“我知道了，你是想把这枚续命丸给他吃下，以增强他的抵抗力？行！没问题，我赞成，与其留着担惊受怕，不如发挥一下它的作用，总比白扔掉强。好主意”！    
    　　见百雷生这么爽快，百智生非常高兴，赶紧趁热打铁：“不仅仅是这个原因，百慧生现在横插一杠，想破坏我们的大事”。接着将石屋里的事一五一十地说了一遍。    
    　　“好你个百慧生，我与你势不两立”。百雷生听了之后勃然大怒，骤然暴起，一跳三尺高，手指前山大骂道：“以前我就看你不顺眼，狂妄自大，不可一世，盛气凌人，好像自己就是苍山门的大爷，从不把我们师兄弟都不放在眼里，十年前若不是师父心软，你早就完蛋了。后来在那儿让你走了一个狗屎运，捡到那两件宝贝，本以为回山后你能改过自新，重新做人，谁知道你又骗得了师父的信任，竟然将门中的大权交付于你，比以前更加嚣张，连我们报仇的事都参乎进来了，欺人太甚，我去找师父评评理，不相信师父什么事件都向着你”。说完就转身欲走。    
    　　“四师弟，不要太激动”。百智生一把抓住他，叹息道：“没用的，师父现在已经被他骗的团团转，他说什么都信以为真，你去了不但没有效果，反而会被骂得狗血喷头，甚至于罪加一等”。    
    　　“那我们就什么都不做，眼睁睁地看着自己被他欺负到家”？百雷生怒火难消。    
    　　“你在这儿眼不见心不烦，还能落个自在，我可惨了。这两天他在门中到处指手画脚，发号司令，搞得污七糟八，外门弟子个个敢怒而不敢言，只好偷偷地到我那儿诉苦，大师兄又不在山上，没有人能够制约他。唉！我看到他就来气，但他有师父撑腰，哪把我放在眼里”。百智生边摇头边叹气。    
    　　“师父糊涂啊”！百雷生痛心疾首。    
    　　“是啊！只有等大师兄回来再想办法，这几天忍耐一下”。百智生咬紧牙关，露出狰狞的面孔，恨恨地说道：“我们既然能在十年前将他搞垮，现在也能。我就不信，凭咱们七个人的力量斗不过他，不要说是他，就是师父也得慎重考虑大家的意见”。    
    　　“太对了”！百雷生兴奋起来，抓住百智生的右手说道：“二师兄，你是咱们的军师，大家都听你的，肯定能把他搞下台。这次一定要赶尽杀绝，不留后患，以后苍山门永远就是我们的天下，可惜我必须在这鬼地方呆上半年，否则去给你们打头阵”。说到最后声色俱厉、有点歇斯底里。    
    　　“不要急，大师兄回来后，第一件事就是把你放出来。到时咱们六个师兄弟一起向师父求情，我想师父还是卖这个面子的”。百智生安慰道，接着拍拍胸前的玉瓶说：“我先去把它给那小子服下，我们要争口气，不能让他的阴谋得逞。另外，明天就把那小子送上阴阳顶，省得夜长梦多”。    
    　　“赶快去，我们不能让他看笑话，无论如何都要压过他一头”。百雷生使劲点头。    
    　　百智生刚走两步，百雷生在后叫道：“二师兄，请留步”！    
    　　“怎么？开始舍不得了”？百智生笑道。    
    　　“别开玩笑了，我是这种人吗”？百雷生拿出一瓶膏药递过去：“你把这补骨膏抹在那小子的伤口处，一、两天后肋骨和所有皮外伤都能好上大半”。    
    　　“什么时候变大方了？难得”！百智生笑道，伸手接过药瓶。    
    　　“连续命丸都舍出去了，这点东西算什么”？百雷生横了他一眼，脸上的表情极为坚毅：“只要能杀杀百慧生的威风，即便搭上我的命都无所谓”。    
    　　“四师弟，你言重了，我们不仅要赢过他，还要赢得漂亮，否则命都没了还有什么意义”。百智生眨着眼睛略显犹豫，随后用神秘的口吻说道：“他得意不了几天，只要大师兄一回来，我们肯定有所行动”。说完不理百雷生疑惑不解的神情，转身绝尘而去。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第二篇 苍山风雨  第四节 阴阳顶

    第四节 阴阳顶    
    　　漫漫长夜，万物沉睡。    
    　　整个苍山门一片寂静，大部分弟子都已经进入梦乡，或口垂流涎，做着美梦，或迷糊展转，彻夜难安，各自延续着白天的心境，少数巡夜的弟子打着哈欠，眼色朦胧，萎靡不振，时不时小声地发出几句报怨。    
    　　黒暗中飘出一个身影，鬼魅般地穿过重重房屋，转眼间就来到陈凡的囚禁处，听到门外传来一阵窃窃私语，忙快速闪进石屋的角落。    
    　　“哎吆！疼死我了”。这是百叶元的轻叫声：“木师兄，快，快给我上点药”。    
    　　“没药了，刚才就用完了”。百木元安慰道：“忍忍吧！我也疼得要命，等天亮后再问二爷要一点”。    
    　　“都怪你，让大家都挨了二爷一巴掌，还不敢当面叫疼，太冤了”。百叶元埋怨道。    
    　　“我也没想到二爷会这么不讲理”。百木元叹道：“不过还好，他临走时给了我们这瓶药，否则就会和成师弟一样躺在床上，动也动不了，没有半个月下不了床”。    
    　　“你到现在还说他好”。百叶元不满地说道：“那是他想让咱们在这儿看守这小子，不找我们找谁？现在几乎所有外门弟子都只听五爷的，二爷连一个人都使唤不动”。    
    　　“算了，现在说什么都晚了，打已经打过，难不成还要去跟二爷讨个说法”。    
    　　“不行，我明天就去向五爷请安，否则今后的日子没法过”。百叶元下定决心。    
    　　“你疯了”？百木元惊叫道：“要是这样的话，不仅是二爷，大爷更饶不了你，他们和上师一样，最恨叛徒。你不要看其他人现在投奔了五爷很得意，几位爷迟早会收拾他们的。咱们两头都不得罪其实最安全，至多挨点打、挨点骂”。    
    　　“像这样动不动就打一下，不分青红皂白，谁能受得了？要是哪一天下手更重一点，岂不是冤死了”？百叶元非常害怕。    
    　　“没办法，咱们命最不值钱”。百木元神色黯然，犹豫了片刻低声说道：“你知不知道以前有个叫百跟元的师兄”？    
    　　“有点印象”。百叶元思索了一会说道：“我刚入门的时候见过几面，没过多久就听说在外边被门里的仇家打死了，好像上师为此大发雷霆，命令大爷、二爷两人追杀了上千里，终于将凶手击毙，连他同行的妻子与三个儿女也没放过”。    
    　　“唉”！百木元轻叹道：“大家都以为跟师兄为本门而死，其实都被骗了”。    
    　　“什么”？百叶元大吃一惊：“那他是怎么死的”？    
    　　“当时根本就没死”。百木元的声音更小了：“九年前我还见过他一面，不过是在门中的金矿里”。    
    　　“他怎么会在那儿呢”？百叶元更加惊讶：“难道是上师安排他管理金矿？不对，那里一直由三爷、六爷管着”。    
    　　“管理金矿”？百木元苦笑道：“恰恰相反，他正在和一群下贱的奴隶一起干活。我看到他时几乎没认出来，那个模样真是惨不忍睹，浑身臭气熏天，一身功夫全被废了，两眼无光，似乎已经记不得自己是谁了，瘦得只剩下皮包骨头，一阵风就可以刮跑”。    
    　　“这是怎么回事？难道他得罪了上师”？百叶元的声音有些颤抖。    
    　　“得罪了上师还好办，最多折磨一段时间后杀掉，厚土的修士被抓后从来没有被当作奴隶的，因为这涉及到修士界的整体尊严，即使是三清宫、四荒殿也一直遵守这样的规则”。百木元打了个寒颤，停顿了一会儿平息紧张情绪，接着说道：“跟师兄得罪的是大爷”。    
    　　“得罪了大爷”？百叶元毕竟入门较晚，对以前的情况不太了解，但隐隐约约地感到问题所在：“难道……”?    
    　　“俗话说：‘一朝天子一朝臣’，咱们苍山门就是这样”。百木元的神色有些木然：“跟师兄以前是大爷的人，后来五爷受宠了，他就改投了五爷，春风得意了十几年，大爷对他无可奈何，但一直怀恨在心。十年前，五爷失势被赶下山后，大爷开始清理五爷的党羽，大部分人脑子反映比较快，迅速与五爷划清了界限，大爷也原谅了他们，只给了一些小小的惩罚，可是对跟师兄这样的叛徒就毫不手软。你有没有感觉到，有七、八个像跟师兄一样的人在你入门时还能看到，后来一个个都不见了”？    
    　　“这”？百叶元努力回忆着，不一会脸色苍白，结结巴巴地说道：“有两个，不，是三个听说是在外被杀，另外几个因为盗窃门里的钱财或通敌被上师处死。难道他们都是……？”    
    　　“是啊！都是因为同样的原因而消失了。几位爷高高在上，随随便便就可以编出一个理由将人整死，我们这些入门较长的老人谁不知道？只有上师被蒙在鼓里，像跟师兄这样的事连上师都做不出来”。百木元的语气非常悲凉：“你别以为五爷与他们不一样，都是一个得性，今天百目元师兄被抓就是开始立威的前兆，更大的风暴还在后面呢”。    
    　　黒影在旁听了之后两眼精光忽闪，冒出阵阵杀机，然后取出一支短香运功点上，一道轻烟趁着黒暗随风飘向大门。    
    　　“木师兄，我们什么时候能熬出头”？百叶元怯懦地问道。    
    　　“好好练功吧，等练到内门弟子的境界就脱离了苦海，到那时只有上师才能管我们”。百木元的内心中对那个目标充满了期盼。    
    　　“还要苦上几十年，唉！不知道能不能活到那个时候”。百叶元打了个“哈欠”，感到全身懒洋洋的：“木师兄，我有些困了，想睡觉”。说完就倒地而眠，    
    　　“不能睡，二爷明天一大早还要送这小子去阴阳顶呢，如果看到我们睡着了啃定会大发雷霆”。百木元脑袋沉重，努力让自己保持清醒，但是很快也进入了梦乡。    
    　　黒影从墙角飘近大门，看着倒地的两名弟子冷笑道：“二师兄，你真是等不及，害怕了，这么急不可耐地想把那小子送上去，要不是我来看看仙丹的效果还被蒙在鼓里”。很显然，他就是苍山五爷百慧生。    
    　　推开木门走进屋内，百慧生感到里面温暖如春，再没有白天的嗖嗖寒气，心中暗暗称奇：“难道是回春丹发挥了作用”？回春丹的疗效到底怎么样谁也没见过，只是传得神乎其神，他将回春丹给陈凡服下后就充满了好奇，不开开眼界实在是心有不甘。    
    　　走近陈凡的身旁，百慧生目光炯炯，在黒暗中将陈凡的全身看得清清楚楚，只见他全身赤裸直挺挺地躺在木板上，空气中弥漫着一股淡淡的异香。百慧生觉得奇怪，伸手摸了摸陈凡的胸口，弹性十足，已经不是白天那样的僵硬，而且比正常体温高得多，像是发着高烧。    
    　　百慧生感到他皮肤上似乎抹着一层膏药，收回左手后，将手指上沾着的一些膏药放入鼻下闻了闻，立即知道这是治疗外伤的灵药补骨膏，先是愕然，接着不由暗自得意：“二师兄，看来你还是上了我的当，连补骨膏都用上了，真是不惜血本，亏你还与我齐名，我都替你感到害臊。不过好戏还在后面呢，到时候让你哭都哭不出来”。    
    　　高兴了一会，百慧生又将真气度入陈凡的体内，很快，他心中又惊又喜。惊的是，陈凡的心脏迅速的跳动着，比常人快上数倍，破损的经脉似乎在重组，血管里的血流犹如奔腾的大河汹涌澎湃，而且温度高得吓人，以前的寒冰气已不见踪影，一般人早已被反复折腾得神形具毁；喜的是，所有的一切都说明回春丹已经起了效果，一个频死之人竟然变得如此生机勃勃，看来回春丹的神奇疗效名不虚传。    
    　　“嘿嘿！百智生，我明天再过来看戏”。百慧生非常满意，吸着诱人的膏药香正欲起身，忽然感到这个香味之外似乎还有一种更淡的异香，两者虽然差不多，但又有一些不同之处，膏药的香味像薄荷，而另一种香味好似百花粉，淡而持久，几乎被膏药的味道所掩盖，以他灵敏的嗅觉差一点就忽视过去。    
    　　百慧生觉得非常奇怪，除了补骨膏之外，百智生难道还使用了另外一种灵药？他伏在陈凡的身上，近距离分辨它到底是什么灵药，可是分析了很长时间都一无所获，因为他所见过的灵药里没有一个与它相符合，不仅有些疑惑，难道自己的嗅觉错了？不可能，明明是两种香气，百慧生对自己的鼻子颇有信心，以前从来没有出过错。    
    　　“算了，不去想它，只要不碍大局就无所谓”。他百思不得其解，皱了皱眉头只好放弃，站起身来，伸了一个懒腰后就转身离去，刚走到门口，突然全身一震，好像想起来什么，停下脚步思考片刻，喃喃地自言自语道：“是它，就是它，只有续命丸才是这个香味”。接着声色俱厉：“好你个百智生，胆子也太大了，续命丸原来是你藏起来了，若不是师父昨天说起那件事，我根本就想不到。哼！胆大包天、利欲熏天、见宝忘义、欺师灭祖，如今事件败露，我看你是罪加一等，将会死无葬身之地”。然后眼珠子一转，回头看着陈凡，忍不住轻笑道：“有趣，有趣，我拿出回春丹，他竟然舍得续命丸，两种天下难寻的仙丹灵药居然同时被这小子服下，不知道会产生什么奇妙的结果。百智生的心思肯定和我一样，想来个死无对证，永绝后患。好啊，没想到会助我一臂之力，嘿嘿，偷鸡不成反蚀把米，我早就说你是浪得虚名”。说完后就掉头消失在黒暗之中，只听到木门“咣”的一声被关上了。    
    　　让百慧生和百智生没想到的是，被他们视为仙丹灵药的回春丹、续命丸正将陈凡推向水深火热的境地。    
    　　就在白天，体内寒气与纯和的真气本来已经斗得棋鼓相当，双方将体内分成无数个小区域，各占一半，虽然犬牙交错，但泾渭分明，基本上处与僵持阶段，只有个别地方发生小磨擦，没有大的交锋，似乎开始和平共处了。这样的形势维持了很长时间，纯和真气突然节节后退，寒气仓促追击，谁知道纯和真气退到一半时又突然进攻，这一次的攻击不同以往，它是以小股突进的办法渗入到寒气的后方，无数股真气与寒气交织在一起，开始发挥其强大的融合力，大部分寒气被慢慢同化，少部分被排出体外，这就是百慧生第一次来时所见到的情景。    
    　　可是百慧生的回春丹帮了寒气的忙，因为它是寒性的丹药，一进入体内就将形势逆转，本来已经趋暖的寒气又开始变冷，幸好回春丹的功效发挥特别慢，大半天的时间只有不到百分之一的药力起了作用，不然的话纯和真气很快就会被它反过来同化掉。    
    　　续命丸的加入又使情况再一次逆转，因为它与回春丹的药性相反，为阳性灵药，是纯和真气天然的同盟军，虽然全部的药力只有回春丹的两、三成，但发挥比较快，一下子压过了寒气，到半夜时已经将寒气基本上同化完毕，而回春丹的寒性药力被压制在最难攻击的上丹田，也就是脑部。到这个时候，纯和真气已经大获全胜，占据了绝对的优势，只要回春丹的药力一冒头，立即群起而攻之，将它迅速炼化，不仅可以消失敌人，还能增强自己的实力。    
    　　此时续命丸的药力与纯和真气已经合而为一了，它们统治了全身绝大部分地方，并开始修复并改造体内损坏的经脉、器官，甚至于细胞，可是因为它们太强大了，修复改造的过程太猛烈，犹如火山爆发一样，让陈凡的体内变成了一个火炉，这就是百慧生第二次来时看到的状况。    
    　　纯和真气与寒气争斗时，陈凡幸亏已经疼得麻木了，处与半睡半醒状态，对体内的情况一无所知，否则早就被折腾疯了。但是自从回春丹加入之后，他被其中的寒性药力不断地刺激，很快就苏醒过来，开始了地狱般的痛苦，接着又是续命丸，这一连串的巨变都亲身体验了，可是口不能言，身不能动，真是生不如死。其实回春丹和续命丸均确为疗伤圣药，每一个都可以让他很快复原，可是两个截然相反的灵药一起发力，就使问题变得复杂化了，以后的命运连神仙来了都不知道会向什么方向发展。    
    　　痛苦的过程是漫长的，又是短暂的，因为他的注意力全部集中到自身的体内，对外界的任何动静都不闻不问。不知过了多长时间，陈凡的体内稍有转机，突然听到门外传来一声怒吼：“你们两个兔崽子，给我起来”！    
    　　“啊……”！    
    　　随着一阵惨叫，百木元和百叶元手捂嘴巴一跃而起，正欲破口大骂，但是看到百智生的一双阴毒的目光迎面射来，忙将粗话缩回肚里，哆哆嗦嗦地站在一旁不敢吭声。    
    　　“你们胆子不小啊，居然把我的话当作耳边风，不好好守门竟敢在这儿睡觉，是不是以为我现在治不了你们”？百智生的脸上显出一丝杀机，以前自己的每一句话都被外门弟子视为圣旨，没有一个人敢打半点折扣，可是如今连这点小事都开始阳奉阴违，心里感到特别的窝火。    
    　　“没、没、没有……”。面对又欲挥来的巴掌，两人吓得忙不迭地后退，更加高肿的嘴巴连一句完整的话也说不出来，颤动的身体很快就大汗淋漓，眼中透出深深的恐惧。    
    　　百智生死死地盯着他们，直到两人软瘫在地后才收回扬起的手掌，冷冷的说道：“今天放你们一马，如有再犯小心自己的狗命。赶快去找一副担架，给你们一刻钟时间”。两人听了之后如蒙大赦，连滚带爬地向外跑去，其速度极为惊人，远远超出平日的水平，似乎已经忘却了脑袋上的重创。    
    　　“哼”！看着两人远去的身影，百智生转身进屋，心中的无名之火却越来越盛，快要控制不住了，但无奈之下只能强行忍着，大师兄没有回来之前千万不要惹出事端，要是被百慧生抓住把柄，肯定又会在师父面前进献馋言，山上现在可没有任何人能给自己说情，到那时麻烦就大了，不死也会被整得脱层皮。    
    　　一进屋内，他就看到陈凡的外伤已经大好，连断开的肋骨都基本上长齐。百智生感到非常吃惊，补骨膏的疗效太惊人了，才大半天的时间就有如此效果，似乎比平常的速度快上数倍，他不知道的是，其实绝大部分功劳要归结于续命丸，毕竟是第一疗伤圣药，随便散发出一点药力就比补骨膏强上许多。    
    　　百智生将真气度入陈凡的体内，察看续命丸的状况，结果让他非常满意，变质的寒气早就不见踪影，陈凡的生命力已经全部被激发出来了，而且比他想象的还要好，完全可以在阴阳顶呆上几天，嘴边不由露出得意的阴笑，心情也大为好转：“百慧生，可惜你的一番心思全都白费了，再好的毒药也斗不过我的续命丸。嘿嘿！你打破脑袋也想不到吧，还称什么‘智慧双生’，给我提鞋都不配，与你齐名简直是对我的侮辱，要不是师父偏心，苍山门哪有你的位置”。    
    　　此时陈凡体内的改造已经初步完毕，破损的经脉基本上被修补复原，而且似乎比以前更宽敞，汹涌澎湃的真气变的大为缓和，只是与原来纯和的真气有所不同，这种全新的真气似乎比以前的温度高了一点，但不管怎么说，痛苦减轻了很多。他尝试着睁开双眼，却见到百智生的脸庞近在咫尺，两人都吃了一惊。    
    　　百智生惊愕片刻后反映过来，目光变得阴鹫刺人，嘴角露出嘲弄的笑容：“臭小子，你终于醒了，知道在哪儿吗？现在已经不是在你们地球了，而是在我们厚土，在我们苍山门，想不到吧”？说到这儿，他的怒火又猛然高涨，伸出断臂尖声叫道：“你这个狂徒，竟敢伤了老子的手，让老子落得个终身残废，还没有一个人能让老子吃这么大的亏，此仇不报誓不为人”。因为情绪太过激动，一口气说完后差点喘不过气来，只好停顿了片刻，转而阴笑道：“不要怕，现在不会杀你的，这样太便宜了。几天来我派了人专门服侍你，还用灵药治好了你的伤，嘿嘿，是不是感到好多了，除了不能动弹，甚至于比你以前还要好，不过不要高兴得太早，等会儿就送你去阴阳顶，在上面呆上九天九夜，尝尝人间地狱的味道，你会知道在这个世上还有比死亡更痛苦的体验”。    
    　　陈凡听了之后一点感觉都没有，他已经尝过体内几股真气混战时的痛苦，觉得天下的最厉害的折磨莫过于此。有了这番经历之后，阴阳顶根本就是小儿科，只是有些奇怪，为什么要呆上九天九夜，而不是八天八夜或十天十夜，其中必有原由。    
    　　“你……”？见陈凡的目光平静祥和，并没有自己想象中的那样惶恐不安，百智生不由恼羞成怒，举起右掌就向陈凡的脑袋拍去，刚到一半嘎然停下，自言自语地说道：“臭小子，现在想死，没这么简单，差点上了你的当”。随后死死地盯着陈凡，不一会转而笑道：“看来你还挺自在，不行，我要看看你是怎么求饶的”。随即拿起陈凡的手，将自身的寒冰气度了过去，这一次是竭尽全力，转眼间陈凡的体内就充满了庞大的寒冰气，百智生毕竟是合气期的高手，强大的真气压得新生的纯和真气节节后退，最后被团团包围起来了，两种性质的真气又在体内开始打架，陈凡的体温迅速下降，皮肤上很快就结了一层白霜，肌肉慢慢僵硬，又重新回到了刚来时的状态，只有眼睛还圆瞪着，显示出他的意识依旧清醒。    
    　　“怎么样？痛苦吧”？百智生度过去十成真气之后，收回右手，用残忍的眼光看着陈凡，但是见他毫无畏惧，顿时气急败坏，歇斯底里地尖叫道：“求饶啊！快，只要求饶就放过你”。    
    　　“谁跟谁求饶”？门外突然传来一个轻笑声。    
    　　“你……”？看到来人走进屋内，百智生忙挡在陈凡的前面，紧张的叫道：“百慧生，你来干什么”？躺在地面上的陈凡也感到奇怪。    
    　　“干什么”？百慧生微笑道：“这小子也是我的仇人，当然不是来救他的”。    
    　　“你给我出去”！百智生看到他皮笑肉不笑的模样就怒火冲天：“是不是嫌昨天不够难看，今天再来一次”？    
    　　“咱们师兄弟之间还打什么架，也不怕别人笑话”。百慧生依旧笑容可掬，手指陈凡说道：“我们的仇人在那儿呢，不要搞错了对象。再说，你还剩几成功力？估计连半成都不到，现在打起来吃亏的可不是我”。    
    　　“你，你想落井下石，在这儿干掉我”？百智生心中一紧，打了个哆嗦。    
    　　“哈哈！怎么会呢？我们是同门师兄弟，相处了几十年，应该是情同手足，不，比亲兄弟还亲，怎么可能同室操戈呢？再说，我干掉你师父也不会放过我”。见到百智生害怕的样子，百慧生感到非常的开心：“刚才已经说过了，今天是为这小子来的”。    
    　　“他不关你的事”。知道百慧生不敢伤自己，百智生开始硬了起来：“你肯定已经问过师父了，他老人家早将这小子交了给我，我爱怎么办都行”。    
    　　“是啊！我昨晚就问过了师父，他老人家也是这么说的”。百慧生一点都不着急。    
    　　“既然如此，那你来干什么”？百智生有些好奇，百慧生再狂妄自大，也不敢拿师父的话当耳风，反而是严格遵守，即使觉得不对也会认真执行，这就是他受宠的一个重要原因。    
    　　“你等会儿将要这小子送到阴阳顶，是不是”？百慧生没有回答他的问题。    
    　　“是又怎么样”？百智生心中大为惊讶：他怎么知道的呢？    
    　　“我就是为阴阳顶的事件而来”。百慧生好整以暇地说道。    
    　　“好啊！兜了一个大圈子原来还是为了这小子”。百智生平静下来，阴阴一笑。    
    　　“当然是为了他”。百慧生神秘的一笑：“不过，今天是师父叫我来的”。    
    　　“不可能”！百智生大吃一惊，连连摇头：“你在假传圣旨，师父说出的话从来没跟我们反悔过”。    
    　　“当然，师父他老人家一言九鼎，什么时候自食其言过”。百慧生傲气十足。    
    　　“那他老人家叫你来干什么”？百智生疑惑不解。    
    　　“你应该知道阴阳顶的规矩吧”？百慧生笑眯眯地问道。    
    　　“当然知道”。百智生点了点头，突然全身一震，急促地问道：“你是说……”？    
    　　“你猜对了”。百慧生叹道：“这个规矩是师父五十年之前定下的，虽说从来没有出现过意外，但他老人家可是一直说话算数，不想在其他人面前落下一个口舌”。    
    　　“师父让你来具体做什么”？百智生知道师父的话不能更改，只有照办。    
    　　“师父吩咐，每次去阴阳顶都必须是我们两个人同行，禁止单独行动，从现在起按规矩办事”。百慧生说得非常缓慢，每个字都听得特别清晰。    
    　　陈凡听了之后非常疑惑，上阴阳顶还有什么特殊的规矩？看到苍山门一群人的言行就知道都不是什么好鸟，怎么可能去遵守自己的偌言呢？还说什么一言九鼎，真可笑！    
    　　“你，肯定是你在师父面前说三道四，本来不关你的事，你就是想在中间横插一杠”。百智生不敢反对师父，只能将矛头对准百慧生，恨恨地说：“你的那一套把戏我早就知道了，我不会让你的阴谋得逞的”。    
    　　“二师兄，你说话要有根据，我有什么阴谋”？百慧生脸色忽变，语调提高不少：“你以为我想去阴阳顶？老实告诉你，那个鬼地方去一次需要休息大半天才能恢复过来，而这小子呆上半天就算不错了，对我来说，去不去都一样，大仇肯定是报了，唯一遗憾的是没能亲手杀了他”。    
    　　“这……”？百智生觉得他说得有道理，虽然有感到有些不对劲，可是怎么都想不出来，只好说道：“既然师父有令，我照办就是，可你只是监督，具体的事还由我来办，不许你插手”。    
    　　“那当然，按规矩办事，谁也不能越轨”。百慧生笑道：“现在天刚亮不久，再过半个时辰就是上阴阳顶的最佳时机，你在这儿调息半刻，恢复功力，否则到了那儿即使上去了也下不来了”。说完立马转身出门。    
    　　看到百慧生态度大变，百智生感到极为奇怪，心中暗道：“他今天怎么转性了？”但现在已经没有时间多想了，恢复功力最为紧要。    
    　　刚才一激动就将全部的寒冰气输入这小子的体内，自己体内却空空如也，虽然已经处于合气境界，先天真气生生不息，可是当时输入的速度太快，真气来不及回复，如今恢复十成功力最起码需要一、两个时辰，但已经没有那么多时间了，半刻钟只能恢复五、六成。唉！五、六成也足够上阴阳顶，只是要吃点苦头。    
    　　半刻钟后，百智生准时睁开双眼，突然看到百慧生的面孔离自己只有两尺，而且带着一丝坏笑，心中一跳，赶忙站起来后退三尺，尖叫道：“你，你坐那么近干什么？离我远一点”。    
    　　百慧生的心情特别的好，喜笑颜开地说道：“二师兄，我第一次发现你长得还挺英俊的，有点男人味”。看到百智生有些哭笑不得，又笑嘻嘻地说道：“不过，我正感到奇怪，这么英俊潇洒的小老头怎么就找不到老婆呢？难道天下的女人都瞎了眼”？    
    　　“你……”？百智生知道他是在讽刺自己，心中又气又惊，用手指着百慧生，可面对他那讨厌的笑容一句话也说不上来。    
    　　“哈哈！开个玩笑。二师兄，你不要往心里去，小弟很少有机会与你共事，只不过想缓和一下气氛，你的脸不要绷得那么紧，时间一长会变老的，你本来就不怎么年轻，再老一点就跑不动了”。百慧生半真半假地调侃起来。    
    　　百智生被他的话气得浑身发抖，老脸涨得通红，这么多年来自己被他压在头上，连口才也远远不如，恨不得立即打他几个耳光。但是又想到百慧生诡计多端，很有可能是在故意刺激自己，制造事端，其用意非常阴险，要是上了他的当，今天阴阳顶去不成事小，他再胡搅蛮缠就麻烦了，从以前的例子来看，没有一、两个月不会罢休，其间的变数太多了。想到这儿，百智生强行忍下怒火，不再理会他的疯言疯语，冷冷地说道：“时间已经到了，我们准备走吧”！说完就对着门外大吼道：“百木元、百叶元，你们两个混蛋快进来”。    
    　　百木元与百叶元抬着一副担架战战兢兢地走进屋内，连头也不敢抬。百智生正好有气无处撒，看到担架又忍不住勃然大怒：“两个混球，找了半天怎么就找到这个破担架。我打死你们”。挥起独臂就欲打人。    
    　　两人不敢躲开，也躲闪不及，眼看又要打中他们的脑袋，百慧生突然向百智生击出一掌，迫使他中途调头还击，百慧生却闪到门外，停止打斗。    
    　　“你想干什么”？百智生怒目圆瞪。    
    　　“二师兄，打伤了他们两人谁来抬担架？而且我看这副担架也不错，凑合着用吧”。百慧生含笑道。    
    　　百智生毕竟不是卤莽之人，很快冷静下来，知道自己今天被百慧生气晕了头，行为举止大为失态，没有了以往的冷静从容，所以一直被他牵着鼻子走。恢复理智之后，百智生的神情变得沉稳如常，目光一扫屋里的两人，冷静地说道：“百叶元，你把外衣脱下给这小子盖上，然后两人将他抬上担架跟在我们后面”。话一说完转头就出门了。    
    　　见到百智生恢复如常，百慧生不由一愣，心中暗道：“这么快就醒悟过来，看来还有两下子。不过，今天真是太爽了，冷嘲热讽了半天也没有顶上一句，难得一回，有意思”。     
    　　阴阳顶在苍山门的北面数十里外，百智生与百慧生走在最前面，百木元和百叶元抬着担架摇摇晃晃地紧跟在后面，因为百木元的个头比较高，抬着后面的一头，百叶元的个子稍矮，只好走在前面，而陈凡正巧头部就在后面，所以虽然是躺在担架上，但视线极佳，对路上的环境一目了然。    
    　　陈凡虽然已经到苍山门两、三天了，但一直被囚禁在那个小屋里，要么处于昏迷状态、要么忍受体内的巨痛，根本没有机会看看苍山门到底是什么样子。刚才在屋内时百智生已经说得非常明确，这里不是地球，而是厚土星，虽然心里早有一丝预感，但亲耳听了之后还是大为震惊，感到整个事件充满了诡异，已经超出以前的常识，更加对这个苍山门和厚土星充满了好奇。    
    　　此时，天空已经完全泛白，地面的野草、远处的树木和群山清晰可见，只是有一层薄雾缭绕于其间。只见苍山门处于一个面积厐大的山谷之中，一路上房屋稀稀朗朗，每一栋都相间七、八十米，但非常高大，均由巨石砌成，显得坚固粗犷，屋顶呈八字形，似乎是用山上的巨木搭建。    
    　　清晨的空气非常清新，而且湿度很大，深吸一口顿时觉得无比舒畅。山风吹过，抬担架的两个人不禁打了个寒颤，百叶元的外衣被迫盖在陈凡的身上，更是冷得发抖，牙齿直打颤。    
    　　所有的这一切都与地球一般无二。陈凡的心里波涛汹涌，震撼连连，难道这就是第二个地球？    
    　　刚开始的一段路还是在山门之内，铺着整齐的青石板，非常平坦，两边栽着一棵棵高大的树木，气派到是不凡。可奇怪的是，路上几乎没有碰到其他苍山门的弟子，也许是在做早课。    
    　　几分钟后，前面出现一个狭窄的出口，两边峭壁直冲云天。四名身穿蓝袍的弟子站立在左右两侧，见到百智生与百慧生之后连忙脸堆笑容弯腰请安，两人看也不看他们一眼就擦身而过，百木元两人经过时，这四人都盯着他俩的大头面露嘲笑，百叶元尴尬得不敢抬头，只有后面的百木元轻“哼”一声以示不满。    
    　　出谷后两边山丘不断，路况变差，十多里路后更是羊肠小道，崎岖不平，百木元两人已经感到有些吃力，因为这两天连续挨了两个大耳光，受伤颇重，只是慑于百智生的淫威而勉强支撑，现在落下了足有上百米，百智生停下来紧盯着他们，两人只好竭尽全力小跑。    
    　　可此时最难受的却是陈凡。百智生输入他体内的寒冰气过于庞大，原有的纯和真气被打得步步后退，几乎溃不成军，全身被冻成一个冰人，可是和以前不一样的是，这一次的意识完全清醒，每一条神经的疼痛都清晰地印入脑海。另外，山路狭小，凹凸不平，百木元两人走得轻一脚、重一脚，担架变得特别的颠簸，每一次的跳动都让陈凡难受不已。    
    　　两人赶上之后，百智生眼睛一瞪又欲发火，百慧生在一旁笑道：“没事的，时间来得及，现在离太阳出山还有一个多时辰。况且小路难走，又满地的露水，比较滑，所以安全第一，不要将这小子摔下来就行”。又对着百木元两人说道：“前面的路更难走，放慢一下速度”。    
    　　百智生见他发话了，不好反驳，冷“哼”一声调头就走，百慧生轻笑几下随后跟上，百木元两人虽然知道他并非有意体谅自己，但听了之后心里还是感到暖洋洋的，忙振作精神加快步伐。    
    　　其实，这一行人的赶路速度还是相当快的，因为都身具练气功夫，即便是功力最低的百叶元也达到了养气中期，在普通人中已经算得上是武林高手了，不过在修行界里只能称为刚刚入门。    
    　　又走了十几里路，周围的山势变得异常陡峭，所谓的路就是贴着山腰岩壁上的一个个小坑，左边是千仞高峰，右面是万丈深渊，稍不留神就会摔下山沟，瞬间尸骨无存，以百智生的身手也走得极为谨慎，最后面的百木元与百叶元更是心惊肉跳，好几次差一点就酿成大祸，百智生也顾不上训斥他们，和百慧生两人一起回头帮忙，最后索性接过担架，加快速度通过这条险道，百木元两人很快就被甩在后面。    
    　　转过一个拐弯口，前面已经没有路了，只能在此下山，而且是顺着光滑的峭壁凭空攀岩，功力达不到先天之境肯定是无法行走。担架当然也无法抬了，百慧生想单独接过来，百智生瞪了他一眼，右手将担架举过头顶当先下山，百慧生微微一笑也不在意。    
    　　刚到拐弯口时，陈凡就见眼前是一个极为宽广的平原，再没有跌荡起伏的山丘，极目远眺，可以隐隐约约的看到平原的尽头耸立着一座雄伟的高峰。    
    　　让他吃惊的是，此峰极为怪异，首先是高得不可思议，这里已经是一座高山的半腰，视野特别开阔，可以看到数十里外的所有景色，但根本就看不出那山峰的顶部在哪里，似乎真的是通到天上；其次，那山峰的颜色是全白的，而一路走来过的山丘均是青灰色；最后更让他震惊的是，此峰似乎是平地而起，从下往上其直径竟然没有任何变化，就像一根传说中的擎天柱，孤傲地耸立在这一片广袤地大地上。世上居然有这样的奇峰，真是天下之大，无奇不有，难道这就是阴阳顶？    
    　　一到山脚，温度就急剧下降，陈凡的体内虽然充满了寒冰气，但还能明显感觉到。地面上到处散落着一块块坚硬的石头。大的有两层楼高，小的也有桌面宽，全部呈褚红色，而且寸草不生，上面明显铺着一层薄冰。百智生和百慧生也不等百木元两人了，向那山峰全速奔去。他们专门从石块上走，脚刚一沾就弹到十几丈远的另一块上，快愈奔马，数十里路很快就过去了，陈凡躺在上面却感到非常平稳。    
    　　到了那山峰的脚下，温度更加低了，百智生两人的头上冒着阵阵热气，显然是在运功驱寒。虽然躺在担架上，但陈凡还是近距离看清了它的全貌。只见它的山体上覆盖着厚厚的冰层，隐约可见里面褚红色的岩石。山峰像冰墙一样与地面几乎呈直角，直挺挺的冲入云霄，给人以高不可攀的强烈震撼，功力再高的人也只有望而兴叹，绝对是天下奇景。面对着这完全光滑如镜的峭壁，他又有些好奇，百智生与百慧生两人会通过什么办法爬上去哪？    
    　　“二师兄，这小子给我举着吧”。百慧生轻笑一声。    
    　　百智生沉默了一会，他还有自知自明，知道自己的一只手无法兼顾爬山与抬人，随后无奈地将陈凡交给了百慧生。    
    　　百慧生接过来之后，将担架扔在地上，用百叶元的长袍紧紧裹住陈凡，然后从怀里取出一根长绳将他绑在身后。陈凡的脸部贴在百慧生的后背上，再也无法看见他们两人的行动。    
    　　很快，陈凡就听到一阵“趴趴”的响声，好像是他们两人在用什么工具凿着冰块，然后感到百慧生的身体在向上爬，而且速度极快。    
    　　随着高度不断上升，温度还是不停地下降，以陈凡的寒冰之体都感到寒气入骨，他估计此时最起码在零下五、六十度，已经可以和地球上的南极相媲美，心中暗暗吃惊，如果到了山顶岂不是冷得不可思议。一刻钟后，耳边传来百慧生轻微的喘息声，可见他们两人也是十分的吃力。    
    　　不过，功力虽然消耗很大，百智生两人的速度也不见减慢，反而变得更快，看来时间对他们确实非常重要。可即便是这样，连续爬了大半个小时，离峰顶还是很远，似乎这峭壁真的永无止境。    
    　　此时，空气已经变得稀薄多了，呼吸起来比较困难，百慧生的喘息声也越来越大，陈凡可以感到他的后背全都是汗，对于进入先天之境的高手来说，这是功力消耗过度的表现，因为他不仅要攀爬，还要分出一半功力抵御入体的寒气。现在只是上山，而且还没到山顶，估计下山也同样困难，难怪他说上一次阴阳顶需要调息大半天。    
    　　又过了将近半小时，只觉百慧生轻呼一声，然后纵身一跃，似乎落在一个石头上，刚刚落地身形就一软，差点摔了个跟头，连退了五、六步才稳住脚步，看来功力早已不济。    
    　　“百慧生，把这小子给我吧”。后面传来百智生的声音，他也喘着粗气，功力大减。    
    　　陈凡感到百慧生点了点头，好像连一个字也讲不出来，接着自己身上的绳索被解开。抬头一看，原来已经被百智生抓在手上了。    
    　　百智生虽然面色苍白，满头大汗，精神非常萎靡，但脸上肌肉扭曲，眼里的仇恨未减，而且略显疯狂：“看啊！小子，这就是阴阳顶，也是你的葬身之处。自己看看吧”！说话间将陈凡的身体转向前方。    
    　　顿时，阴阳顶的全貌呈现在陈凡的面前。    
    　　阴阳顶是一个庞大的平台，足有上千亩，虽然有一些晨雾弥漫于整个空间，但所有的景色却一览无遗。顶部的地面平坦无比，同样覆盖了一层厚厚的冰盖，耀眼的白光直刺双目，一股股寒气钻入骨髓，极其稀薄的空气让人喘不过气来，不一会就感到头晕脑涨。但是在平台中间耸立着一根巨大的扁圆形石柱，直径超过一百米，高度只有三、四十米，鲜红色的岩体令人毛骨悚然，更加诡异的是，石柱的上面竟然没有一点点冰冻的痕迹。    
    　　“二师兄，快一点，太阳马上就要出山了”。百慧生连打几个寒颤，中气明显不足，连连催促：“再过一会儿我们就下不去了”。    
    　　百智生当然知道这里的凶险，手指那石柱说道：“我把这小子放到那阴阳台上后就走”。接着连跳几下瞬间就到了阴阳台的下面，然后长吸一口气，大吼一声，全身拔地而起，跃上阴阳台。陈凡只觉两耳“呼呼”直响，等到身形稳定下来，只见阴阳台的上面依然是一片鲜红色，中间有一个上百平米的凹槽。    
    　　“二师兄，不能再拖了”。百慧生也跟着了上来。    
    　　看到东方的云彩似乎就欲变亮，百智生也就不及多想，赶紧跑到那凹槽边将陈凡扔在里面，阴笑道：“小子，这就是你的棺材，好好享用吧”！然后狂笑几声转头就走。    
    　　百慧生站在凹槽边看了陈凡一眼，微微一笑，长袖一甩也扭头离去，不过袖中蕴含的劲气将陈凡身上的长袍震得粉碎，接着就听到远远传来他几声刺耳的小调：    
    　　阴阳顶，阴阳台，    
    　　极阴穷，极阳生。    
    　　天有阴阳，人分阴阳，    
    　　一入阴阳，生死渺茫。    
    　　不知是老天的阴阳凶，    
    　　还是人世间的阴阳狠。    
    　　     
    　　　　


第二篇 苍山风雨  第五节 阴阳劫

    第五节 阴阳劫    
    　　    
    　　百慧生的小调声音虽细但是直钻耳内，可陈凡此时并没有心思去琢磨其中的意义，因为百智生用的手劲太大，他被重重地摔在凹槽底部，后背与脑勺撞击在坚硬的岩石上，接着连滚了几下，停下来时已经侧躺在地上，脑袋一阵轰鸣，眼前金花四射，体内的寒气也随之晃动，感到全身似乎将要散架，疼得他真想大叫一声，可惜什么声音也发不出来。    
    　　很长时间之后，陈凡的意识才慢慢清醒，觉察到自己全身赤裸，左脑贴在地面上，但已能清晰地看到了这个凹槽的半面。凹槽并不深，大约只有两米左右，鲜红的岩石极为光滑，好像是被刻意打磨过一样，连一点点的坑凹都没有，而且整个坡度极为平缓，看起来就像一个硕大无比的铁锅，自己也似锅中待炒的菜肴。    
    　　不过，身下的岩石温度却低得惊人，如同躺在一块万年寒冰之上，比体内的寒冰气还要冷，再加上四周的寒气，整个天地就像重新回到了地球的冰川期。在这样恶劣的环境下，不要说普通人，就是达到炼气境界的内家高手都无法呆上半分钟，即便穿上最保暖的御寒服也无济于事，只有修至先天之身才能抵御这入骨的寒气，不过，也只能熬过一刻钟。    
    　　但是就在陈凡落入凹槽的一瞬间，四面八方的寒气就像看到美食一样纷纷汇聚过来，如同一根根细小的寒针钻进体内，而且连绵不断，永无休止，等到他反映过来时，情况已经非常严重了。    
    　　寒气入体后立即与原有的寒冰气展开了争夺统治权的战争。刚开始时，寒冰气虽然远不如寒气的温度低，但数量庞大而且非常的精纯，很快就将入体的寒气逐个炼化，可惜好景不长，随着外界寒气源源不断地涌入，数量迅速呈几何及增加，甚至于在陈凡的体外形成了一个寒气罩，寒冰气只抵抗了一会儿，就有些顶不住了，开始节节后退，不断收缩战线，从全身各处逐步向丹田方向后撤，很快就到达了丹田的边缘，并向丹田内部步步靠拢，寒气紧紧相逼，不依不饶，随后进来的寒气一部分占据着寒冰气原有的地盘，另一部分也加入追击的行列，但此时的丹田是纯和真气的地盘，见此情景当然不会相让，不断从丹田冒出来挡住寒冰气球的后路。寒冰气受到的压力越来越大，最后慢慢被挤成了一个寒气球。    
    　　寒冰气受到两面夹攻后，原有的威风早已不在，既不敢和寒气正面对抗，否则很快就会被其炼化，又不敢与纯和真气硬抢地盘，因为前面的寒气还在挤压，现在根本没有争斗的本钱，两难之中只好不断压缩，体积越来越小，最后变成了网球大小。    
    　　随着寒冰气的缩小，其密度也变得越来越惊人，防守特别的顽固，寒气与纯和真气短时间内都对它无可奈何，只有各自占据了它的一半外表，试图慢慢炼化。但正是由于寒冰气的缩小，寒气与纯和真气开始有了正面接触，其边界就是寒冰气刚才的地盘。双方见到了新的对手，都不由自主地发动了进攻，寒气的攻势最盛，因为它刚刚打了一个大胜仗，将体内原来的统治者击败，认为自己现在成了理所当然的主人，绝对不能容忍任何挑战者的存在。    
    　　对于纯和真气来说，老对手寒冰气的败落是它最乐意见到的，因为以前自己吃够了它的苦头，现在必然要痛打落水狗，但外来寒气想代替寒冰气的位置就不乐意了，当然要挺身而出搏一搏。    
    　　就这样，两股气流在陈凡的体内开始了战斗，甚至于比刚才还要激烈，因为它们的性质截然相反，天生的冤家对头，水火根本就不能共存，双方都倾巢出动，打得轰轰烈烈。    
    　　体内的绝大部分寒气都向丹田涌来参加战斗，气势汹汹，势不可挡，转眼间就将丹田团团包围，并采取对付寒冰气的办法欲将纯和真气挤压成小球。纯和真气虽然没有那样猖獗，但毫不示弱，全方位的进行反击，双方斗了个旗鼓相当，很快就进入僵持状态。    
    　　这一系列的战斗比以前寒冰气与纯和真气之间的斗争更加残酷，陈凡的体内又有了翻天覆地的变化，寒气取代了寒冰气的统治地位，除了丹田、心脏、脑部三个最重要的部位分别被纯和真气、续命丸、回春丹保护着以外，其它地方都冻成了冰块，所有的血液全部停止了流动，简直成了一个冰雕，连眼皮也无法动弹，只好紧闭着眼睛，所幸脑部的意识已经感受不到疼痛。    
    　　纯和真气与寒气相持了很长时间，只要有外界的寒气进入体内加入战场，纯和真气就开始后退，但丹田内随后又冒出更多的真气将局面扳回来，似乎自己就和寒气一样的深不可测。两种气流越聚越多，体内的血肉受到了极大的摧残，若不是续命丸先前进行了修复，陈凡的肉体早就不存在了。    
    　　双气争斗的同时，寒冰球被夹在中间最为难受，随着两面压力的不断增大，它又进一步地缩小，到了乒乓球大小的时候就不能再压缩了，因为它已经开始由虚无的气态凝结成实体，一个实质性存在的气球，里面流动着高度浓缩了的液态寒冰气，更加不可思议的是，气球竟然存在着冷热两种性质，冷的堪比外界的寒气，热的超过了纯和真气的温度。    
    　　不知过了多长时间，纯和真气似乎后劲有些不足，丹田里不仅不再向外冒出真气，反而开始将原有的真气慢慢收回，寒气的气势大涨，穷追不舍，转眼间纯和真气的防线就退到了丹田的外围，寒冰球被它强大的冲击力冲得一下子陷进丹田里面，但见一股庞大的纯和真气随即从里面伸出，像一张大嘴似的将它吞进肚子，然后从容地缩回丹田。    
    　　寒气的气势极为凶狠，体内几乎有九成寒气集中在丹田周围，将它紧紧地包裹起来，而且外来的寒气也全部奔向丹田，大有不达目的誓不罢休之势。纯和真气所承受的压力越来越大，防守的范围已经到了丹田的边缘，看上去汲汲可危，似乎再冲击一次整个防线就要全部崩溃。    
    　　就在寒气接近大功告成的时候，外界的寒气突然停止了进入，似乎一下子消失了。没有了后援，体内寒气的气势顿时大大下降，攻击也慢慢变缓，最后竟然向后面退缩。纯和真气好像早就知道有此变化，以最快的速度从丹田里爆发出来，开始了最后的反击。    
    　　这次爆发出来的纯和真气极其庞大，前所未有，远远超过了它以前的数量，看来它确实是深不可测，只不过一直隐藏了真正的实力。    
    　　纯和真气的爆发如雷霆万钧一样，迅速扩散到除心脏、脑部之外的全身，将正在后退的寒气全部包围起来，寒气根本抵挡不住，慌忙以大化小，变成无数股逃窜至各个角落，纯和真气紧追不舍，也以同样的小分队形式到处搜索，双方在体内展开了小规模的激战。    
    　　战斗进行到现在，陈凡体外的寒气罩早就已经不存在了，体内也开始慢慢地解冻，先是皮肤，然后是肌肉，血液也开始流动，全身一阵酥软，但随着神经系统的知觉逐步恢复，体内各处的酸痛也接踵而来，就像许多小刀在同时刮着骨头，其中的滋味无法用语言来形容，很久以后才大为缓和。    
    　　接着，陈凡又感到全身开始变得暖洋洋的，自从到了苍山门还没有如此舒坦过，心中不由一阵喜悦轻松，也许是劫后余生的感觉吧。他知道外界肯定发生了什么变化，尝试着睁开眼睛，只见远处的天空中出现一片片淡淡的霞光，犹如千万朵桃花盛开，周围的晨雾早已不见踪影，已经感受不到刚才那要命的寒冷，看来是太阳正在升起，驱散了阴阳顶上的严寒。不过让人奇怪的是，初升的太阳应该没有这么大的威力吧？    
    　　对于阴阳顶上到底有什么样的凶险，百智生从没有具体讲过，只是从新疆的那个山谷到苍山门，仅仅几天时间里，陈凡就听他说过无数次它的大名，每一次都用它来威胁自己，所以不用想也知道它是十分的厉害。如今已经身在阴阳顶，觉得它确实是名不虚传，一上来就给自己来了一个下马威，这样的严寒已经不是人力所能抗拒的，难道这就是其中的阴？应该不会这么简单，如果只是用极度的严寒来折磨敌人，百智生的寒冰气就可以了，虽然温度差一点，但对付自己也是足足有余，不会搞得这么麻烦，所以肯定有更加痛苦的折磨在后面等着。    
    　　既然知道自己这一次已经是无法生还，陈凡也就不去想它了，反正是兵来将挡、水来土淹，能撑多长时间都无所谓，撑不下去大不了一死，自从被掳到苍山门以来，也从来没想过能活着出去，还不如乘这个难得的悠闲时间好好想一想自己感兴趣的事。    
    　　他首先想到的是阴阳顶的怪异之处，从远观到近看一次比一次吃惊，总觉得它不应该是凡间之山，不仅是被厚厚的冰层覆盖着，正常情况下没有几百年的积累无法形成，而且是它的形状太过怪异，远远看起来像擎天柱，近观更像孙悟空的金箍棒，只有神话传说中的仙境里才会存在。另外，它的高度让人瞠目结舌，以百慧生两人爬行的速度，用了一个多小时才达到顶部，估算起来它最起码有数万米，要知道地球上的最高峰珠穆朗玛峰才有八千八百多米，那已经让人高不可攀了，只有极少数专业登山爱好者历经千辛万苦才爬上了顶峰，途中又不知埋葬了多少冒险家。如果这样的山峰坐落在地球上，大概任何人也上不来，除非使用现代化的交通工具。莫非这个所谓的厚土星与地球的地理状况迥然不同？    
    　　想到厚土星，陈凡又禁不住暗中叹气，不知道自己是幸运还是倒霉，这一次的受伤被擒称得上是神奇之旅，竟然来到了外星球，他现在完全相信了百智生的话，到这个时候已经不可能再骗自己了，虽然一路上的山丘、树木、野草、空气甚至于人的长相都与地球没什么区别，但是眼前的阴阳顶就是最好的证据。    
    　　寻找第二个地球是人类数千年来的从没间断梦想，从古到今有多少思想家都在仰望星空，幻想着那里的人类世界，并写下了无数优美的篇章。到了近现代，随着科学技术的发展，人类对寻找外星人的渴望更加强烈，不仅拍了许多科幻影片，而且发射了大量探测器开始了实际性的行动，可惜太阳系的其它星球都是荒凉无比，环境太恶劣，连人类生存所需要的适合空气都不具备。难道厚土星存在于太阳系之外的星系里？太不可思议了，他们又通过什么交通工具到达地球呢？在新疆的那个山谷里，隐隐约约地听到苍山子说到什么传送阵，难道那就是他们的交通工具？如果是这样的话，他们的科技水平已经远远超过了地球，但从苍山门一路走来，却觉得他们又似乎非常落后，两者相差太大了，真是想不通。    
    　　就在陈凡浮想连翩的时候，他突然感到周围的温度急剧上升，从刚才的温暖很快就变得火热，身上少量的余寒早已经全都消失，地面的岩石开始发烫，心中不由大骇，怎么短短的几分钟之内又有如此大的变化？    
    　　随着气温的上升，他发现阴阳顶上开始冒出腾腾雾气，很快弥漫了整个空间，虽然还不是很浓密，但吸着越来越湿润的空气也知道是上面的冰盖在融化。    
    　　天空中的云霞不知道什么时候变得红得发亮，薄薄的雾气根本就挡不住它的光辉。忽然，云霞陡然光芒四射，顿时觉得天空灿烂无比，陈凡知道太阳将要出山了，几秒钟后果然见到万道更加灿烂的金光凭空跃起，但他的心中像被人猛地锤了一拳，受到了前所未有的强烈震撼。    
    　　“这就是厚土星的太阳吗？”    
    　　陈凡的心里不断地呻吟着，口喘粗气，嘴唇发干，嗓子发痒，好像看到了世上最为丑陋、最为凶狠的妖魔鬼怪。    
    　　他曾经见过很多惨不忍睹的杀人场面，也曾见到过核弹头引爆后的真实现场，甚至于莫名其妙地到了外星球，现在又躺在大自然奇迹的阴阳顶上，这些经历已经让他感到震撼连连，无法忘怀，但是所有的这一切都远不如眼前的太阳那么震撼人心，因为他竟然看到了三个太阳在同时升起。    
    　　“老天啊！三个太阳，这里居然有三个太阳”！陈凡心中堵得慌，简直不敢相信自己的眼睛，刚开始以为自己看花了，产生了幻觉，可盯着它们看了半天，还是三个太阳，绝对没有看错，虽然只是刚刚冒了个头，可的的确确是真实存在着。    
    　　如果有人说母鸡长着三条腿、公猪有了长鼻子或者赖蛤蟆竟有两只头，他还可以相信，因为这是基因变异，什么样的异形怪物都能出现，可是现在居然升起了三个太阳，太不可思议了。科学家曾经想象过也许在某些外星系可能会存在几个太阳，不过那里的星球肯定都是环境极为恶劣，比火星还要严重许多倍，任何生命都不可能生存。而厚土星的生存环境明明与地球相仿，有水、有植物、有人、有适宜的空气，这一切完全违背了科学常识。    
    　　对于多个太阳的故事最有名的就是后羿射日。上古时候曾经出现过十个太阳，整个大地都被烤焦了，植物枯萎、河流干涸，大地龟裂，老百姓饥渴难当，民不聊生，人口大量死亡，到处都是万物俱焚、赤地千里的景象，若不是神射手后羿射下了多余的九个，地球上的人类大概早已绝迹，但这个故事只是一个神话传说，表达了人们对远古时期恶劣生活环境的回忆，也是对部族英雄人物的赞美，可是陈凡现在居然亲眼看到了三个太阳，每一个都与家乡的太阳大小相仿。    
    　　只见这三个太阳一字排开，几乎是在同一时间升起，中间的那个似乎稍高一点点，而且比左右的两个略为亮些。现在虽然是清晨，但陈凡感到三个太阳如同三个巨大的火球，特别的妖艳又是那么的诡异，它们现在所发出来的热量已经远远超过地球上盛夏时份最热的中午，周围的温度很快就达到了几十度，仿佛置身于桑拿浴池之中。耀眼的强光刺的两眼疼痛，如不是有雾气的遮掩根本无法对视。    
    　　随着三个太阳越升越高，阴阳顶上的冰盖加快了融化的速度。仅仅几分钟时间，四周的雾气就变得特别的浓密，而且温度急剧上升，雾气也遮挡了绝大部分视线，能见度逐步降低，最后什么都看不见了，到处都是白茫茫的，连那火热的太阳都成了三个雾蒙蒙的影子。另外，本来已经十分稀薄的空气更加难以呼吸，空气里有一半估计都是水蒸气，以极快的速度向外界流动，又仿佛成了一个隔离罩，外界的空气一时间很难补充进来，陈凡的脑袋开始晕沉，意识有一点迷糊，他缺氧了。    
    　　难到我会死在这雾气之中？陈凡连连自问，挺过了严寒、看见了三个太阳都没死掉，现在居然要死在水蒸气里，真是哭笑不得。    
    　　他不知道的是，整个阴阳顶如今已经全部被水蒸气笼罩着，而且以它为中心方圆数十里范围内都弥漫着茫茫浓雾，一直延伸到苍山门的山门外，向上直冲云宵，千里之外都看得一清二楚，每天早上都是如此，这是厚土星鼎鼎有名的自然奇观，只不过平时很少有人敢进入阴阳顶百里范围之内。    
    　　陈凡正好处于水蒸气的中心，周围的雾气浓密得近乎呈现液态，而且都是上百度的高温，他犹如躺在一个巨大的蒸笼里，被烫得皮开肉绽，感到全身似乎被蒸熟了，若不是回春丹、续命丸与纯和真气共同保护着体内最重要的部位，早就窒息而死。这样的环境不用说先天高手，就是丹师在此也无法生存。    
    　　陈凡此时还残存了一小半意识，迷迷糊糊地感受到自己浸泡在灼热的水蒸气中，特别是那股热气进入体内，每一条神经、每一个细胞都被烫得扭曲破裂，他想不通自己居然还活着。    
    　　对于纯和真气来说，刚刚炼化了入体寒气的它实力空前的强盛，成了陈凡体内的统治者。但好景不长，还没有安定多久，水蒸气的热量就开始入体，起初数量很少，温度也不太高，它非常从容地逐个炼化，可随着太阳不断上升，阴阳顶上的水蒸气越来越多、越来越浓，进入体内的也以天文数字的数量增加，而且温度高得惊人，已经远远超过了自己的温度，它不得不转而防守，大部分缩回丹田，少部分游离于经脉和内脏，保证相互之间的联系。    
    　　没有了强大的对手，水蒸气的热量极为嚣张，它不但霸占了纯和真气以前的地盘，肆无忌惮地横冲直撞，将体内的所有组织搅得乱七八糟，还试图搔扰丹田的纯和真气，想要赶尽杀绝，纯和真气当然不能让自己的老家丢失，立即从里面倾巢出动，很快就将入侵的敌人卷入丹田，然后快速炼化。    
    　　水蒸气的热量被打得措手不及，开始向丹田涌来，可是纯和真气虽正面不敌，但防守却异常顽强，两者在丹田外围相持了很长时间都不分胜负。水蒸气的热量见不能得逞，转而又向心脏部位发起了攻击，却同样地碰在铜墙铁壁上，因为续命丸虽然有一小部分与纯和真气合流了，但剩下的大部分威力依然强大，况且它最重要的功能就是修复与保护，只要它不主动进攻，外敌很难突破它的防线。    
    　　水蒸气的热量处处碰壁，不但没能打败对手，还被纯和真气与续命丸炼化了许多，幸好它的后援特别的充足，损失多少，补充得更多，所以它并没有放弃，反而兵分两路向纯和真气与续命丸发起了猛烈的攻击。    
    　　就在体内打得热火朝天的时候，陈凡却被折磨得死去活来，这种痛苦已经远远超过了寒气入体时的巨痛。同样都是热性的能量，但起的作用却不一样，纯和真气比较平和温柔，犹如保护神似的看守着身体，而水蒸气的热量却像一匹狂暴的野马，到了体内就好像来到了大草原，没有方向地狂奔，想往哪儿跑就往哪儿跑，将体内践踏得一塌糊涂。    
    　　陈凡沉浸于体内的巨痛，顾不上察看外界的任何变化，但阴阳顶外突然传来的一声巨响却将他的注意力全部吸引过去，响声如此巨大以至于整个阴阳顶都似乎晃了几晃，紧接着又是一连串的震耳欲聋的巨响，总共持续了十几分钟，他这次感到阴阳顶真的在颤动，两耳被震得几乎失聪，头痛欲裂，连体内所有真气都在剧烈晃动。而周围的空气像被什么东西搅动了一样，开始向天空大幅度扩散。    
    　　很久以后，巨响的余音开始平息，陈凡的意识也慢慢的恢复，心中暗自骇然，不知道外面发生了什么事，居然产生了如此巨大的威力，连阴阳顶也能撼动，难道是发生了前所未有的大地震？不可能，要是发生这样的地震，以阴阳顶直立的姿态早就轰然倒下了，那么到底有什么另外的原因能让阴阳顶颤抖呢？他看了看眼前不断上升的浓雾，心中一跳：“难到是…”？    
    　　“对，肯定是外面的冰层坍塌了”！陈凡想到了答案。    
    　　才冒了小半个头的太阳就有巨大的威力，短时间内将阴阳顶上的寒气全部驱散，现在三个太阳已经完全升起，外界的冰层更是受不了，但是那些冰层应该是积累了数百年才有如此规模，难道它们在这短短的时间内就能融化了？    
    　　陈凡的心中不由打了个冷颤，如果是这样的话，那么等到冰层完全融解、雾气全部散开，仅有的保护层都没有了，这三个太阳岂不是完全直接照射到自己身上？可以推测它们的温度绝对能够熔金化铁，自己瞬间就会被烤成灰烬。    
    　　看着那三个已经完全升起来的太阳，陈凡心中不禁有点凄凉，虽然它们现在看上去雾蒙蒙的，但雾气消散的那一刻就是自己的末日，算了，反正都是死，这样死得快一点未免不是福气，总比在寒气之中慢慢地冻死强得过。    
    　　忽然，陈凡的脑袋一片空白，所有的思维瞬间停顿下来，与初次见到三个太阳时的情景相似，因为天边在原有的三个太阳之后又有三个太阳开始冉冉升起。    
    　　确实又是三个太阳，与原来的三个太阳升起时的情景一模一样，同样的大小，同样的排列方式，不是幻觉，也不是海市蜃楼，与前面的一样是真实的。    
    　　“到底是怎么回事”？很久之后，陈凡的意识方才回归，他不停地问自己。现在已经出现了六个太阳，太神奇了，难怪那厚厚的冰层会快速融化，如果是一个太阳，恐怕连续照上几年也化不了一半。不过，三个太阳就让自己瞬间死亡，六个太阳岂不是更快？另外，厚土星上的生命有如何生存呢？如果放在地球上，两个太阳就能让人类死亡大半，三个太阳肯定会全部消失，六个太阳一同出现的话，地球早已变成了比火星荒凉百倍的赤色星球。    
    　　“今天见鬼了？太阳出来赶集了”？心中暗叹了一口气，自己有些愚腐了，自从到了厚土星，哪一件事不是在颠覆以前的认识？现在还想着那些所谓的科学常识，真是荒唐可笑，由此看来，如果后面再来三个太阳也不奇怪，说不定世上真的有神仙存在。    
    　　随着另外三个太阳的升起，阴阳顶上的冰层融化得更快了，估计倒塌的冰层也是如此。眼前的雾气更加浓密，而且进入体内的热量更多了，对丹田和心脏的进攻更加猛烈。而纯和真气与续命丸却巍然不动，完全按照自己的策略死命的防守，将一波波的攻击艰难化解，每一次都危而不险。    
    　　对于这样的折腾，陈凡已经有些习惯了，只不过比刚才的疼痛厉害一点，没有什么可怕的，他的双眼紧紧地盯住雾气中的六个太阳，等待着死神的到来。    
    　　这样的等待非常难受，因为他觉得时间过得特别的缓慢，但心里十分平静，只是暗中一秒一秒地数着。    
    　　雾气挥发得越来越快，并且变得越来越稀薄了，空气的温度不减反而增高，周围的能见度也开始增大，从一米、二米，再到数十米，六个太阳也变得越来越清晰，越来越耀眼，后来升起的三个太阳已经完全升出了地平线，这意味着陈凡的生命即将结束。    
    　　随着周围雾气的减少，入体的热量也相应的急剧下降，它们对丹田和心脏的进攻同时趋缓，纯和真气和续命丸面临的压力也极大地减轻了。稍缓了一口气后，纯和真气开始反攻了，它先将周围的热量包裹起来进行炼化，其它热量想去反包围，但后面有续命丸的牵制，只能分出一小部分，丹田里冒出更多的纯和真气将它们挡住，整个炼化的过程相当短，很快就全部完毕，纯和真气变得更强了，并以这种方式对热量进行逐步蚕食，等到外界入体的热量开始若有若无时，它已经将体内的热量全部炼化完备，占据了绝大部分地盘，并且与续命丸取得了联系。    
    　　炼化了水蒸气热量的纯和真气不但数量成倍增加，而且更加精纯，并且又开始修复被热量破坏的体内组织，从经脉，到血管、肌肉、内脏，再到细胞，所有的地方很快都修复完备，甚至于比以前更加健康，因为其中的杂质基本上都被排除了，器官得到了极大的强化。    
    　　纯和真气与续命丸的交流非常顺利，它们的性质相同，功能相似，是天然的同盟军，还没有上阴阳顶之前就有过部分融合，但那时续命丸只发挥了极少的药力，由于刚才受到水蒸气热量的强大压力，它的药力被迫发挥出二、三成，顶住了热量的冲击，现在热量被纯和真气炼化了，续命丸的药力自然而然地与纯和真气融合成一体。    
    　　此时的陈凡又一次感到全身舒坦，他有些莫名其妙，体内的各种真气你来我往，斗得不亦乐乎，自己都搞糊涂了，怎么会有这么多种真气呢？似乎每一种都非常陌生，都与自己原来的先天真气无关，不知道它们是从哪里来的。可再想想，自己现在已经是临死之人，没有必要去研究这么深奥的东西。    
    　　“这是个疯狂的世界”！陈凡看着前方暗中苦笑道，因为他此时看到天边又升起了三个太阳。    
    　　到目前为止，天上已经出现了九个太阳，如同九个巨大的火球挂在天空照耀着大地，大地上所有的东西都像被置身于烈火之上，空气中的温度又开始不停地急剧上升。    
    　　剩下的冰层开始以更快的速度融化，水蒸气争先恐后地向外界散发，甚至于能够听到空气中有一些“丝丝”的声音。因为它们流动的速度极快，陈凡感到周围刮起了阵阵热风，而且越来越大，吹得他几乎移动了位置，本来就伤痕累累、又被泡得浮肿的皮肤顿时被热浪被烫得全部溃烂，成了真正的体无完肤。    
    　　随着雾气日渐变薄、最后面的三个太阳不断升高，陈凡的眼睛已经承受不了强光的刺激，只好紧紧闭上，但因刚才看的时间过长，眼球疼痛难忍，似乎前面还是一片白光，    
    　　他已经无法观看九个太阳所处的位置，只感到浑身发烫，好像开始闻到溃烂的皮肤发出焦糊的味道，鼻子里呼吸的都是滚烫的空气，外界的空气似乎在燃烧，身体下面的岩石变成了一块烧得通红的铁板，自己真成了待炒的菜肴，不过，现在是以阴阳顶为锅，以太阳为燃料，也许是世界上最奇特的菜肴。    
    　　虽然体内的纯和真气已经与续命丸的部分药力相融合，而且炼化了寒气和水蒸气的热量，实力空前强大，但它怎么能跟太阳的能量相抗衡呢？况且现在是九个太阳同时发光，两者的能量对比就像乞丐与龙王比宝、小溪与大海比宽似的，差距太大，估计神仙来了也会化为灰烬。所以纯和真气只抵抗了极短的时间就缩回丹田，让阳光长驱直入。    
    　　这一下陈凡可惨了，炙热的太阳能量瞬间就钻到体内的各个角落，它们的温度比刚才水蒸气的热量不知高了不知多少倍，每一个细胞都开始疼痛，他面临着被气化的危险。    
    　　就在这个关键时刻，陈凡感到从脑部冲出一股庞大的气流，清凉无比，全身就像浸泡在冷水之中，从里到外透着从未有过的舒畅，刚才还嚣张一时的太阳能立马就不见了踪影。    
    　　这一次挺身而出的是回春丹，它一直隐藏在陈凡的脑袋里，从不参加其它真气能量的争斗，只在一旁静观外界的变化，不管哪一种能量占了上风，只要不去进攻脑部，所有的一切好像都与它无关，其它能量从外部的入侵都被它一一化解，但进入体内后似乎知道它不好惹，也没有一个去打搅它，所以尽管陈凡的体内外遍地是伤，脑部却完好无损，意识也一直没有消失。    
    　　可是现在的太阳能量依仗其极高的温度、永无休止的后援，同时对陈凡体内的每一个地方都进行了入侵，脑部当然也没有放过。回春丹顿时受到了极大的威胁，部份药力瞬间爆发出来，从脑部开始冲向全身各个角落，以迅雷不及掩耳之势将正在肆虐的太阳能量全部包围住，其中一部分回春丹药力甚至于在陈凡的表皮外布下了一个防护罩，以阻止外界太阳能量的进入。    
    　　回春丹不愧是天下第一疗伤圣药，不鸣则已，一鸣惊人，强大的威力此时得到了充分发挥，不仅在短时间内炼化了体内的太阳能量，而且将太阳能量挡在外面。    
    　　刚才的较量虽然惊心动魄，但是花费的时间极少，绝大部分细胞组织还没来得及被太阳能量破坏，所以陈凡的疼痛只持续了一会儿，紧接着就是舒坦。    
    　　可是这样的舒坦没有持续过久，随着九个太阳不断升高，发出的热量成倍地增加，回春丹受到的压力也在成倍地增加，体外的保护罩有些顶不住了，开始从表皮外向里面后退，才退了一点点，陈凡的皮肤就被太阳能量完全烤焦了，以前的皮肤虽然破旧不堪，但还是皮肤，现在全变成了焦炭，陈凡感觉到撕心裂肺的疼痛，幸亏他的意志已经磨练得比钢铁还坚强，否则早就崩溃了。    
    　　回春丹的药力见势头不对，连忙将体内的所有药力全部调到保护罩上，让保护罩重新推回到原来的位置，体内的地盘很快就被纯和真气占据了，它开始修复被太阳能量破坏了的细胞组织。就这样，回春丹主外，纯和真气主内，一阴一阳，配合默契，将陈凡置于强大的保护伞下。    
    　　这样的平静持续了很久，九个太阳越升越高，空气中的温度已经接近上千度，整个阴阳顶都似乎要被它们融化了，回春丹不断从脑部冒出一股股的药力，支撑着汲汲可危的防护罩，虽然还没有失守，但是不可避免地受到了极大的影响，小部分太阳热量开始渗透进来了，回春丹也不着急，因为里面还有纯和真气。    
    　　果不其然，纯和真气很快就将它们逐一包围起来进行炼化，来多少炼多少，可是没过多久，丹田里出现了异动，原来被它吞食的寒气球开始蠢蠢欲动。自从纯和真气将寒气球吞食之后，并没有时间炼化，而是分出一部分真气将它包起来，现在寒气球乘着纯和真气集中精力炼化太阳能量开始反抗。见到后院失火，纯和真气只好将注意力转移到丹田，只留下少量的真气保护最重要的部位。    
    　　纯和真气的撤退使剩下的太阳能量有了肆虐的机会，它们开始破坏体内组织。回春丹看到情况不妙，连忙从脑中分出一股药力将它们围住，但是随着外界太阳能量的进入，这些少量的药力顶不住了，只能向脑袋里转移，太阳能量也跟着进入了脑袋。    
    　　回春丹虽然号称仙药，但面对庞大的太阳能量内外夹攻就有些手忙脚乱了，因为它现在的主要药力放在外面的防护罩上，对进入脑内的能量毫无防备，立即处于下风，陈凡被这些能量整得死去活来，意识开始模糊了，幸亏回春丹拼命保护，才没有完全消失。    
    　　陈凡感到模糊的意识开始飘荡，似乎已经脱离了肉体，看到地面的那个黒乎乎的身体，不敢相信就是自己。    
    　　飘荡的意识就像幽灵一样，看到了平时所看不到的东西，那回春丹的防护罩、空气里的每一个分子，还有太阳里射出的每一条光线。    
    　　突然，他又看到了一件令人毛骨悚然的事件：那九个太阳在对着自己冷笑。    
    　　没有看错，它们是在笑，虽然没有五官，但以陈凡的直觉知道它们确实在一齐对着自己冷笑，就像面对着仇敌似的。    
    　　“太阳还会笑？它们难道会有生命”？陈凡的意识虽然没有了肉体，而且看到了那么多不可思议的事，已经见多不怪了，但是面对这样诡异的情景还是愣住了。    
    　　只见九个太阳一边冷笑一边向自己的身体喷出阵阵热浪，好像在和自己的身体赌气似的。那热浪一波接一波，不断地冲击着身体外的防护罩，防护罩却异常坚固，绝大部分的太阳能量都被它挡在了外面，只有极少部分从它防守过程之中产生的缝隙里钻进去了。    
    　　对于回春丹防守罩的顽强抵抗，九个太阳似乎非常生气，它们有生以来一直要风得风、要雨得雨，无坚不摧、无往不胜，没有任何东西能够抵挡自己的攻击，现在却有人敢摸老虎的屁股，当然怒火冲天。    
    　　两方一攻一守，真是棋逢对手、将遇良才，打得不分上下，只要九个太阳加速攻击，回春丹就从脑袋里冒出更多的药力，将太阳能量死死地挡在外面，似乎它的药力与太阳的能量一样无穷无尽，看来称之为仙丹确实名不虚传，一般的顶级灵药也许连一个太阳也顶不住。    
    　　战斗持续到正午，也就是太阳的能量达到最盛的时候，九个太阳居然放缓了攻击，最后甚至于完全停止了，陈凡大为惊讶：“它们怎么不打了？难道它们知道自己对防护罩无能为力，打到最后还是没有结果，只能开始放弃了？”    
    　　接下来的事件更诡异了，九个太阳突然化成了九个小火球，原来硕大的身躯缩小了无数倍，火球不断跳动，一会儿相互靠近，一会儿散得远远的，有时两、三个聚在一起，有时五、六个重叠成一堆，好像是九个人在商量着什么，可是意见并不统一，说了半天也达不成一致。    
    　　很久之后，九个火球似乎意见一致了，只见它们完全分散开来，布满了半个天空，然后全身忽然大放强光，犹如九朵烟花升空绽放，耀眼夺目，刺得陈凡的意识也似乎有些颤动，他紧盯着天空不放，惟恐漏过任何细节。    
    　　九朵强光足足持续了半分钟，接着又开始变化。强光慢慢地收缩，当缩小到十分之一的时候，它们的身上又发出了耀眼的光芒，这一次虽然更加明亮，但是仅仅持续了一秒钟左右，等到光芒消失时，九个火球竟然变成了九只奇怪的三足小鸟，火红的羽毛，青灰色的腿爪，它们在空中来回飞翔，用非常优雅的姿态在空中划出一道道和谐的曲线，并且在相互叽叽喳喳的叫鸣着。    
    　　九只小鸟交流了一会，然后展开翅膀在空中快速打转，短短的一秒钟之内转了无数圈，身影越来越模糊，而且越来越大，最后居然变成了九只无比美丽的大鸟，头像雄鸡，尖而又长的长喙，头上长着金灿灿鸟冠，有着长长的像蛇一样的红颈，修长的颈上长满了十分艳丽柔滑的细绒，硕大的身躯两边长着一对长约三丈的巨翅，羽翼上遍布七彩的羽毛，五颜六色，十分美丽，身下长着两条修长有力的长腿，脚生绿毛，整个姿态异常高贵。    
    　　“凤凰！它们都是凤凰”！陈凡一下子认出了眼前那九只大鸟，顿时激动万分，中国人对龙凤太熟悉了，它们都是吉祥物，是传说中的神鸟、神兽，没想到自己竟然能亲眼看到凤凰，而且有九只。    
    　　九只凤凰刚刚变出，它们的身上就冒出滚滚的烈火，刚才还冷清的天空瞬间又大放光明，空气好像在燃烧。九只凤凰齐声长鸣，齐相互应，陈凡从来没有听到过如此美妙的音乐，就像传说中的天籁之声，整个人顿时痴了。    
    　　天籁之声很短暂，九只凤凰身上的火焰越来越多，最后将它们包裹起来，又形成九个巨大的火球，几分钟之后，火球开始收缩，开始变形，居然变成了九个小孩。火红色的皮肤，火红色的头发，体态较胖，眉清目秀，十分可爱，而且九个人长得一模一样，好像是从一个模子里刻出来的。    
    　　太阳从火球变为三足鸟，再到凤凰、小孩，这一系列的巨变都是在很短的时间里完成的，陈凡有些不敢想象，开始怀疑自己正在做梦。    
    　　九个小孩在空中停留了不到一分钟，然后向陈凡的身体飞来，他们的速度很快，瞬间就来到了陈凡身体的十丈外。    
    　　他们在陈凡周围飘动着，个个都在对陈凡指手画脚，似乎非常好奇，又有些害怕，不敢靠得太近。不久，终于有一个小孩壮着胆子飞近了，他轻轻地伸出一只胖手抚摸陈凡的身体，一触即收，将手放在鼻子下面闻了闻，然后迅速退回到原处，与另外八人说了几句话，九个人脸上都露出惊慌失措的表情。    
    　　他们相互争吵着，火气都非常大，不过没有打架。争吵了一会之后，九人又沉默不语，最后在空中飞来飞去，形成了一个圆圈，陈凡就处于圆圈的中央，只见九人一齐向陈凡喷出七彩火焰，九道火焰进入陈凡体内后并没有燃烧，而是消失了。    
    　　火焰喷完后，九个人像松了一口气，脸上都露出天真的笑容，向陈凡做了一个鬼脸然后掉头就飞走了，瞬间消失在空中。    
    　　陈凡的意识正想看看他们在向哪个方向飞，但体内突然出现一股拉力将他拉回了身体，然后什么都不知道了。    
    　　不知过了多长时间，陈凡醒来了，发现自己还躺在阴阳顶上，感到四周寒气逼人，温度远比初上阴阳顶时要低得多，也许这就是所谓的绝对零度，可是自己却毫无寒冷之感，全身不热不冷，恰到好处，舒坦无比，唯一遗憾的是竟然感觉不到任何真气的痕迹。    
    　　他没有悲伤，没有后悔，没有愤怒，没有高兴，只是为自己还活着而惊奇，火凤凰的事只在脑海里留下了一个模模糊糊的影子，就像做了一个梦，也许真的是梦吧。    
    　　陈凡静静地躺在阴阳台上，等待着时间的流逝，很久之后，他忽然感到有人上来了，半个小时之后，一个熟悉的声音传来：“小子，你还活着吗？”    
    　　     
    　　　　


第二篇 苍山风雨  第六节 苍山子

    第六节 苍山子    
    　　不知是巧合还是刻意安排，来接陈凡的还是那几个人。百慧生满脸喜色，不加任何掩饰，百智生却先是愕然，然后震惊，一言不发。过了那山腰小道，百木元与百叶元就像见到了鬼一样，露出不可思议的神情，四只眼睛圆瞪了很久，方才拿起担架将陈凡抬了上来。    
    　　看到一路上熟悉的景色，陈凡原本平静如水的心情一下子被打破了，眼前还是那些连绵不断的山丘、通幽曲折的羊肠小道，薄雾缭绕的树木，沾满晨露的野草，显得既熟悉又陌生，不由自主地感慨万分，自己居然还能从阴阳顶上生还，太不可思议了，如今回想起来就觉得像做了一场恶梦，那极度的严寒、万物俱毁的九个太阳，每一个都能让自己死上千万次，这九天九夜的炼狱经历肯定是终身难忘。现在虽然已经面目全毁、身无完肤，但毕竟是活着，活着没有理由不高兴。    
    　　想到那雄伟神秘的阴阳顶、怪异多端的阴阳台，它们是如此的神奇、如此的诡异，就像是传说中的天神刻意创造出来的杰作，真是鬼斧神工，巧夺天工，堪称一绝，无论如何都难以想象它们竟然存在于世，而且是在这个叫厚土星的有人星球上。陈凡深感大自然力量的伟大，任何人类，不管你的功夫是如何的高强，只要到了阴阳顶就觉得自己是多么的渺小、多么的无奈。    
    　　还有那阴阳顶外表的冰层，刚才离开时看到它们又恢复了原状，好像亿万年来就一直在那儿，什么事件都没有发生过。但是陈凡现在已经知道，它们肯定是白天融化蒸发，夜里重新冻结，年年日日如此循环，永无休止。    
    　　“小子，马上就到后山门了”。百慧生在一旁打断了他的思路，边走边手指前方笑嘻嘻地说道：“哈哈！你不要害怕”。    
    　　“哼”！百智生脸色铁青，看也不看他们一眼，长袖一甩，加快步伐走到最前面，很快就走得无影无踪。    
    　　百木元和百叶元两人脑袋上的伤已经基本全愈，似乎也不怕百智生了，毫不理会他的情绪，只是按照百慧生的速度行走，并随着百慧生的大笑而跟着堆满笑容。    
    　　对于百慧生的态度，陈凡觉得莫名其妙，从见到自己还活着到现在，他脸上的笑意就没有停止过，甚至于还带了两件衣服，想得非常周到，这可不是面对仇敌的架势，到像是看到劫后余生或久别重逢的生死兄弟，亲热得让自己受不了，难道他已经忘记了两人之间的冤仇？或者是伪装功夫已经达到炉火纯青的地步？不可能，自己分明感到他的喜悦完全是发自内心，没有任何做作的痕迹，真是天下奇闻，在地球上恶迹斑斑的哈克现在竟然转性了。但是，自己虽然已经熬过了阴阳顶折磨，可处境却没有任何变化，还是他们的俘虏，他包藏祸心也好、大发善心也好，现在只能静观其变，随遇而安，看看他有什么花样，反正自己的一条命是拣回来的，没有什么亏可以吃，他也占不到什么便宜。    
    　　百木元两人这一次非常卖力，抬着担架走得很快，到了那狭窄的入口时，还是有四名蓝袍弟子昂首挺胸地站在那里，见到百慧生之后又谦卑地弯腰请安，并和百木元两人亲热地打着招呼，不过陈凡一眼就看到了他们的脸上都有一个巴掌大的红印，显然是百智生刚才的杰作。    
    　　进了谷内，担架并没有抬往原来的囚禁处，三人都向另外一个方向走去，陈凡感到有些不对劲，转头看了看百慧生，百慧生只是神秘地笑了笑，没有解释，陈凡无奈，只有任凭他摆布。    
    　　这一带的房屋虽然不多，只有十几间，但是异常高大，以往见到的其它房屋虽然也高大但太过粗犷，没有任何修饰，显得比较简陋，也许那里是外门弟子住的。这里的却大不相同，气派的外表，精致的造型，光滑的墙面，天蓝色的大门，越往里越漂亮，估计是内门弟子的居所。    
    　　路两边栽着很多树木，郁郁葱葱，非常粗壮，排列整齐，环境优雅。不过路上并没有见到一名弟子，只有几个相貌平常的年轻女子匆匆忙忙地走过。陈凡有些奇怪，难道她们是内门弟子的家眷？    
    　　担架抬到最后一座房屋前停下来了，屋里立即走出两名女子，首先向百慧生弯腰请安。百慧生看了她们一眼，然后问道：“都准备好了吗”？    
    　　“五爷，按照您的吩咐全都准备好了”。两名女子恭恭敬敬地答道。    
    　　“嗯”！百慧生指着陈凡说道：“你们去帮忙，一起把他抬进去，轻一点，不要碰伤了他”。    
    　　两女抬头见到陈凡的模样吓得花容失色，但随着百慧生的一声冷“哼”，她们赶忙哆哆嗦嗦地前去抬起担架。    
    　　一进屋里，陈凡就觉得走进了古代中国的一个殷实人家，正堂足有一百平米，中间摆放了两张红木太师椅，太师椅中间有一个茶几，墙上挂着一副山水画，左右两侧各有三张客椅，四周角落里还摆放着几盆盆景，整个布置显得简洁大气，看起来非常舒适。    
    　　他们并没有在中堂停留，而是将陈凡抬到右边的一个房间里，这是一间卧室，中间有一张小茶桌，铺着一个桌布，上面摆有几只茶杯一只茶壶，里面是一张大床，轻纱罗帐，锦被绣枕，蕴含着一种喜庆气氛。    
    　　百慧生在旁不断叮嘱另外四人轻一点，等到他们将陈凡半躺在床上之后，便说道：“你们下去吧，百轻元、百烟元在大门外等候”。    
    　　四人出去之后，陈凡疑惑地看着百慧生，不知道他葫芦里卖的是什么药，不但没有回到那小石室里，还将自己安排到这间豪华房屋里，好像是在招待贵宾。    
    　　百慧生也不说话，先倒了杯茶一饮而尽，然后提来一张椅子坐在床边，笑眯眯地看着陈凡，似乎非常满意。两人对视了几分钟，最后百慧生忍不住哈哈大笑，笑声过后说道：“小子，不，现在应该称呼你的大名陈凡，先恭贺你脱离苦海，从阴阳顶活着回来。了不起！”    
    　　“有什么了不起的”？陈凡的嗓子被烫伤了，幸亏离脑袋比较近，受到了回春丹的保护，才不至于变成哑巴，但是说话的声音有些嘶哑。    
    　　“当然了不起。你知道吗，还从来没听说过有人在阴阳顶呆上一、两天而能生还的，你是最幸运的。俗话说：大难不死，必有后福。也许你的福气就要降临了”。百慧生微笑道，似乎话中有话。    
    　　“再了不起也没用，我现在还是你们的俘虏，最后的结果是一样的”。陈凡冷冷地说道。    
    　　“哈哈”！百慧生好像非常得意，眨着眼睛神秘地说道：“那也不一定，要死要活就看你自己了”。    
    　　“看我自己”？陈凡不解，他可不相信吃人的狼会变成绵羊：“难道你们会大发慈悲将我放了？”    
    　　“放不放不是我说了算”。百慧生笑道：“你先在这儿养伤，三天后师父要见你”。    
    　　“苍山子要见我？他见我干什么”？陈凡听了之后一头雾水，自己曾在新疆的山谷里听到过苍山子讲话，后来又在囚室里听百木元、百叶元两人谈过他，虽然还没见过他本人，但是从他们的讲话中与百慧生在新疆的行径来看，苍山子应该是一个无恶不作、横行霸道的大魔头，他要见自己肯定没有什么好事。    
    　　“具体是什么事现在不能讲，你到时候就知道了”。百慧生还是一副神秘莫测的样子：“不过我可以透露一点，师父见你不是什么坏事，对你有好处”。    
    　　“好处”？陈凡哑然失笑，    
    　　“那当然”。百慧生一本正经地说道：“师父他老人家在厚土是一代宗师身份，地位尊贵，其他人想见一面比登天还难，不过只要见了面都会有好处”。    
    　　“那么，他要见我就是我的荣幸了”？陈凡冷笑道，心中知道所谓的难见面就是见到的都被杀了，所谓的好处就是见到好东西就抢，他们师徒的脸皮真厚。    
    　　“你知道就好，这个机会还是我帮你争取来的”。百慧生不但不理会陈凡语含反意，反而得意洋洋。    
    　　“看来我应该谢谢你了”。陈凡对他无可奈何。    
    　　“哈哈！以后你会知道我的一片苦心的”。百慧生的心情非常好，怎么说也不生气，笑了一会儿之后开始转换话题，好奇地问道：“你难不能告诉我，阴阳顶上到底有什么奇怪的现象”？    
    　　“你不知道”？陈凡感到非常诧异，他这个厚土星人怎么会不了解阴阳顶呢？    
    　　“知道了还问你干什么？估计我们厚土人没有一个知道”。百慧生将脑袋凑过来说道。    
    　　“那你还唱什么阴阳顶的破歌”？陈凡对他的破嗓门记忆犹新，但对他得那亲热劲感到很不自在，两个仇敌现在好像成了亲兄弟。    
    　　“那是唱着玩的，厚土星的每一个修士都会唱”。百慧生有些尴尬，不知道是为了自己的嗓门太难听还是其它事件。    
    　　“我也不知道，你们走了之后我就昏迷了”。陈凡决定不告诉他阴阳顶上的任何事件。    
    　　“真的不知道”？百慧生半信半疑，盯着陈凡的眼睛看了一会，陈凡干脆闭上眼睛不再理他。    
    　　“有这个可能”！百慧生好像若有所思，他也只是有些好奇，并不再追问下去，起身说道：“我先走了，你好好休息三天，外面的百轻元、百烟元负责照顾你的生活起居，我们会用最好的灵药将你的伤治好。另外，我就住在隔壁，没有人敢来这儿骚扰，无论发生什么事都会在第一时间赶到”。    
    　　陈凡看着百慧生远去的背影，心中的疑惑更深了，这几天怎么所有的事件都那么古怪？    
    　　“陈爷，五爷让我们来给你洗澡”。不知不觉中百轻元和百烟元那两个女人进来了，而且手捧水盆、衣服，陈凡一阵尴尬。    
    　　*****************    
    　　“陈爷，慢一点走”！    
    　　“没事的，再不活动就成了真正的废人了”！看了看身边守护着自己的两女，陈凡笑着安慰道。    
    　　仅仅移动了几十米，陈凡就感到有些累了，只好背靠在路边的一棵大树旁，仰看着头上的绿叶，久久舍不得挪开。唉！又是一个凉爽的早晨，天空已经泛白，空气中似乎弥漫着一股淡淡的清香味，深吸一口都觉得好像吃了一只人参果，浑身每一个毛孔都透着舒坦，薄薄的晨雾中隐含着一丝丝水气，沾在身上感到清凉无比。    
    　　已经在床上整整躺了三天了，全身软绵绵的，什么地方都不能动，刚开始的第一天还好，晕晕沉沉地似睡非睡，就当闭目养神，可时间一长就闷得慌，心情越来越烦躁，很想出来透透气，但是百轻元、百烟元两女非常忠于职守，无论怎么说都不同意，并说这是五爷的吩咐，若是让五爷知道了肯定会训斥她们，严重的还要被杖责，看到她们可怜巴巴的样子，只好作罢，暗中唉声叹气。    
    　　可是这三天也是他有生以来最清闲的时刻，没有压力，不用奔波，躺在床上饭来张口，衣来伸手，连洗澡、方便也是由她们帮忙，刚开始还很不习惯，后来就变得坦然自若。她们毕竟是女人，心地非常细腻，每一个细节、每一个动作都一丝不苟，好像对待自己的亲人一样，陈凡的心里竟然产生了一点似乎是在家里的温馨感，他是一个孤儿，从记事开始只有自己照顾别人，从来没有被别人照顾过，这种温馨感也从来没有体验过，虽然知道她们只是在服从百慧生的命令，尽力作好本职工作，但还是非常感动。    
    　　“陈爷，咱们回去吧！五爷昨天说了，等会儿他还要带你去见上师呢，要是看到我们俩带你出来肯定会生气的。”两女对百慧生非常畏惧，幸好今天一大早他就出去办事了，加上自己无数次的死磨硬泡，才偷偷地答应让自己出来透气，不过只有几分钟的时间，而且局限于这间屋子的周围。    
    　　“好吧”！陈凡无奈地点了点头，缓缓的直起身来，并拒绝了她们的搀扶，艰难地向屋里走去，虽然只有五、六十米远，可是竟用了十多分钟。    
    　　听两人介绍，这一片算得上是苍山门的禁区，共有十二间房屋，其中有八间是八位内门弟子的居所，另外四间是客房，专门让苍山门的贵宾使用，可惜几年也来不了一个人，而且这几天除了百慧生之外，其他七位内门弟子都没有回来住，所以非常的冷清，只有一些女弟子每天过来打扫一次。    
    　　进屋之后，百轻元连忙去左面的房间端来一锅熬烂的小米稀饭和一碟咸菜，陈凡坐下来后招呼道：“来，你们坐下来一起吃”。    
    　　“陈爷，你先吃吧，我们不饿”。她们都拘谨地摇摇头，站在一旁不动身，他叹了一口气，只好拿起筷子自顾自地吃起来。    
    　　几天来陈凡想从她们这里了解一些苍山门与厚土星的情况，可惜收获很小，开始以为她们不想讲，后来才了解许多事件她们根本就不知道。经过这几天相处，她们从一开始的害怕慢慢变得放松多了，对自己的面目也习以为常了，除了一些门中机密，其它的全部倒了出来。    
    　　苍山门共有一百多人，她们这样的女弟子有二十多名，基本上都是从小就生长在门里，不知道自己的父母是谁。女弟子的管理最为严格，不但从来没有出过苍山门，而且不允许与外门弟子交往，完全过着与世隔绝的生活，功力也很低，她们俩只是处于养气初期，平日的工作是负责苍山子与内门弟子的生活起居。让他觉得意外的是，苍山门并不忌讳婚嫁，只是大多数人都在努力修行，对此兴趣不大。    
    　　当然，陈凡也有一些收获，那就是学会了厚土的语言和文字。他感到非常惊奇，这里的许多东西都与古代夏国相似，讲话与关中秦腔和中原古音类似，文字与大篆相仿，服饰就像古代的道袍，头上也扎着发髻，每天分十二个时辰，房屋的装饰与生活用具基本上就是古代的翻版，他对此深表疑惑，难道这个厚土星与古代夏国有什么神秘的联系？不过也因为如此，他学习的速度奇快，两、三天功夫就能熟练运用了。    
    　　吃完饭之后，两女一人收拾碗筷，一人准备陈凡的衣服，陈凡独自坐在太师椅上喝茶，等待百慧生的到来。    
    　　自从三天前将陈凡送到这里之后，百慧生再也没来过，只是让百轻元每天到他那儿拿点灵药，两女对他们这些内门弟子的事件更不敢打听，因为苍山门的上下尊卑之分非常的严格，一点点的越轨行为就有可能受到严惩。而且正像他说的那样，没有一个人来此打搅，时间过得又平静又冷清。    
    　　百慧生的灵药确实很好，几天下来身上的外伤基本上已经愈合了大半。陈凡自家人知自家事，全身的皮肤没有一处是完好无损，都被烧成了炭灰，看上去全都是黒乎乎的，从医学上讲这是百分之百烫伤，活下来可能性几乎等于零，现在能活着已经是一个奇迹，再好的灵药也不能恢复原状，只是让它们结疤后长出新的皮肤，红白相间的痕迹依然会永久性地留在那里，估计毛发也很难长出来，自己成了世界上最丑陋的人，但他没有后悔，也没有伤心，平静地接受了现实。    
    　　最让他迷惑不解的是体内的状况，没有一点点真气流动的迹象，可每个器官都非常健康，没有疼痛，只觉得全身软绵绵的。曾经试图重新练气，但没有任何动静，一点的气息都没有，只是每天正午时分体内似乎有什么东西在蠢蠢欲动，时间很短，估计也就是几秒钟左右，不留心注意有时还感觉不到。另外，功力虽然没有了，但是对外界的任何动静都变得非常敏锐，视觉也很好，黒夜里能看见屋内的所有东西。    
    　　陈凡一边喝着茶一边想着心事，等了一个时辰百慧生没有来，他感到奇怪，听百轻元说过从没有哪个人去见苍山子敢迟到的，百慧生更是每次都提前到达，除非出了天大的事。    
    　　时间一分分地过去了，百轻元两人早就做完了手中的活，开始有些坐立不安，陈凡却坦然自若，悠然自得地喝着茶，见不见苍山子对都自己没有任何意义，当然不见是最好，这样的老魔头肯定是老奸巨滑，比百慧生师兄弟难对付多了，要是现在真的出了天大的事就太好了。    
    　　不知不觉中已经临近中午，杯中的茶水满了一杯又一杯，百慧生还是不见踪影。    
    　　看到两人一脸的担忧，陈凡哑然失笑，她们对苍山子可谓敬畏有加，虽然平时门规严酷，但这里毕竟是她们的家，出了事就不由主地紧张起来。    
    　　“不会有什么事的，有你们的上师在还有谁敢太岁头上动土”？陈凡笑着说道。    
    　　“对，有上师在还怕什么”！两人放下心来，看来苍山子在她们的心目中有如神灵，似乎无所不能，天下无敌，别人只要听到他的名字就闻风丧胆，落荒而逃，这么多年来苍山门一直风平浪静，没听说过谁吃了豹子胆敢上门找茬。    
    　　“来，来，来”！为了缓解她们的紧张情绪，陈凡站起身来，对她们说道：“让我看看你们准备了什么衣服”。    
    　　百烟元拿来了一件长袍，还有一件斗笠、一块面纱，这些全都是黒色的。穿上长袍之后，陈凡感到非常合身，虽然只是粗麻布，但做工精巧，针线细腻，不长不短，不胖不瘦，简直是为自己量身定做的，他诧异地问道：“这件长袍是你们刚刚缝制”？    
    　　“怎么样？你觉得还满意吗”？两女看到陈凡连连点头感到十分高兴，神情中还带有一丝自豪。    
    　　“满意，太合身了”。陈凡转了几次身，笑着说道：“把那个斗笠和面纱给我戴上吧”。    
    　　“太帅了”！戴好之后，陈凡昂首挺胸，顾目飞盼，似乎成了一个蒙面大侠，好不威风，可惜这里没有一把宝剑，否则就更像了。    
    　　看到陈凡如此乐观，两女不由面面相觑，她们一直以为陈凡平日的态度是装出来的，可现在完全是发自内心，没有丝毫做作的痕迹，心中不由暗暗佩服。    
    　　“谁那么帅”？门外传来百慧生的笑声，紧接着人就到了大门口。    
    　　两女连忙走过去迎接，陈凡头也不回，大声地说：“当然是我帅了，难不成是说你”？    
    　　进门之后，百慧生看着陈凡的新衣服，啧啧称赞：“不错，很帅。这是百轻元、百烟元的手艺，我们的衣服都包给她们俩了”。    
    　　“那就谢谢了”！陈凡转身向两女拱拱手道谢，两人连忙摆手，不敢居功。    
    　　“陈凡，很对不起，今天一大早就奉师父之命去办点事，让你久等了”。百慧生笑容可掬。    
    　　“没关系”。陈凡坐下来好整以暇地说：“五爷是个大忙人，日理万机，可以理解。我都不着急，你急什么”？又对着百轻元说道：“给五爷上茶”。    
    　　“不喝了”！百慧生笑道：“今天的事以后在跟你解释。咱们现在就走，师父还在等着呢”。    
    　　“看来你今天有什么喜事了”。陈凡看着他的眼中透出十分的喜悦，慢悠悠地说：“好吧，走！我到要看看苍山子究竟是个什么样的惊天动地的大人物”。    
    　　刚出大门，陈凡就愣了一下，接着哑然失笑，原来百木元、百叶元两人正抬着担架在外等候着，看来他们俩已经成了自己的专业轿夫了。    
    　　看到一行人出来了，百木元两人连忙放下担架，然后代替百轻元两女将陈凡扶了上去，嘴里不停地说着“陈爷，您慢点”、“轻的儿”之类的话，举止非常殷勤，甚至于带着一丝馅媚、讨好，陈凡有些奇怪，他们这是怎么那？态度与以前大不相同，就像对待百慧生师兄弟那样的恭敬，让自己很不习惯，应该是百慧生搞的鬼吧。抬头看看百慧生，却见他含笑连连，显出一副高深莫测的模样，知道问了也是白问，他什么都不会说，只好坦然接收百木元两人周到的服务。    
    　　“我们很快就会回来，你们俩准备好酒好菜，等回来后好好喝几盅”。临走之前，百慧生吩咐百轻元两人，显得很是兴奋。    
    　　陈凡却感到他比百木元两人还要古怪，自己从阴阳顶回来后，无论是神情、举止，还是讲话，就好像变了一个人，特别是对自己的态度，简直来了个一百八十度的大转弯，从以前的囚犯变成了一个宝，莫非跟苍山子的这次见面有关？至于他所说的什么“好事”，自己一直感到莫名其妙，难道自己还有什么利用价值？这几天打破脑袋都没想到一个合理的答案，最后索性就不想了，来一个以不变应万变，反正到时候他们会主动摊牌的。    
    　　其实陈凡内心对这位苍山子也有一些好奇。首先他是一位丹道高手，在厚土称之为丹师，小时候老疯子传过丹道功法，但陈凡总觉得几乎没有人能练成，如今有机会见到丹道高手哪能一点儿都不心动呢？另外几天来又看到苍山门的诸弟子对他又敬又怕，虽然他行事诡异，心狠手辣，是个百分之百的大魔头，但肯定也是有真才实学的奇人。不管是正是邪，临死之前见不到一面心里总有些遗憾。    
    　　百木元两人的伤已经完全好了，精神抖擞地抬着担架向前走，担架上还特意铺了一层厚厚的棉被，躺在上面觉得又柔软又舒适，时间再长也不会难受，看来待遇提高了一大截。    
    　　顺着来时的路出了这个禁区，他们开始向山谷的南方奔去，速度非常快。百慧生一路上也不讲话，只是笑眯眯的，心情好得无以复加，偶尔碰到几个外门弟子弯腰请安，他也一一点头示意，搞得那些弟子受宠若惊，等大家走远了还一脸惊愕的站在原地，陈凡心里暗笑，那些弟子肯定以为他今天发神经了。    
    　　这个山谷的地形比较复杂，越往南走越偏僻，几里路之后已经没有任何房屋，而是一片茂密的树林，一条小径蜿蜒穿过，地面上都铺着拳头大的鹅卵石，有一股返古的味道。    
    　　百慧生在前带路，吩咐百木元他们踩着自己的脚步前进，并警告说这里有机关，稍有不慎就会命丧于此。他俩听了之后不由紧张起来，紧紧地跟在百慧生的后面。    
    　　数百米之后，前面出现了三条一模一样的小径，周围的环境也完全相同，百慧生毫不犹豫的向右拐去。弯弯曲曲地走了数百米，又出现了三个一样的岔路，百慧生带着大家向左拐。如此这般，连续出现了十几次岔路，每一次的拐向都不相同，就像迷宫似的，不但百木元两人晕头转向，就连陈凡也搞糊涂了，看来苍山子的住处非常隐密，怪不得百慧生说见他一面比登天还难，估计不仅多余的岔路上埋有机关，而且现在的路径上也有危险，敌人想闯进来肯定是九死一生，再加上苍山子那样的丹道高手，这里绝对是固若金汤。    
    　　树林的面积很大，这一路足足走了将近半个小时，已经是正午时分，虽然外面艳阳高照，但树林里却是古木参天。蔽荫遮日，清静幽远，显得凉爽宜人。    
    　　拐过最后一个岔路，陈凡忽然眼前一亮，精神大震。前面出现一个小型湖泊，大约只有两、三百亩，但湖面涟漪荡漾，波光粼粼，群树倒影；湖边还耸立着一座八角凉亭，高约五米，青石为柱，绿瓦为檐，亭中有白玉凳椅；亭外数十米远的地方建有一排茅草屋，周围花团锦簇、绿草无垠。好一副如诗如画、简洁古朴的美景，没想到苍山子还是一位雅人。    
    　　百慧生回头得意地一笑，好像在问“这里很美吗”？陈凡却冷笑一声，对此不屑一顾，意为地方虽美但住的人却肮脏得很。    
    　　百慧生也不在意，让百木元两人将他抬放到凉亭上，然后说道：“你们在此等候，我先进去禀报”。    
    　　陈凡坐在白玉凳上悠然自得，手抚桌面直咂嘴：“怪怪！真的全是上好的白玉雕成，这个苍山子的家底还挺厚实。”抬头看到百木元、百叶元两人却战战兢兢地站在一旁，连大气也不敢出一声，不由洒然一笑：“你们俩怎么呢？苍山子又不是老虎，即使是老虎也不用怕成这样。现在还没见面呢，要是见到他本人是不是立马尿裤子了”。    
    　　百叶元紧张得说不出话来，旁边的百木元小声地说道：“陈爷，在上师面前必须顺着他老人家一点，千万不要顶撞，若是惹得他老人家发火，……”，看看四周无人，用手在脖子上轻砍了一下。    
    　　陈凡知道他是好心，也不反驳，只是奇怪地问道：“苍山子住得这么偏僻，你们是不是很难见到他”？    
    　　“是啊”！百木元将嘴凑到他耳边轻声道：“这里是上师的静修之处，也是本门的禁区，只有八位爷才知道路径，其他外门弟子绝对禁止靠近，我们也是第一次来。他老人家在门内还有一个居所，但大部分时间都在这儿，门里的事务都交给了几位爷，我们有时大半年也见不到他一面”。说话间百叶元扯了扯他的衣服，抬头一看，原来是百慧生从茅草屋里出来了。    
    　　“对不起，久等了”！百慧生笑着对陈凡说道，然后吩咐百木元两人：“你们把陈爷抬过去”。    
    　　越接近茅草屋，那两人越紧张，到了门外，四条腿已经开始哆嗦，踉踉跄跄的差点摔倒，在百慧生严厉的眼神中才将陈凡从担架上扶起来。    
    　　“你们俩到凉亭上等候，不得随便走动”。百慧生左手一挥让他们离开。    
    　　两人走后，百慧生整了整陈凡的衣服，然后变得神情肃穆，对着草门轻声说道：“弟子百慧生带陈凡求见师父”！    
    　　“进来吧”！几分钟后，一个冰冷的声音从屋里传出。    
    　　百慧生听后先上前轻轻地推开草门，接着搀扶陈凡走进屋内。    
    　　刚跨进大门，陈凡就吃了一惊，他第一眼就看到屋内的正中间盘坐着一位蒙面人紧盯着自己，青色的长袍、青色的面纱、青色的斗笠，连手上也戴着手套，与自己的打扮完全一样，只是颜色不同。他虽然端坐在蒲团上，可还是能看出来其身材极为矮小，体形干瘦，顶多有一米六，但身上有一股不怒自威的气势，而且目光炯炯，似乎精光四射，刺得陈凡连忙移开双眼。    
    　　“难道他就是苍山子？难怪百轻元等人都说不出他的面目，在自己家都搞得那么神秘，这一次肯定也不会让我见到的”。陈凡将疑惑的目光转向百慧生。    
    　　“坐吧”！不等百慧生说话，苍山子手指左首两米处的一个蒲团。    
    　　听了他的话之后，陈凡也就不客气了，大模大样的坐了下去，然后观察屋内的环境。这间茅屋从外表看上去挺小，里面的空间却很大，足有一百平米，但除了几个蒲团外，什么东西也没有，墙上的茅草涂着干泥巴，显得非常简陋，看来苍山子的生活还挺朴素，颇有一点世外高人的味道。    
    　　“百慧生，你先出去”！苍山子见百慧生欲言又止，毫不客气地命令道。    
    　　“是，弟子告退”！百慧生向苍山子行礼后转身离去，临走时将门关上了。    
    　　百慧生走后，苍山子就盯着陈凡不放，陈凡毫不示弱，虽然眼神比不过他，但一点都不紧张，不停地东张西望，显得悠然自得。两人沉默了许久，谁也不说话，气氛非常诡异。    
    　　苍山子开始有些恼怒，后来眼角里竟然露出一丝笑意，自言自语地说道：“好！不愧是从阴阳顶活下来的人”。    
    　　陈凡还是一言不发，看着他的面纱猜测它后面到底是一张什么样的脸。    
    　　苍山子好像知道他的想法，冷“哼”一声，右手虚抓，陈凡的面纱与斗笠竟然凭空飞起，瞬间就被苍山子抓在手上。    
    　　露出面目的陈凡并没有惊慌失措，而是微笑道：“前辈的功力确实惊世骇俗，不愧是丹道高手，晚辈还一直以为丹道功夫只是传说呢”。    
    　　“哈哈”！见陈凡神态自若，苍山子先是一愣，接着哈哈大笑，傲然说道：“那是你们孤陋寡闻，厚土星的丹师多的是，不是你们所能想象的。不客气的说，你们那儿的人太愚昧了，都是井底之蛙，哪里知道外面的世界到底有多大”。    
    　　“是吗”？陈凡轻笑道：“我以前别人听说过，认为其他人都孤陋寡闻的人其实自己就是井底之蛙”。    
    　　“好厉害的口才，难怪我那三个不成气的徒弟都折在你手里”。苍山子并没有生气，也没有再纠缠，反而有些欣赏，转而问道：“你是不是想知道我的真正的面目”？    
    　　陈凡毫不掩映自己的想法，点了点头说道：“那当然。不但是我，你门下的任何弟子应该都有这个念头，只不过不敢说出来罢了”。    
    　　“哼！他们没这个胆子”。苍山子冷冷地说：“不过你的胆子到是不小，还从来没有人在我前面如此放肆过”。说话间身上散发出一股凌厉的气势，压得陈凡喘不过气来，皮肤也有些疼痛，身上的长袍“猎猎”作响，好像被大风刮过一样。    
    　　陈凡没有反抗，也无能力反抗，只用双眼紧盯着苍山子，脸上毫无惧色。    
    　　看到陈凡有些坚持不住了，苍山子的气势突然消失，陈凡的身体晃动了几下，最后还是撑住了，只觉全身虚弱，大汗淋漓，长袍全部湿透了。    
    　　“你不怕死吗”？苍山子冷笑道。    
    　　“为什么要怕”？陈凡也跟着冷笑：“要杀要剐随你便，不要再耍什么花样了，简单一点最好，何必搞得那么复杂化。况且我连阴阳顶都熬过去了，还有什么可害怕的呢”？    
    　　“好！好！”苍山子大笑道：“有胆识，比我那几个徒弟强多了”。说完后随即将自己的面纱与斗笠取下，又脱下手套。    
    　　陈凡顿时两眼发直，苍山子的脸上红一块黒一块，没有一块皮肤是完好无损的，两手也是如此，而且每根手指都如同火柴棒一样细小，手掌上甚至于可以看到白森森的骨头，似乎没有一点肉，分明和自己一样是被烫伤的。    
    　　“你知道我为什么要见你吗”？苍山子叹了一口气说道。    
    　　看着他那形如鬼魅的花脸，陈凡虽然心里有些预感，但还是疑惑地摇摇头。    
    　　苍山子两眼空洞地看着前方，自吟道：    
    　　“阴阳顶，阴阳台，    
    　　极阴穷，极阳生。    
    　　天有阴阳，人分阴阳，    
    　　一入阴阳，生死难忘。    
    　　不知是老天的阴阳凶，    
    　　还是人世间的阴阳狠。”    
    　　吟完后见陈凡满脸疑色，缓缓地说道：“在我们厚土，阴阳顶是十大神秘禁地之首，相传是上古时期由天神所建，也是他们临时歇脚的地方，如果凡间的修士能在上面呆上九天九夜，天神就会让他立即成神”。    
    　　陈凡洒然一笑：“可我呆了九天九夜，连个神的鬼影子都没见到，况且不但没有成神，反而变成了这个鬼样子。所以说这样的传说不可轻信，好奇心会害死人的”。    
    　　苍山子继续说道：“自从有了这个传说之后，厚土的修士们都想去阴阳顶上试一试，可是没有一个能熬过一天一夜的，数万年来那上面不知道埋葬了多少修士界的高人，而且以丹师最多，甚至于有八位已经练到金丹境界的超级高手。唉！都是修炼了数百年的老怪物，即将要飞升仙境的人了，可惜了”。    
    　　陈凡眉头一展说道：“没什么可惜的，其实都是贪欲害人。凡人贪财，高人贪名，他们修行虽深，可是没有真正堪破其中的道理。凡是自视过高、目无余子、视天理如无物者，必遭天遣，今天不报，明日必来”。    
    　　苍山子见他话中有话，借题发挥，神色略变，但很快平静下来，接着说道：“五十年前，我功力大进，也想去试一试，可是只呆了不到半天就撑不下去了，也就成了如今的模样”。    
    　　陈凡讶道：“你不是说没有人能活着回来吗”？    
    　　“若不是带有两件异宝早就化成了灰烬，拼命逃下来时那两件异宝也全部损坏”。苍山子心有余悸地说道：“那里不是人呆的地方，而是炼狱，再高的功力也无济于事，就是神仙也不一定能熬过去”。    
    　　陈凡暗中苦笑，苍山子说得一点都没错，没有亲身经历过的人是无法想象阴阳顶上是多么的凶险，自己这几天还做过关于阴阳顶的恶梦。    
    　　“我应该是第一个能从阴阳顶上活着回来的人”。苍山子轻叹了一口气，“从那以后，我就不以真面目见人，在门里就戴着特制的面具，连内门弟子也不知道这段经历”。    
    　　陈凡微笑道：“这也不是什么丢人的事，反而值得自豪，能活着回来就是天大的喜事。至于丑还是美，没什么可烦恼的，男子汉大丈夫，那点小事算什么，我就不在乎”。    
    　　苍山子盯着他看了半刻，微微点头：“好胆识！你肯定很想知道我叫你来的目的”？    
    　　陈凡点了点头：“百慧生说见到你能让我活下来，我不明白他是什么意思”。    
    　　“他说得对”！苍山子含笑道：“这五十年来，苍山门的仇人大部分都被当场了结，少数功力高的就将他们送上阴阳顶，让他们尝尝炼狱的滋味。但是我也立下了一个规矩，凡是能熬过九天九夜的就给他一条生路”。    
    　　陈凡觉得他的笑容是那么的丑恶，冷然说道：“这是什么生路？简直是空口说白话，完全是流氓行为，连你自己都熬不过半天，凭什么要求别人挨上九天九夜”？    
    　　“凭什么？就凭我掌握着你们的生死。”苍山子哈哈大笑，震得茅屋颤抖，陈凡立即头晕脑涨，苍山子接着阴森森地说道：“规矩是我定的，也必须由我来执行，给你们一条生路就不错了。”    
    　　“哈哈”！陈凡也跟着大笑：“那你现在准备将我放了”？    
    　　“虽然至今没有人能成功，但我的话已经出口，只好说话算数”。苍山子诡异地一笑：“你虽然成功了，但我后来又附加上了一个条件”。    
    　　“什么条件”？陈凡知道肯定不是什么好事，但还是不由自主地问道。    
    　　“要活下来就必须加入苍山门，拜我为师”。苍山子傲然说道。    
    　　陈凡一愣，虽然三天来也曾想到过有这种可能，但是总觉得那是异想天开，太不可思议了。如果让仇人进入苍山门，以后捣起蛋来就太容易了，把祸根留下来，今后的苍山门肯定会麻烦不断，甚至于产生大乱，后果将不堪设想，以苍山子的精明，他不可能不知道。现在听到他明确地说出要自己拜他为师，似乎听到了天下最可笑的事件，简直不敢相信自己的耳朵，很久之后才反应过来，忍不住地哈哈大笑。    
    　　“我知道你现在不会同意，但很快就会改变主意的”。苍山子盯着陈凡阴笑道，显得非常自信。    
    　　“是吗”？陈凡冷笑道：“那你耐心等着吧”。    
    　　“百慧生”！苍山子将面纱与斗笠戴上，冲着门外喊道。    
    　　“师父有何事吩咐”？百慧生很快就推门进来了。    
    　　“陈凡就交给你了，他的事由你负责解决”。    
    　　　　


第二篇 苍山风雨  第七节 五爷劝降

    第七节 五爷劝降    
    　　“来，陈凡，咱们干一杯”！百慧生酒杯已经举在空中，    
    　　“好！干就干”。陈凡微微一笑，也不推托，随即举杯碰了碰，一饮而尽。    
    　　这是一种清酒，清淡如水，大概只有七、八度左右，入口香甜，似有一股暖流从嗓子眼直冲肚里，全身舒爽，几杯之后，每一个毛孔里都好像冒出阵阵细汗。所以陈凡的酒量虽然很小，但至今没有一丝醉意。    
    　　“这酒还不错吧”？百慧生放下酒杯笑着说道，示意在旁侍候的百轻元给陈凡满上：“它是我们苍山门的特产，我们称之为苍山酒，用山上的灵泉和香米酿造而成，其中又添加了几种名贵药材，不仅不伤身体，还能疏经活血，对治疗内伤也有一定的功效。可惜它酿制不易，产量太少，平时连我们几个师兄弟都很难喝到，只有过年过节或碰上什么喜事才能尝一尝”。    
    　　“确实不错”。陈凡用舌头添了添嘴唇，由衷的赞道：“甜而不腻，香而不浓，一杯下肚，回味无穷。好酒”！    
    　　“哈哈”！百慧生高兴地说道：“我已经有十年没喝了，今天是沾了你的光”。又指着地上的几个酒坛说：“你看看，我一口气拿来了三大坛，不但今天能够一醉方休，还能连续过上好几天的瘾”。    
    　　“那就谢谢了”！陈凡笑道：“不过，我记得你最喜欢喝的是中国的五粮液，好像还窖藏了十几箱”。    
    　　“嘿嘿！每一种好酒都有不同的风味，茅台酒虽好，可这里没有，想了也是白想”。百慧生知道在明铁盖的那个夜里，自己与扎卡维、格尔木的对话被陈凡听见了，老脸不由一红，有些尴尬，忙举筷说道：“来，吃点菜吧，再好的酒也不能空肚子喝，否则很快就会醉倒的，不要看苍山酒的度数很小，喝多了也会醉人的。”接着夹了一块红烧肉放在陈凡的碗里，介绍道：“这是厚土特有的箭猪肉，肉质鲜美，特别的爽口，你尝尝看”。    
    　　俗话说：“伸手不打笑脸人”。陈凡见百慧生笑容可掬，热情周到，也就不好意思再用话刺他，随手将那块箭猪肉夹进嘴里，嚼了几下立即叫好：“真的很棒，有点野兔肉的味道，与以前吃过的猪肉大不相同，而且烹调的手艺也很高，是个大厨”。    
    　　“你们那儿的猪都是圈养的，全部退化了，哪还有野味的鲜美。我在那儿从来不吃它，只有羊肉还好一点”。百慧生的嘴里叼着一大块箭猪肉，含糊不清的说道。    
    　　“有道理，现在不但工业标准化，连农牧产品也实行了统一标准，很大程度上只顾追求产量，而失去了原味”。陈凡感叹道，接着哑然失笑：“如今谈这些没用的话题干什么，不说了。来！大家喝酒”。    
    　　酒过三巡，气氛非常融洽，他们都是见多识广之人，天上地下，天南海北，无所不谈，一对仇敌顿时如兄弟般亲热，一切的隔阂似乎已经消失得无影无踪。陈凡自己心里也觉得有些好笑，从来没想到能够和昔日的哈克一起喝酒聊天。    
    　　“陈凡，咱们再干一杯”。百慧生见时机差不多了，开始进入正题：“希望我们俩成为最亲的师兄弟”。说完自己先喝光杯中酒，然后将空杯放在陈凡的前面，同时双眼紧盯着他。    
    　　“喝酒归喝酒，莫谈正事”。陈凡也一饮而尽，微笑道：“我的酒量虽然不大，但图个爽快，不管什么大事都应该抛开，否则这酒就喝得不舒服”。    
    　　“好！我喝酒也是这样，不痛快的话还不如不喝”。百慧生收回酒杯，示意在旁的百轻元、百烟元两女回避一下。    
    　　两女走后，百慧生先将陈凡的酒杯满上，轻笑道：“我知道你心里觉得非常别扭，似乎和我这样的匪徒称兄道弟是对自己的侮辱，我说得对吗”？    
    　　陈凡轻轻地摇了摇头，看着他说道：“喝酒和身份没有任何关系，你不要把我想得过于愚腐，只要能谈得来就可以坐下来喝几杯。我与很多人打过交道，不仅有白道中人，还有不少是黒道强豪，虽然在执行任务时我会毫不手软，但是在酒桌上可以称兄道弟。不过，我的任务主要是对付国外的敌人，很少管国内的事”。    
    　　百慧生来连连点头，含笑道：“我知道你是个聪明人，懂变通，知进退，否则也活不到现在，在你们国安局里算得上是精英中的精英。可是你知道自己现在的处境吗”？    
    　　陈凡夹了一口菜放在嘴里慢慢地嚼着，似乎在全神惯住地品尝其中的滋味，半刻后缓缓地说道：“愿闻其详”。    
    　　百慧生将自己的酒杯倒满，手指门外说道：“这里已经不是地球了，而是厚土星，也就是你们说的外星球。所有的情况都与地球不同，环境变了，人与人之间的关系变了，有一套与你们不一样的社会规则，你必须适应它们，而不是用你以前的眼光看待问题，否则寸步难行，遭来杀生之祸”。    
    　　“难道我这一辈子就回不去吗”？陈凡不紧不慢地问道。    
    　　“就是我们不杀你，回去的可能性也几乎等于零”。百慧生肯定的说。    
    　　陈凡微笑道：“我记得你们是通过什么传送阵过去的，难道我就不行”？    
    　　百慧生摇了摇头，一字一顿说道；“你不行”！    
    　　“为什么？是因为我的功力被废”？陈凡好奇道。    
    　　“有这方面的原因”。百慧生思考了半刻，然后详细地解释说：“一般来讲，只有功力达到丹师境界的修士才能通过传送阵，否则就会被它传送过程中产生的强大冲击力撕成碎片，即便是合气后期的高手也不行”。看到陈凡欲言又止的神情，他笑道：“我知道你想说什么，现在就解释给你听，否则你会不死心的”。    
    　　“至于我们几个师兄弟能够通过传送阵，那是因为师父有一件法宝，就是流星罩，它是厚土星唯一的一件能够通过传送阵的法宝，达到先天之境的修士可以用它来护身。可惜它只能使用十次，我们前几天回来时是最后一次，现在完全已经报废了，天下再也没有另外一件流星罩，因为它是三千年前的高人留下来的至宝，厚土星没有人能炼制”。百慧生一边说一边看着陈凡。    
    　　陈凡却面不改色，淡然一笑：“那么说我想回去的话，唯一的一条路就是要练到丹师境界”？    
    　　“练到丹师境界也不行”。百慧生又是摇头。    
    　　“这又是为什么”？陈凡放下手中的筷子，惊讶地问道。    
    　　“因为没有传送阵让你回去”。百慧生的眼中带有笑意。    
    　　“没有传送阵”？陈凡若有所思，接着恍然大悟，大笑道：“我想起来了，苍山子临走前好像将传送阵毁坏了，大家都再也无法去地球”。不过，又疑惑地问道：“整个厚土星不会只有这一个传送阵吧”？    
    　　“你说对了，我们的传送阵确实已经被师父毁了”。百慧生含笑道：“另外，厚土星确实不止一个传送阵，还有两个能够使用”。    
    　　“它们在哪里”？陈凡虽然想尽力掩映自己的情绪，但还是脱口而出。    
    　　百慧生看在眼里，脸上的笑容更盛，举起手中的酒杯说道：“我们先喝酒吃菜，等会儿再讲，不然菜会凉的，味道就不好了”。    
    　　陈凡明知道他是在钓自己的胃口，但觉得他能够讲这么多已经不错了，心情很快平静下来，举杯说道：“好，干了”！然后一饮而尽。    
    　　百慧生愣了一下，接着微笑道：“看来你的心情还不错”。    
    　　“现在只能随遇而安，难不成要我天天愁眉苦脸”？陈凡边吃菜边说。    
    　　“好一个随遇而安”！百慧生将两人的杯中满上酒，“这样的人一般都活得比较长。既然如此，你就多吃一点，我叫百轻元她们每天搞一些新花样，让你尝遍厚土的美味”。    
    　　“那就谢谢了！”陈凡不再追问，开始埋头大吃，嘴里还不停地叫好。    
    　　两人喝酒吃菜，过了很长时间，百慧生忍不住问道：“难道你不想知道另外两个传送阵在哪儿”？    
    　　“你想说自然就说了，不想说我也没办法，难不成要我敲开你的嘴”？陈凡淡然地说道。    
    　　“既然已经说了一半，我也就不卖什么关子了。”百慧生笑道，放下筷子继续刚才的话题：“厚土星本来只有两个传送阵，听说是一万年前由仙人所建，全部通到地球。一个在三清宫，另一个在四荒殿，任何人想去地球都必须经过他们的同意”。    
    　　“那你们的传送阵是从哪里来的呢”？陈凡立即问道。    
    　　“那个传送阵是师父六十年前偶然发现的，估计也是仙人留下来的，后来不知道什么原因给遗忘了。可以肯定地说，厚土再也找不到第四个传送阵”。百慧生说到这儿，脸上似乎出现了异样的表情，但很快就恢复如常。    
    　　陈凡沉吟了半刻，然后问道：“听你的口气，使用那两个传送阵是相当困难的事”？    
    　　“不是相当困难，而是绝无可能”。百慧生认真的说道：“三清宫、四荒殿分别是厚土修士界正邪两派的领袖，大约在千年前就同时下达了封锁令，禁止外人使用传送阵，即便是他们本派分枝出来的丹师也必须经过两派门主的同意。你想一想，凭什么让他们同意你使用呢”？    
    　　陈凡沉默不语，很久才问道：“你们为什么不自己建一个传送阵”？    
    　　“自己建”？百慧生忍不住大笑起来，半刻之后才说道：“你不了解实际情况，传送阵哪有那么好建的。首先没有人知道建传送阵的方法，特别是传送方位的确定，只有仙人才知道其中的奥妙，否则即使建起来也不敢用；其次，它的建筑材料是金刚石，而且必须是超大型的金刚石，所需数量非常庞大，厚土星还从来没有发现一块这样的金刚石；最后，每使用一次传送阵就需要一块三色水晶作为启动的能源，水晶虽然很普遍，但三色水晶就极为稀少了，师父找了上百年也只找到了二十几块，估计三清宫、四荒殿也很少”。    
    　　见陈凡的眼中露出一丝忧虑，百慧生笑眯眯地说道：“俗话说：‘识时务者为俊杰’，既然如此，你就应该在厚土星好好活下去，而且活得有滋有味、轰轰烈烈。你不是一直很乐观吗？男子汉大丈夫，应该不拘小节，能屈能伸，古语说：‘穷则变，变则通’，何必去钻牛角尖呢？拜我师父为师并没有辱没你的身份，对你来说反而是件好事”。    
    　　百慧生接着乘热打铁：“我能看出来，师父是很器重你的，甚至于超过我们八位内门弟子，而且肯定刚入门就是内门弟子的身份，也就是苍山门的九爷，只有师父一人能管住你，出了山门寻常修士都要让你三分”。    
    　　陈凡什么话也不讲，只是一个劲地吃菜，好像是无动于衷。    
    　　百慧生微微一笑，举杯说道：“我知道你一时想不通，心里有疙瘩，不要紧，慢慢考虑。师父吩咐过，一个月内给你内门弟子的待遇，除了没有实际权力之外，苍山门哪儿都可以去，甚至可以参加门中大事的讨论。另外，这几天我会经常来这儿，咱们交交心，推心置腹地谈谈。如果欢迎的话，就干了这杯酒”。    
    　　“干”！陈凡眉头一展，猛然一饮而尽。    
    　　***************************    
    　　“陈爷，你的茶”。    
    　　“谢谢！”接过百轻元手中的茶杯，陈凡眯着双眼坐在太师椅上，悠然自得地喝茶。    
    　　此茶是百慧生昨天带来的，数量很少，只有一两左右，名叫苦香茶，听说是厚土最有名的茶叶，地位相当于夏国的龙井茶。顾名思义，茶刚入口，一股苦涩之味直冲肺腑，让人眉头紧锁，咧嘴欲吐，下肚之后苦到极顶，又忽然满嘴生香，全身舒坦，不由自主地沉浸于异样的美妙享受之中。    
    　　可是他的内心并不如表面那样轻松。    
    　　昨天先是见到了苍山子，既有想象中的蛮横霸道，又有因为同病相怜而产生的一丝敬佩之意。不愧是丹道高手，丑陋的外表掩盖不住他身上的枭雄霸气，只要坐在那儿，就没有人敢忽视他的存在，举止投足之间气势慑人，显示出强大的自信心，似乎一切都尽在掌握之中，没有人去怀疑他所说的每一句话能否兑现，估计在厚土星的修士界也是一个相当难缠的混世魔王；另外，能以残缺之身将苍山门搞得如此兴旺，应该说是非常了不起，况且自己所接触的几名弟子虽然对他本人有敬有畏，但一提起他们在外界的风光就面露自豪，由此看出苍山门在厚土修士界中有着不低的地位。    
    　　回来后百慧生就拉着自己喝酒，一番交谈之后又不得不佩服他的心机与口才。一般人去劝降无非就是利诱与恐吓两种手段，而百慧生却不然，先借着喝酒时的融洽气氛缩短了两人的距离，使得自己的心里防线慢慢变弱，然后循循善诱，通过谈话不知不觉地断绝了自己的后路，不得不认真考虑他们的要求，整个过程顺理成章，没有一丝勉强之意，那一番说辞又讲得非常的漂亮，让人觉得合情合理，找不到任何拒绝的理由，好像投入苍山门才是自己唯一的选择。另外，他与苍山子又做出姿态，让自己享受什么内门弟子的待遇，可以随便走动，显示苍山子的博大胸怀，又隐含示威之意，这一套怀柔手段真是厉害，如果不答应似乎就是给脸不要脸，不识抬举，自己既失情又输理，后果是自找的，死不足惜。    
    　　对于投入苍山门陈凡至今还没有考虑过。虽然他们现在是笑脸相迎，热情如火，亲热得像一家人，可陈凡知道苍山门的每一个人都不是善良之辈，笑脸的背后隐藏着杀机。就拿苍山子来说，性情冷酷，变化无常，做他的徒弟并不是什么享福的事，今后肯定会受不少罪，甚至于在许多大是大非的问题上发生冲突，自己的命运可想而知。    
    　　经过这几天观察，陈凡还发现苍山门虽然表面兴旺发达，前途一片光明，但其中的隐患甚多，危机四伏，每一件都足以让苍山门陷入困境，甚至于土崩瓦解。这些隐患中最严重的有两个：    
    　　一是外界树敌太多。从这些弟子的言行中就可以推测，他们在外面肯定一向都是胡作非为，欺男霸女，造孽甚多，现在也许是慑于苍山子的威名，大家敢怒而不敢言，一旦有人挺身而出，群起而攻之，苍山门就汲汲可危，即便苍山子天下无敌也无济于事；    
    　　二是内部矛盾重重。虽然百轻元等外门弟子不敢明说，但陈凡还是发现了一些蛛丝马迹，作为门中精华的八个内门弟子互相不和，甚至于到了水火不相融的程度，尤其是百慧生，没有一个盟友，虽然大权在握，春风得意，可势单力薄，只是凭借苍山子的宠信才保持着目前的优势，时间一长，难免会栽在那些师兄弟手上。也许正是看到了这一点，百慧生才极力拉拢自己，增强他在苍山门的势力。    
    　　由此可见，如果自己跳进了这个泥潭，肯定不会有什么好结果，要么死于内讧，要么丧命于仇敌的刀下，即使有幸躲过劫难，也会因为自己是苍山门弟子的身份而四处逃亡。    
    　　现在必须考虑的是，如果不降的话，自己怎么能够逃出苍山门？    
    　　“哈哈”！门外传来百慧生爽朗的笑声，“陈凡，我又来混酒喝了”。    
    　　“五爷”。百轻元两女连忙请安，接着惊呼道：“羚鸡”？    
    　　“什么羚鸡”？陈凡睁开双眼，看到百慧生提着三只奇形怪状的小鸟，翅膀犹在拍动，它们形如喜鹊，但尾巴细长，长着红绿蓝三色羽毛，色彩斑斓，异常艳丽，两腿修长，犹如丹顶鹤，足有身高的三倍，最奇特的是它的头上长着一只类似于牛角的崎角，只有短短的半寸。    
    　　“没见过吧？我们有口福了”。将小鸟递给百轻元后，百慧生走过来坐在另外一个太师椅上，得意地说道：“羚鸡是厚土星的特产，也是第一大名菜，味道极其鲜美，比昨天的箭猪强了百倍。可惜它们的数量极为稀少，而且捕捉不易，只要看到自己跑不掉立即撞树自杀，一旦死亡超过半个时辰味道就变了，所以价值堪比同样重量的黄金，还是带着羽毛来称。今天早晨有两个外门弟子提过来孝敬我，正好做咱们的下酒菜”。    
    　　“上茶”！陈凡转头吩咐百烟元，而后笑道：“确实很罕见，其它地方到没什么稀奇的，只是鸟的头上居然能长角，从来没听说过”。他心明如镜，肯定不是谁孝敬的，而是百慧生强令外门弟子上山捕捉而来，为了劝降自己，真是煞费苦心。    
    　　“这里面还有一个故事”。接过百烟元递过来的茶杯，百慧生含笑道：“传说在上古时期爆发了仙魔大战，那一仗打得天昏地暗，日月无光，双方都死伤惨重，仙界的凤凰和魔界的牛魔王对上了，整整打了三年，两人从魔界打到仙界，又打到了凡间，最后双双受伤，其中有几滴血洒在厚土星，恰好落到一群喜鹊身上，就变成了现在的羚鸡”。    
    　　“哈！这个故事编得好”。陈凡大笑道：“凤凰的羽毛、牛魔王的角，非常形象，想象力也很丰富”。    
    　　“那当然！厚土星的历史极为悠久，有根有据有文字记载的人物和事件可以追溯至十万年前，那些神话传说更是远达上百万年”。百慧生的脸上神采飞扬，颇感自豪。    
    　　“这么长的历史”？陈凡深感意外，地球上的四大文明古国只有几千年的历史，再往上追溯就没有任何文字记载了，只能根据地下挖掘出来的文物进行推测。可是经过科学研究，一万年前的人类还处于原始社会，更没有文字，唯一的记事方法就是结绳，进步一点的在陶罐上画几个符号。    
    　　“厚土修士界的历史也很长，最悠久的三清宫、四荒殿已经传承了九万多年，其它门派虽然短一点，但也有几个长达五、六万年”。百慧生对此了如指掌。    
    　　“哦”！陈凡兴趣大增，微笑道：“你昨天说三清宫、四荒殿是厚土修士界正邪两派的领袖，能不能详细地讲讲厚土星到底有哪些著名的门派？”    
    　　“当然可以，你不说我也要详细介绍”。百慧生大笑道：“苍山门的九爷连厚土星的修士门派都不熟悉，若是传出去岂不是让别人笑掉大牙”？    
    　　陈凡手举茶杯说道：“不要急，先喝口茶，润一下嗓子”。    
    　　“好茶”！百慧生轻抿了一口苦香茶，两眼微闭，双眉紧锁，好半天才睁开眼睛，长舒一口气，接着说道：“厚土修士界现在的门派并不算多，大约只有不到三百个吧”！    
    　　“不算少了”。陈凡笑道，“三百个门派就有三百个门主，其中的丹师更多了，门下的练气士肯定又是不计其数。而且大家不是普通的武林门派，都是想修成神仙的修士”。    
    　　“哈哈”！百慧生忍不住大笑起来。    
    　　“你笑什么”？陈凡被他笑得二丈和尚摸不着头脑。    
    　　“没什么”。百慧生停下笑声连连摆手，“厚土的任何一个修士听了之后都会笑，因为只要听到你这一番话就知道对修士界一无所知”。    
    　　“愿闻其详”！陈凡知道自己的话里有常识性的错误。    
    　　“厚土的门派结构比较特殊，与你们地球上的武林门派有很大区别，这些传统从上古时期一直保留到现在”。百慧生放下手中的茶杯，缓缓地说道：“厚土的每一个门派都只有一名丹师，其他人都是丹师的弟子，也没有所谓的第二代再传弟子”。    
    　　“这是为什么”？陈凡确实感到惊讶。    
    　　“在厚土修士界，只要你练到了丹道境界就必须出师，因为丹道功法不同与练气功法，每个人的自身条件不同，没有一个可以通用的详细功法，师父只能传授一些基本的法门，具体的修行由个人慢慢摸索，”。百慧生停顿了片刻，解释道：“这里讲的出师就是彻底与师门脱离一切关系，一个人到外界觅地修行”。    
    　　“彻底脱离”？陈凡有些好奇。    
    　　“对”！百慧生点了点头：“丹师与丹师之间是完全平等的，原来的师徒关系已经不复存在，相互之间以道友相称，谁也不能命令谁”。    
    　　“这…”？陈凡非常惊讶：“师徒关系一下子成了平辈的兄弟，难道不感到别扭”？    
    　　“别扭？已经延续了近十万年的传统，大家都认为这是理所当然的事”。百慧生傲然道：“在厚土星上，修士的地位是最崇高的，没有任何人敢于有半点不敬。特别是丹师，像神一样的存在，每一个门派所在地的周围百里范围内就似一个独立王国，丹师的命令就是圣旨”。    
    　　陈凡愣了半刻，这里的情况果然特殊，想了半天问道：“师父辛辛苦苦将徒弟培养出来，但是翅膀硬了就可以飞走，那么他还授徒干什么”？    
    　　“这里面又涉及到传统观念”。百慧生喝了口茶，停了半刻说道：“对于厚土的丹师来说，培养出一名丹师徒弟与飞升仙境同样的重要，如果有了一个丹师徒弟，他在修士界的地位就会大幅度提高，否则的话即便是修到金丹境界，自己也很难受到别人的尊重。另外，两人虽然没有了师徒关系，但是原来的师门有难的话，丹师徒弟一般都会倾力帮助，相当于两个门派共同对敌，正常情况下都能度过难关”。    
    　　陈凡问道：“如果丹师徒弟都独立门户了，那么师父飞升或死亡后，原来的门派又如何处理呢”？    
    　　“这里有三种情况”。百慧生竖起了三个指头，回答得很干脆：“第一种：如果只有一个丹师徒弟，那么就让他回来继承大位，也就是两个门派合而为一；第二种：丹师徒弟比较多的话，就由师父临死前指定一个；第三种：若是一个丹师徒弟都没有，门派就自动解散，所有弟子各自转投它门”。    
    　　陈凡点了点头说道：“前两种到好理解，最后一种就不可思议了。门主死后，为什么不推举一名功力最高的弟子继承大位呢”？    
    　　“哈哈”！百慧生笑道：“在厚土的修士界，只有丹师才有资格收徒立派，即便是练到合气后期境界也不行，否则没有一个修士承认你的合法性，甚至于认为这是大逆不道的行为，被人灭了也是活该，在厚土十万年的历史里还没有出现过一例”。    
    　　见陈凡若有所思，百慧生含笑道：“这样的传统能够保持到现在，应该有它的合理性，最起码促使各门派的弟子努力修炼，到达丹师境后又能不断推陈出新，另外还保证了修士界后继有人，不至于时间一长趋于失传”。    
    　　“是啊！为了能培养出来一名丹师徒弟，师父肯定是尽其所有，倾囊相传，这才使厚土的修士界能够传承十万年，始终保持着活力”。陈凡感慨万分，想起了夏国的许多武林门派，成天闭关自守，对内墨守成规、不求上进、封步自固，对外夜郎自大，目空一切，完全吃着祖师爷留下的老本，奉废纸为圣经，视废话为圣言，不敢越雷池一步，许多师父授徒时还要留一手，哪有不衰落的道理？虽然有外界原因，但最主要的还是那千年不变的陋习。    
    　　百慧生看着沉默不语的陈凡，笑眯眯的说：“每个门派的弟子都分为内门和外门，达到先天之境界的是内门，其他都为外门，两者地位极为悬殊，而且称呼也极为严格，丹师后面加一个‘子’字，内门弟子后面为‘生’，外门弟子称‘元’，只要听到他的名字就可以知道他的境界”。    
    　　“挺有意思”！陈凡点了点头，继续问道：“其它门派是不是都有你们这样的规模”？    
    　　“各个门派不一样”。百慧生摇了摇头感叹道：“大部分门派都是六、七十名弟子，小的只有十几人。内门弟子更少，有五、六人就相当了不得，正常情况下只有一、两名。你知道吗？培养出一名内门弟子不但需要耗费大量的精力，还要炼制灵药培元固本，况且师父本身也要修炼提高境界，太不容易了”！    
    　　听了他的一席话，陈凡心中对苍山子的印象大为改观，单凭个人的力量就将苍山门搞到如此规模，无论是外门弟子还是内门弟子在厚土星都应该名列前茅，特别是竟然能培养出八名内门弟子，不知耗费了多少心血，也许在他的心中，每一个内门弟子都像自己的儿子一样。    
    　　“你应该想得长远一点”。百慧生凑过来说道：“恢复功力之后，你还是化气后期的高手，如果境界提高得比较快的话，三、四十年后肯定会达到丹师境界。现在又有黄金水晶的帮助，说不定十年之内就可大成，到那时就可以出来独立门户，自成一派，与师父平起平坐。这是不是天大的好事？”说完后又叹了一口气，看着手中的茶杯喃喃自语道：“人生其实就像这苦香茶，苦是生活，香是希望，畏首畏尾、瞻前顾后，永远品尝不到其中的妙处”。    
    　　“五爷、陈爷，菜已经炒好了，是不是现在就端上来”？门外传来百轻元的声音。    
    　　“好，端过来吧”。百慧生笑道：“咱们边吃边谈，先尝尝羚鸡的美味，真让人垂涎欲滴啊”！    
    　　羚鸡不愧是天下第一名菜，刚端上饭桌，就满室飘香，看着那黄橙橙的肉块，两人不由食指大动。百慧生的反应最快，两指一夹，最大的一块就到了嘴里，紧接着双手并用，两腮涨得鼓鼓的，还含含糊糊地说道：“嗯，好吃，太好吃了。”    
    　　当他连续消灭了五、六块之后，陈凡才吃到第一块，只觉肉质细腻，入口即化，鲜美无比，满嘴舒爽，不由啧啧称赞：“好味道，既有油炒的滑腻，又有蔬菜的清爽，吃得再多也不会倒胃口”。    
    　　“啊”？门口传来百烟元的轻呼声，陈凡抬头一看，猛然哈哈大笑，原来百慧生不但嘴里塞满了羚鸡肉，而且双手各抓一个，流汁从嘴边一直淌到衣襟上，显得非常滑稽，百轻元一向都见他不苟言笑、道貌岸然，哪曾看到过这副有失体面的模样，所以一下子目瞪口呆。    
    　　百慧生老脸微红，有些尴尬，所有的动作一时间被僵住了，几秒钟后自我解嘲道：“嘿嘿！见笑，见笑！不过也不能怪我，只怪这羚鸡的味道太美了，男子汉大丈夫，吃相难看一点无妨大雅”。说完又将手上的两块肉放进嘴里。    
    　　接过百烟元递来的毛巾，百慧生边擦嘴边叫道：“酒呢？快拿苍山酒，我们今天一定要喝个痛快，否则就对不起这么好吃的羚鸡肉了”。    
    　　“我先自罚一杯”！酒刚满上，百慧生就迫不及待地一饮而尽，喝完后还咂咂嘴，觉得意犹未尽。    
    　　“想喝酒不要找什么借口，直说就是了”。陈凡随即给他满上。    
    　　“既然你这么大方，我就不客气了”，百慧生又干了一杯。    
    　　半坛酒下肚后，羚鸡被两人消灭光，百慧生心满意足，拍着肚皮说道：“今天喝得最痛快，可惜羚鸡太少了，不过瘾”。    
    　　“别只顾吃，继续我们的话题”。陈凡笑道，在旁侍候的百轻元两女非常机灵，立即出门回避。    
    　　“好，我继续说”。百慧生放下手中的筷子，“厚土的近三百个门派中，最著名的有九个，简称为一宫、一殿、三山、四谷”。    
    　　“一宫、一殿、三山、四谷”。陈凡心里重复了一遍，接着问道：“一宫、一殿肯定就是三清宫、四荒殿，那么三山、四谷具体指哪些门派呢”？    
    　　百慧生微笑地说道：“三山是苍山、灵山、阴山，四谷指的是铁树谷、寒冰谷、地火谷和桃花谷”。    
    　　“好厉害，原来苍山门在修士界中有这么高的地位”。陈凡由衷地赞道。    
    　　“那当然”。百慧生得意道：“其它八门的历史都很悠久，不用说三清宫、四荒殿，就是另外六门也都有四、五万年的传承，而我们苍山门完全是师父一手创建，至今只有七、八十年。虽然还比不上一宫一殿，但实力已经与后面的六门相当，在厚土修士界是一个奇迹”。    
    　　“确实了不起”。陈凡对苍山子的魄力大为佩服，短短数十年就能与那些古老门派相抗衡，非常人所能做到，看来苍山子是厚土数万年来少有的奇才。接着好奇地问道：“你说三清宫、四荒殿的实力超群，但大家都只有一名丹师，它到底强在哪儿？是丹师的功力比别人高，还是内门弟子多”？    
    　　“两者都有”。百慧生点头答道：“但是最重要的不是这些，而是另有原因”。    
    　　“另有原因”？陈凡思索了半刻，恍然大悟道：“应该是它们培养出来的丹师徒弟比较多，所以影响力大”。    
    　　“基本正确”。百慧生笑道：“它们说起来是一个门派，其实是几个门派的总称。三清宫分为太清宫、上清宫、玉清宫，每一宫都有一名宫主，三宫地位平等，实力相当，但因为同出一源，也同处在小昆仑山上，不管什么事件都同进同退，所以外人将它们视为一门”。    
    　　“那么四荒殿呢”？陈凡听得兴趣大增。    
    　　“四荒殿也是如此”。百慧生喝了一口酒，摇头晃脑地说道：“紫荒殿、玄荒殿、赤荒殿、蓝荒殿合称四荒，听说是十万年前的一位丹师教出的四个丹师徒弟所创建，和三清宫不一样的是，它们分散在不同的地方。紫荒殿建在东海的紫荒岛上，玄荒殿在极西的沙漠里，赤荒殿位于南部的赤荒岭，蓝荒殿地处最北面的冰原上”。    
    　　“吓”！陈凡笑道：“它们还真会挑地方，都是在人迹罕至的偏远地区，虽然有利于修行，但联系起来就特别困难，若有什么突发事件也来不及求援”。    
    　　“看来我要找个时间给你补补课，你的功力虽高，可是对修行术法一窍不通”。百慧生笑出声来：“简单地说，道术分为道与术两部分，道为体、术为用，道就是修行境界的高底，这些你都知道，术是道的实际应用，具体的法门千变万化、数不胜数，而且在不断地推陈出新，各门各派也各有侧重，但都不出器、丹、阵、符、咒、觅六个方面，统称为道门六艺。四荒殿虽相距数万里，但对丹师的高级觅术来说并不算遥远，炼丹、化丹境界的丹师两、三天就到了，金丹师更快，不会超过一天，如果使用传递消息的灵符，不到半个时辰就会传遍整个厚土星”。    
    　　陈凡并没有感到不好意思，只是觉得厚土的术确实神奇，简直和神仙的法术差不多了，并笑着说道：“你什么时候教我几手，让我体检一下其中的奥妙”。    
    　　“可以啊，不过在你成为苍山门的九爷之后”。百慧生的脑子非常清醒。    
    　　“嘿嘿！以后再说”。陈凡不想让这个话题深入下去，继续问道：“三清宫、四荒殿大约有多少人”？    
    　　“这个问题可以分为广义和狭义两方面来回答”。百慧生伸出一根指头：“狭义就是讲它们的本部人手。三清宫的每一宫都有二百多人，内门弟子也有二十多人；四荒殿的每个殿少一点，但也有近二百弟子，内门弟子二十人左右”。    
    　　“那么多？看来它们的每一宫、每一殿都比你们强出不少，加起来就更厉害了，不愧是正邪两派的领袖”。陈凡非常惊讶，又问道：“从广义上来讲呢”？    
    　　“那就更了不得了”，百慧生叹道：“它们传承了十万年，每一代都有不少丹师徒弟出师开山立派，虽然大部分都已经不存在了，但现在的势力仍然大得不可思议，目前厚土星的门派十之七八都是从两门分枝出去的，而且一呼百应，都唯两门马首是瞻，甚至于有些门派就干脆建在两门的附近，所以有‘丹师过百、弟子过万’之说”。    
    　　“厉害，厉害”！陈凡忍不住轻呼一声：“不仅是领袖修士界的问题，而且能一手遮天，其它门派加起来也无法与它们抗衡”。    
    　　“十万年来一直是这样的局面”。百慧生的神情显得淡然：“其它门派的争斗都是小打小闹，永远改变不了大格局，它们看得不顺眼就管一下，有时干脆睁一只眼、闭一只眼，只要不损害自己的利益就保持沉默”。说到这儿精神一震，声音提高一倍：“师父曾经发过誓，飞升之前将苍山门发扬光大，成为与三清宫、四荒殿相媲美的大门派”。 “了不起”！没想到苍山子居然有这么大的雄心壮志，陈凡不由为之心折，拍手称好，但很快就冷静下来，微笑道：“三清宫、四荒殿已经传承了十万年，根深叶茂、基础雄厚，估计它们的道术也是极其高明，真正要实现这个目标可不是那么容易的”。    
    　　“那当然！说老实话，要实现这么宏大的目标可不是一般的困难，而是比飞升难上百倍。不仅是自身实力的问题，还面临着三清宫、四荒殿的威胁。一旦有哪个门派的实力上升太快的话，它们肯定会编出种种借口出面打压，甚至于直接灭门”。 百慧生并没有气馁，反而情绪激昂：“师父的决心很大，而且从来都是一言九鼎，干任何事件不达目的决不罢休，我们坚信总有一天会成功的”。    
    　　“来，为你们的远大理想干一杯”。陈凡举杯相邀。    
    　　“干”！百慧生非常高兴，一饮而尽，接着将自己的酒杯斟满递到陈凡的面前，含笑道：“师父的一番苦心我们都清楚，一个门派能否兴旺最重要的是人才，所以他老人家一口气培养了八名内门弟子，可还是远远不够。之所以让你进入苍山门，因为你的功力够高，而且与其它任何门派都没有任何瓜葛，是个难得的人才，希望你能够慎重考虑，与我们共图大业”。    
    　　“我会认真考虑的”。陈凡接过他的酒杯一饮而尽，郑重其事地说道：“给我一点时间好吗”？    
    　　“好，我们有足够的耐心，也相信你能做出明智的选择。奋斗的过程是非常艰苦的，但一想到能够亲手打破厚土修士界十万年的传统，从两强争霸变为三足鼎立，任何人都会兴奋不已”。百慧生的心情更加激动，将座椅挪到陈凡的身边，语气非常神秘：“以前或许只有三成把握，但是现在有了黄金水晶和七彩钻石心，成功率最起码增加了五成以上”。    
    　　“它们到底是什么宝贝？难道真有那么神奇”？陈凡早就想问他了，可一直没有机会，现在当然是趁热打铁。    
    　　“它们…”？百慧生显得犹豫不决，考虑了很长时间才说道：“我现在不能告诉你太详细的情况，只能简单说几句。它们是修士界独一无二的两件至宝，三清宫、四荒殿已经找了上千年，却被我们捷足先登，若是能将它们的威力发挥出来一半，我们就不用怕他们了，甚至于与他们两门同时抗衡也不一会处于下风”。    
    　　“有这么厉害”？陈凡不禁瞠目结舌，提起酒壶给他斟满，然后轻声地问道：“既然讲到这两件至宝，我有几个额外的问题想请教一下，不知能否如实告诉我”？    
    　　“你讲，我知无不言”。百慧生拿起酒杯就干了，语气非常豪爽。    
    　　“现在知道了其实也没什么实际意义，但我非常好奇，不吐不快，藏在心里难受”。陈凡盯着百慧生的双眼说道：“我知道你到地球是为了那两件宝贝，但是为什么会……”？    
    　　“停，停，停”！百慧生摆了摆手说道：“你想问什么我很清楚，但我告诉你，为了得到两件至宝，使用任何手段都无所谓，因为它们太重要了，而且对于厚土的修士来说，凡人的生死无关紧要”。见陈凡的脸色有些难看，又笑道：“你现在当然想不通，但是等你在厚土待上一段时间后就习惯了，我们不争论这个问题好吗”？    
    　　陈凡面色稍缓，点头说道：“我最奇怪的是，地道里的那些武器是从哪儿弄来的？不会是你偷来的吧？”    
    　　“偷？我还没那么大的本领”！百慧生大笑道：“你知道前几年的抬海危机吗”？    
    　　“知道啊！”陈凡讶道：“这些武器装备跟那次危机还有关系”？    
    　　“当然有关系”！百慧生缓缓地说道：“抬海危机之后，酶国感到了夏国的巨大威胁，就制定了一个‘屠龙计划’，通过伊兰党将它们运到了富汉密藏起来，因为运送装备比运送人员慢多了，一旦战事爆发他们就能以最快的速度从西面发起进攻”。    
    　　陈凡想了半刻说道：“有一定道理，伊兰党本来就是在它的扶持下而壮大的，两者狼狈为奸、一拍即合，搞一些阴谋诡计很正常。但是它们应该在富汉，怎么会跑到夏国呢”？    
    　　“贪心啊”！百慧生微笑道：“酶国人为了防止目标太大而泄密，只派了几十个人进行看守，其他都是伊兰党的人，而维克尔知道这些武器如此先进后就起了贪心，采用偷梁换柱的方法将大部分武器装备换了出来，但为了藏匿它们伤了一番脑筋，因为酶国人对富汉太熟悉了，就像自己家的后院一样，只好偷偷的藏到了明铁盖，主要是那儿地形复杂，四国交界，进出比较方便，非常安全，这件事连富汉的政府部门都蒙在鼓里，具体经办人就是扎维”。    
    　　“伊兰党的胆子那么大？”陈凡摇摇头：“酶国人不是傻子，肯定会定期检查保养，事件总有一天会败露的，伊兰党怎么没想过其中的后果”？    
    　　“即使败露出来又怎么样？”百慧生满不在乎地说：“都是见不得人的事，谁敢到处宣扬？扎维曾经说过，伊兰党已经不需要酶国人的帮助了，早晚会成为敌人，有了这些武器装备后酶国人肯定不敢轻举妄动。况且他们也有应对方案，一旦事件败露就会先发制人，将酶国国内闹个天翻地覆，根本无暇顾及他们，估计那也是一年后的事件了”。说到这儿，百慧生又笑道：“聪明反被聪明误，两家都吃了个哑巴亏，有苦说不出，最后沾便宜的还是你们夏国，不仅得到了先进武器装备，而且让两个敌人反目成仇，只需隔岸观火、看他们狗咬狗就行了”。    
    　　陈凡叹了一口气，虽然已经有所了解，但对百慧生的思维方式还是有点不习惯，昔日的盟友、兄弟在他眼里根本是无足轻重，估计对那些师兄弟也是如此，需要的时候甘词厚币，用不着时弃如破履，脸变得比翻书还快，不由对他暗生警惕。    
    　　“还有什么要问的吗”？百慧生喝了口酒，咂咂嘴笑道。    
    　　“最后一个问题”。陈凡盯着他的眼睛说道：“你凭什么帮伊兰党藏匿那些武器装备”？    
    　　“还是为了那两件至宝啊”！百慧生沉默了一会，苦笑道：“它们原来存放于你们夏国的上一个王朝——青朝的皇宫之中，后来被八国联军抢去，几经周折后收藏于因国的博物馆，前两年又被伊兰党弄到手，也是我与他们合作的唯一条件，扎维到明铁盖的主要目的就是当面交货”。    
    　　听了百慧生的一番话后，陈凡沉默不语，拿起酒杯就一饮而尽，接着又连喝三杯，许久之后才平静下来说道：“现在迷团已解，我今后再也不会提起这件事了，过去的事就让它过去吧”！    
    　　“这才是智者所为。做大事不拘小节，婆婆妈妈的肯定是一事无成，不如回家抱孩子去”。百慧生打开了另一坛酒给两人斟满，举杯说道：“咱们今天算是推心置腹，什么话都放在桌面上讲清楚，喝了这杯酒，一切恩恩怨怨都算了结”。    
    　　看到陈凡一饮而尽，百慧生的脸上露出欣慰的笑容，拍拍陈凡的肩膀叹道：“兄弟，老哥也是有苦难言”！表情变得非常复杂，    
    　　陈凡知道他是为了那几个师兄弟的事而犯愁，举杯说道：“咱们边喝边说，不要着急”。    
    　　“我的事今后慢慢跟你说”。百慧生笑道：“刚才都是题外话，现在继续讲九大门派”。    
    　　“你已经谈到了苍山门的宏伟目标，是不是应该说得细一点”？陈凡对此颇感兴趣。    
    　　“这些东西师父以后会介绍的，我就不再多嘴了，现在讲其它六大门派”。百慧生摇着头说道：“三山中我们苍山排名第一，再下面就是灵山。灵山以符术立派，门主灵符子号称厚土十大高手之一，弟子超过百人，其中内门弟子有六人，实力不可轻视。阴山排第三，以咒术出名，门主阴云子也是十大高手之一，弟子人数与灵山差不多”。    
    　　“慢”！陈凡叫道：“怎么又出来个十大高手？”    
    　　“不要着急，现在就解释”。百慧生笑眯眯地说道：“三清宫的上清宫宫主白云子、玄荒殿殿主玄道子、赤荒殿殿主赤霞子以及另外七大门派的门主合称十大高手，都是达到化丹境界的丹师，比普通丹师的功力强得多，所以修士界称之为十大高手”。    
    　　“化丹境界再进一步就是金丹了，不知道有没有金丹师”？陈凡好奇的问道。    
    　　“有！目前有两位”。百慧生点了点头：“他们是玉清宫的宫主玉清子、紫荒殿殿主紫光子，都已经修炼了三、四百年了，是厚土境界最高的丹师，但是这两人从不亲自参与门派之争，常年闭关修炼以求飞升仙境，可惜啊…”！    
    　　“可惜什么”？陈凡见他面露嘲讽的神色，感到非常惊讶。    
    　　“听说他们已经闭关近百年了，可是没有丝毫进展，估计一辈子都没有希望了”。百慧生有些幸灾乐祸。    
    　　“是有点可惜。不过修行的每一个境界都像一层纸似的，也许一捅就破，也许一辈子都望而兴叹，踏步不前，这种现象非常正常”。陈凡没有理会他的情绪。    
    　　“说得对”！百慧生深有感触：“每提高一个境界都极为困难。就练气士而言，从后天进入先天的比例不到十分之一，修到丹师境界的比例也是如此。厚土的三百名丹师里，绝大部分都处于虚丹或实丹境界，少数人修到炼丹境界，而化丹境界的丹师只有那十大高手。至于成仙就更加困难了，据说这十万年来金丹师能够顺利飞升的比例只有百分之一，其余大部分死于争斗，少数衰老而亡，活得最长的是玉清宫的上上任宫主，共活了五百零九岁，创下了厚土的寿星记录”。    
    　　“丹师还会衰老而死”？陈凡有些吃惊，在他看来丹师已经突破人体极限、脱胎换骨了，活到一千岁没有问题。    
    　　“丹师也是人，还没有修成仙体，只不过比常人的寿命长一点”。百慧生笑道：“看来你真是什么也不懂，稀里糊涂地就练到了化气后期，今天有的是时间，我给你补补课。”他停下来吃了一口菜，再喝了杯酒润了润嗓子，然后说道：“修炼的每一个境界都是有年龄限制的，肉体衰老到一定程度就无法再练下去了。例如，修成后天之气可以保证百年寿命，但先天之气必须在百岁之前修成，否则永远停留在后天境界；先天境界也一样，修到先天可再增寿百年，可是百年内修不到丹师境界的话就一辈子没有希望了”。    
    　　“喔！是这样，我没听说过”。陈凡见他停了下来，笑着问道：“那么丹师呢”？    
    　　“丹师的修行寿命是二百年左右，一般到四百岁就开始衰老了，而且衰老得非常快，三、五十年后就会自然死亡”。百慧生说完后笑嘻嘻地看着陈凡。    
    　　“长见识”！陈凡笑道：“看来今后要经常向你请教，否则又会说出一些白痴问题，让别人笑话”。    
    　　“没问题，就像今天这样边吃边聊天最好”。百慧生摆摆手继续说道：“现在咱们讲讲四谷，四谷的历史非常悠久，都在四、五万年以上，……”。    
    　　“五爷，您在里面吗”？门外突然传来百木元的声音。    
    　　“进来吧”！百慧生苦笑了一下，低声说道：“这酒喝不下去了”。    
    　　百木元进门后先向两人行礼请安，然后说道：“五爷，上师有事传您过去”。    
    　　“我马上就到”。百慧生挥挥手让百木元退回门外，起身说道：“看到了吗？每天都是忙于门里的杂事，难得喝点酒轻松一次，真扫兴！今天东扯西拉了半天可正题没讲多少，过几天有空到我那儿继续聊，不然你对厚土修士界还是稀里糊涂”。    
    　　“你忙正事要紧，咱们聊的机会太多了，以后非把你问烦了不可”。陈凡站起来迎送，却被百慧生按下来，“你身体不好，还是坐着吧，咱们俩不用这么客气，有什么需要随时讲”。    
    　　“需要倒没有什么”。陈凡笑道：“只是你不够大方”。    
    　　“不够大方”？百慧生听了之后停下脚步，奇道：“你说说看，到底指那方面的事”。    
    　　“我的东西现在应该物归原主吧”？    
    　　百慧生一愣，然后哈哈大笑：“不就是两把手枪、一件防弹衣、几十支钢针吗？应该，不过其中一只手枪里的几颗子弹被我打鸟用了。那防弹衣也不错，送给我吧，我从来没向别人要过东西，给个面子，你不会那么小气吧？”    
    　　陈凡有些哭笑不得，只好说道：“行，拿去吧！但其它东西……”。    
    　　“立即派人送过来”！百慧生临走前豪爽地说。    
    　　     
    　　　　


第二篇 苍山风雨  第八节 火晶蛟涎

    第八节 火晶蛟涎    
    　　百慧生走后，看着满桌的残羹冷渍，陈凡长叹了一口气，以往的恩怨只能如此了结，可还是有一丝惆怅，心中涌起一股莫名的烦躁，感到坐立不安。    
    　　“陈爷，给您盛点饭吧”？    
    　　陈凡抬头一看，百轻元不知什么时候已经站在一旁，只好强作欢笑：“不吃了，将桌子收拾一下吧。哦！给我冲杯茶。”    
    　　坐在太师椅上，陈凡喝茶解闷，自己以前受到的都是正统教育，许多思想根深蒂固，不可能短短几天内就完全抛开，所以听了百慧生对那些武器装备的解释后，感情上一时还有些无法接受，但现在已经身在外星球，也许真的一辈子回不去了，只能接受现实，随遇而安，好好活下去，守住心灵的最后净土就行。想到这儿，他情绪稍缓，那些无名的烦恼也随之消失。    
    　　不过，今天的收获也非常大，对厚土的修士界有了初步的了解，没想到这些修仙门派与凡人一样勾心斗角，更没想到苍山门竟有如此高的地位，仅次于正邪领袖的三清宫、四荒殿，而且只有短短数十年的历史，苍山子算得上是绝代奇人，也不愧是一代枭雄，了不起。    
    　　“陈爷，百木元、百叶元在外求见”。百轻元提着茶壶进门说道。    
    　　“哦！他们找我干什么”？陈凡有些奇怪。    
    　　“他们说是五爷的吩咐”。百轻元给他添满茶。    
    　　“让他们进来吧”！陈凡笑道。    
    　　片刻之后，百木元两人神采飞扬地走了进来，刚进门就弯腰请安：“陈爷，五爷请您现在去议事堂一趟”。    
    　　“搞什么鬼，前脚刚走后脚就派人来请”。陈凡有些疑惑，“他没说找我有什么事吗？”    
    　　“五爷什么都没说，不过上师当时也在场”。百木元看到陈凡有些不解，笑着说道：“五爷提议让您过去，上师立即点头同意，这是他老人家对您另眼相看，因为议事堂乃门中重地，连外门弟子也不能轻易进去，若不是五爷刚才让我们送茶，可能一辈子都没这个资格”。    
    　　陈凡想了片刻之后问道：“方才上师因何事召见五爷？”    
    　　“这些门中机密我们怎么可能知道呢？”百木元笑道：“我听虎师兄说漏了一句，似乎八爷回来了，也许跟他有关吧。”    
    　　“既然这样，现在就走吧”！陈凡不再犹豫，百轻元两人连忙帮他戴上面纱与斗笠。    
    　　出了大门，见到地上摆着一副担架，陈凡心中暗笑，看来自己与他们两人真是有缘，每次都是由他们俩抬着，不过他们现在应该已经成为了百慧生的亲信，在门里的地位不同于从前。    
    　　十分钟后，前方出现一座高大巍峨的宫殿式建筑，高度不下二十米，由一块块巨大的青石砌成，门外有一条数十米长的长廊，长廊上有九根直径达一米的石柱，显得气势辉宏、庄严肃穆，紧闭的两扇木门超过三丈高，镶嵌着数十颗碗大的铜钉。门外还站着一排共六名彪形大汉，个个眼中精气十足，陈凡暗暗吃惊，他们都是达到炼气后期的高手，离先天只有一步之遥，看来苍山门不仅内门弟子众多，外门弟子的实力也不可轻视。    
    　　担架在门外放下来后，百木元神气十足地走上前去，对一位身材最魁梧的大汉说道：“虎师兄，陈爷来了，请开一下门”。    
    　　那大汉脸堆笑容，对着陈凡抱拳问道：“您就是陈爷？”    
    　　“我就是陈凡”。陈凡含笑道。    
    　　“快开门”。大汉冲着另外五人叫道，随着一阵“嗡嗡”的闷响，两扇巨门被缓缓推开，大汉回头笑道：“陈爷，让您久等了，请进！”    
    　　“谢谢！”陈凡看着百木元两人笑道：“咱们走吧！”    
    　　“现在只有您一个人可以进去，我们在外面等候”。他们连连摇头。    
    　　刚跨入门槛，陈凡就愣住了，前面是一座近千平米的大厅，顶高七、八丈，没有一根支柱，四壁空空，都是石材的原色，没有任何装修过的痕迹，里面只摆放了两排共十来张太师椅，每张椅子前面有一个茶几，显得空旷无比。    
    　　厅里只有苍山子和百慧生两人，都端坐在太师椅上紧盯着陈凡。陈凡上前先给苍山子行礼：“蒙前辈召唤，请恕晚辈来迟”。    
    　　“不迟，速度挺快！”苍山子的脸上戴着一副面具，显得眉清目秀，仙风道骨，也许是以前的模样，他眼角挤出一丝笑容：“坐吧！”    
    　　“来！老弟，坐在这儿。”百慧生站起来热情地招呼道，并拍着身边的一张空椅。    
    　　落座之后，陈凡看到他们的脸色变得极为严肃，苍山子更是满身煞气，气氛顿时紧张起来，好像是发生了什么大事，不由自主地问道：“前辈，不知有何事吩咐？”    
    　　苍山子没有回答，似乎在聚精会神地考虑什么事，百慧生连忙说道：“老弟，门中出了点事，师父让你过来旁听，多了解一些厚土修士界的情况。”    
    　　陈凡沉吟了半刻问道：“能否告诉我到底出了什么事？”    
    　　百慧生点头说：“半个月前，也就是我们从地球回来的第二天，师父派大师兄、七师弟、八师弟三人外出寻找火晶和蛟涎，可八师弟刚才一个人匆匆回山，只说了一句‘地火谷’就晕倒了。唉！浑身是血，内脏移位，正在后面调息呢。”    
    　　“火晶和蛟涎到底是何宝贝？”陈凡奇道。    
    　　百慧生看了一眼师父，见他点了点头，便答道：“火晶和蛟涎都是天材地宝，世上罕见。其中火晶生于十万米之下的地层，经过上亿年地火的锻化而成，火山爆发后被喷出地表，所以只能在一些活火山附近寻找，正常情况下一、二十年才能找到一块；蛟涎乃千年寒蛟的唾液，只有在月圆之夜它出洞吸取月光精华时流出的唾液才是真正的蛟涎，那一刻也是它最虚弱的时候，否则连金丹师也不一定是它的对手。”    
    　　对于这些从未听说过的宝贝，陈凡兴趣大增，继续问道：“它们有什么特殊的用途吗？”    
    　　“当然有，否则怎么会称为天材地宝呢？”百慧生的表情有些放松：“七彩钻石心是天下最坚硬的物体，融化度也极高，没有五、六千度的高温根本奈何它不得，只有火晶才能达到如此高温，而且能持久。至于蛟涎，它是使用黄金水晶的必备辅助物品之一，其它的都已经凑齐，只差蛟涎了，所以让三位师兄弟出山寻找。”    
    　　“原来是这样。”陈凡点头说道：“它们虽说不是绝无仅有，但也是百年难寻。除了用于七彩钻石心和黄金水晶之外，应该还有其它用途，否则就不会有人争夺，既使得到了也只是一件废物。”    
    　　“是有一些其它用途。”百慧生点了点头，“不过，大部分都可以用其它东西替代，只有个别……”。    
    　　“百宁生，你进来。”苍山子突然叫道。    
    　　“是八师弟，刚刚调息完。”百慧生停止了刚才的话题小声说道。    
    　　半刻之后，一位中年男子缓缓地走进厅内，面色苍白、精神萎靡不振，看也不看百慧生与陈凡一眼，直接向苍山子弯腰请安：“谢师父赐药。”    
    　　“坐吧。”苍山子面无表情，冷冷地说：“到底发生什么事？”    
    　　百宁生坐在另一排，嘶哑特别声音：“师父，半个月前大师兄带着徒儿和七师兄下山后就直奔地火谷，并按照您的指示在那几个地点寻找，事件非常顺利，三天内果然找到了一块火晶，也没有惊动地火谷的人。为了确保万无一失，大师兄让徒儿带着它先回山，他和七师兄俩人前去北海寒潭寻找蛟涎，可是......”。说到这儿泪如雨下，声音哽咽。    
    　　“男子汉大丈夫，哭什么？遇到点风浪就经不住打击，今后还能干什么大事？快讲！”苍山子的语气非常严厉。    
    　　百宁生打了个哆嗦，强忍住悲痛说道：“徒儿为了安全起见，特意隐匿行踪，装扮成普通凡人，并雇佣了一辆马车回山，可是刚出地火谷一百里外就发现有人跟踪，而且有八、九个之多。”    
    　　“他们是什么人？”苍山子的表情变得非常凝重。    
    　　“徒儿也不知道。”百宁生摇头说道：“他们也打扮成凡人，在徒儿的前后晃悠，紧跟不舍，虽然还没达到先天之境，但因为人多，所以怎么也无法摆脱他们的纠缠，就这样一直跟到和林城。徒儿借投宿的机会从后门悄然溜走，又换了一套行装，东躲西藏，沿途布下了许多迷魂阵，经过五、六天的周折，拐了好几个大弯，今天早上终于到达山门外，可是在家门口却……”。因为情绪太激动，百宁生只好停下来喝了口茶，半刻后平静了许多：“在山门外二十里的九弯坡上，徒儿又看到另外四个蒙面人在前方等候着，而且都已经达到先天之境，个个与徒儿相差无几。徒儿见势不妙，想从左峰突围，他们却将我团团围住，经过两个时辰的激战，徒儿使出全部功夫，重伤他们一人、轻伤两人，自己也被击中一掌、身中三刀，最后逃回门内，幸亏不辱使命，将火晶安全带回来了，否则百死莫赎其罪。”    
    　　苍山子的脸色越来越阴沉，语气变得阴森可怕：“这四个人属于哪个门派？”    
    　　百宁生小声地说道：“他们的功夫很杂，使用的武器也多种多样，有三清宫、三荒殿刀法，也有阴山、灵山剑招，徒儿搞不清他们的来历。但是，其中有一人被我击伤时用了一招‘火焰手’进行反击。”    
    　　“火焰手？”苍山子煞气大振，面目狰狞，咬牙切齿地说道：“它是地火谷的独门绝招，从不外传，看来就是他们干的好事。哼！胆子不小，竟然敢动苍山门的人。白火子，我要灭你满门”。一股浓浓的杀气弥漫着整个大厅，陈凡不禁打了个寒颤，百慧生却面色如常，似乎对这种事已经习以为常。    
    　　“你先下去休息调养，再服一枚归元丹，一个月内就会恢复。”苍山子从怀中取出一枚丹药弹了过去，百宁生伸手接住后起身告退。    
    　　“师父，徒儿已经派了二十几名弟子在附近搜索，防止敌人在山门外偷袭”，百宁生走后，百慧生对苍山子说道：“另外，徒儿以为现在正是关键时刻，不宜轻举妄动，等大师兄将蛟涎带回来后再行商量对策。”    
    　　“有道理。”苍山子点头说道：“不过二十人太少，需要再派十个人搜山，每个人身上都要带上讯符，一有消息立即发信号。”    
    　　陈凡在旁欲言又止，似乎觉得自己不应该讲话，却被苍山子看在眼里，语气温和地说道：“不要拘谨，在我面前应该畅所欲言。”    
    　　“晚辈对厚土的门派不太熟悉，不知道讲得对不对。”陈凡有些犹豫不决。    
    　　“没事，即使讲错了师父也不会怪你。”百慧生拍了拍他的肩膀，轻笑道：“我知道你足智多谋，不在我之下，甚至于可能超过我，就不要谦虚了。”    
    　　“整个事件的过程我都听清楚了，有一些不成熟的想法。” 陈凡看着苍山子说道：“敌人的行动肯定是有预谋、有组织的，既知道百宁生的行踪，也知道他此行的目的，其中的蹊跷值得深思。另外，您的大徒弟那儿会不会出现类似的情况呢？”    
    　　苍山子“腾”的站起来了，脸色铁青，但很快就强行压下心中的愤怒，重新坐了下去，喃喃地说：“阴谋，大阴谋！肯定是有人泄露机密。百慧生，查一查近期出入山门的人员，赶快找到那个叛徒，我要将他碎尸万段。”    
    　　不等百慧生回答，陈凡抢先说道：“前辈，目前最重要的是派人接应您的大徒弟，再晚的话就有可能来不及了。”    
    　　“徒儿也是这个想法。”百慧生站起来说道：“师父，大师兄虽然已经到达合气后期的境界，在炼气士里无人可敌，但毕竟还没修到丹师境界，若是白火子亲自出马就麻烦了。”    
    　　“说得对！那就派……”。苍山子的话还没讲完，就听见门外传来一阵“吱吱”的尖叫声，声音虽然不大，可非常刺耳，而且似乎是从很远的地方传过来的。    
    　　“不好！”苍山子脸色突变，眨眼间就消失得无影无踪，陈凡连他的影子都没看清楚，只听门外传来他的声音：“快带人去南面的山门。”    
    　　苍山子刚走，百慧生立即站起来说道：“老弟，你先回去，我现在去召集人手。”    
    　　陈凡笑道：“老哥，能不能让我前去观战？”见百慧生有些犹豫，忙补充道：“我不会走近出事地点，只是在远处观看，长长见识。”    
    　　“好吧！”百慧生明白了他的意思，答应得非常爽快，不过再三强调道：“很少有人敢闯我们的山门，可一旦有敌人入侵，肯定是非同小可，虽说有师父在此出不了大纰漏，但你的功力还没有恢复，不要说修士，就是来一个普通壮汉也很危险，所以要格外小心，我让百虎元几人在旁保护。记住，千万不要靠近，更不要让敌人发现，否则麻烦就大了。”    
    　　“放心吧，我还有自知之明，不会拿自己的生命开玩笑。”陈凡轻笑道。    
    　　百慧生领着陈凡走出大门，大声叫道：“百虎元！”    
    　　“五爷，有何吩咐？”百虎元的声音显得特别宏亮。    
    　　“你赶快派一个人去后山通知二爷与四爷，让他们俩立即去南面的山门与上师汇合，要快！就说有外敌入侵，这是上师的命令。另外，再派一人传令全山戒严，进入最高戒备状态，所有人都要以最快速度做好准备，违令者格杀勿论。”百慧生的语气非常严厉，并带着阵阵杀机：“你带领其他三名师弟保护好陈爷，要以你们的生命保证他的安全，出了事自己提头来见我。”    
    　　“老弟，我先走了。”百慧生双手一拱转身离去，瞬间就消失在远方。    
    　　“豹师弟，你去后山；狼师弟，你去宣布戒严令。”百虎元先是迅速下达完命令，然后回头笑道：“陈爷，我们去哪儿？”    
    　　“去南门！”陈凡左手一挥，见他有些为难，便微笑道：“我们不是去打仗，而是为上师助阵，去看看他是如何大显神威、击退强敌的。有他在那儿，你们怕什么？”    
    　　百虎元对苍山子充满了绝对的信心，神情显得特别轻松：“好，我们四个师兄弟不敢说功力超群，但面对化气期高手也能抵挡一阵，咱们一起瞧瞧到底是哪些狂徒吃了豹子胆，竟敢闯我们的山门，已经有二、三十年没有出现过这样的情况了。象师弟，你与马师弟两人走在后面，我和羊师弟在前面带路”。    
    　　这一路还是百木元两人抬着担架，陈凡感到非常兴奋，因为这是他第一次看到厚土星修士之间的战斗。苍山子是十大高手之一，功力之高无可置疑，而入侵的敌人肯定也非庸手，否则就不会前来找死，两强相遇，必有一番龙虎之斗，肯定是精彩之极，这种高水平的打斗即便在厚土也很难见到，如果白白错过岂不遗憾。    
    　　一行人走得很快，几分钟后就到了南面的山门。此门也是一处极为险要狭窄的出口，十几名外门弟子分成三排，苍山刀已经出鞘，个个神情紧张，戒备非常森严，百虎元抢前一步问道：“刀师弟，上师与五爷向哪个方向去了？”    
    　　“虎师兄，上师已经去了苍云岭，五爷刚带了数十名师兄弟赶了过去，临走时吩咐我们给你们放行。” 当头的一名弟子抱拳说道：“请！”    
    　　“苍云岭离山门只有十多里路，但地形复杂，走过去要比平地多花一倍的时间。”出了山门，百虎生就向陈凡解释道，并提醒百木元：“打足精神，不要将陈爷颠晕了。”    
    　　这一路果然都是羊肠小道，弯弯曲曲，坑凹不平，忽上忽下，杂草覆盖了大部分的路面，还经常有一些巨大的岩石挡在前面，两边都是茂密的树林，似乎有一些黒雾缭绕于其中，显得深不可测。    
    　　不过，沿途的许多杂草都已经被践踏过，显然是百慧生一行人所为，正好给他们指点了方向。走了将近一刻钟，前方隐隐约约传来打斗声，陈凡精神一振，忙催促百虎元几人加快速度。    
    　　拐了一个弯口之后，打斗声听得更加清楚，估计就在前面数十米的地方。几个人将陈凡抬到一块高达三、四十米的巨岩上，此石被两棵参天大树遮掩着，不但非常隐蔽，而且视线极佳，可以居高临下地看清下面的战场。    
    　　巨石的下方是一块上千平方米的空地，周围的森林郁郁葱葱，而空地上的树木却很少，而且已经被全部砍倒在地。空地的中间有一群人正在激战，满眼全是蓝黄两色，敌我之间分得非常明显。穿蓝衣服的是苍山门的弟子，共有三、四十人，只有百慧生穿着青灰长袍；而此次入侵的敌人则身著明黄色的短袍，不过仅有三个人。奇怪的是，找遍整个空地却不见苍山子的踪影，也许去追杀更强的敌人了。    
    　　整个战场分成三处：百慧生单独迎战一位男子，另外两处是以十人为一组共两组各自围困着一名中年高手，其余弟子一部分正在抢救五名受伤的师兄弟，另一部分在旁观战，只要形势不对随时加入战场；此外还有九具尸体躺在血泊中，服饰六蓝三黄，看样子苍山门刚才吃了大亏。    
    　　百慧生的对手身材非常魁梧，满脸胡须，挥动着一把火红色的五尺厚背大刀，气势极盛，招式大开大合，似乎力大无穷，招招都有千钧之力，而且拖着长长的鲜红色刀气，犹如一道燃烧的火焰，声势骇人；百慧生也不示弱，手挥苍山刀正面迎敌，就像一道冲天的巨浪，势不可挡。狭路相逢勇者胜，两人的招式都没有任何花样，完全是硬碰硬，两刀相撞发出雷鸣般的巨响，一串串耀眼的火花随之蹦出，他们的身形也摇晃了几下，均连退三尺。    
    　　百慧生不怒反笑，重新冲上前去，不过招式大变，苍山刀掀起无数白色的刀花，好像波涛汹涌的大海涌起无边无垠的惊涛骇浪，源源不断地翻滚而去；那魁梧汉子冷哼一声，厚背大刀也化成漫天烈火，映红了半边天空。只见红白交错，烈火与寒潮相争，一连串震耳欲聋的声音响彻云霄，短短的几秒钟内，两人交锋了数百刀，又被震得各退数尺。    
    　　稍一调息，那大汉怒目圆瞪，大喝一声：“再来！”迅速向百慧生扑了过来，百慧生尖叫道：“来就来！”右手一挥奋勇而上。    
    　　这一次双方更是竭尽全力，使出浑身解数，身形均快如闪电，外人根本看不清具体的招式了，上千道红白相间的刀气将他们包裹在里面，所有的身影都已经模糊成一片，方圆三丈范围内的所有石块、杂草与树枝均被刀气绞成碎片，整个战场飞砂走石，尘土飞扬，声势极为浩大，空气中似乎还弥漫着一股焦糊味，瞬间又像被寒风刮过，冷澈异常。无数次巨响之后，他们再次分开，而且都口喘粗气，胸口起伏不定，衣服也被割出一道道伤口。四眼对望了几秒钟后，双方杀气更盛，又毫不犹豫地纠缠在一起。陈凡惊讶不已，因为那男子的功力已经达到化气中期，而百慧生在地球上时只有化气初期的水平，现在却和对方打得旗鼓相当，看来百慧生的功力在这短短的半个月内提高了一大截。    
    　　与百慧生这一边相比，另两场的情况却不容乐观。苍山门的弟子虽然人多，而且是十个打一个，但他们都是后天境界的高手，其中功力最高的两个领阵人也只达到了炼气后期，可面对的敌人都是达到化气中期的先天高手，若不是凭着巧妙的配合早就一败涂地了。    
    　　“陈爷，他们用的是苍山刀阵，脱胎于三清宫的九星阵，上师用了两年时间才将它改造而成，正常情况下可以困住一位先天高手，可惜下面的师弟们没有完全领会其中的精华，否则早就赢了。”巨石上的所有人都屏住了气息，只有百虎元指着下面的战场轻声解释道。    
    　　“苍山刀阵？”陈凡不由兴趣大增，忙仔细观看其中的奥妙。    
    　　左边的那十名弟子围成一圈，但不是单薄的弧线排列，而是紧靠的两人相互交错开来，每隔一人都后退半米左右，显得非常厚实，大家步伐一致，同进同退，既可以加强攻势，又能及时支援左右两旁的同伴。    
    　　被围在中间的那人身材瘦小，但同样挥舞着一把火红色的五尺厚背大刀，只见十把苍山刀五前五后一齐砍来，形成一张密不透风的刀网，似乎要将他碎尸万断。小个子大刀一挥，周身布下一道椭圆形的红光，五声脆响之后，先至的五把刀瞬间被荡开，而且撞击在后来的五把刀上，所有人都震得东倒西歪，原有的阵势开始混乱，苍山阵顿时岌岌可危。小个子“傑傑”阴笑：“苍山门也不过如此”。纵身一跃，随即将大刀化成一道火焰直劈最近的一人。    
    　　红光快如闪电，这名苍山门弟子来不及反映，眨眼间就到了他的面前，眼看就要将他劈成两半，苍山刀阵也将瓦解，身边的两人见势不妙，连忙从左右两侧攻向小个子。小个子的动作极为灵活，突然加速穿过这两把苍山刀的缝隙，大刀依然直取目标。那名弟子知道在劫难逃，牙关一咬不躲反进，用身体挡住小个子的去路，欲以自己的生命为同伴赢得宝贵的补救时间。    
    　　在众人的惊呼声中，那名弟子的头颅滚出三丈远，鲜血直喷三尺高，但带着惯性的身体依然让小个子迟缓了片刻，在旁观战的一名弟子趁机补上残阵，苍山阵又重新运转起来。同伴的死亡激起了所有人的悲愤，十个人向小个子发起了疯狂的进攻，刀刀致命，根本不留后路。面对这些不要命的攻击，小个子一时间被搞得手忙脚乱，自己虽可以故伎重演再取一命，但挨上一刀可不合算，因为苍山门的弟子随时可以补充。    
    　　右面的那个苍山阵又是另一番情景。阵中的那位黄衣男子极为粗壮，满脸横肉，一道长长的刀疤从眼角一直沿伸到下巴，显得凶神恶煞，他的刀势也特别凶悍，没有任何小巧的变化，完全是直来直往，而且故意与周围的苍山刀碰撞，每一击都让对方手臂发麻，步伐微乱，十名苍山门弟子只好不断躲闪，围着他转圈游斗。    
    　　粗壮男子狂笑道：“苍山门的狗崽子，怎么就这点本事？平时一个个眼高于顶、嚣张狂妄，我还以为都有三头六臂呢，现在看来不过如此，全是三脚猫的功夫，苍山门的威名是吹出来的吧？哈哈！星爷不陪你们玩了，去死吧！”说着就对左边的一把苍山刀使劲砸去，苍山刀顿时被击向天空，那名弟子也狂吐几口血飞出几丈，软瘫在地上再也爬不起来。    
    　　早有准备的苍山门弟子随即补上，可是那男子很快又砸死了一人，并大声嘲笑道：“苍山门的狗杂种，来多少四爷我就砸多少，一直砸到百智生、百山生出头，哈哈！他们不会是缩头乌龟吧？这么久了还不出来，是不是回家抱孩子了？”    
    　　那一边的百慧生正与对手打得热火朝天，根本无暇顾及这两个苍山阵的战斗，若是稍有分心，就会给敌人有机可乘，到时自身难保，只希望撑到百智生到来。    
    　　“陈爷？……”。百虎元几人看得心急如焚，早就想下去帮忙，可担心陈凡的安全，不敢轻举妄动，但此时听到那男子的污言秽语，不由怒火冲天，实在忍不住了。    
    　　“你们去吧！我没事的，这儿非常隐蔽，也比较安全，况且有百木元、百叶元两人在，还有一点自保能力。”陈凡知道救人如救火，不答应就显得冷酷无情了，“但是要记住，那两人已经达到了先天境界，不是后天高手所能抗衡的，而且他们并没有使出全力，所以你们应该不求有功、但求无过，拖延时间、等待后援为上策，否则不但救不了人，连自己也会搭在里面。”    
    　　“陈爷，我们知道怎么做。您保重！”百虎元说完就与其他三个师弟跳下巨石。    
    　　“哪个狗杂种敢闯山门？”还没等他们加入战斗，远方传来一个阴冷的声音，转眼间就到了空地中间，在场的弟子们都精神大振，齐声叫道：“二爷，就是这几个狂徒。”    
    　　苍山二爷确实名不虚传，刚刚到达战场，场上的形势顿时发生逆转。    
    　　两名黄衣人的神情有些惊慌，不再隐藏功力，竭尽全力发动攻击，试图冲出苍山阵借机逃窜，苍山门众弟子则士气高涨，奋起余勇拼命抵挡，竟然超水平发挥出苍山阵的威力，将黄衣人死死地困在里面，一时间动弹不得，战斗反而比刚才更加激烈。    
    　　“二师兄，你再不来小弟就要完蛋了！”百慧生又与对手硬拼了一招，散发批肩，衣服褴缕，气喘嘘嘘，中气明显不足，但笑声非常爽朗，语气中还带着一丝喜悦。    
    　　说话间又有两个身影闪进战场，他们是百雷生以及前去传话的百豹元。    
    　　“原来是地火谷的‘日月星’三生。”百智生阴笑道：“一群手下败将，二爷我五年前心情好，饶了你们的狗命，本以为从此之后就老实了，想不到今天吃了豹子胆，竟然敢闯山门，杀我外门弟子，还口出狂言，这次看来要大发慈悲，送你们一起进阎王殿了。”    
    　　“二师兄，跟这些狗东西啰嗦干什么，直接劈了他们。”百雷生大叫道：“黄月生归你，我来干掉黄星生。”说着就抽出白晃晃的苍山刀。    
    　　“弟兄们，快闪开！”百智生身形一晃就飘进了左边的苍山阵里，与那小个子对了一刀，小个子措手不及，被震得后退一丈多，脸色苍白，嘴角溢出一丝鲜血，显然是受了重伤。百智生没有给他任何喘息的时间，如影子般紧追不舍，与此同时一口气劈出了数百刀，将小个子包裹在刀光剑海之中。    
    　　一个是合气初期高手，一个是化气中期境界；一个是怒火冲天、气势正盛，一个是心慌意乱、锐气大减，两者高下立判，况且小个子已经被苍山阵围困了许久，虽然毫发无损、占尽了优势，但也损耗了三分功力，所以一时间被百智生打得手忙脚乱、狼狈不堪，毫无还手之力。    
    　　百雷生的动作也不慢，他跑到苍山阵前，嫌布阵的弟子碍手碍脚，随手抓起一人扔到一边，自己冲到那粗壮男子的身后猛然劈出一刀，嘴里大喝道：“黄星生，拿命来！”    
    　　粗壮男子正欲对一名苍山门弟子痛下毒手，感到背后突然传来一道凌厉的刀气，刀气未到，后背就隐隐作疼，心中大骇，连忙调转刀锋迎了上去，只听到一声巨响，好似半空中炸响了一颗惊雷，周围所有的苍山门弟子都被震得东倒西歪，靠得较近的还飞出了数丈远，个个都受了些轻伤。    
    　　百雷生后退三尺，觉得右手发麻，气血翻涌，哇哇大叫道：“狗崽子，力气不小啊！”抬头见那粗壮男子踉踉跄跄地连退十几步，地面上留下了一连串脚印，停下来后大嘴一张，一股鲜血直喷天空，精神顿时萎靡不振，看来受伤颇重。    
    　　“哈哈！”百雷生狂笑道：“‘日月星’三生不过如此，全是浪得虚名。黄月生，你的功力还不如上次呢，只是胆子变大了，碰上四爷算你倒霉。来、来、来！咱们再比比！”说话间又挥起苍山刀劈了过去。    
    　　黄星生也是性格爆燥之人，一向以勇力自负，即使功力比他稍高的高手也要避让三分。可是五年前与百雷生发生冲突后，两人大战上千回合，最终惜败于百雷生，每当想到这场耻辱，心里就觉得特别窝火。这五年来苦练不止，找机会以雪前耻，如今却被百雷生偷袭得手，而且冷嘲热讽，不由怒从胆边生，强行压下体内的重伤，运足全身功力冲向百雷生。    
    　　百智生与百雷生加入战斗之后，那些外门弟子都自动散开，以三人为一组将战场远远地包围起来，堵住了敌人每一个可能逃窜的方位，连轻伤的弟子也没有闲着，一部分将重伤的师兄弟抬回山门救治，另一部分帮助协防，个个训练有素。    
    　　“啊！”一个凄惨的尖叫声震撼了全场，吸引了所有弟子的目光，接着都忍不住地欢呼起来，只见那个与百慧生对阵的黄日生手捧双腿在地上打滚，几米外的血泊里散落着两只断脚，那把火红色的五尺厚背大刀早就扔在一边。    
    　　这一惊人的变化也归功与百智生几人的到来。    
    　　百慧生的对手黄日生是“日月星三生”里功力最高的一个，两人功力相若，刀法相当，足足打了上千个回合都没分出胜负。百慧生想拖延时间，等待后援，而黄日生却想速战速决，沾了便宜就走，所以看到两个师弟掌握了主动权后，正欲命令他们立即解决战斗，突见苍山门强援迭至，知道大事不妙，再不跑就会全军覆没。如今两师弟已经被百智生和百雷生打得落花流水，战败也就是短时间内的事，没有人能够挽回局面，所以他奋起功力向百慧生横劈一刀，迫使百慧生避开锋芒。    
    　　黄日生抓住这个短暂的时机，施展身法以最快的速度向密林中逃窜，可惜此处正是百虎元、百豹元、百狼元三人的防区，他们心里正憋着一股怒气，怎么可能轻易放过敌人呢？三人排成一行共同向黄日生劈出有生以来最具威力的一刀。    
    　　若在平日，以黄日生化气中期境界的水平对后天高手根本不屑一顾，但他与百慧生激战甚久，功力损耗大半，已成强弩之末，再加上逃命要紧，根本没有精力与三人纠缠，只好转向另一个方向。    
    　　三人气势正盛，挥动三道白光紧追其后，黄日生只好回头硬拼一刀，百虎生三人虎口欲裂，气血狂串，立受重伤，而黄日生大刀脱手，整个人被震飞到半空中，忽见一道闪电凭空出现，眼睁睁的看见自己的双脚落在地面上。原来百慧生已经调整完毕，正在一旁等待最佳时机，发出这致命的一击。    
    　　黄月生、黄星生两人听到师兄的惨叫，知道大势已去，招式更加混乱。    
    　　黄月生最为不堪，本来就被百智生杀得东避西躲，险相环生，浑身伤痕累累，这一下更是斗志全无，忽听百慧生叫道：“大猩猩，这是黄日生的头颅，拿好了！”接着一个血淋淋的东西呼啸而来，心慌意乱之下本能地躲闪，百智生抓住机会连劈三刀，黄月生立即横尸当场，飞出的小脑袋又被百慧生抓在手中。    
    　　最后一名敌人黄星生的性格却极为刚烈。他被百雷生偷袭致伤后不退反进，而且不比招式，不比变化，只凭着过人的勇力横冲直撞。两人打斗的速度虽慢，但更加凶险，与百雷生连续硬拼了数十招后，黄星生已是苟延残喘，见师兄弟接连遇难，知道自己也是在劫难逃，猛然哈哈大笑，脸上的刀疤红光隐现：“狗日的苍山门，卑鄙的百雷生，来吧！星爷不怕你们。”边骂边奋不顾身的向百雷生发起疯狂的进攻，百雷生也怒目圆瞪，毫不犹豫的接下他这最后的攻击。    
    　　百慧生笑眯眯地在旁观战，见此前景，与百智生对望了一下，两人都下意识的点了点头，不约而同的拔出苍山刀，共同向连连后退的黄月生击去。黄月生已经毫无反抗之力，顿时被三个师兄弟五马分尸，另外几名受伤的外门弟子也赶过来撒气，除了头颅被百慧升割去外，黄月生瞬间就变成一堆肉酱。    
    　　整个战斗从开始到结束只有一刻钟的时间，百智生和百雷生参战还不到五分钟，激烈残酷程度却不亚于一场大型战争，而且形势变化之快让人目不暇接。陈凡因是第一次见到修士间的打斗，三个化气中期的高手刚才还威风凛凛，转眼间就命丧黄泉，不由瞠目结舌。身边的百木元、百叶元更是喘不过气来，先是紧张得直发抖，后见己方大获全胜兴奋得跳了起来。    
    　　“陈爷，我们下去吧？”很快，他们两人猛然醒悟过来。    
    　　“我还以为你们忘了呢。”陈凡笑道。    
    　　战场上的弟子们经历了大悲大喜后都欢天喜地、笑逐颜开，将百智生三人团团围住，不停地奉承道：“二爷神功无敌”、“四爷，您真厉害，这小子一听您的威名就吓破了胆”、“五爷太了不起了，一个人就干掉黄日生，他可是‘日月星’中的老大”。百智生和百雷生洋洋得意，昂首挺胸、满脸笑容的吹嘘着自己的功力。    
    　　百慧生却指挥弟子们打扫战场，并对百虎生几人交代善后事宜，见到陈凡忙一路小跑过来：“不好意思，刚才有些狼狈，见笑了！”    
    　　看着那双疲惫的眼神，陈凡知道他耗力过度，便笑道：“怎么会呢？恭喜你大发神威，击毙强敌，了不起！我今天真是开了眼界。地球上可没这么多的高手，打起来一点意思都没有。”    
    　　“那到是！”百慧生含笑道：“厚土的高手太多，像我们这样化气期的炼气士根本不算什么，随便冒出一个人就可能是合气境界，另外还有数百名丹师，所以光靠硬拼是不行的。”    
    　　这时，陈凡感到有几道仇视的目光射来，抬头一看，原来是百智生和百雷生。特别是百雷生，看着陈凡咬牙切齿，跃跃欲试，恨不得立即过来将他碎尸万断，却被旁边的百智生紧紧拽住。    
    　　陈凡笑了笑，也不理睬他们，继续对百慧生说道：“老哥，你们打了半天，虽然全歼强敌，但我怎么没看到你师父呢？”    
    　　百慧生手指南方说道：“他老人家追击白火子老匹夫去了，估计很快就会得胜归来，……”话还没说完，突然听到远处传来一声惊天动地的巨响，震得全场所有人大惊失色。    
    　　     
    　　　　


第二篇 苍山风雨  第九节 丹师决斗

    第九节 丹师决斗    
    　　巨响来自于南方，陈凡与百慧生对望了一眼，一个共同的答案从心头升起：“苍山子（师父）正与白火子决斗。”    
    　　空地的南面是一片茂密的树林，可以隐隐约约地看到树林的尽头耸立着一座千余米高的山峰，与周围的树林、低矮的山丘相比显得非常突兀醒目，山峰上的树木稀稀朗朗，并不葱郁，大片裸露的岩石清晰可见。    
    　　就在此时，峰顶闪烁着两条光芒，一红一白，耀眼夺目，璀璨异常，时而冲入半空，相互追逐，如同两道闪电交织在一起，时而落到岩石上，席卷了整个山顶，光芒所过之处万物俱毁，大树折断、岩石碎裂，无数碎石断木滚向山脚，更多的残片四处飞溅，方圆百米范围内飞砂走石，光秃秃的山顶似乎立即矮了几丈，地动山摇、气势骇人，远观的所有人都看得目瞪口呆。    
    　　“那就是苍云岭！”百慧生手指那山峰解释道，“苍云岭虽然不高，但地理位置极为重要，因为它扼守着南面山门的出入通道，站在上面远看，半个苍山门尽入眼中。因此以前的敌人都从这儿监视我们的一举一动，师父也将此岭划为禁区，作为巡山的重点，一旦有人靠近格杀勿论。”    
    　　陈凡对苍云岭的情况并不感兴趣，刚才的战斗虽然激烈，可是没有超出自己的水平，如果自己功力恢复甚至于赢得比他们还要漂亮，那些“大开眼界”的话有一半只是出于礼貌，所以特别想看看丹师之间是如何打斗的。    
    　　如今真的亲眼目睹丹师与丹师争斗，心里感到非常兴奋。这里虽然离打斗现场足有三、四里远，但可以清楚地看到其惊天动地的声势，特别是那些闪动着的光芒，应该是两件神兵利刃，竟然将山峰破坏得一片狼藉，看来丹师的功力确实远超于练气士的境界，其威力也出乎自己的想象。    
    　　“老哥，我看那白火子与你师父一时间难分胜负，不愧是十大高手之一，实力不可小视。”陈凡边看边不由自主地说道。    
    　　“那当然。”百慧生的神色比较自豪，嘴角又充满了不屑：“白火子能够名列十大高手，确有真才实学，不是浪得虚名，曾经击败过桃花谷谷主桃叶子，击毙过两名炼丹境界的丹师，一时间名声大振，自誉天下第四高手，仅次于清宫宫主白云子、玄荒殿殿主玄道子、赤荒殿殿主赤霞子。因为地火谷有数万年的历史，一向老气横秋，根本不把我们苍山门放在眼里。自从五年前他门下弟子败于我那几个师兄后，一直叫嚣着要与师父决战，可是总不敢上门挑战。哼！跳梁小丑，哪里配做师父的对手，别看他现在虚张声势，其实支持不了多久，马上就会落得和他弟子同样的下场。”接着神采飞扬地说道：“在厚土，即便是白云子几个人也不一定能在师父手上讨到便宜，真正的对手是那两个金丹师。”    
    　　“不管怎么说，那白火子今天是偷鸡不成反蚀把米。”陈凡笑道：“三位内门弟子被你们干掉了，可谓损失惨重，不知道他还有几个弟子？”    
    　　“地火谷为九大门派之一，还是有一定实力的，外门弟子近百人，内门弟子五人，除了刚才的‘日月星三生’外，老大黄石生听说已有合气初期的境界，老五黄流生十年前才进入先天之境。”百慧生嘿嘿冷笑：“没想到他们今天自己找上门来，看来又一个古老门派在厚土灭亡了。哼！不自量力，活该！”    
    　　就在他们说话间，两道光芒已经从山顶斗到了山腰，红光似乎略显疲态，在前东冲西突，白光紧追不舍，两者追逐了许久，红光无奈，只好重新飞上了天空，白光的速度好像稍快些，很快就赶到了前面，它们又纠缠在一起。    
    　　半空中的战斗持续了几分钟，红光有些焦急，闪过白光的几次攻击，打了一个踉跄后直落地面，白光紧随其后，那一片地带又是雷声震天，大量断枝碎石飞溅半空。    
    　　“火…！”一声轻啸从山腰传来，声音虽然不大但震得陈凡耳膜生疼，啸声似乎在呼唤着什么。    
    　　“白火子正在叫日月星三人逃跑呢！”百慧生轻笑道：“他现在自身难保，还在做白日梦，惹了我们苍山门能跑到哪儿去？”    
    　　几分钟后，没有听到回音的白火子又轻啸了几声，百慧生转头对着百智生、百雷生叫道：“两位师兄，白火子老儿有点撑不住了，我们给他加把劲如何？”    
    　　“好极，好极！”百雷生大笑道。    
    　　“有道理！”百智生阴笑道：“咱们一齐来。”    
    　　百慧生先让陈凡和其它弟子退到树林里，然后向两师兄做了个手势，三人运起功力对准苍山岭齐声长啸。这一长啸持续了半分钟，不但传至数十里远，而且震得四周的树枝不断摇晃，大片的树叶“蔌蔌”的直落地面，连树林里的众弟子也头晕脑涨。    
    　　啸声过后，百慧生三人哈哈大笑，百智生尖叫道：“马上就可以见到白火老儿的脑袋了。”    
    　　仅仅过了一分钟，又一声轻啸从苍山岭传来，不过，此啸声与刚才的有所不同，阴冷中带有一丝喜悦。    
    　　“是师父。”百雷生跳了起来，手舞足蹈地叫道：“他已经知道我们大获全胜了。”    
    　　“火……”白火子的啸声也跟着传了过来，再没有一丝焦急，而是充满了悲愤，山腰的战斗变得更加激烈。    
    　　“老哥，你们这样做适得其反，可能要惹火烧身。”陈凡回到百慧生的身边，好心地提醒道。    
    　　“不错！”百慧生立马醒悟过来，转身大喝道：“大家快退回山门，防止白云子狗急跳墙。”    
    　　百智生的反应也是极快，立即明白了他的意思，拉着百雷生催促弟子们赶快撤离。    
    　　“老弟，你也快点走吧，这儿太危险。”看到陈凡一动不动，百慧生有些着急。    
    　　“没事，我还躲到那巨石上，白火子不会发现我的。”陈凡笑道。    
    　　“你没见过丹师的威力，那不是我们所能抗衡的。”百慧生拉着陈凡往树林里拽，边跑边说：“一个虚丹境界的丹师可以轻松干掉十个合气后期的练气士。你想一想，只差一个境界就是有天壤之别，不用说白云子这样化丹境界的丹师，在他们面前我们就像小孩子一样软弱无力，一个天一个地，他们才是真正的修士，我们只不过比凡人高出一点。所以说，在我们厚土看到丹师逃跑并不丢人。”    
    　　刚进入树林，两人就听到白火子的轻啸声远远传来，而且以极快的速度接近。百慧生知道来不及撤退了，只好抱着陈凡跃上那块巨石，幸亏所有的外门弟子都已经跑远，殿后的百智生、百雷生也藏匿起来。    
    　　远远望去，一道红色的闪电划过长空，转眼间就到了空地的中央。那人身材极为魁梧，比黄日生还要高出一头，他身穿大红色的长袍，鲜红的头发，手拿一把火红色的七尺厚背大刀，整个人就像一团正在燃烧的火焰，似乎可以融化一切、焚烧万物。    
    　　陈凡正要说话，却被百慧生捂住嘴巴，然后点了点头，表示他就是白火子。    
    　　白火子何许功力，眼睛一转就发现了树林里的所有人，正欲举刀痛下杀手，突然看着一棵大树愣了片刻，然后仰头长啸，啸声里满是悲伤、痛苦和入骨的仇恨。陈凡顺着他的目光望去，原来“日月星”三生的脑袋被百智生挂在树枝上。    
    　　啸声传来，空地周边的树木全被震得东倒西歪，许多胳膊粗的树枝直接折断。    
    　　陈凡觉得耳朵失聪、双眼失明，全身疼痛欲裂，五脏六肺似乎要从嗓子眼里冒出来，整个人就欲爆炸身亡，忽然从脑部、心脏、丹田涌出几股真气，快速流遍每个经脉、器官、细胞，然后消失不见了，他不仅感觉不到疼痛，还觉全身舒畅，就像大白天做了一个梦似的。    
    　　转身一看，旁边的百慧生软瘫在地，面如纸色，肌肉扭曲，四肢蜷缩，双目无神，嘴中狂吐鲜血，显然被白火子的啸声震成重伤。    
    　　只是一个啸声就有如此威力，陈凡心中有些骇然，丹师的实力确实与练气士不是一个级别，估计另一处的百智生、百雷生也不会好受。    
    　　啸声刚停，又有一道白光电射而至，而且是直接冲向白火子。白火子不避反进，大刀脱手反击过去，红白两光在半空中相撞，发出一声地动山摇的巨响，两光分开，白火子已经站在一棵大树上，大刀又握在他手中；白光被击回后也停留在另一棵树顶，只见苍山子手举一把二尺长的苍山刀冷笑着。他们站立的位置正好是空地的东西两侧，中间相隔八、九十米，空地的中央留下了一个直径达三、四米的大坑。    
    　　“哈哈！白火子，看来你的五个徒弟都到齐了。”看到树枝上的三个头颅，苍山子放声大笑，随手从后腰又拽出两颗脑袋扔向白火子：“老大、老五的也还给你，你们一起做个伴吧！”    
    　　“苍山子，你这个老乌龟、王八蛋，我与你势不两立。”看着徒弟的脑袋，白火子老泪纵横，歇斯底里地叫骂着，神情有些疯狂。    
    　　“骂得好，骂得痛快！”苍山子不怒反笑，“你这个老匹夫竟然跑到我的地盘撒野，不灭你满门难解我心头之恨，临死前让你骂几句也无妨。”    
    　　“苍山子，你这个混蛋颠倒是非，还有脸恶人先告状。”白火子挥起大刀怒道：“你派弟子偷走我地火谷至宝火晶，难道就任由你欺凌。”    
    　　“哼！天生至宝，有能者取之。火晶乃天地所生，由不得你地火谷独占。”苍山子阴笑道：“自己吻刀自尽还给你留个全尸，要不然让你尝尝阴阳顶的滋味。”    
    　　“老乌龟休得狂言，看我的烈火刀斩下你的脑袋。”白火子怒发冲冠，烈火刀凭空飞起，化成一条火龙冲向苍山子。火龙长约三丈，刀气为头，刀柄为尾，刀身为鳞，栩栩如生，气势汹汹，划过长空时周边的空气似乎也跟着燃烧，数十米外的陈凡感到周围的温度急剧上升，许多树叶已经焦枯卷曲。    
    　　“看来你是不到黄河不死心。”苍山子朗声一笑，随手一挥，苍山刀脱手而出，化着一条白龙。白龙身裹白雾，气贯长虹，飞翔时好似突然其来的寒潮，空中顿时飘起了片片雪花。空气的温度又开始下降。    
    　　两龙在半空中相遇，首先是龙头相撞，却没有想象中的巨响，火龙变成烈火，熊熊燃烧，白龙化着白雾，四处飘逸。    
    　　烈火包围着白雾，欲使它烟消云散；白雾无影无形，融于烈火之中，你中有我，我中有你，好似要将烈火冻成冰块。    
    　　苍山子和白火子仍然站在树顶，都在双手舞动遥控各自的兵器进行格斗。    
    　　陈凡哪曾见过这样的争斗方式，好像是神话传说中的御剑杀敌，所以看得目不转睛。    
    　　烈火与白雾的交织了许久，烈火渐渐不敌，反而被白雾包裹在里面，火焰似乎开始变小，白雾越来越盛。    
    　　白火子大喝一声，老脸涨得通红，烈火随之升高，摆脱了白雾的纠缠，向半空逃去，白雾如影随形、紧紧相逼。它们像两道闪电似的追逐着，速度之快让人看得目不暇接，头晕脑涨。    
    　　随着时间的推移，白火子双手微颤，头冒轻烟，大汗淋漓，胸口起伏不定，而苍山子的精神虽然有些疲惫，但目光依然锐利，而且面露微笑，显然已经胜利在望。    
    　　烈火无论怎么折腾都无法甩开白雾，无奈之下只好向南冲去，慌不择路地一头扎进树林，只听到一连串“轰轰”的巨响，所经之处的树木均齐腰倒下，无一幸存，转眼间上千棵大树就毁于一旦。    
    　　事实证明，烈火逃进树林是极其愚蠢的错误。茂盛的树林不仅没有躲过追杀，反而降低了烈火的逃跑速度，而且给白雾开辟了道路，等到白火子反应过来准备让烈火升空时，白雾已经在上方等待着，将它完全包裹起来。苍山子猛然发力，烈火瞬间就消失得无影无踪，只见那把七尺火红厚背大刀直落地面。    
    　　烈火熄灭之后，白火子惨叫一声从树顶坠下重重的摔在地上，口喷鲜血、面无人色、双目无神，挣扎了几下却无力爬起，应该是功力全失。    
    　　苍山子左手一挥，白光一闪苍山刀就飞回手心，然后哈哈大笑：“什么第四高手？狗屁都不是，沽名钓誉之徒，不堪一击！”接着讶道：“咦！老匹夫死了？嘿嘿，堂堂化丹期高手一听说上阴阳顶就吓死了，不知道是怎么混进十大高手行列的？”     
    　　　　


第二篇 苍山风雨  第十节 庆功晚宴

    第十节 庆功晚宴    
    　　“恐怖！神奇！”    
    　　躺在太师椅上，陈凡静静地思考着白天的战斗，特别是苍山子与白火子两名丹师的决斗，那惊心动魄的场面、神奇莫测的境界，让他久久不能平静。    
    　　不知是幸运与否，在厚土首次看到的战斗竟然是十大高手之间的决斗，可谓是修士界的巅峰之战，传说中的丹道功夫发挥得淋漓尽致，闪电般的速度、诡异多端的变化、御器对敌的手法根本不是练气士所能抵抗的。    
    　　百慧生说得对，他们才是真正的修士，自己平日引以为自豪的功夫是多么低微、多么可笑，仅仅是白火子的一声长啸就让百智生、百雷生、百慧生三大先天高手大伤元气，若是正面对抗的话，随手一招就能致他们于死地，所以练气士不幸碰到丹师后，最明智的方法就是落荒而逃，或者干脆束手就擒。    
    　　“我什么时候能达到如此境界呢？”陈凡越想越是对丹道境界心驰神往，但知道从先天跨入丹道是一个难以逾越的鸿沟，百慧生曾经说过，九成以上的先天高手一辈子都是望洋兴叹，特别是许多合气后期的高手，苦练几十年也捅不破这层纸。唉！不知道自己有没有这个运气，是不是拜苍山子为师就能够成为丹师呢？    
    　　“老弟，你真是好兴致啊！”百慧生带着笑声进来了。    
    　　放下手中的茶杯，陈凡直起身来笑道：“老哥，大战已经结束，你内伤颇重，怎么不好好休息呢？”    
    　　“师父赐了一枚归元丹，再经过两个多时辰的调息，已经恢复了七、八成，没什么大碍了。”百慧生笑嘻嘻地坐下来，拿起陈凡的茶杯猛灌了一口，抹抹嘴巴说道：“好茶！老弟啊，大家虽然都受了伤，但门中的事务必须有人处理，我现在主持日常事务，哪能闲下来呢？”    
    　　“是啊！”陈凡叹道：“虽然大获全胜、全歼强敌，但你们几个师兄弟个个带伤，外门弟子更是损失惨重，死亡不下于七、八人吧？”    
    　　“‘杀敌一千、自伤八百’，这么大的战斗怎么可能毫发无损呢？”百慧生轻笑道：“相对于辉煌战果而言，我们的损失少得可怜，几乎可以不计。况且，为了预防突发事件，师父赐给每人一枚归元丹，连百虎元那几个炼气后期的弟子也有份，估计现在都已经恢复了大部分战斗力，再来一个地火谷也不怕，肯定让它有来无回。”    
    　　见百慧生根本不提战死的外门弟子，陈凡知道在苍山门是凭实力说话的，功夫低微的外门弟子死几个并不影响实力，更没有人重视，若不是自己达到化气后期境界，他们也不会如此费尽心机地招揽，肯定早就命丧黄泉了。心中暗叹了口气，陈凡淡然问道：“你现在还没吃饭吧？我让百轻元两人炒几个菜，再开一坛苍山酒，如何？”    
    　　“不用费心了，这酒还是留着明天喝吧！”百慧生摇了摇头含笑道：“我现在来是请你赴宴的。”    
    　　“赴宴？”陈凡惊讶道：“现在赴什么宴？谁请客？”    
    　　“当然是师父请客。”百慧生的眼神中露出满心的喜悦：“瓦解了一个古老的门派，击毙了十大高手之一，难道不值得庆贺吗？我们苍山门虽然已经消灭了五、六个门派，但取得这样大的战果还是前所未有。消息现在还被封锁着，一旦透露出去肯定会轰动整个厚土的修士界，咱们苍山门的地位又会提高一大截，再没有人敢动我们一根毫毛，想跟我们作对连三清宫、四荒殿也必须好好掂量一番。”    
    　　“确实值得庆贺。”陈凡笑道：“为什么不早一点通知我？天色这么晚了，按地球上的说法已经是夜里八点半左右，我一小时前就吃过饭了。”    
    　　“不是我安排的，我也是刚刚知道，传话的弟子说这是师父的命令。”百慧生边说边拉起陈凡：“吃过饭也得去，咱们现在就走。”    
    　　“不用拉，我自己走！”陈凡戴上了面纱与斗笠，顺口问道：“今天有哪些人赴宴？”    
    　　“肯定只有我们几个内门弟子参加，外门弟子还没有这个资格。”百慧生想了片刻说道：“师父也许会派人通知三师兄和六师弟赶回来。”    
    　　“那我们要快一点，迟到了可不好意思。”陈凡笑道。    
    　　“晚宴亥时才开始。”百慧生轻笑道：“我们早一点到。”    
    　　“亥时？”对于这种古老的计时方式，陈凡非常不习惯，想了片刻才反应过来：“亥时不就是晚上九点吗？”    
    　　“对！虽然还有半小时，但师父喜欢别人早一点到。”百慧生大手一伸，“走吧！”    
    　　晚宴地点设在议事堂，两人到达后只见苍山子一人坐在里面，原先的茶几换成了稍高一点的饭桌，而且都摆放着各色水果和泡好的茶水，颇有一种喜庆的味道。    
    　　“前辈（师父）久等了，恕晚辈（弟子）来迟！”两人先向苍山子行礼请安。    
    　　“是我来早了，坐吧！”苍山子的心情非常好，脸上的笑容也十分灿烂，没有平日的阴冷。    
    　　“谢前辈！”陈凡坐下后首先说话：“恭喜前辈，今天大显神威击杀强敌，让晚辈大开了眼界，想不到世上竟有如此神功。惭愧，晚辈以前真是孤陋寡闻，不知天高地厚，成了井底之蛙。现在才知道天下之大，高人辈出，一山更比一山高，自己的那点功夫只是小儿科，差距太大了，不值一提。”    
    　　“哈哈！”苍山子显得非常得意，但是嘴上谦虚道：“不是我的境界有多高，而是那白火子老儿浪得虚名，不值得吹嘘。说到高人，玉清宫的宫主玉清子、紫荒殿殿主紫光子两人已经修到了金丹境界，我是远远不如。”    
    　　“前辈过谦了。”陈凡笑道：“您和白火子的争斗晚辈虽然看得清清楚楚，但因功力太低、见识太浅，许多东西根本看不明白，至今一头雾水，还望前辈点拨。”    
    　　“好！”苍山子笑道：“趁他们现在还没到，有什么疑惑尽管问，我知无不言。不过，能不能理解就看你自己的悟性了。”    
    　　陈凡想了半刻问道：“何为丹道？”    
    　　“丹者，神也！”苍山子回答得非常简洁。    
    　　“丹者，神也？”陈凡心中念叨了几遍还是不明白，不由自主地问道：“愿闻其详。”    
    　　“凡人活精、你们练气、丹师化神，仙人还虚。境界不同，同一个世界各人理解的都不一样。” 苍山子微笑道：“对于修士来说，虚丹初期是一个门槛，跨过去了才能算初入道门，而你们只徘徊于基础阶段，所以很难真正理解其中的奥秘。”    
    　　陈凡若有所思地点了点头：“也就是平常所说的‘练精化气，练气化神，练神还虚’，是不是这样？”    
    　　“有所区别。你说的只是小道，我指的是大道，说法一样，内涵却不同。”苍山子摇了摇头：“求道之路在于‘悟’字，解释起来千言万语不算多、寥寥几字不嫌少，也许冥想百年一事无成，也许一觉醒来突然顿悟。”    
    　　陈凡叹道：“古代夏国有个叫老子的哲人，西出涵谷关前留下了一篇《道德经》，说的也是同样的道理，数千年来真正能够理解人的几乎没有。”    
    　　“道可道，非常道；名可名，非常名。”苍山子念了几句之后问道：“开篇是不是这些话？”    
    　　“您怎么也知道？”陈凡惊讶地问道。    
    　　“学习《道德经》是厚土修士入门时的第一课，每个修士都能倒背如流，它已经流传了十万年，我怎么不知道？”苍山子微笑道。    
    　　“什么？”陈凡大惊失色。    
    　　“难道我会骗你吗？”苍山子又神秘地说道：“我还能估计出他为什么要西出涵谷关。”    
    　　“为什么？”陈凡有些不信，数千年来各人说法不一，至今是一个迷。    
    　　“他应该到昆仑山飞升去了。”苍山子非常肯定。    
    　　“您有什么根据吗？”陈凡好奇的问道。    
    　　“当然有。”苍山子笑道：“在凡人眼中飞升只是一个神话传说，大都是口口相传，书籍中的记载也是语焉不详，你知道为什么没有人亲眼看到修士飞升吗？”    
    　　“不知道。”陈凡摇了摇头，他在地球时也发现过这个问题。    
    　　“有些书上说什么天降祥云、白日飞升，全是胡说八道。”苍山子叹道：“金丹师修成灵身后都要立即离开人群，寻找飞升门，如果拖延一个月，不但无法飞升，而且很快有天劫降临，一劫过后，魂飞魄散，倘若不死，天劫再来，紧追不舍，无处藏身。”    
    　　“飞升门？”陈凡听得目瞪口呆。    
    　　“地球上的飞升门在昆仑山里，我曾经去过几次地球，也找到了它的具体位置，可惜早已经成为一片废墟，一般人根本看不出来它就是修士界的圣地，听说现在被视为古代人类的遗址保护起来了。”苍山子喝了口茶接着说道：“我至今也不明白，到底谁有这么大的神通将它破坏呢？这样的圣地都是由仙人圈定的，有仙术保护着，方圆百里范围内都被遮掩起来，不用说靠近，常人找也找不着，只有当金丹师修成灵身后才能感应到它的具体位置。”    
    　　“地球上修士界的消亡也许跟飞升门的废弃有关吧！”听了苍山子的一席话，陈凡沉默了很长时间才冒出这句话。    
    　　“也许吧！”苍山子继续说道：“我们厚土有两个飞升门，一个在大昆仑山，一个在天山，都是修士界最神圣的地方，无论哪一派都不敢在它们两百里范围内闹事。算了，你现在只是练气士，说这些为时过早，抓紧时间问问其它有用的事件吧。”    
    　　陈凡明白他的意思，既然到了厚土就不要再想地球上的事件了，只好将这些东西抛之脑后，接着问道：“丹师体内到底有没有内丹存在呢？”    
    　　“哈哈！这个问题既愚蠢又聪明。”苍山子大笑道：“虚虚实实、实实虚虚，凝气成丹、由虚变实；运丹化气，由实变虚。等你自己修到丹道境界就知道了。”    
    　　陈凡有些尴尬，只好问另一个问题：“您和白火子交手时用的是以气御器手法吗？”    
    　　“问得好！”苍山子赞许道：“后天境界以气御力，先天境界以气御物，丹道境界以气化形。所以每隔一个境界都有天壤之别，而丹道境界里的每一个阶段也有很大的差别。”    
    　　陈凡对此也深有体会，想了想问道：“晚辈看您和白云子使用的兵器都不是凡物，这里面可有什么讲究？”    
    　　“那当然！境界够了还不行，如果有一件灵器，丹师能够发挥出两倍以上的威力。”苍山子点了点头解释道：“所谓灵器，就是它本身有一定的灵性，能够与主人心意相通，使用起来得心应手、如臂使指，可以让它瞬息数里凌空杀敌，可以化身千万与敌格斗，听说金丹师还可以御剑飞行，百里距离瞬间即至。”    
    　　“丹师是否都有一件这样的灵器？”陈凡听了兴趣大增。    
    　　“怎么可能有这么多的灵器呢？”苍山子笑道：“整个厚土只有十二件灵器，也就是所谓的十大高手和那两位金丹师各有一件，其他丹师使用的都是低一个档次的宝器。况且他们即便得到了也无法使用，因为只有达到化丹境界才能与它通灵。”    
    　　“通灵？”陈凡愣了一下，接着反应过来：“就是让它认主吗？”    
    　　“对！”苍山子点头说道：“让灵器与自己心意相通非常不容易，除了需要达到化丹境界之外，还需要很长的时间，我这把苍山刀足足用了十年才完全认主，基本上每时每刻都贴身携带，有些丹师要花三、四十年才能成功，许多人一辈子也只能望洋兴叹。”    
    　　“看来通灵确实不容易。”陈凡感叹了半刻，觉得时间已经不多了，赶紧问道：“灵器又是怎么炼出来的呢？”    
    　　苍山子喝了口茶润了润嗓子，然后答道：“十万年来，厚土出现过许多灵器，但大都被金丹师飞升时带走了，因为飞升过程中只有灵器才能带到仙界，目前只剩下这十二件。听说炼制一件灵器需要四个必备条件：首先是炼制密方，早已经失传了数千年；其次是炼制材料，都是天材地宝，可遇不可求；第三，需要一座灵炉，灵炉也是有灵性的，二千多年都没出现过；最后一个条件是需要五名金丹师，只有五人共同发出的丹火才能启动灵炉。”    
    　　陈凡顿时瞠目结舌，不用说四个条件全部具备，其中任何一个都很难做到，看来厚土的修士界不可能再炼制一件灵器，但是心中的疑虑又生，犹豫了片刻最后还是问道：“既然灵器无法炼制，那您要七彩钻石心干什么用？”    
    　　苍山子愣了一下，随即露出神秘的笑容，轻声说道：“当然有用，我要……，嗯！百智生、百雷生两人来了，一个月之后你会知道的。”    
    　　陈凡转头看了看百慧生，见他眼中充满了笑意，左手暗竖大拇指，似乎在赞许自己刚才问得好，接着又摇了摇头，不知是表示他不了解还是不能说，陈凡宁愿相信后者，但不好意思再追究下去了，唯有举起茶杯闷声喝茶。    
    　　虽然苍山子不想透露七彩钻石心的事，但陈凡估计他必有一个惊人的计划，而且关系特别重大，否则不会这样费尽心机地将它弄到手，三清宫、四荒殿也不会寻找千年之久。    
    　　半刻钟之后，百智生与百雷生才连襟而至，陈凡不由暗叹，苍山子的神识真是了得，那么远的距离就能感应出其他人的气息，外人想潜入苍山门比登天还难。    
    　　“恭贺师父！”百智生两人齐声请安。    
    　　“坐吧！”苍山子面带微笑。    
    　　“谢师父！”百智生拉着百雷生坐在苍山子的右首，恰好与百慧生、陈凡面对面。    
    　　“见过二师兄、四师兄。”百慧生微微欠身，含笑拱手。    
    　　百智生的眼中寒光一闪，随后挤出一丝笑容：“五师弟，士隔三日当刮目相看，你的功力真是进步神速，今天一个人就干掉了黄日生，了不起！看来再过几年，连我也不是你的对手了。”    
    　　百雷生却阴沉着脸，落座后一声不吭，猛喝了一口茶，然后抓起一只水果旁若无人的大嚼起来，还时不时地用狠毒的目光盯着陈凡，若不是苍山子在座早就发作了。    
    　　“二师兄过誉了，小弟怎么能与您比呢？。”百慧生笑容可掬地说道：“虽有师父循循教诲，但小弟天生愚钝，百无一能，唯有以勤补拙，方才不负师恩。二师兄您却是天资聪敏、机智过人，不但在我们苍山门，就是在厚土修士界也是鼎鼎有名，修到化气境界的练气士多如牛毛，而达到合气境界就屈指可数了。在咱们八个师兄弟当中，除了大师兄之外，小弟最佩服的就是你，丹道境界指日可待，小弟我拍马也追不上，这辈子能修到合气境界就心满意足了。”    
    　　“五师弟太谦虚了。”听了百慧生的这一番吹捧恭维，百智生的态度也软了下来，随即堆满了笑容，不管平时怎么斗，在师父面前都应该做出一副亲密无间的模样，大家对此心照不宣，否则有理也会变成无理。    
    　　这时，老八百宁生匆匆赶到，走近苍山子的面前神色不安地请罪：“徒儿来迟，请师父恕罪！”    
    　　“无妨！你身有内伤，为师不会怪罪你的。坐吧！”苍山子对百慧生和百智生俩人刚才的话置若罔闻，似乎对弟子们的矛盾了然于心。    
    　　百宁生坐到了百智生的身边，立即与他们俩亲热地寒暄起来，对另一排的百慧生却视而不见。    
    　　陈凡在白天时见过百宁生，看他现在脸色红润、精神饱满、眼露精光，知道内伤已经基本痊愈，而且其功力达到了化气中期境界，不由感叹苍山门真是人才济济。    
    　　“来，吃苹果！”百慧生递过来一只苹果，面含微笑，好像对百宁生的冷淡态度毫不在意。    
    　　“好吃！”陈凡咬了一大口，味道与地球上的差不多，但更甜更脆，满口生香。    
    　　“这是野生的异种，厚土星特产，平日很难一见，咱们今天有口福，多吃点吧。”百慧生也津津有味地吃起来。    
    　　苹果还没吃完，又有两位中年男子进来了，他们步伐稍重、衣衫微乱、额头冒汗，看样子是刚刚远到而来，其中一人身高体瘦、面色腊黄，另一人中等身材却体胖如牛，一进门就大声说：“师父莫怪，传信的弟子走得太慢，徒儿动身晚了。”    
    　　“半个时辰赶百十里路，还算不错。不用请安了，坐吧！”苍山子笑道。    
    　　胖子笑嘻嘻地拉着瘦子给左侧的几人打招呼：“二师兄、四师弟、八师弟，好久不见，近来可好？怎么也不去看看我？我和安师弟可是天天想着你们。”    
    　　百智生几人均起身寒暄着，百雷生的嗓门最大：“三师兄，你怎么又胖了不少？再胖下去小心连路也走不动了。”    
    　　“四师弟，你看走眼了，这个月我整整瘦了一斤。大家看看，是不是比以前苗条不少，走路也比平常快得多。”胖子拍拍自己的肚皮炫耀道，惹得众人哈哈大笑。    
    　　“胖子是三师兄百肥生，能说会道，瘦子是六师弟百安生，不善言辞，他们负责门里的金矿，平日不在山上，…”。百慧生正轻声地向陈凡解释，看到胖瘦二人向自己走来，忙起身说道：“三师兄，六师弟，回山后没能去看看你们，请恕罪！”    
    　　“哪里，哪里！五师弟辛苦了，这十年来为兄一直在念叨你，盼望你早日回山。这不，师弟为门中里下了大功，为兄不但欣慰得很，而且佩服得五体投地，早应该回山看看你。”胖子一边说一边亲热地搂着百慧生的肩膀，身旁的百安生也跟着拱手致意。    
    　　“好了，人都已经到齐，有什么话明天再说，准备开宴吧！”苍山子皱着眉头说道。    
    　　师父既然发话，众弟子都安静下来，胖子看了看在场的师兄弟，各人座位泾渭分明，自己坐哪儿都会得罪人，开始有些为难，眼珠子一转计上心来，笑眯眯地说道：“咱们难得一聚。安师弟，你去赔几位师兄喝酒，我与五师弟说说话。”说完就坐在百慧生的身旁，百安生点头应诺转身而去。    
    　　各就各位后，苍山子拍了拍巴掌，十几个女弟子从外面鱼贯而入，每人手捧一只大托盘，里面都装着五、六道菜，后面的几人还捧着几坛酒和八只酒杯。酒菜摆放完毕后，女弟子们又鱼贯而出，并将大门关上。    
    　　“大家自己动手。”苍山子先将酒杯斟满，众人也份份给自己倒上。    
    　　“我们师徒难得一起吃饭，今天这顿饭是庆功晚宴，也就是为了白天的大捷庆功。”苍山子举起了酒杯，“第一杯酒大家一起喝。”    
    　　众人喝完后，胖子又倒了一杯酒，大声说道：“师父，徒儿敬您一杯，听到您大显神威……”。    
    　　“停！我知道你要说什么。”苍山子打断了他的话，“今天的庆功宴有个规矩，不允许说那些奉承之词，否则就成了吹捧宴。”    
    　　“师父虚怀若谷，徒儿遵命就是了。”胖子放下了酒杯，脸上有些尴尬，但很快就神态自若。    
    　　“在庆功之前，我郑重其事地介绍一个人。”苍山子指着陈凡说道：“这位小朋友叫陈凡，虽然以前与我们有些过节，但现在一笔勾销，今后会成为苍山门的内门弟子，也就是你们的老九，百肥生、百安生，你们是第一次见面，等会儿敬几杯酒。”    
    　　此话一出，不仅众弟子惊愕不已，就连陈凡也有些措手不及，没想到苍山子在晚宴上突然公开宣布，半刻之后才反应过来，却见对面的百智生、百雷生投来仇视的目光。    
    　　“你先坐下。”苍山子制止正欲起身的陈凡，然后冷冷的说道：“百智生、百雷生，你二人是不是有什么想法？”    
    　　“您这么做自有您的道理，徒儿遵命就是了。”百智生两人忙恭恭敬敬地说。    
    　　“这就对了。”苍山子神色稍缓，看着众弟子说道：“苍山门不是小门小派，心胸要开阔一点，我们若要与三清宫、四荒殿抗衡，仅凭现有的实力是远远不够的，必须多培养几个内门弟子，想陈凡这样的先天高手也应该吸收进来，小肚鸡肠的人是干不了大事的。”接着语气变得极为严厉：“百智生、百雷生，我知道你们难以心服。但是我警告你们，如果发现你们今后搞什么鬼，决不轻饶。”    
    　　“徒儿不敢！”百智生两人吓得浑身冒汗，赶忙站起来欲磕头请罪。    
    　　“你们坐下。”苍山子口气变得稍微温和：“我只是给你们敲个边鼓。百慧生比你们识大体、顾大局，不用我说，自己就主动提出来与陈凡和解，今后都是师兄弟，应该亲如一家、情同手足，心里有什么芥蒂放在桌面上讲清楚就行了，否则用不着外敌入侵，自己就会把苍山门斗垮，还谈什么光大门户、争霸修士界？”    
    　　“师父说的是，太英明了！心胸开阔、目光深邃、英明神武，厚土修士界的第一人非师父莫数。”胖子举起了酒杯，转身说道：“陈凡，今后应该叫九弟，欢迎你加入苍山门，大家今后就是亲兄弟了，有这样的师父是我们最大的福份。咱们喝一杯，希望你能经常到矿上去走动，指点你这个不成材的师兄。”    
    　　“不敢，今后还得你多指点小弟。”陈凡连忙干了杯中酒。    
    　　有了胖子的开头，百慧生、百安生也份份过来敬了一杯，百智生、百雷生、百宁生三人见势头不对，只好强作欢笑地走来敬酒，陈凡一一笑纳，并向他们为以前的事道歉，他们勉强大度地接受了。    
    　　经过一番折腾，刚才紧张的气氛立即缓和起来，苍山子大为高兴，举杯说道：“好，就应该这样。现在我说说白天的战斗。”    
    　　一听此言，大家都端正了坐姿，眼睛齐刷刷地看着苍山子，参加战斗的几人更是面露喜色，大捷之后师父肯定会有丰厚的奖赏。    
    　　“这次战斗能够取得如此辉煌的战果，内门弟子与外门弟子都功不可没。”苍山子高兴地说：“地火谷的‘日月星三生’均非庸手，却被你们轻松地解决。特别是百慧生，一个人与黄日生大战上千回合，让他不能支援其他两人，致使外门弟子顶住了黄月生、黄星生的攻击，也为百智生、百雷生赶来赢得了时间，甚至于最后将他击杀，应为首功。”    
    　　“徒儿不敢居功。”百慧生连忙站起来说道：“徒儿功力低微，没有早点干掉黄日生，让外门弟子损失惨重，师父应该治罪才是，哪有功劳可言？”    
    　　“为师一向赏罚分明，不要谦虚，黄日生的功力不在你之下，能在千招之外干掉他已经很不容易了。你今后可以多用黄金水晶一个月。”苍山子含笑地说道。    
    　　“谢师父！”百慧生不再推托，坐下来之后面露喜色。    
    　　“百智生、百雷生！”看到他们满脸不服，苍山子轻喝道。    
    　　“徒儿在！”两人站起来后眼巴巴地看着师父，等着后面的奖赏。    
    　　“你二人救援有功，击杀黄月生、黄星生，说明平日练功没有松懈，这一次闭关进步很大。”苍山子喝了一口茶，然后微笑道：“今后可以多用黄金水晶二十天。”    
    　　“谢师父恩赐！”两人喜出望外。    
    　　没有参加战斗的三人都用羡慕的眼光看着他们，百肥生首先举杯：“来，咱们敬三位兄弟一杯，恭喜你们为本门立下大功，也预祝你们早日修至丹道，再为本门增添无上的荣誉。”    
    　　在他的带动下，其他人份份敬酒，气氛更加活跃，大家你劝我回，一团和气，不到半个时辰，所有的酒都喝得精光。    
    　　“嗯！”看到众弟子相得甚欢，苍山子感到非常欣慰，又见大家已经酒足饭饱，便准备讲话，所有的人立即都回到自己的位置。    
    　　“大家都喝得满意吗？”苍山子问道。    
    　　“满意！”众人异口同声。    
    　　“满意就好！”苍山子点了点头，眼光一扫众人，脸色开始变得阴沉：“有奖必有罚，刚才有功之人都重奖了，现在说说有罪之人。”大厅里的欢快气氛顿时急转直下，所有的人都屏住了呼吸，眼光看着地面，如芒在背，心中有鬼的更是两腿直打颤。    
    　　“有些人自以为很聪明，做了大逆不道之事却神态自若，平日还装好人，好得很！”苍山子的语气平静得有些可怕，“什么人干了什么事我是一清二楚，现在给你们一个机会，一刻钟之内自动交代的既往不咎，否则别怪师父翻脸无情。”说完后就躺在太师椅上闭目养神。    
    　　陈凡看到对面的百智生、百雷生最为紧张。百智生的眼光直盯着手中的茶杯，但心不在焉，双手一抖，杯中的茶水立即泼出了一大半，再没有以前的嚣张；百雷生更是不济，双眼紧闭不敢睁开，嘴唇不停地抽动，瞬间就大汗淋漓；他身边的百宁生也是面色苍白、牙关紧咬，如坐针毡。    
    　　后来的百肥生、百安生稍好一点，但也是坐立不安，显然心中有鬼，他们时不时地看着百慧生，似乎想知道师父今天想拿谁开刀。    
    　　百慧生最为悠然自得，一边喝茶一边吃菜，似乎什么事件都与自己无关。陈凡却心肚自明，今天的宴会肯定是他与苍山子商量安排的。    
    　　时间一点点地过去了，气氛也越来越压抑，陈凡与百慧生感到有些不舒服，只好学习苍山子闭目养神，大厅里的鸦雀无声，所有人都像雕塑似的一动不动。    
    　　“想好了吗？”一刻钟之后，苍山子冷然说道。    
    　　“咣！”百智生的茶杯摔在地上，身边的百雷生吓得差点跳起来。    
    　　“弟子有罪，望师父宽恕！”百肥生终于扛不住了，先是软瘫在椅子上，然后踉踉跄跄地爬到苍山子面前第一个自动认罪，百安生见状脸色大变，也连忙走过去跪下来。    
    　　“这就对了！为师言而有信，不管犯了多大的错，主动交代的不会追究。只要今后老老实实的做人，还是我的好徒弟。”苍山子和颜悦色地说道。    
    　　“弟子糊涂，这几年来与安师弟贪污了金矿里的五千多两黄金，弟子马上全部交出来，也愿意接受师父的一切处罚。”百肥生痛哭流涕，百安生也浑身发抖。    
    　　“那么多？”苍山子有些意外，但很快就平静下来，微笑道：“将黄金交回就行了，处罚就免了吧。先回到自己的座位上去，为师今后不会再提此事。”    
    　　“谢谢师父的宽宏大度，徒儿一定会痛改前非，重新做人，不负师恩。”两人磕了几个响头，如蒙大赦的爬回去了，不过全身轻松，如释重负。    
    　　“还有谁主动站出来？”苍山子的眼中寒光一闪，目光扫过其他几人。    
    　　大厅里的气氛更加凝重，几乎让人喘不过起来。平日倚门傍户的百雷生嘴巴抖动，紧盯着百智生，似乎想要询问对策，但见百智生面带恐惧，肌肉微颤，任谁都能看出他的心里正在发虚，只是强作镇静；旁边的百宁生目光呆滞，全身僵硬，头上冒出黄豆大的汗珠，衣服都被浸透了。    
    　　时间好像变得特别缓慢，短短的几秒钟如同过了好几年，大厅里寂静无声。已经过关的百肥生用眼睛紧盯着平日要好的百宁生，似乎让他赶快自首，百安生与百肥生搭档多年，立即明白了他的意图，忙暗扯百宁生的衣角，百宁生转头看着他，微微心动，但又犹豫不决。    
    　　“不想说是吧？我来……”。看到百智生几人顽固不化，死撑到底，苍山子非常恼火，正欲大发雷霆，百宁生突然大叫道：“师父，我坦白，我自首！”连滚带爬地来到苍山子面前。    
    　　“很好！”苍山子点了点头，“自己说吧。”    
    　　“徒儿也贪污了门中的财物，请师父恕罪。”百宁生泪流满面，不停地磕头，只听到地面“咚咚”直响。    
    　　“多少？”    
    　　“总共…总共黄金一千一百两，珠宝…珠宝三十二颗，钻石十…十二粒。”百宁生有些语无伦次。    
    　　“算你聪明，抓住了最后的机会。”苍山子摆了摆手，示意他回到原座：“既然是自首，明天将这些财物交回库房就行了。记住，今后不得再犯，否则必不轻饶。”    
    　　“谢师父宽恕，徒儿从此洗心革面，不敢再有私心，今后竭尽全力为师父办事，赴汤蹈火，再所不辞，若违此言，任由师父处置。”百宁生大喜过望，连忙发誓赌咒。    
    　　“忠心无需挂在嘴上，我要看你的实际行动。”苍山子皱了皱眉头。    
    　　“您放心吧！徒儿会证明给您看。”百宁生又磕了几个响头起身回座，步伐变得轻松无比。    
    　　“师父，徒儿也有罪。”百宁生刚走几步，百智生就拉着百雷生踉踉跄跄的跑到苍山子面前跪下。    
    　　“哦！”苍山子淡然一笑：“说说看。”    
    　　“徒儿与四师弟也贪污了门里的钱物，请师父饶恕。”百智生两人学习百宁生磕起了响头。    
    　　“是吗？”苍山子紧盯着百智生的双眼，可百智生迅速低下头不敢对视。    
    　　“徒儿与四师弟总共贪污了黄金一千二百多两，珠宝二十六颗，钻石十二粒，明早就将它们交还库房，今后再也不敢了。”百智生交代得很爽快。    
    　　“就这些？”苍山子不动声色。    
    　　“只有这些，徒儿怎么敢蒙骗师父。”百智生满头大汗，神色紧张，虽然信誓旦旦，但讲话的声音很轻，显得底气不足。    
    　　“没有了？”苍山子开始冷笑。    
    　　“好像没有了。”百智生感到大事不妙，语气不再那么肯定。    
    　　“不再好好回忆一下？”苍山子似乎很有耐心。    
    　　“不想！…噢！不，不，让徒儿好好想一想。”百智生见师父的语气不对劲，忙改口道：“徒儿想起来了，另外还有八百两黄金、十八颗珠宝、七粒钻石。”    
    　　“是吗？”苍山子露出嘲讽的冷笑。    
    　　“是，是！”百智生抹了抹头上的汗水。    
    　　“看来你是不到黄河不死心，给你这么多机会却不想抓住。”苍山子冷笑道：“你记不住，有人替你记得清清楚楚。要不要将他传上来说话？”    
    　　“是…是…谁..谁?”百智生更加慌张，说话开始结结巴巴。    
    　　“百川元！”苍山子早有准备。    
    　　“徒儿又想起来了。”百智生大惊失色，百川元一直负责门里的账目，表面上夸夸其谈、油嘴滑舌，吹牛拍马，许多人暗中瞧不起他，但百智生知道其实他精明得很，不仅每一笔账目都了如指掌，而且善于观颜察色，师父询问起来当然会和盘托出，所以连忙说道：“徒儿该死，竟然想蒙混过关，望师父再给一次机会。”    
    　　“好啊！”苍山子躺在太师椅上，缓缓地说：“自己说出来总比别人揭发强得多。”    
    　　“徒儿这次一定如实交代。”百智生一咬牙说道：“总共有黄金三千二百多两、珠宝四十三颗，钻石三十三粒，再没有其它财物，望师父明察。”    
    　　“这还差不多，早点说出来不就行了？”苍山子的脸色并没有缓和，而且是继续问道：“除了财物，还有其它事件要交代吗？”    
    　　“没有，绝对没有了。”百智生刚松了一口气，又紧张起来。    
    　　“真的没有？”苍山子懒洋洋地问道。    
    　　“徒儿连所有的钱物都交代了，还有什么可以隐蒙的呢？”百智生知道有些事件是不能讲的，师父再宽宏大量也不可能原谅自己，只好一口否认。    
    　　“看来你的胆子很大，交代问题总是避重就轻，认为自己做得神不知鬼不觉，我现在是死无对证，奈何你不得，是吗？”苍山子的眼里露出杀机。    
    　　“徒儿不敢！”百智生连磕几个响头。    
    　　“抬头来看着我的眼睛，还有你百雷生，不要在我前面装死。”苍山子大喝道。    
    　　百智生、百雷生打了个寒颤，哆哆嗦嗦地抬起头来，可是只看了一眼就飘到一边。    
    　　“心虚了，是不是？”苍山子冷“哼”一声，“百雷生，你说！”    
    　　“徒儿…，徒儿…”。百雷生吱呜了半天也没说话来。    
    　　“你们啊……！”苍山子长叹一声，“非得要我挑明了才行。好！我问你，续命丸是怎么回事？”    
    　　“续命丸？”百智生两人如遭雷击，头晕目眩，顿时傻眼了，一下子呆在那儿，好半天才清醒过来。    
    　　“您…您是怎么知道的？” 百雷生脱口问道。百智生一听就知道糟了，他这是不打知招。    
    　　“苍山门有什么事件我不知道？”苍山子冷冷地说：“只是时机未到不想说罢了。”    
    　　“师父饶命！徒儿什么都说。”百雷生顿时崩溃了，立即软瘫在地上。    
    　　“徒儿一时糊涂，见利忘义，铸成大错，请师父降罪。”百智生见大势已去，也跟着将事件的经过一五一十地讲述了一遍。    
    　　听完之后，苍山子沉默不语，其他人都目瞪口呆，不约而同地将目光转到陈凡身上，因为最后受益人却是陈凡。    
    　　“天意！”苍山子喃喃地说，然后自嘲道：“失去一枚灵丹，获得一名弟子，一失一得还是便宜了自家人，总算没有吃亏。”    
    　　“师父，您说得对，肥水并没有外流。”百雷生就像抓住了一根救命稻草似的，小声地哀求道：“您饶过我们这一次吧，自从得到续命丸后，徒儿没有那一天心里安稳过，肠子早就悔青了，可是怕您知道后……”。说到这儿开始痛不欲声。    
    　　“哼！”苍山子声色俱厉，“你二人欺师灭祖、大逆不道，胆子比天还大，不但贪污门中钱物，还欺上瞒下，私自藏匿续命丸。刚才我给了你们这么多机会，却不好好珍惜，竟敢当面撒谎，百般掩饰，罪上加罪。我知道，你们平日在门中也是一向如此，飞扬跋扈、目空一切、吆五喝六、徇私舞弊、中饱私囊、拉帮结派、陷害师弟、拨弄是非，唯恐天下不乱，光冤死的外门弟子就有十几个，这十年来将门中事务搞得乱七八糟、乌烟瘴气，以为只要瞒过我的眼睛就天下太平了，枉我这么多年的培育和信任，竟然养了几只白眼狼，如此逆徒留之何用？看在多年师徒的情面上，就不用我亲自动手了，你们自行了断吧！”    
    　　“师父，您就饶了徒儿一条狗命吧，徒儿再也不敢了。”两人见师父杀气腾腾，赶忙爬到苍山子脚下，紧抱着他的大腿声嘶力竭地喊道。    
    　　“犯下如此大罪还有脸求饶。”苍山子冷笑道：“这次不杀一儆百今后怎能服众？滚开！”说着两腿一抬，两人飞出了三丈远，自己靠在太师椅上闭目养神。    
    　　两人躺在地上很长时间都没动弹，就在陈凡以为他们可能被踢成重伤时，百智生突然起身爬到百宁生的面前，痛哭哀求道：“八师弟，看在咱们多年师兄弟的情份上，帮我求求师父吧？”百雷生一听也跟着爬过来哀求。    
    　　百宁生正暗自庆幸逃过一劫，这样情形下哪敢多事，只好将头扭到一边装聋作哑。    
    　　百智生两人见百宁生不理不踩，转而爬到百安生脚下。百安生心地比较软，正欲说话，忽见对面的百肥生摇头示意，只好明哲保身，抬头观天，似乎没听见他们说话。    
    　　两人并没有灰心丧气，又爬到百肥生前面，百肥生更是置之度外，笑眯眯的一个劲地喝着自己的茶水。    
    　　“五师弟，师兄求你了，帮我们说说情吧！”两人本不愿哀求死敌，但如今事关自己的性命，现在唯一能说上话的只有百慧生，也就什么都顾不得了。    
    　　陈凡见他们披头散发、衣服凌乱、面色憔悴、声音嘶哑、老泪纵横，哪里再有以前苍山二爷、四爷的嚣张跋扈，活脱脱的一副乞丐模样，可怜得让人心酸。    
    　　再看看百慧生，脸色如常，神态自若，双眼微闭，左手指轻轻地敲打着太师椅上的扶手，对眼前的两人视若无睹。    
    　　“五师弟，我们以前对不起你，你大人有大量，原谅我们一次吧！”两人跪在他面前不停地磕着响头，陈凡看到他们的额头已经血迹斑斑。    
    　　“好吧！看在几十年师兄弟的情面上，我帮你们说说情。”几十个响头之后，百慧生开口说话了。    
    　　“谢谢师弟，我们今后一定改过自新，重新做人，报答师弟的大恩大德。”见到百慧生愿意说情，两人大喜过望，又连磕了几个头。    
    　　“师父，弟子有几句话不知当不当讲？”百慧生站起来朝苍山子行了个礼。    
    　　“到了这个程度还想给他们说情？”苍山子睁开双眼冷冷地说：“讲出来听听吧！”    
    　　“师父，徒儿不敢说情，只是有几点意见说出来供师父参考。”百慧生不慌不忙地说道：“首先是培养出一名内门弟子极端困难，两位师兄能有如今的成就不知耗费了您多少心血，现在了断太可惜了；其二，弟子们虽不是您的亲生儿子，但经过数十年来的朝夕相处，感情应该比亲父子还深，在我们的心中，您既是严父，也是慈母，子女做错了事肯定要处罚，但虎毒不食子，只要还有挽救的余地，能不能考虑放他们一条生路？其三，两位师兄虽然罪孽深重，但他们平日也立下过不少大功，今天还击杀了黄月生、黄星生两名强敌，是不是可以用以前的功劳抵消一部分罪行？最后，本门正是用人之际，少一名内门弟子实力就会下降不小，能否再给一次机会，让他们戴罪立功？”    
    　　“哦！”百慧生的一番说辞让苍山子为之动容，不由陷入沉思中。    
    　　“师父，徒儿知道罪孽深重，不求全部宽恕，只盼您给我们一个机会，今后让我们冲锋陷阵，奋勇杀敌，战死沙场也心甘情愿。”一见有逃生的希望，两人又爬到苍山子的脚下痛哭流涕。    
    　　“师父，给两位师兄一次机会吧！”其他弟子看风向转变也份份起身求情。    
    　　“百智生，你本是一个人材，不仅聪明能干，而且功力甚高，可惜没有用在正道上，否则将来的前途不可限量。”苍山子先是长叹，接着顺水推舟：“这次可以饶了你们，但有两个条件。”    
    　　“莫说两个条件，就是一百个弟子也会做到。”两人不停地点头满口答应。    
    　　“首先，我现在不敢完全相信你们今后会不会再犯，所以必须有人给你们担保。”苍山子冷冷地说。    
    　　“担保？”两人将目光转向下面的几位师兄弟，刚才还喋喋不休的几人又保持沉默，无奈之下他们只得再哀求百慧生：“五师弟，你好人做到底，为我们担保一次。”    
    　　“怎么担保？”百慧生微笑道：“你们都是我的师兄，功力也比我高，小弟没有能力更没有资格为你们所做的事负责。”    
    　　“有资格。”两人又爬回来说道：“从今往后，我们都唯你马首是瞻，不敢有半点差错。”    
    　　“这个……”。百慧生有些犹豫不决，看了看他们眼巴巴的目光只好点头说道：“好吧！今天我替你们担保，不过你们可不要害我，否则我将立即撤回担保。”    
    　　“五师弟，你放心吧！我们的话是当着师父和另外几个师弟的面讲出去的，岂有违背的道理？”两人一脸的诚恳。    
    　　“两位师兄，你们有句话言重了。”百慧生担心师父误解：“你们不要唯我马首是瞻，而是应该紧跟在师父的后面，一心为公，为光大本门鞠躬尽瘁，而不是个人谋私利。”    
    　　“五师弟教训的是，为兄记住了。”得到担保后，两人重新爬到苍山子前面：“请师父指出第二个条件。”    
    　　“很简单，把自己与百山生的关系说清楚。”苍山子面无表情。    
    　　众人这才恍然大悟，苍山子今天的目标原来是大师兄，不由面面相觑，都开始忐忑不安起来。    
    　　“为师知道，百山生是大师兄，你们都和他的事或多或少有些关联。”苍山子对这些弟子了如指掌，但必须安定人心：“以前的事为师不再追究责任，但从今往后要与他划清界限。”说到这儿开始痛心疾首：“百山生狼心狗肺，我苦心培养了他一百余年，如今将要修到丹道了，却吃里爬外，将门里的大部分库藏都搬空了，而且在外面私设基地，为自己成为丹师后做打算。这就是我最器重的大弟子啊！”     
    　　“师父，对这种欺师灭祖之人不用讲什么情面，应该等他回山后立即处决。”百肥生带头痛骂，其他弟子也跟着揭发百山生往日的罪行，罗列起来不下上百条。    
    　　“行拉！不用再说了，这些我都知道。”苍山子大感头疼，他们以前是同流合污，现在却一个个正气凛然，只好喝道：“百智生、百雷生。”     
    　　“徒儿在！”    
    　　“你们先回去，将百山生的所有罪行都写清楚，不得有任何隐瞒，明天一大早交给我。”苍山子摆了摆手。    
    　　“徒儿告退。”    
    　　“慢！”两人还没走到大门口，苍山子突然叫道。    
    　　“师父还有何吩咐？”他们打了个哆嗦，赶紧回头。    
    　　“百山生已经回来了，马上就到大厅。奇怪！老七怎么没回来呢？”苍山子想了片刻，然后挥挥手：“你们还是回去吧！记住，一回去马上洗澡换衣，这几天碰见他要和往常一样，不得透露今晚的任何消息，也不要露出破绽，可以虚与委蛇，实在不行就躲到后山闭关，听清楚了吗？”    
    　　“弟子知道该怎么做。”百智生又恢复了往日的机灵。    
    　　两人走后，苍山子目光一扫其他弟子，大家都是聪明人，立即整理衣冠面露笑容。    
    　　一刻钟后，一个身高近两米的彪形大汉走进了大厅，陈凡见他黒发批肩，满脸胡须，目关炯炯，精力充沛，不怒自威，气势慑人，不愧是修至合气后期的高手，让人望而生畏，不敢直视。    
    　　“拜见师父！”百山生先向苍山子行礼请安。    
    　　“坐下说话。”苍山子微笑道。    
    　　“谢师父！”    
    　　“取到蛟涎了吗？”等他落座之后，苍山子立即问道。    
    　　“托师父鸿福，非常顺利。”百山生笑道，然后话锋一转：“在回来的路上，徒儿和七师弟碰到了几个高手追踪，为了不出意外，只好分头行动。徒儿负责引开敌人，七师弟乔装打扮成凡人拿着蛟涎等待救援，今晚他已经到达二百里外的黄山镇，明早徒儿带几名师弟前去接应就行了。”    
    　　“知道追踪你们的是什么人吗？”苍山子面不改色。    
    　　“他们藏头露尾，也不与徒儿正面接触，只是紧追不舍，而且功力甚高，有一人不在徒儿之下。”百山生也是非常疑惑。    
    　　“怪事！不但你碰到敌人，连百宁生也有人追踪，到底是谁搞鬼呢？”苍山子皱了皱眉头。    
    　　“什么？”百山生大吃一惊，转过来问道：“宁师弟，火晶没出什么意外吧？”    
    　　“出了意外小弟还能坐在这儿吗？”百宁生微微一笑：“跟踪我的是地火谷的人，已经被我们全部干掉了。”    
    　　“全部干掉？”百山生愣了一下，有些不解。    
    　　“是啊！师父大发神威，将白火子一举击毙。”百宁生非常兴奋，把白天的战斗讲述了一遍。    
    　　“这……”。百山生先是吃惊，脸色微变，瞬间后又喜道：“恭贺师父击毙名列十大高手的白火子，从今往后没有人才再敢对我们苍山门指手画脚，师父的威名更加名扬厚土，假以时日，我们苍山门肯定会与三清宫、四荒殿并驾齐驱。”    
    　　“小小的地火谷算什么，白火子更是浪得虚名，不值一提。”苍山子淡笑道：“你刚赶了数百里路，在这儿吃点东西吧，叫他们重新炒几个菜。”    
    　　“我一进来就感到有事，大家很长时间没有聚会了，原来是个庆功宴。”百山生笑道：“师父，徒儿必须回屋调息，明早还要接应七师弟呢，让他们送点充饥的东西就行了，等大事办完后向师父您老人家与众位师弟道歉。”    
    　　苍山子赞道：“好！办正事要紧，不愧是大师兄，给师弟们带个好头。明早让百智生、百宁生两人跟你一起去。”     
    　　“各位师弟，为兄先回屋休息，不到之处请见谅。”百山生抱拳致歉。    
    　　“大师兄慢走，小弟明天要与你多喝三杯。”众弟子份份起身欢送。    
    　　百山生走后，陈凡看了百慧生一眼，两人都会心地一笑。    
    　　“天色已晚，马上就要到子时了，你们也该回去吧！”苍山子挥了挥手，然后说道“百慧生，你留下。”    
    　　“老弟，看来你得一个人回屋了。”百慧生抱歉道。    
    　　“行了，你忙公务要紧，我又不是走着回去，现在有专车接送，级别比你高。”陈凡开玩笑地说。    
    　　“专车？”百慧生愣了一下，然后想起百木元两人，不由哈哈大笑。    
    　　　　


第二篇 苍山风雨  第十一节 苍山风雨

    第十一节 苍山风雨    
    　　一回到住处，陈凡就躺在自己的太师椅上，觉得心烦意乱，坐立不安，知道今夜肯定是很难入眠。    
    　　刚才的庆功晚宴真是云谲波诡，出人意料，作为半个旁观者，自己对苍山子的魄力和手腕佩服得五体投地。    
    　　仔细盘算起来，苍山门的实力确实异常强大。    
    　　掌门人苍山子是厚土修士界十大高手之中的佼佼者，今天能够击毙与他齐名的白火子，也许其真正的功力已经超过了另外八人，否则也不会雄心勃勃地要与三清宫、三荒殿叫板。    
    　　八名内门弟子个个不是等闲之辈。老大百山生已经达到合起后期境界，可称得上是一位准丹师，在炼气士中无人可敌；老二百智生也是合气初期的大高手；老三百肥生虽然体胖如牛，但已经有化气后期的功力，随时都会进入合气境界；其他五人均有化气中期功力，尤其是老四百雷生、老五百慧生，离化气后期并不遥远。    
    　　外门弟子虽然都是后天境界，功力比较低微，对敌时起不了多大作用，但苍山门的外门弟子仍然不可小视。百慧生曾经说过，现在一百多名外门弟子当中，达到炼气后期的就有十五人，未来十年内最起码有一、两个会进入先天之境，到那时苍山门的实力肯定更加强劲。    
    　　如此实力在厚土修士界已经稳居第三，除了两个正邪领袖外，其它门派都望尘莫及。如果顺利的话，再经过百年发展，苍山门也许真的能与三清宫、四荒殿平起平坐。    
    　　可是辉煌的背后却隐藏着重重危机，陈凡近几日曾经分析过它的内忧外患，其中最严重的内忧是众弟子貌合神离，八名内门弟子八条心，根本没办法调和，它像一颗随时都可以引爆的定时炸弹，一旦爆发出来，强盛的苍山门立即会元气大伤，很有可能一蹶不振。    
    　　就在陈凡为之担忧时，没想到苍山子对此洞若观火，明察秋毫，在晚宴上忽喜忽怒，软硬兼施，轻而易举地将这颗毒瘤一举摘除。他的手腕极其高明，没有打倒一大片，而是只办首恶、从犯不究，让在场的弟子主动坦白自己的罪行，然后当场全部赦免，最后将火力集中到百山生这个首恶之人身上，这样做既保住了元气，又赢得了其他弟子的忠心，如此大罪能够轻易地一笔勾消，哪能不感激涕零呢？俗话说：“墙倒众人推。”本来势倾朝野、人脉极深的百山生一下子成了孤家寡人，就像过街的老鼠一样人人喊打，陷入了孤立无援的境地。另外，在苍山子的刻意安排下，以前孤身只影的百慧生立即取代了百山生的位置，成了众弟子的核心。    
    　　虽然矛盾并没有完全消除，个别弟子也有可能再作冯妇，但首恶已除，智囊百智生受到重重敲打，不可能翻出什么大浪，只要措施得当，一切都在可控范围内。没有了内忧之患的苍山门，将会拥有更大的潜力，就能集中精力对付外来的强敌，比以前更加可怕，肯定是前途无量。    
    　　至于苍山子突然袭击，当场宣布自己今后的身份，虽然感到意外，但也合乎情理，在这种场合下，自己不可能拒绝，只有默认。仅管自己还没有下最后的决心，可也知道这是唯一的出路，也是最好的选择。能够在异星球开始一段神奇的经历，特别是跟着苍山子修行奋斗其实挺有意思的，运气好的话还有可能修成丹师甚至于飞升仙界。    
    　　想到这里，陈凡开始气定神闲，拿起身边的茶杯轻呷一口，忽然感到有人推门进来了。    
    　　“老弟，这么晚了怎么还不睡觉？”百慧生的声音带着浓浓的喜意。    
    　　“我是白天睡，晚上也睡，再这样下去很快就成了废人了。”陈凡笑着说道。    
    　　“不要抱怨我，若是你早点答应师父肯定就不是现在这个样子，功力早恢复了。”百慧生开始自己泡茶。    
    　　“行了！千错万错总是我的错。你今天也不打个招呼，搞突然袭击，弄得我差点当场出丑。”陈凡瞪了他一眼，然后笑眯眯地说：“明天该你请客了，你现在是内门弟子的老大，趁我现在还没入门多敲诈几顿，以后就没机会了，只能请你吃饭拍拍马屁。”    
    　　“哈！吃饭小意思，咱们不分你我，与那些墙头草不一样。”百慧生笑道：“觉得今天的晚宴怎么样？”    
    　　“好！绝！妙！”陈凡只说了三个字。    
    　　“精辟！”百挥生得意道：“我与师父商量了半天才定下此策，只是在寻找最佳时机，今天是随机应变，临时设宴，效果却是出奇的好。”    
    　　“早应该这么办了，而且造成如此局面你师父难咎其责。”陈凡淡然说道。    
    　　“我师父马上也就是你的师父，这样的话今后不用再说。”百慧生提醒道。    
    　　“没那么可怕吧？”陈凡笑道：“我与别人不一样，不会吹牛马屁，有什么说什么，你师父不是心胸狭窄之人，肯定会虚心倾听的。当然我不会胡言乱语，更不会带有个人目的，而是有根有据，为门中的利益考虑。再则，我不想当官管事，操那些闲心，只想做一个闲云野鹤，有事就来，没事就修行或者到处闲逛。”    
    　　“你想偷懒？老实告诉你，没门！”百慧生含笑道：“我今后还得靠你帮忙呢，躲是躲不过去的。”    
    　　“唉！看来我是个劳累的命，想清闲一点都不行，真是上了你的贼船，后悔莫及。”陈凡边喝茶边埋怨道。    
    　　“嘿嘿！你不帮我谁帮，难道要靠那几位？他们不在后面做小动作就谢天谢地谢地了。”百慧生神秘地说道：“想不想知道师父刚才为什么让我留下来？”    
    　　“不要卖关子，我从来不猜这些无聊的事，快说！”陈凡打了个哈欠。    
    　　“好，我说！”百慧生笑道：“师父说一个月之后让你正式拜师。”    
    　　“一个月？”陈凡一愣，然后轻笑道：“行，没问题。”    
    　　“现在有问题就糟了。”百慧生拿出一枚花生大的红色丹药递给陈凡：“这是师父给你的。”    
    　　“什么意思？”陈凡接过来后有些不解。    
    　　“不可能让你拜师时还是这幅模样。”百慧生解释道：“你的功力只有师父出手才能完全恢复，现在服下这枚回元丹，一个时辰之后可以恢复到引气境界，虽然只是练气的最初阶级，但总比普通凡人强一点，可以自由走动。”    
    　　“太好了。”陈凡早就憋得难受，顿时大喜过望。    
    　　“还有这些东西，我给你带来了。”百慧生取出两把手枪、一袋钢针放在桌上。    
    　　“防弹衣穿在你身上了吧？”看了看那把“银枪”，陈凡瞟了他一眼。    
    　　“当然，很舒适。”百慧生怕陈凡反悔，连忙起身说道：“我先走了，明天还有公事。你赶快服下回元丹，恢复一点功力。”    
    　　“不送！”陈凡知道他心里在想什么，暗自发笑。    
    　　“不用送，我自己走。”百慧生回头笑了笑，掉头出门。    
    　　看到大门关上，陈凡立即拿起了“银枪”，还好，子弹完好无损，另一支却是空空如也，钢针一根不缺。摸着这些以前的物品，陈凡想起了地球，心中不由怅然。    
    　　“已经走到了这一步，应该向前看，而不是回忆过去。”陈凡毅然决然地将它们收进了布袋揣入怀中，然后拿起回元丹走到卧室。    
    　　盘坐在床上，陈凡服下回元丹入定，可一刻钟后却没有任何反应，感到非常奇怪，难道苍山子的丹药是假的？不可能，他没必要这么做，也许是回元丹的药力发挥比较缓慢。    
    　　虽然感应不到体内的任何真气，但陈凡没有放弃，将意识沉于丹田，很快就进入物我两忘境界。不知过了多长时间，丹田内开始冒出一道暖流，并向其它地方扩散，全身感到舒畅无比。暖流运转了许久，脑部又冒出一股凉气，不寒不冷，十分清爽，它与暖流的流向正好相反，但各走各的路线，阴逆阳顺，互不干涉，相安无事。    
    　　两气流转的速度越来越快，但不是像狂风暴雨那样漫无边际，而是有的放矢、有益无损。暖流如春风拂过，凉气似秋雨滋润，陈凡体内的每一个细胞都在搔动着，充满了勃勃生机，呼吸也变得细微绵长。    
    　　体内宇宙，奥妙无穷，此时的陈凡沉浸于久违的喜悦之中，没有意识到两股真气运行路线的奇异之处。它们根本都不走寻常经脉，而且是另辟蹊径，开发出两个全新的运行体系，不仅比从前的细密数倍，而且运行速度更快。更加奇特的是，两个体系虽然都覆盖全身每个角落，但居然没有一处交叉重叠，似乎存在于两个世界。    
    　　突然，陈凡的心灵感到有些不安，似乎有什么危险在逼进，连忙收功还神。可是刚一收功，两道真气瞬间消失得无影无踪，再察看体内状况，又回到了混沌状态，再也无法内视，根本感觉不到一丝真气的痕迹，唯一欣慰的是全身精力充沛，恢复了正常人的体力，而呼吸也是若有若无，好像是完全转入内呼吸状态。    
    　　正当陈凡迷惑不解之时，忽觉房门被悄无声息地打开，一条黒影鬼魅般的飘近床前，接着凌空点了他的昏穴。陈凡来不及反应，只觉胸口一麻，浑身酥软，正欲昏睡，两道真气又神奇地出现，瞬间流遍全身，穴道被解后又消失了。    
    　　真气来回的速度极快，几乎是在穴道被点后的一刹那完成，黒影根本没有察觉到陈凡的异样，将他拎起后立即飘出房门。    
    　　出屋之后，黒影走到大路中间停了下来，随手将陈凡扔在路边的一棵大树底下，然后注目前方，似乎在等待着什么。    
    　　躺在树下的陈凡虽然穴道已解，但丝毫不敢动弹，也不敢睁开眼睛，因为自己已经感应到黒影身上强大的气息，估计是个合气期的绝顶高手，即便自己的功力全部恢复也不是黒影的对手，幸亏现在处于内呼吸状态，否则无法逃过他的耳目。    
    　　最让陈凡震惊的是，黒影并不是苍山门弟子，居然是从外面潜入谷内的。因为苍山门的弟子当中，只有百山生、百智生两人达到合气境界，而黒影四肢健全，身材也比百山生矮小得多，身穿黒衣黒裤，连头上也裹着黒布，只露双目，完全是一幅夜行人的打扮。    
    　　到底谁有这么大的本领能躲过苍山门严密的防守？据陈凡了解，偌大的苍山门除了险要的地形和外门弟子的巡逻外，大量的机关陷阱是预防外敌的主要手段，称得上固若金汤，即便是普通丹师想神不知鬼不觉地潜入谷内也极为困难，估计还没进入山门就警讯四起，况且现在有苍山子这样的丹师高手坐镇，应该没有一个修士敢摸老虎的屁股，但是绝对不可能的事居然发生了。    
    　　黒影站立在那儿一动不动，显得耐心十足。    
    　　这一片房屋是苍山门内门弟子的住所，今夜除了老七不在，其余弟子都聚齐了，可是让陈凡奇怪的是，现在却没有任何动静，难道他们一点警觉性都没有？先天高手对外界危险的感应是非常灵敏的，特别是百山生、百智生这样的合气期高手，只要不是丹师驾临，任何练气士接近他们百米范围内都会立即感应到。    
    　　“轰！”五分钟后，几栋房屋内突然同时传来剧烈的打斗声，强劲的气流相互碰撞发出震耳欲聋的巨响，接着就听到百雷生的吼声：“哪来的鼠辈，竟敢偷袭四爷。”一声闷响之后，他的声音嘎然而止。    
    　　“咣！”又一个更大的声音传来，好像是房门被震开。    
    　　“胖师兄，快走！”百安生一边打斗一边声嘶力竭地喊道。    
    　　“安师弟，要走一起走。”百肥生中气不足，似乎受了重伤。    
    　　“再不走都会死，记住给我报仇。”百安生的声音变得特别嘶哑，讲话断断续续，好像在疯狂地挡住敌人，战斗更加激烈。    
    　　“放心！我会报仇的。”百肥生的声音开始远去。    
    　　“妖孽，往哪儿跑？”一个清冷的声音在前面响起。    
    　　“休得伤我师兄。”百安生大叫道，随着几声巨响，他惨叫一声，终于归于沉默。    
    　　打斗声传得很远，惊动了巡夜弟子，原本寂静的黒夜顿时警讯大作，变得嘈杂无比，到处都听见苍山门弟子的呼叫：“全体警戒，有敌入侵。”不过，这些喊叫声仅仅持续了很短的时间，很快就平息下去，应该是被敌人逐次干掉了。    
    　　短短的几分钟之后，所有的打斗声和喊叫声就完全消失了，苍山门又恢复了之前的平静，好像什么都没发生过似的，只有在微风吹过时能闻到浓浓的血腥味。    
    　　“天师兄，你这儿倒是特别安静。”前方传来一个阴柔的声音：“怎么样？目标得手了吗？”    
    　　“金师弟，我的运气太差，只抓了一个废物。”被称为天师兄的黒影摇了摇头，指着陈凡苦笑道：“你来看，这家伙体内一点功力都没有，完全是一个凡人，让我无法痛下杀手，只好把他抓过来。据我所知，苍山门里没有这样的弟子，不知道他是什么身份。”    
    　　“哦！苍山门什么时候收留过凡人？我看看他长着什么模样。”后来的金师弟感到非常奇怪，走近后随手将陈凡的面纱掀开，接着连退几步，大叫一声：“啊！”    
    　　“金师弟，你怎么啦？”天师兄惊讶道。    
    　　“你过来看看他的脸！”金师弟露出恐惧的目光，指着陈凡尖叫道。    
    　　“嗯！他的脸显然是被烫伤的。”天师兄毕竟是师兄，一惊之后很快就平静下来，思索半刻说道：“由此看来，他虽然是个凡人，但能够住在这儿，身份应该不寻常，最起码不比苍山门的那几个内门弟子低，有可能是他们的贵宾。我刚才忽视了这些，说不定抓了一条大鱼，看来运气还不错。来，把他的面纱戴上吧！不然看上去太恶心了。”    
    　　“你给他戴吧，小弟看到这个丑样子就觉得特别的恶心。”金师弟赶忙将面纱递过去，然后掉过头去。    
    　　天师兄也不想看到陈凡的面孔，忍住心中的厌恶，把面纱给陈凡重新戴上，起身后笑道：“嘿嘿！戴好了，把脸转过来吧！你的任务应该完成得不错，我都听到了。”    
    　　“那当然！苍山门完全是浪得虚名，这些内门弟子虽然有点小名气，其实功夫稀松平常得很，都是吹嘘出来的，只有那些小门小派被吓得屁滚尿流，我们上清宫以前不想跟他们计较，所以让他们闹了这么多年，否则哪轮到他们这么猖狂。”金师弟非常得意，不屑地说道：“小弟负责处理的百宁生还是个化气中期的高手，可是仅仅三个回合就结束了战斗，他就像纸糊的一样，不堪一击。这里是他的头颅，要不要小弟打开给你看一看？”    
    　　“得！我就不看了。”天师兄不理他的吹嘘之词，而是满口称赞道：“金师弟功力深厚，不愧是青云门的大师兄，青云子师叔还经常在我们几个师兄弟前面夸你呢，再过二十年你的功力肯定不在我之下，苍山门的这些跳梁小丑当然更不在话下。”    
    　　“天师兄过奖了，你是上清宫的大弟子，也是我们这些师兄弟里面的老大，功力无人可敌，五年前就达到合气后期境界，咱们哪一个不佩服得五体投地？白云子师伯去年就说过，你十年之内肯定会修到丹道，而小弟我今年初才修到合气初期，与你相差十万八千里，这辈子拍马也追不上。”金师弟在他面前不敢放肆，只是一个劲地吹捧着。    
    　　“金师弟过谦了。”天师兄嘿嘿一笑，心里却舒坦得很，过了一会儿才问道：“我刚才听到百安生、百肥生的叫声，打斗也十分激烈，似乎华师弟和诗师弟的行动不是很顺利。”    
    　　“哈！个人自扫门前雪，完成自己的任务就行，我是不想替别人操那些闲心，说不定吃力不讨好，最后落个不是。”金师弟轻笑一声，然后附耳说道：“况且蓝云门的这几个师弟一向高傲得很，让他们吃点小亏不是什么坏事，省得以后目中无人，讲出来的话能让人气上半天，再说跑掉一、两个余孽也翻不了什么大浪，也许今后咱们可以借机出来活动活动。”    
    　　“就你鬼机灵，心眼多，讲起来还振振有词。”天师兄摆了摆手，想了半刻，然后拍着金师弟的肩膀，一本正经地说道：“咱们也不要做得太过分，毕竟他们也是上清宫的人，况且蓝云子师叔今夜也亲自过来给师父助阵，如果让他面子太难看的话，肯定闹起来没完没了，我们做师兄的也会受到师父责骂。”    
    　　“行！天师兄下令就是，你怎么说小弟就怎么办，一切服从指挥，唯天师兄马首是瞻”金师弟答应得非常爽快，显示出两人关系非同一般。    
    　　“咱们不能站在这儿旁观，现在一起过去看看，即便帮不上忙也是一片心意，让蓝云子师叔无话可说，说不定还会感谢我们。”天师兄说完就抓起地上的陈凡。    
    　　“哈！还是天师兄厉害，比小弟高明。走！”金师弟笑得非常开心。    
    　　几分钟之后，两人来到了另一所房屋前，看着那破烂不堪的大门和倒塌的石墙，金师弟眉飞色舞地笑道：“刚才打得还挺激烈，华师弟和诗师弟肯定去追百肥生了。”    
    　　“诗师弟回来了。”天师兄突然说道。    
    　　“天师兄、金师兄，你们都解决了？”一个粗豪的声音从远处传来，    
    　　“我们的对手拿你们的差远了，功夫比较低，所以解决速度比较快。”天师兄迎面而去，接着惊讶道：“诗师弟，你怎么受伤了？”    
    　　“唉！那个百安生真是个疯子，打起架来不要命，全是两败俱伤的招术，把我和华师兄死死地挡住，虽然我们的功力均比他高得多，但短时间内还是奈何他不得，我甚至于被他临死前打中一掌。”诗师弟恨得咬牙切齿，语气森然：“我的伤势虽然不重，也将他的脑袋当场割下，但百肥生乘机逃出山门，华师兄已经追上去了，另外地师兄、木师兄、水师弟三人刚才也前去帮忙。哼！四大高手联手追击，他即便有天大的本领也跑不掉，抓住后我要将他碎尸万段。”    
    　　“想不到苍山门里还有舍身救人的弟子，罕见！”金师弟笑道。    
    　　“没什么奇怪的，百安生与百肥生搭档了数十年，一向焦不离孟、孟不离焦，两人的交情非同一般，连晚上睡觉都住在一屋。”天师兄似乎对苍山门了如指掌，然后又问道：“诗师弟，苍山门的其他弟子怎么样了？”    
    　　“情报好像有误。”诗师弟摇了摇头，疑惑地说道：“地师兄干掉了百雷生，但百智生、百慧生两人都不在屋内，不知道在哪儿过夜？”    
    　　“不要担心，整个苍山门已经全部被包围了，外面还有十几个师弟和二百多名外门弟子，谁也逃不出去，绝对不会有漏网之鱼。”天师兄笑着说。    
    　　“土师弟来了。”金师弟大叫道：“土师弟，咱们在这儿，快过来。”    
    　　半分钟后，一个稍微年轻的声音传入陈凡耳边：“见过天师兄、金师兄、诗师兄。”    
    　　“自家兄弟不用客气。”诗师弟急匆匆地问道：“快说，你们那面怎么样了？”    
    　　“诗师兄不用担心，行动非常完美。”土师弟笑道：“你想想，二十几位先天高手对付一百多名外门弟子，绝对是杀鸡用牛刀，若有一点差错岂不让别人笑掉大牙，以后在众多师兄弟面前也抬不起头来。”    
    　　“哈哈！土师弟说得是，如果干得不漂亮，我第一个瞧不起你们。”诗师弟大笑道。    
    　　“哼！那些废物功力太低，若不是他们分散开来，我们随便哪一个出手都可以横扫苍山门。”金师弟傲气十足。    
    　　“行了，只要能顺利完成任务，派多少人都是无所谓。” 天师兄觉得对付那些外门弟子没什么好吹嘘的，转而问道：“那些师弟们在什么地方？”     
    　　“一部分正在继续搜索，防止有漏网之鱼，另一部分准备去看师伯、师叔们与苍山子的决斗。”土师弟笑道：“小弟来这儿就是特地找天师兄，没有你的带领大伙儿不敢轻举妄动，说不定在半路上就被负责警戒的师兄弟拦住。”    
    　　“那还用说，当然一起去！”诗师弟叫道。    
    　　“天师兄，你说呢？”金师弟对这个老大哥言听计从。    
    　　“好，既然是大伙儿的意见，我就带他们一起去！”天师兄语气豪爽，情绪激昂：“苍山子是厚土修士界的十大高手之一，也是苍山门的灵魂，所以这是消灭苍山门的最后一战，只要他一倒，苍山门就彻底完蛋了，修士界的这颗毒瘤被我们三清宫彻底解决，功德无量啊！”    
    　　“天师兄说得对！我们去给师父和白云子师伯、蓝云子师叔呐喊助威，顺便开开眼解，丹师与丹师的决斗很难见到，特别是他们这样的顶尖高手，肯定是非常精彩。”土师弟也非常兴奋。    
    　　“哈，大家还等什么？现在就走！”诗师弟显得迫不及待。    
    　　四人行走的速度非常快，陈凡只觉两耳生风，头晕目眩，被拎着的滋味确实非常难受。但是他心中更是一片冰凉，刚才的所见所闻已经证明了一个残酷的事实：苍山门完了！    
    　　三清宫不愧是天下第一大门派，不出手则已，出手便是雷霆万钧。为了彻底消灭苍山门，不仅派十大高手之首的白云子亲自出马，还有另外两个名叫青云子、蓝云子的丹师在旁协助，苍山子功夫再高估计也是在劫难逃；此外，他们还出动了数十位内门弟子、数百名外门弟子，再加上突然袭击，苍山门顷刻之间就土崩瓦解，真是厉害啊！这只是三清宫里的其中一宫——上清宫的部分实力，三清宫的全部实力也许比这些强大数十倍，做了十万年的正派领袖确实不同凡响，远不是苍山门这样的新兴门派所能抗衡的。    
    　　唯一感到欣慰的是，百慧生、百智生暂时逃过一难，不过整个苍山门已经被上清宫众多高手围得水泄不通，生还的可能性极小，想到这里陈凡又为自己的前景感到担忧，被虏到苍山门后历经磨难，好容易才死里逃生，正准备拜苍山子为师开始新的生活时突生变故，不知道这些正道之人如何处置自己？忽然灵光一闪，怎么没听到百山生的打斗声呢？这些上清宫弟子也只字不提，难道……？    
    　　“见过三位师兄！”正当陈凡想到这个可怕的问题时，耳边传来一连串雷鸣般的声音，震得脑袋顿时一片空白，气血翻涌，好半天方才平静下来，原来是十几个先天高手同时给天师兄三人打招呼。    
    　　“各位师弟辛苦了！”天师兄大声说道。    
    　　“我们是伸张正义、为民除害，应该的！”其中一人说道。    
    　　“哈！对付这些垃圾太轻松了，小弟一招就干掉了五个，怎么会辛苦呢？”另一位高手大笑道。    
    　　“天师兄，师弟们都打得不过瘾，你带咱们去看看白云子师伯大战苍山子吧！”又一人大叫道。    
    　　“对，咱们还没见过丹师间的决斗，想去长长见识。”这句话说出了所有人的心声。    
    　　“各位师弟！”天师兄的功力极深，盖过了所有人的声音，全场顿时鸦雀无声，他接着说道：“我们带你们一起去，但丹师打斗时波及的范围太大，大家只能远观，而且千万不要喧哗，以免分散师父与两位师叔的注意力，听清楚了吗？”    
    　　“我们都知道，快走吧，再迟也许就看不到了。”众人担心苍山子功力太差，战斗结束得太快。    
    　　一行人浩浩荡荡向苍山门的另一处走去。陈凡有些好奇，偷偷地睁开眼睛，只见他们均是一色打扮，个个气息强大，呼吸细微绵长，走路悄无声息，速度极快，不愧是上清宫弟子中的精英，这一路正是前去山谷南部苍山子隐居的那片树林。    
    　　“天师兄，你抓的是什么人？好像比较神秘，连头上也戴着面纱。”旁边一人边走边小声的问道。    
    　　“我也不知道他是什么身份。”天师兄笑道，接着简要地讲述了事件的经过。    
    　　“嘻嘻！原来是个丑八怪，难怪金师兄看他的眼神有些不对劲。”那人轻笑道。    
    　　“天师兄，何必劳驾你亲自拎着，小弟愿意代劳。”另外几人异口同声地说。    
    　　“不需要麻烦你们，我带他去见苍山子，如果身份真的比较特殊，也许会有奇效，说不定能助师父一臂之力。”天师兄得意地说道。    
    　　众师弟听了之后都大为叹服，齐声赞美天师兄心机敏捷、智慧过人、功力盖世，不愧是上清宫的大弟子，大伙儿自叹不如，天师兄嘴上谦逊脸上却乐开了花。    
    　　“各位师兄、师弟，请留步！”前面就是那片树林，数十支火把将这里照得灯火通明，十几位上清宫弟子正在仗剑警戒，为首之人挡住了大家的去路。    
    　　“原来是黄师弟当执。”走在队伍中间的天师兄连忙上前打招呼。    
    　　“见过大师兄。”黄师弟抱拳行礼，然后问道：“请问大师兄，你为何带众位师兄弟一起前来？”    
    　　“哈哈！大伙儿都想看看师父与苍山子的决斗，为兄就遂了他们的心愿。”天师兄指着身后的众师弟，接着小声说道：“黄师弟，给个面子，让我们过去。”    
    　　“大师兄，非常抱歉！不是小弟与你过不去，师父再三吩咐，只有合气期的弟子才可以进去。”黄师弟面露难色，不停地解释道：“其实他老人家也是为了大家好，自家师兄弟还好办，若是青云门、蓝云门的哪一位师弟出了差错，我们怎么向两位师叔交代。”    
    　　“这个……”天师弟知道他说得有道理，心里开始打退堂鼓。    
    　　“天师兄，……”其他人见他有些犹豫不决，都份份着急起来。    
    　　看到众师弟眼巴巴地盯着自己，天师兄心中一热，抱拳说道：“黄师弟，出了事由我担保，大家只不过是想给师父助威去，而且不靠近打斗现场就没什么危险。”    
    　　见大师兄如此坚持，黄师弟无奈，只好说道：“既然有大师兄这句话，小弟也不是不识抬举之人，但是千万要记住，只能在一里之外远观，否则……”。    
    　　不等他的话讲完，天师兄就说：“为兄知道，众师弟会听从安排的。”然后回头问道：“各位师弟，是不是这样？”    
    　　“天师兄，放心吧！一切都听你的，我们也不想冤死在这里。”众人齐声答道。    
    　　黄师弟让开道路，抱拳说道：“树林里的最后一道机关刚刚排除，决斗似乎还没开始，你们多保重。”    
    　　“多谢黄师弟！”天师兄在前领路，众师弟怀着兴奋的心情紧随其后。    
    　　陈凡前几日曾经被百慧生带来面见苍山子，所以对这片树林的印象十分深刻，可是现在所有的景象全部改变了。将近一半的大树已经被砍伐，只剩下一个个十来公分高的树桩，无数断干残枝散落在地，原本狭窄的羊肠小道变成了一条宽达二十多米的大路，估计里面的机关陷阱被破坏得干干净净，这么大的动静都是在极短的时间内完成，由此可见上清宫的人力是多么充裕、实力是多么强大。    
    　　道路宽阔了，又没有了那些弯道，大家都身负绝世功夫，而且每隔十多米就在残存的大树上斜插着一支火把，所以赶路的速度当然是极快，几分钟之后就能隐隐的看到那座小型湖泊。    
    　　“天师侄，你带这么多人过来干什么？”一个威严的声音从前方传来。    
    　　“青云子师叔！”所有人都立即停下了脚步，天师兄神色有些慌乱，连忙施礼说道：“众位师弟都已经完成了任务，想过来给师父与两位师叔呐喊助威，弟子觉得机会难得，让大家长长见识也是好事，所以就……”。    
    　　“胡闹！”青云子走过来喝道，手指金师弟厉声说：“德金生，是你怂恿天师侄这么干的吗？”    
    　　“师父，不是我！”金师弟见师父发怒，低头连连否认。    
    　　“青云子师叔，不关天师兄与金师兄的事，是我们自己主动要求来的。”其他弟子见势不妙，份份替他们开脱。    
    　　“嗯！不管是谁带的头，都不应该这样莽撞。”青云子摇了摇头，开始教训众弟子：“你们不知天高地厚，以为练成先天之气就了不起。相对于丹师来说，你们的功力太低了，来一个虚丹师就能把你们十几个人全部干掉，而且用不了三招，今后碰到丹师能跑多远就跑多远，不用不服气，师叔说的全是实话。苍山子是谁？他是修至化丹境界的化丹师，厚土修士界十大高手之一，比那些虚丹师又强了百倍，连白云子师兄也不一定稳操胜券。现在苍山子还没有露面，决斗也没有开始，等会儿打起来绝对是惊天动地，这一片树林将会全部被毁灭，除了合气期的弟子能够幸免外，其余的都是来送死。”    
    　　众弟子都他被训得面红耳赤，你看着我，我看着你，个个沉默不语，天师兄更是尴尬不已，但青云子地位崇高，根本就不敢违抗，只好呐呐地说道：“各位师弟，青云子师叔说得对，大家都回去吧！”    
    　　“天师侄、德金生，你们两人留下。”青云子开始点名了。    
    　　虽然在师弟们面前失了面子，但天师兄对自己能留下来还是感到高兴，众人走后，他便问道：“青云子师叔，有什么地方需要弟子帮忙吗？”    
    　　青云子的语气开始变得缓和：“苍山子对这一带的地形比我们熟悉，为了防止他突围逃跑，我与你师父、蓝云子师叔做了周密的布置，可是南面的包围圈有些薄弱，所以临时决定在那儿布下一座九星阵，由九个合气期的弟子组阵，你的功力最高，对九星阵也最熟悉，所以定为主阵人，现在就缺你们俩人。”    
    　　天师兄、金师弟感到非常兴奋，拍着胸口说道：“保证完成任务，只要有我们在，苍山子不可能逃出九星阵的包围。”    
    　　“天师侄，这正是我们所担心的地方。”青云子摇了摇头，轻叹道：“苍山子的功力非同小可，就是布上十个九星阵也困不住他，况且他对九星阵的熟悉程度不在我之下。”    
    　　“那么您为什么还要布九星阵？”两人疑惑不解。    
    　　“你们觉得这几个月练习的阵法是不是与以前有所不同？”青云子不答反问。    
    　　“确实有很多地方不一样，难道…?”天师兄似有明悟。    
    　　“对，那些变化其实是反九星阵，我们花了十年时间才摸索出来。”青云子得意地一笑：“虽然还不成熟，但完全能够迟滞苍山子小半刻时间，况且他逃到那里时肯定已经身受重伤，我们三人也能及时赶到，所以并不需要你们拼命，当然这种可能性很小。”    
    　　“弟子知道该怎么办。”天师兄大喜，不过拎起陈凡为难道：“这是我们抓住的唯一活俘虏，现在怎么处理？”接着将抓获的过程说了一遍。    
    　　“交给我吧！”青云子接过来之后笑道：“我们知道这小子的来历，今后会有大用。之所以让你去抓他，是因为不放心其他弟子，那些楞头青杀红了眼肯定会坏了大事。”    
    　　“能告诉弟子他到底是什么人吗？”不仅天师兄好奇，旁边的金师弟也伸长了耳朵。    
    　　“暂时保密！”青云子显得很神秘，忽然神情一动，催促道：“苍山子马上要露面了，决斗即将开始，快去布阵。”    
    　　青云子现身之前，陈凡已经感应到他身上散发出来的强大气息，这种气息不同于练气士，与苍山子非常相似，只不过比苍山子略逊半筹，立即知道他是一名丹师，连忙闭上了眼睛，因为丹师的感应比练气士灵敏百倍，即便有薄纱遮面也不一定能蒙混过关。    
    　　青云子移动的速度极快，就像在空中飘浮似的，还没等陈凡反应过来，转眼间就停了下来，并将他扔在地上。地面坚硬清凉，而且光滑如镜，身旁似乎还有一块石头，陈凡立即猜测自己已经被带到了小湖边的八角凉亭，因为除了凉亭，这里没有一处地面能够如此平坦，那块石头应该就是白玉桌。    
    　　小湖四周一片寂静，青云子已经走出凉亭，但陈凡更加不敢动弹，外面还有两名丹师的气息，其中一人与青云子相当，另一人甚至于比他还要强大，估计就是上清宫宫主白云子。    
    　　除此之外，陈凡也感应到数十米外那排茅草屋里有两个气息，一强一弱，强大的堪比白云子，应该是苍山子本人，弱小的只有化气境界的练气士水平，不知道是哪一位。陈凡突然心中一跳，立即明白了那人是百慧生，他半夜与自己道别后肯定是来此和苍山子商量门中事务，虽躲过刚才的劫难却逃不过现在的杀局，也许是命中注定。    
    　　“大师兄，我与两位师弟已经来了半天，难道你还想装聋作哑、躲在里面不出来吗？”半刻钟后，亭外传来了一个清脆的声音。    
    　　茅屋内依然沉默无声，但陈凡的心里却受到强烈震撼，不仅是因为那个声音语出惊人，而且说话的白云子竟然是一个女人，听口音应该是一位中年妇女，她称呼苍山子为大师兄，难道苍山子师从于上清宫？    
    　　“大师兄，咱们几个师兄弟已经一百八十多年没有见面了，难道你真的一点都不想我们吗？我们可是时时刻刻想着你啊！”青云子见里面没有任何反应，紧跟着说道。    
    　　“大师兄，再不出来我就烧了你的破草屋。”另外一人的火气很大，应该是那蓝云子。    
    　　“不着急，咱们做师弟的要有点耐心，我想大师兄很快就会做出明智的选择。”白云子不紧不慢的说道。    
    　　蓝云子“哼”的一声，立即住嘴不语，看来白云子拥有极大的权威。陈凡在亭中却感应到那茅屋里发生了一些变化，百慧生的气息忽然消失不见了。    
    　　“白云子，你很威风啊！”几分钟后，茅屋里出苍山子阴冷的声音：“竟然敢带领上青宫弟子倾巢出动来灭我苍山门，不知道你如何向玉清子师兄交代。”接着语气变得极为森然：“还有你们俩人，青云子、蓝云子，好大的胆子，跑到我这儿来撒野，是不是觉得修成炼丹师就能胜过我？还是因为白云子在此可以保住你们的狗命？哼！我在上清宫的时候，放个屁你们都觉得香，现在有出息了，学会狐假虎威来吓唬我！”    
    　　“你……”?青云子与蓝云子被骂得气急败坏，但慑于苍山子往日的余威也不敢污言秽语。    
    　　“大师兄，你误会了。”白云子的语气还是不紧不慢，讲话非常温和：“当年是玉清子师兄做了保证人，我怎么敢违背诺言呢？你想一想，这么多年来上清宫什么时候干涉过大师兄的事？一件都没有。”    
    　　“哼！以前是没有，可现在呢？”苍山子怒道：“难道外面那些人是四荒殿玄道子、赤霞子派来的魔崽子？”    
    　　“大师兄，看来你的脾气还是那么急，甚至于变得更加暴戾。”白云子轻笑一声，和风细雨地说道：“你的那些弟子在外作恶多端，这么多年来犯下了无数滔天罪行，将厚土的修士界搅得污七糟八，许多小门小派成天惶恐不安，生怕哪一天就被无原无故的灭门，以前我碍于你的面子懒得理踩这些小辈，可是今天地火谷这样的门派又被杀得精光，唉！白火子师兄也惨死当场，你放任不管、熟视无睹，但我实在看不下去了，只有代你教训他们一下，作为他们的师叔这点小事不算过分吧？”    
    　　“好你个白云子！”苍山子怒极反笑：“刚才教训完他们，现在就该轮到我了吧？”    
    　　“大师兄，我怎么敢教训你呢？”白云子停顿了半刻，似乎示意清云子两人干点什么事件，然后说道：“我和两位师弟来此不为别的，只想请大师兄回上清宫看一看，将近二百年没有回去了吧？也许你已经记不得路了，宫里的弟子增加了不少，上清殿五十年前也重新修整了一遍，所以你应该在里面多住上一段时间，这么多年你也够累的，不容易啊！咱们做师弟的都很心疼大师兄，玉清子师兄更是想念你，等你休息够了再回来。”    
    　　“哈哈！”苍山子狂笑不已，震得茅屋不断颤抖，陈凡头晕脑涨，连清云子、蓝云子也差点经受不住，笑声持续了很长时间才停下来，苍山子的语气更加愤怒：“好个上清宫宫主，当年若不是你们狼狈为奸，相互勾结欺骗师父，联合起来诬陷我，哪里轮到你当这个宫主，我也不会被赶出宫门，若不是玉清子师兄力保，我的命早就不在，连尸骨也会被你们抛弃荒野。现在眼看苍山门红火了，开始威胁到你们的地位，就装扮成正义的面孔，来为民除害了。哼！你们的那些低级把戏明眼人都知道，不要在我面前说得冠冕堂皇。”    
    　　“唉！看来大师兄对我们的芥蒂太深了。”白云子长叹一声，语气非常悲哀：“大师兄，我们都已经一大把年纪了，不应该为一些小事记一辈子仇，而是应该向前看，多为大局着想，感情用事的人是做不成大事的。你想一想，师父的选择是多么的正确，我执掌上清宫一百多年来，门下弟子多了不止一倍，内门弟子也增加了一半多，更重要的是，上清宫现在是如日中天，已经隐隐地压过了玉清宫。而你呢？创建苍山门近百年，积累了不小的实力，但为了与三清宫相抗衡，已经进入邪道，再这样下去就会变成第二个四荒殿，我们实在不忍心你走火入魔，只好厚着脸皮来挽救你，希望能理解我们的一片苦心。”    
    　　“哈哈！我是邪道，你们是正道？骗骗那些无知小儿还可以，在我面前装出这副面孔累不累？”苍山子嘲弄道，然后厉声大喝：“把百山生给我叫来，我倒要看看这个欺师灭祖之徒又是什么样的面孔。”    
    　　“百山生怎么会欺师灭祖呢？他也是一番孝心，都是为了你好，况且投入我三清宫其实是弃暗投明、认祖归宗，你应该为有这么一个好徒弟而骄傲。”白云子的语气还是那么轻柔。    
    　　“白云子，想不到你的口才越来越好了，若是别人听了你的话，谁敢相信三清宫宫主是个口蜜腹剑之人，黒白可以颠倒，是非可以不分，名为正道领袖其实比四荒殿更加荒谬无耻。”苍山子冷笑连连。    
    　　“大师兄，我知道你受了委曲，让你骂几句也无妨。”白云子根本就不生气。    
    　　“青云子，你敢……”。陈凡正听得入神，突然传来苍山子的大吼声，接着听到一声巨响，苍山子似乎破屋而出，然后白云子迎头接战，周围的花草树木立即被震得四处飞溅，强烈的气流相互碰撞，石制的凉亭也在摇摇欲坠。    
    　　“大师兄，不要再枉费心机了。”白云子一边打斗一边笑道：“你以为我们不知道百慧生就藏在地道里，试图把七彩钻石心和黄金水晶带走？我早就想到你这一招了，两位师弟马上就会找到他。”    
    　　“哈！露出你们的马脚来了吧？”苍山子的攻势开始放缓，阴阴笑道：“现在终于自己撕下了伪面孔，你想到的事我怎么会想不到呢？让青云子、蓝云子追吧，能不能得到两件宝贝就看他的本领。”    
    　　白云子一愣，然后笑道：“不要太得意，你最信任的弟子就是百慧生，如果他不知道，只有你那还没拜师的丑徒弟知道，你现在更器重他。咯咯！很不幸，我们已经抓住他了，你的如意算盘也打错了。”    
    　　“什么？”苍山子的声音明显有些慌张，后退几步停止了打斗，大喝道：“陈凡在哪儿？快说！”    
    　　“你自己猜猜看。”白云子不慌不忙。    
    　　“亏你还自认正道领袖，这些偷鸡摸狗的事件也能做出来。”苍山子怒不可遏。    
    　　“你不是说我口蜜腹剑吗？现在怎么会把我想得那么好呢？”白云子“咯咯”直笑。    
    　　“你……”？苍山子怒火冲天，不过猛然一跳，大笑道：“我知道了，凉亭中的那个人就是陈凡，我不会让你们得逞的。”说完就猛然将苍山刀脱手劈向凉亭。    
    　　“你想杀人灭口？”白云子大惊失色，同时抛出宝剑拦住苍山刀，自己也挡在凉亭的前面。    
    　　“我得不到的东西，也不会让你得到。”苍山子一边催动苍山刀一边大喊道：“给我杀！”    
    　　两人的打斗将方圆数百米范围内的一切东西都破坏得干干净净，只有凉亭因受白云子的保护而幸存，可是剧烈的气流也使顶上的石块份份砸下，陈凡知道整个亭子支撑不了多长时间，马上就会完全坍塌，没有人能够靠近此地搭救自己，今天就是自己的死期，突然感到身边的白玉桌开始转动，紧接着里面伸出一只大手将自己抱了进去。    
    　　（第二篇完）    
    　　　　


第三篇 逃亡风波  第一节 地道脱险

    第一节 地道脱险    
    　　被那大手抱着的一瞬间，陈凡大吃一惊，正欲反抗，耳边突然传来一个熟悉的声音：“是我！”然后眼前一黒，自己已经身处白玉桌下的地道里，白玉桌又转回原来的位置。    
    　　“老哥！”陈凡心中狂喜，刚欲说话，那人立即捂住了他的嘴巴，手心直冒汗，显得非常紧张，连呼吸也屏住了，不敢有丝毫动弹。     
    　　与此同时，地面上传来蓝云子的怒吼：“百慧生，你这个小兔崽子，我看你往哪儿跑？”虽然隔着厚厚的桌面，两人却听得清清楚楚。    
    　　“轰！”就在陈凡觉得已经脱离险境、安然无恙之时，凉亭轰然倒下，白玉桌连同地表的石块也被蓝云子砸得粉身碎骨，地道入口顿时暴露无遗。百慧生慌忙抱着陈凡向前逃窜，刚转过三、四米外的一个拐弯口，就感到一股气流擦过后背，撞击在身边的岩壁上，大片的碎石四处飞溅，不少零星碎片击中两人，陈凡感到疼痛难当。    
    　　百慧生似乎早有准备，随手向墙上一按，岩壁里迅速冒出一道铁门，将蓝云子挡在拐弯口。地道比较狭窄，蓝云子的兵器一时间施展不开，铁门又好像特别的坚固，猛击一掌竟然没有倒下，气得他哇哇大叫，再击一下方才四分五裂。    
    　　百慧生对地道熟悉无比，七、八米后又拐了个弯，第二道铁门随之落下，接着加快速度狂奔，一路上弯道不断，铁门也接二连三地出现。可是身后的蓝云子破门的速度也不慢，估计使用了兵器，见一个劈一个，没有哪一道铁门能挡过一招，与前面的两人始终保持着十几米的距离，若不是每砸一道铁门都需要消耗一点点时间，早就追上了。    
    　　听着后面“轰轰”的巨响，陈凡心中骇然，那些铁门应该与明铁盖地道里的铁门同样坚固，却不敌蓝云子的一招，由此看来，丹师的威力还在自己的预料之上。    
    　　这个地道建得非常奇特，似乎没有任何直道，全是弯路，好像是专门为了今天的险情而建，七拐八转让陈凡头晕脑涨，可是他心里明白，逃了半天也没走出这片树林，估计一直在小湖边打转。    
    　　最让他担心的是，蓝云子虽然一时间追不上百慧生，但地道总会走到头，铁门也不是无限量的，而且百慧生之前已经被追击了很长时间，功力消耗比较大，根本没有时间恢复，自己甚至于听到了他的喘息声，蓝云子的功力却似无穷无尽，破坏几道铁门似乎毫无影响，所以时间一长，肯定会追上的。    
    　　百慧生当然对此心肚自明，他并没有慌张，依旧在不停地奔跑。    
    　　第十二道铁门落下后，前面变成了直道，三十米之后拐了个弯，这次再也没有铁门了，两米后还有一个弯，接着不到三米又是一个弯，此后每隔一到三米就转一次，不是向左就是向右，而且地面越走越低，后来干脆就是直接跳下弯口，如此折腾比铁门更难受，蓝云子不懂地形，追击的速度当然减慢，开始还能听到他的吼声，后来就毫无音讯了。    
    　　百慧生的速度却没有降低，连转三十几个短弯后，两人已经身处一座大厅里。说它是厅，因为它比刚才的通道宽敞得多，长达二十多米，宽度也有将近十米，高有五、六米，四壁与顶部全是坑坑洼洼的原石，没有经过任何修整，似乎是天然形成。    
    　　跑进大厅后，百慧生闪入另一个通道口，然后手按墙壁，一道更大的铁门随之落下，将通道口堵得严严实实，接着又连续出现了两道铁门。    
    　　陈凡感到奇怪，这三道门合起来虽能挡住蓝云子小半刻，但也坚持不了多长时间，其中会有什么用意呢？    
    　　百慧生站在三道铁门边一动不动，似乎在倾听着什么。不一会，门外的大厅里传来蓝云子的叫骂声，显得非常愤怒。百慧生冷“哼”一声，随即又按了按墙面，厅里突然响起一连串震耳欲聋的巨响，其中还夹杂着水流的冲击声，整个地道都在摇晃颤抖，好像是发生了九级强烈的地震，蓝云子“啊”的一声之后，再也没有动静了。    
    　　“哈哈！”百慧生得意地一笑，转身向地道深处跑去，这一路的通道比刚才宽敞多了，而且每隔三、四百米才出现一个拐弯，每个拐弯又放下一道铁门。    
    　　走了大约五、六里之后，一堵石墙挡住了去路，百慧生一踢墙脚，左侧的石壁缓缓转动，一道三尺宽的大门出现在眼前。    
    　　跨进大门之后，石壁自动关闭，百慧生却再也坚持不住了，将陈凡放下后立即服下一枚丹药，然后盘坐调息。    
    　　地道里虽然漆黑一团，但以陈凡的眼力却看得纤悉无遗。此处又是一座大厅，比刚才的那个略大一点，地面平整，岩壁光滑如镜，显然是经过精心修饰，四壁没有门窗，可空气非常新鲜，没有丝毫气闷的感觉，湿度也不大，不知道通风口在哪里，设计得极为高明，应该花费了不少心血。    
    　　再看看百慧生，他的脸色非常苍白，精神特别疲惫，浑身大汗淋漓，衣服全部湿透，上面沾满了灰尘，长袍的下摆被什么东西刮破了，看样子刚才被青云子、蓝云子追得很惨，不过在两位丹师手下能够逃生已经很了不起。    
    　　大约半个小时后，百慧生睁开双眼，功力基本恢复，精神也完全好转。    
    　　“老哥，谢谢你的救命之恩！”陈凡坐在他的对面笑道。    
    　　“咱们兄弟之间不用那么客气，我有了危险你也不会坐视不管。”百慧生摆了摆手，面色黯然，并没有死里逃生的喜悦。    
    　　陈凡知道他是在担心苍山子的安危，开口安慰道：“老哥，苍山子前辈没事的，虽然有三位丹师围攻，取胜的希望不大，但以他的功力突围远遁还是有把握的，白云子最多与他功力相当，青云子、蓝云子却只有炼丹境界，凭他们三人的力量根本拦不住，那些内门弟子更是不在话下。”    
    　　“老弟，我担忧的就是这些。”百慧生长叹一声，面露悲色，沉默了半刻后说道：“师父完全可以与我一起从地道逃走，但他老人家一向心气高傲，觉得这样做就意味着在白云子面前低头，况且他与白云子三人旧怨甚深，既然打上门来就要做一次了断，而且苍山门一夜被灭，百年心血毁于一旦，当他听到外面的动静时，什么都明白了，虽然表面平静，但我知道他的心在滴血。唉！他老人家已有必死之心，死也要死在苍山门，我劝了半天也无法改变他的心意。”    
    　　“前辈的性情太刚烈了，既然能忍一次，为什么不能再忍第二次呢？”陈凡为苍山子感到惋惜，不由自主地说道：“俗话说：‘君子报仇，十年不晚。’忍辱负重，委曲一时，蛰伏十年，东山再起，应该是一条最好的路，也是大丈夫所为。他是苍山门的支柱，只要他在就意味着苍山门还有重建的希望，可这样感情用事、发泄一时之愤，所有的希望都化为泡影，凭老哥你的功力一千年也报不了此仇，三清宫也不会让厚土修士界再出现第二个苍山门，只要发现苗头肯定是立马消灭，以他们的实力和威望，不会有任何门派敢说一句公道话。我说话直截了当，到了这个时候也没有必要拐弯抹角，老哥不用生气。”    
    　　说到这儿，陈凡停了半刻，见百慧生面不改色，又继续说道：“这一次白云子的最终目标是七彩钻石心和黄金水晶，即便杀了前辈但两件宝贝并没有得手，她不会善罢干休，肯定会发动所有力量全厚土搜捕咱们，你不是说三清宫‘丹师上百、弟子过万’吗？即便是上清宫一宫之力也是十分惊人，不用说那些丹师，就是数十名内门弟子我们也难以对付，况且天下虽大，可没有我们的藏身之处，也不会有一个门派敢收留咱们。若是前辈在这儿就不一样了，凭他的功力可以轻松躲过上清宫无孔不入的耳目，除非不幸再碰上白云子，其余的丹师都是来送死，找一个偏僻的地方隐姓埋名、休养生息、结蓄实力，那是轻而易举的事。”    
    　　“老弟，你不要再说了。”百慧生摇了摇头，声音变得低沉：“我不是傻子，师父更是个明白人，你说的所有问题他老人家都想过，可是你知道师父最后对我说什么吗？”    
    　　“不知道！”陈凡非常好奇。    
    　　“唉！”百慧生又忍不住叹了一口气，然后说道：“我以前不知道他老人家的师承，事件发生后他才透露出来，并让我不要给他报仇，也不要重建苍山门，只要我能逃过大难，日后飞升仙境就满足了。他最后一句话是：‘是非成败一场空，荣辱盛衰犹如梦。’”    
    　　“是非成败一场空，荣辱盛衰犹如梦。”陈凡喃喃地重复着苍山子的遗言，叹息道：“哀莫大于心死。前辈一生坎坷，从堂堂的上清宫大弟子变成弃徒，再经百年奋斗才有了苍山门的兴盛，其间还有阴阳顶的劫难，可一夜之间就烟消云散，他已经看透了红尘，也厌倦了人生，死志已明。”    
    　　说到这儿，陈凡跪在地上朝石壁磕了三个响头，缓缓地说道：“前辈，虽然我不赞成你的许多行为，但佩服你是条真汉子，我们虽有师徒之缘，没有师徒之份，但我陈凡感谢你的厚爱，现在晚辈在此行拜师礼，从今往后你就是我的恩师，师兄在此，天地可鉴。”然后又向百慧生磕了个头，叫道：“五师兄。”    
    　　“师弟！”百慧生老泪纵横，扶起陈凡哽咽道：“有你这儿徒弟，师父再没有遗憾了，在天之灵也会得到安息的，咱们师兄弟今后相依为命，同生死、共患难，在有生之年为师父报仇血恨。”    
    　　“师兄，你放心，我陈凡不是贪生怕死之人，一定会了却师父的心愿。”看到百慧生依然沉浸于悲愤之中，陈凡大喝道：“师兄！”    
    　　“怎么……”?百慧生愕然。    
    　　“收起你的眼泪吧！”陈凡怒目圆瞪：“咱们应该化悲痛为力量，况且我们还没有完全脱离险境，另外如何摆脱他们的追踪、如何找一个安全的藏身之处，这些事件都迫在眉睫，哪有时间在这儿哭哭啼啼。从现在起，我们要天天笑着面对困难，再大的压力也不能让咱们愁眉哭脸。”    
    　　“师弟教训得是。”百慧生毕竟不是寻常人，顿时清醒过来，抹去脸上的泪痕，恢复了往日的冷静，站起身来说道：“我们现在就走，青云子不比蓝云子，精通机关阵法，时间一长肯定会找到这儿的。”    
    　　走到另一处石壁，百慧生踢了一下墙角，又一道门户出现，两人进入通道后，大门自动关闭。百慧生在前带路，陈凡紧紧跟上，地道还是拐弯不断，铁门也随之出现。    
    　　“师兄，看来师父和你一样喜欢修地道。”陈凡边走边轻笑道。    
    　　“嘿嘿！”百慧生想起了明铁盖的地道，有点不好意思：“上清宫对机关阵法有极高的造诣，师父当然非常精通了，而我只学了一点皮毛。不过，修一个地道就多一份安全，你想想，我两次都是凭着地道脱身，今后你也应该学点。”    
    　　“那到是！”陈凡知道他讲得有道理，笑着说道：“地道不但可以逃生，还能杀敌，刚才你是不是将蓝云子埋在湖底了？”    
    　　“蓝云子性情暴躁，三清宫的机关阵法怎么也学不会，能修到炼丹师已经是奇迹了。”百慧生得意了一会，转而叹道：“可惜湖水太浅，水量太少，只能给他一个教训，伤一点元气，死是死不了的。”    
    　　“受点伤也是好事，他最起码要恢复调息一段时间，少一个丹师就少一份威胁，我们生还的希望也大得多。”陈凡感到非常高兴。    
    　　“他一、两个月动不了身是肯定的。”百慧生其实对此也特别满意，不过奇道：“师弟，我看你的功力未复，可昨晚已经给你回元丹了，是不是还没服下？”    
    　　“早服下了，可是没有任何效果。”陈凡将自己的情况讲述了一遍，最后说道：“虽然功力未复，但体内没有任何毛病，体力也很好，视力和感应能力比以前强了百倍，似乎与丹师不相上下，甚至于完全转为内呼吸，我自己也觉得莫名其妙。”    
    　　“看来你的情况太特殊了，可能是经过阴阳顶的炼化，体内经脉发生了异变。”百慧生百思不得其解，只好安慰道：“不要担心，师父将他所有的灵药都给了我，出了地道后第一件事就是恢复你的功力，不然很难逃走。”    
    　　“听天由命吧！若是上清宫追过来，你自己逃命就是，不要顾及我的安全，以大局为重，白云子不会杀我的，只要你逃出去了，再找机会救我。”陈凡冷静的说道。    
    　　“我怎么会扔下你不管呢？”百慧生语气萧然：“没有了你，我一个人是孤掌难鸣，报仇的难度更是增加了百倍。”    
    　　“也许不是你一人逃过此劫。”陈凡笑道：“三清宫没有找到百智生，百安生拼死挡住了敌人，掩护百肥生逃出了山门，虽然三清宫正在搜捕，但他们对地形了如指掌，说不定就会死里逃生。”    
    　　“真的？”百慧生精神大震，哈哈笑道：“哈哈！他们两人都是鬼精灵，自有逃生之道，肯定会逃出去的。另外，百智生虽然与我不合，对师父也有诸多不满，心地狭隘，自私自利，但三清宫不会放过他的，所以最后还得和我们共同抗敌；百肥生更是因百安生的惨死，会不择手段的找三清宫的弟子报复。”    
    　　知道不是孤军奋战，两人的心情轻松了许多，脚步也不断加快，半小时候后，百慧生说道：“前面就是出口。”    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　     
    　　　　


第三篇 逃亡风波  第二节 翠云山谷

    第二节 翠云山谷    
    　　拐过一弯口，前面还是曲径幽长的地道，一眼望不到头，似乎永无休止。陈凡有些疑惑，停下来回头看了看百慧生，轻声问道：“师兄，哪儿是出口？”    
    　　百慧生狡猾地一笑，反问道：“你猜猜看！”    
    　　“怎么每次都叫我猜？”陈凡挠了挠头，不满地说道，不过还是硬着头皮观察周围的环境，可看了半天却没找到出口的痕迹，学习百慧生在四周石壁上又踢又按也没有任何动静，不由唉声叹气：“上清宫的机关设计堪称天下一绝，我这个门外汉又怎么能轻易识破呢？快说！”    
    　　“嘿嘿！等咱们安定下来之后，我给你上的第一堂课就是机关学。”百慧生轻笑道，接着用手掌在右侧的石壁上连拍了三十六掌，掌掌蕴含功力，而且每个掌势与拍打的位置各不相同，似乎隐含一定特殊的规律，陈凡看得眼花缭乱，只强行记住了一小半。    
    　　拍打完毕后，岩壁却没有任何动静，百慧生走到左侧耐心等待着。这一等就是五、六分钟，左壁发出一阵轻微的声音，一块巨石从岩壁上悄然伸出，侧面出现一座狭小的洞门，隐隐透出一丝微弱的光线。    
    　　“拍了右壁，洞门却出现在左侧，而且等了那么长时间，高明！”陈凡暗道，随即向百慧生竖起了大拇指，百慧生淡然一笑，率先走出洞门，陈凡紧跟其后。    
    　　出乎意料的是，洞门之外还有一个山洞，面积不低于五、六百平方，四壁怪石林立，地面碎石密布，杂草丛生，山洞的最终出口只容一人爬行，但有一块半人高的石头挡住了半边，另一半由杂草遮掩着，从洞外的光亮来看，现在已经到了清晨，天刚蒙蒙亮。回头看看百慧生，他身边的那道门不知道什么时候已经关闭，岩壁上没有留下任何痕迹，似乎完全是天然形成。    
    　　百慧生走到山洞口，倾听洞外的动静，大约过了十分钟之后才轻轻地移开那块石头，然后招手示意陈凡跟上，接着拨动草丛钻出山洞。    
    　　走出山洞后，陈凡愣了一下，眼前出现一条大河，宽达八、九十米，水流湍急，两侧都是悬崖绝壁，这是一条高山峡谷，自己就站在河边的一块巨石上，周围没有任何道路通向外界。    
    　　百慧生默不出声，从巨石后侧的草丛里摸出一根蔓藤，使劲拉了拉，随着河水的翻动，一个木筏浮出水面。    
    　　抹去巨石上的痕迹之后，两人跳上木筏，百慧生解开蔓藤，抽出木筏上的一根竹竿，然后向水下一探，木筏顺着水流有如离弦之箭向下游奔驰而去。    
    　　百慧生的操筏技术很高，不仅又平又稳，而且轻松自如地躲过水下的暗礁和水面的旋涡，看来他为了逃生下过一番苦功。陈凡帮不上忙，只好站在木筏上，看着两侧飞速后退的峭壁，感受着凉风吹过时带来的舒爽。    
    　　木筏行走了一个多小时，天空已经完全放亮，狭谷越来越宽，水流也没那么湍急。这一路估计走了三、四百里，百慧生放慢速度，稍微喘了一口气，几分钟后功力基本恢复，然后重新加速前进。    
    　　又过了大半个小时，前面的河水开始分流，变成一左一右两条大河，左侧的宽一些，右侧的稍窄，百慧生毫不犹豫的将木筏驶向右侧。    
    　　这条河两侧的峡谷越来越窄，有些地方只有二十来米宽，水流更加湍急，不仅浪高风大，而且旋涡暗礁密布，百慧生显得有些紧张，让陈凡抱住自己的后背。木筏行走于惊涛骇浪之中，一会儿冲上五、六高的浪尖，瞬间又跌入底谷，变得异常颠簸，而且速度更快，随时都有翻身的可能。    
    　　大约百十里路后，河流只剩下十多米宽，陈凡听到前方传来巨大的水流声，木筏的速度更加快捷，百慧生突然说道：“抓紧点。”紧接着身形跃入空中，转眼间已经站在右侧的悬崖绝壁之上，与此同时，他挥出手中的竹竿，击中犹自奔流而下的木筏，两者立即被震得粉身碎骨。    
    　　“这条河流一开始叫做离江，刚才分成左江和右江，这里就是右江。” 百慧生笑着解释道：“前面落差很大，是一个天然瀑布，除了丹师，一般的练气士很难过去。”     
    　　“哈哈！”陈凡感到非常高兴，拍了拍他的肩膀说道：“这儿离苍山门已经有六、七百里了吧？青云子做梦也想不到我们能逃出他们的天罗地网，肯定还在那儿乱找一气。”    
    　　“暂时没什么危险了，但是也不要太乐观。”百慧生面色如常，摇了摇头说道：“不要小看丹师的神通，更不要轻视上清宫的能力，最迟十天半个月，他们就会找到这儿的。”    
    　　“那么我们现在还得转移地方。”陈凡知道他的话有道理，想了想说道：“看来你早有准备，咱们快走。”    
    　　“嘿嘿！跟我来。”百慧生得意地一笑，然后向身后的岩壁拍了一掌，陈凡回头一看，一个直径三尺的洞口凭空出现在眼前。    
    　　进入山洞之后，洞门被重新关上。百十米外有一个拐弯口，百慧生手按那里的岩壁，然后拉着陈凡向前狂奔，只听到后面传来一连串震耳欲聋的巨响，山体在剧烈颤动，大块的岩石从顶部砸下，似乎又发生了一场地震。    
    　　两人一口气跑了半个多小时方才停下来喘气，幸亏百慧生熟悉地形，地面也十分平坦，否则两人早就被埋在碎石之下。    
    　　“这下好多了，山洞入口被毁，青云子神通再大也找不到我们的行踪。”百慧生长舒了一口气。    
    　　“我看不仅是入口，最起码有二、三十里的通道都坍塌了。”陈凡笑道。    
    　　“按当时的设计，应该是二十八里，共三十六个拐弯口，即便是白云子亲自前来也只有望洋兴叹。我们功夫比不过他们，只有借助于自然界的力量才能掩护自己。”百慧生哈哈一笑，站起来说道：“再坚持一下，争取早点到达目的地，到那时才算是真正安全了。”    
    　　“目的地在哪儿？”陈凡好奇地问道。    
    　　“马上就会知道。”百慧生显得有些神秘，大手一挥，喝道：“走！”    
    　　这个山洞长得惊人，不知道走了多长时间，也不知道拐了多少个弯，还是没到出口，其间百慧生不停地摧毁通道，经他这一破坏，估计神仙见了也是望而却步、无可奈何。    
    　　陈凡早就累得精疲力竭，但是每当他坚持不住时，丹田与脑部忽然冲出两股气流，在体内快速运转一圈后立即消失，他瞬间变得生龙活虎、神采奕奕，奔跑的速度骤然加快，甚至于一度超过了百慧生，百慧生早就想背着他了，见此情景惊奇不已。    
    　　“目的地马上就到。”拐过一个大弯后，百慧生加快速度跑在前面。    
    　　几分钟之后，两人来到一个宽敞的大厅，百慧生走到左侧的岩壁旁，又是连拍三十六掌，一道石门缓缓出现，眼前大放光明。    
    　　走出石门，陈凡顿时觉得心旷神怡，因为满眼全是翠绿色，郁郁葱葱的树木、绿油油的青草，数百米外竟然还有一座三、四百亩的小湖泊，湖面倒映着树影，显得清澈碧绿。再仔细看看，原来这里是一座不大不小的山谷，长有六、七里，宽达两、三里，四面全是高耸入云的绝壁，光滑入镜，寸草不生，而且一眼望不到顶，似乎有一些白云缭绕于其间，估计高度不下于数千米。    
    　　“怎么样？这儿绝对安全。”百慧生指着眼前的峡谷微笑道：“这里是翠云山脉，连绵上千里，山高路险，森林茂密，猛兽出没，人迹罕至，也没有任何修士在此修炼，与苍山门有一千多里的距离，即便躲上个十年八年也没有人知道。”    
    　　“好，太好了！”陈凡高兴地说，走到小湖边喝了一口水，觉得清凉无比，还带有一丝甜味，全身异常舒坦。    
    　　百慧生也过来喝了口水，然后坐在湖边的岩石上，含笑道：“我们称这个峡谷叫翠云谷，四周全是悬崖绝壁，没有任何出路，只有另一条山洞通到外面。当然别人也下不来，只有丹师才能翻越这样的绝壁，可是从山顶俯视山谷，只能见到白茫茫的一片，谁也想不到这里别有洞天。所以，翠云谷作为我们的秘密基地是最合适的，今后只能有我们两人知道，其他任何人都不能透露。”    
    　　“如此说来，我们现在是高枕无忧了。”陈凡索性躺倒在草丛中，懒洋洋地问道：“这个小湖是不是叫翠云湖？”    
    　　“聪明！”百慧生大笑道：“有谷必有水源，否则咱们无法生存。你仔细瞧瞧，湖中间还有一股清泉，所以它是活水，不会变味的。”    
    　　“哦！”陈凡立即站起来看了看小湖，果然在湖中发现一圈圈波纹，久久不散，稍不留神就会与旁边的水波相混淆，看来泉水的流量不大。    
    　　“不错，不错！你们怎么找到这个宝谷？”陈凡啧啧称赞。    
    　　“唉！”百慧生沉默了几分钟，缓缓地说道：“师父百年前就发现了翠云谷，在这周围下了禁制，布下了机关，今天逃生的地道、山洞也是师父设计的，秘密施工了三十多年。那时苍山门刚创建，实力非常弱小，这些机关作为他最后的逃生手段，连我们这些弟子都蒙在鼓里。十五年前我在门中时，他老人家只告诉了我一人，可惜他没用上一次。”说到最后声音越来越低。    
    　　“以前的事不要再想了。”陈凡知道他想起了师父，站起来朗声道：“有水还得有食物，跑了大半天路，现在大概是下午三、四点，我的肚子早就饿扁了，快找点吃的来。”    
    　　百慧生也收起了愁容，起身说道：“不仅有食物，还有衣服、床被、灵药、兵器，什么都有，我带你去看看。”    
    　　“什么都有？”陈凡好奇地跟在他后面。    
    　　两人向山谷的东面小跑，沿途的树林中有一条小径，不一会就到了绝壁之下，绝壁前有十几块巨石，另有数十棵千年古树，高达七、八十米，每一棵六、七个人都不能合抱，树冠相互重叠，好似一个方圆上百亩的巨伞，不但遮挡住阳光，连雨点也无法落到地面。    
    　　百慧生不理陈凡疑惑的眼光，伸手一揽将他背在后面，然后深吸一口气，拔身而起，眨眼间就到了一棵大树的主干上。这是最粗最高的一棵，紧贴着绝壁生长，离地面有五、六十米，从这儿分开七个支杈，每个支杈的直径都有两、三米，中间形成一个十多平方的平台，而且此树外面还有其它树遮挡着，外人根本无法看出其中的奥妙。    
    　　放下陈凡后，百慧生走到绝壁旁，将其中的一根支杈挪开，原来是一个假的，他接着手按石壁，一道两米多高的石门赫然出现，回头笑道：“这就是我们将要居住的山洞。”    
    　　走进山洞，陈凡眼前一亮，这是一个五、六百平方的大厅，地面平整，墙面光滑，顶高七、八米，被凿成一个椭圆的拱形，四壁镶嵌着九颗乒乓球大小的珍珠，发出柔和的光华，应该是传说中的夜明珠。另外，大厅中央摆放着一张白玉桌，四张白玉凳，显得高雅清静。    
    　　百慧生微微一笑，也不说话，跑到左面的墙壁旁，轻轻一推，又一道门户被打开，然后做了一个邀请的动作。    
    　　此门之后是一条数十米的长廊，长廊的两侧各有三个房间，每个房间都有六十多个平方，墙壁上也镶嵌着一颗夜明珠。百慧生笑道：“这里是储藏室，冬暖夏凉，很难腐烂发霉。你看，这一间有上千斤大米；第二间是木炭和锅碗瓢盆；第三间有油盐酱醋等调味品，以及一些干肉、水果、茶叶、几十坛苍山酒；第四间都是衣服布匹；第五间为黄金钻石等财物；第六间储存了大量的水，以留备用。这些东西足以让我们生活几年，如果想换换口味，可以到外面打一些野味解解馋。”    
    　　摸了摸储存的食物，确实很新鲜，陈凡问道：“不可能永远不会坏吧？平常谁来更换呢？”    
    　　百慧生说道：“以前是我，每年来一次。这十年就没人来了，前几日回山后，我做的第一件事就是来此后更换食物。那一边还有一排房间，师父以前不让进，我们去看看。”    
    　　回到大厅，百慧生又在左壁打开了一个门，里面同样有六间房屋，储藏了大量兵器，其中以苍山刀居多，还有上千斤的寒铁、一百多斤玄铁、数十斤地火铁，以及许多陈凡看不懂的制器材料，百慧生笑道：“制器是道门六艺之一，非常高深，不仅要有深厚的内力，还需要有密方，师父的制器水平也不高，我更是半个门外汉，今后我们到外面想办法学会别人的绝技，才能用得上这些宝贝。”    
    　　有两间屋子里全是炼丹药材，还有两座丹炉，百慧生讲得头头是道，可真正炼起丹来也不行，只好拍拍陈凡的肩膀说道：“师弟啊！我们要学的东西太多了，还是那句话，想尽一切办法从行家那儿偷师，道门六艺，一个都不能少。”    
    　　来到最后一间屋里，百慧生显得非常兴奋：“师弟，这里面都是师父留下的灵丹，足有数十种。你瞧瞧，这就是归元丹，十几个玉瓶里全是，不少于一百颗；这儿是聚元丹、回元丹、避谷丹、补骨膏、伏苓膏、玄龟膏、灵蛇胶，全是难得一见的宝贝。哈！师弟，你的运气来了，这是凝神丹，修士界难得一见的顶级灵丹，对恢复功力最有奇效，吃完饭后就服下，肯定会让你的功力全复，说不定还有增长，难怪师父让我们到这里避难。”    
    　　看到玉瓶里的两颗凝神丹，陈凡也非常高兴，自己做梦都想恢复功力，希望这一次能够成功，随即将它们揣进怀里。    
    　　看完了储藏室，百慧生又在大厅的正面墙壁后打开一道大门，里面有六间屋子，三间是卧室，石床、被褥一应居全，另外三间是静室，除了几个蒲团其它什么也没有，似乎是专为他们俩准备。    
    　　回到大厅，百慧生笑道：“师弟，你休息一会，我去弄点吃的。俗话说：‘人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，’咱们什么都不去想，先吃饱喝足再说。”    
    　　看着他远去的身影，陈凡觉得全身疲惫不堪，坐在白玉椅子上不知不觉的睡着了。    
    　　不知过了多长时间，当他醒来时感到身上披着一件衣服，抬头一看，百慧生正在看着自己，桌上摆着五、六道菜，一筷子都没动，不由脸上发红，喃喃的说道：“师兄，不好意思，我刚才太困了。”    
    　　“没事，你的功力没有恢复，只不过仗着体质特殊才能坚持到这儿，如是其他人早就瘫倒在半路上了。”百慧生微笑道，然后拿起桌上的筷子：“来，吃饭！尝尝我的手艺，不知合不合你的味口。今后咱们俩一人一天，轮流做饭，不许耍赖。”    
    　　“咚！”突然，外面传来一声巨响，两人对望了一下，均骇然失色。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第三篇 逃亡风波  第三节 凝神灵丹

    第三节 凝神灵丹    
    　　“谷中有其他人？还是上清宫追上来了？”两人的心中瞬间转动了无数个念头，气氛瞬间变得异常紧张。    
    　　无论是哪一种情况都是绝对不可能发生。    
    　　刚才已经看得清清楚楚，翠云谷确实是极为隐蔽，深藏于数千米的悬崖绝壁之下，况且周围还有苍山子设下的禁制，即便是普通丹师有能力通过绝壁，但也很难突破重重机关，除非其机关阵法的造诣不在苍山子之下。    
    　　倘若说上清宫已经追到这儿更加不可思议，苍山子设计的这条逃生之路诡异毒辣，不仅沿途的踪迹被抹得一干二净，就连山洞也摧毁了，此外两人还借助河流断绝了全部气息，仅用了大半天时间就远遁千里，上清宫若有如此神通，大家就不用再有任何报仇的想法，干脆缴械投降，或者永不出世。    
    　　“糟糕，你刚才忘了关上洞门。”陈凡忽然冒出一句话。    
    　　“你不用动，我出去看看！”百慧生身形一晃，转眼间就到了门外。    
    　　看着洞开的大门，陈凡不由苦笑连连，若是真有外人进入山谷，肯定是一位通天彻地的丹师级别的绝世高人，根本不是百慧生这样化气中期境界的练气士所能抗衡的，现在去察看敌情岂不是找死？估计他对苍山子的禁制太有信心了。    
    　　“哈哈！不要紧张，虚惊一场。”不到一分钟时间，百慧生就笑嘻嘻地回来了，坐下后说道：“你猜猜到底是怎么回事。”    
    　　陈凡靠在白玉桌的后背，一直高悬的心也放了下来，撇嘴说道：“师兄啊！你怎么尽搞这些没头没脑的东西让我猜，不会是天上掉下一块大石头吧？”    
    　　“你真厉害，随口一猜就蒙对了一半。”百慧生咧开大嘴笑道：“天上确实掉下来一样东西，不过不是石头，而是一件活物。”    
    　　“活物？”陈凡有些诧异，连忙问道：“什么样的活物？死没死？”    
    　　“嘿嘿！这么高的地方摔下来能不死吗？即便是丹师也会变成一堆肉泥，想不想去瞧瞧那活物？”百慧生显得有些神秘。    
    　　“当然去，现在就走！”陈凡对此非常好奇。    
    　　出了洞门，百慧生将陈凡抱下大树，只见五十米开外的巨石上躺着一个庞然大物，方圆二十多米范围内都是血糊糊的一片。    
    　　走近之后，陈凡心中一惊，这是一只什么样的怪物？只见它的残躯高达一米多，体长十二、三米，将整个巨石全部覆盖了，全身长着暗灰色的长毛，最短的也有十来公分，面部朝下看不清楚，只能看到宽达三十多公分的后脑勺，四肢长达五、六米，垂在巨石两侧，前端完全浸泡在血泊里，无法看清它的形状，但后端竟有半米粗，而且从关节处可以初步判断它能直立行走，好像是一只体形巨大的猩猩。    
    　　“没见过吧？”百慧生指着这个怪物笑道：“此物名叫‘尫’，是翠云山里的兽中之王，别看它身粗体重，却可以像人一样行走，智慧甚高，动作灵活之极，攀山越岭比猿猴还利落，爬树、泅水、荡秋千，无所不能，而且是铁骨铜皮，刀枪不入，爪如钢钩，力大无穷，行走如风，那些老虎、狮子闻到它的气味就跑，不用说凡人，就连后天高手也不是它的对手，我对付一只还可以，来两只最多打个平手，要是有三只在一起，只好落荒而逃。”    
    　　“真是天生异种、猛兽之王！”陈凡啧啧赞道：“怪不得千里翠云山杳无人烟，连修士也没有，感情其中的凶禽猛兽太厉害了，若是有百十只‘尫’齐攻，即便是普通丹师也很头疼。”    
    　　“哈！翠云山确实还有不少厉害的东西，一般都是单独行动，或者一家几口共同生活，很少成群结队，以后你会逐个见到的”百慧生大笑一声，然后说道：“不过它们同类之间的联系却非常紧密，若有危险，只要大吼一声附近的同类很快就来救援，这一只‘尫’肯定是爬到崖顶触发了师父的禁制摔下来的，算它倒霉。”    
    　　陈凡心中一动，回头问道：“既然‘尫’这么厉害，师父为什么不去收服几只作为镇山神兽呢？”    
    　　“不是不想，而是无法收服。”百慧生摇了摇头，缓缓地说道：“‘尫’的性情特别刚烈，野性十足，即便抓住了也会临死不屈，不仅挣扎个不停，而且会撞击自杀，如果将它困实了，它更是不吃不喝，直至饿死。以前有许多丹师来此收服，使用了各种手段，连药物也用上了，但都无功而返，现在已经没有人再想这个心思了。”    
    　　“好一个聪明的异兽，虽然死了不少，但彻底保全了整个种群。”陈凡对“尫”充满了敬佩，不由说道：“我们将它好好埋葬了吧？”    
    　　百慧生了解他的心意，摆了摆手说道：“天色已晚，明天再埋吧！”    
    　　陈凡知道自己刚才睡了很长时间，天上的太阳已经完全落山，想了想说道：“行！我们吃饭去，明天再说。”    
    　　回到大厅，看到饭菜早已冰凉，百慧生笑道：“咱们第一顿饭就搞了个小插曲，不知道是什么兆头？希望今后能吃得顺当一点。”    
    　　“天上掉东西怎么会扯上兆头呢？想不到你还迷信这些！”陈凡边吃边说：“味道不错，看来你烧菜的水平很高。”    
    　　“那当然，只要有点用处，我都要学一手，只是杂而不精。师父曾经说过，若将全部精力放在练功上，我早就达到合气境界了。”百慧生不知是得意还是后悔，接着笑道：“不知你做饭的水平怎么样？若是太差，我岂不是太亏了吗？”    
    　　“明天就知道了。但是你自己定下的规矩，一人一天，不想吃也得吃。”陈凡嘻嘻哈哈地说：“现在后悔还来得及，若不想尝我的手艺，今后一日三餐全包给你。”    
    　　“想得美！”百慧生瞪了他一眼，咬牙切齿地说：“不会做就学，学不好就分灶，想沾光，没门！”    
    　　“唉！命苦啊！找了这样的苛刻的师兄。”陈凡感叹后放下筷子说道：“我吃完了，现在就去静室，你自己慢慢吃，吃完后给我护法。”轻笑一声扬长而去。    
    　　端坐在蒲团上，陈凡压下心中的兴奋，取出怀中的玉瓶。    
    　　凝神丹比较奇特，竟有两枚，一红一黒，都有寻常葡萄大小。百慧生介绍说，红者为阳丹，黒者为阴丹，各自使用了八十八种顶级药材炼制而成，为修士界第一炼丹门派百草堂的所炼制，所以又称之为阴阳丹。阴阳丹若分开服用则为巨毒，只有阴阳配合才有奇效，其疗效仅次于第一灵丹续命丸。    
    　　倒出阴阳丹，整个静室立即弥漫着异香，陈凡将它们一起服下，所有的神识立即集中于体内。    
    　　阴阳丹顺喉而下，刚一入体，就感到药力开始发作，阴丹如冰、凉而不冷；阳丹似火，温而不烫，迅速形成阴阳两种真气。与此同时，脑部和丹田都冲出一股真气，在体内运转一周后将两丹分别包裹起来，然后沿着各自的经脉体系流动。    
    　　脑部的真气性凉，包裹的是阴丹；丹田的真气性热，包裹的是阳丹。同样性质的真气相互融合，让阴阳丹药力加快挥发，也使阴阳真气不断壮大。两种真气按照正反方向运行，速度虽没有以前那么快捷，但异常平稳。    
    　　一百零八个大周天之后，真气运转的速度开始加快，并且带动了每一个细胞前所未有的活跃，陈凡感到自己完全化成了无数个细胞，那些细胞都是自己，它们欢乐自己也跟着欢乐，它们的世界已经与自己息息相通，没有隔阂，不分彼此，完全融合。    
    　　又是一百八十个大周天，真气仍然在运转，陈凡的意识不仅与细胞融合，就连真气也好像成了自己的一部分，细胞与真气交织在一起，从阴转阳，然后再从阳转阴，相互交替，不断循环，这种三位一体的感觉极为美妙，他已经完全沉浸于其中。    
    　　此时，陈凡体内的每一角落都充满了真气，阴阳交叉但相安无事，如果有外人在场的话，可以看到他已经悬浮在空中，底下托着九团火焰，如若一朵盛开的九叶火莲花，将静室映得通红；头顶半尺处却有一个乳白色的圆球在不停的转动，好似一轮洁白的月亮高悬天空，显得极为圣洁；另外，全身笼罩着一层淡淡的雾气，虽然很薄但看不清他的真面目。    
    　　第三个大周天，第四个……，第五个……    
    　　不知运转了多少周天之后，阴阳真气开始向脑部和丹田回收，莲花、月亮、雾气也随之消失。又是一个周天时间，真气回收完毕，只剩下极少部分依然留在经脉里流转，紧接着陈凡醒来了。    
    　　睁开眼睛后，陈凡感到全身充满了力量，知道久违的功力终于全部恢复，而且更上了一层楼，体内的先天真气已经与原生的先天之气完全融合，这是达到合气境界的特征。    
    　　但是让他奇怪的是，略一运转，就有两股强大的真气充斥于全身，一阴一阳，一冷一热，互不排斥，流动自如，完全违背了水火不相融的常识，难道这就是阴阳丹的效果？    
    　　沉思了许久，陈凡将自己到达厚土星以来的所有变化想了一遍，从百智生的寒冰气，到纯和真气，再到九个太阳、水蒸气，还有续命丸、凝神丹等等，似乎所有的奇迹都集中在自己身上，大部分的记忆都是模模糊糊，就像刚才一样，入定时的体内真气好像比现在强大百倍，可醒来后只有合气初期的水平，越想越感到莫名其妙。    
    　　“是福不是祸，是祸躲不过。”陈凡自我安慰到，不管怎么说，现在已经功力大进，是天大的好事，而且阴阳两气同样充沛，就像两个合气初期的高手共存一体，虽然远不及虚丹师，但完全可以和合气中期的高手相抗衡，甚至于能与合气后期的高手打几个回合。    
    　　伸了伸懒腰，只觉全身骨头“叭叭”作响，陈凡的心情非常喜悦，信心大增，自己有了最起码的自保能力，不再手无搏鸡之力，今后的命运掌握在自己手里，不会受制于人。    
    　　想起苍山子与白火子的一战，丹师的功力确实是惊天动地，心中暗道：“我何时能修至丹道？”    
    　　默念老疯子传授的丹道功法，陈凡不由苦笑，那些功法只有寥寥几百个字，但都是一些提纲概念性的东西，语言生涩难懂，太深奥了，根本没有任何具体的修炼法门，自己苦思了无数遍，在地球上也翻阅了大量的资料，还是如堕烟雾。这就是修行的规律，没有捷径可走，境界与境界之间有如天堑，功夫不到、悟性不够，境界不可能提高，许多人练到某一个境界后就再无寸进，一辈子也捅不破那层纸，即便得到了功法也像面对天书一样无法理解。所以说，虽然自己从小就将丹道功法倒背如流，但好像小学生背会了大学教程，始终无法悟出其中的奥秘。    
    　　再回忆苍山子的丹道心得，也是玄而又玄，让人似懂非懂，难怪厚土的修士修至虚丹后必须脱离原有的门派，独立门户、另遁修行之地，也许任何一个丹师都讲不出具体的修炼方法，只能传授一个大方向，然后让徒弟自己慢慢领悟，若是完全局限于师父的心得也许再也无法提高。境界越高，提高的难度越大，所以目前厚土三百个丹师中绝大部分都是虚丹或实丹境界，甚至于已经有一百八十多年无人飞升了。    
    　　“境界的提高不能强求，只有一步一个脚印，厚土的丹师哪一个不是经过两、三百年的苦修？就连苍山门的八大弟子中最年轻的百宁生也有五、六十岁。自己有的是时间，现在修到合气境界已经奇迹了，若没有老疯子的传功，肯定还在后天之境，照此速度，也许一、二十年之内就能到达合气后期，再修百年成为丹师大有希望。”想到这儿，陈凡心情大好，仅有的郁闷一扫而空。    
    　　“这一次修炼不知过了多长时间？估计不会太短，百慧生肯定早就等急了。”陈凡站起身来，推门走出静室，心中笑道：“他看到自己功力恢复，肯定会欣喜若狂，从今往后自己不再是累赘，而是一个好帮手。”    
    　　回到大厅，却是空无一人，洞门半开，白玉桌已经收拾得干干净净，外面天色很亮，原来已经是第二天了，再感应其它房间也不在里面，陈凡奇道：“他不给我护法却跑到外面，连门也不关好，真是岂有岂理，若是修炼过程中出了意外怎么办？嘿嘿！我去瞧瞧他到底在外面干些什么。”    
    　　功力恢复之后，陈凡身轻如燕，从洞门一直飘到大树下，“尫”的尸体已经不见，地上的积血也基本上被清理干净，只能隐隐约约的看到一些血迹，应该是百慧生将它埋葬了。    
    　　闻着清新的空气，看着满眼的绿色，陈凡感到全身心的舒畅，好久没有这样自由了，虽然山外艳阳高照，但翠云谷比较狭小，四面环山，阳光很难照到这儿，根本没有夏日的炎热，甚至于像秋天一样凉爽。    
    　　一边走一边欣赏谷中的美景，他不知不觉就来到了那座小湖边，这是翠云谷的中心位置，也是最好的风景，刚站立了一会，忽然心中一惊：“怎么没感应到百慧生的气息呢？”    
    　　想到这儿，陈凡展开身形，很快就将整个山谷走了一遍，却什么也没有发现，惊愕了半天，喃喃的说道：“他到底去哪儿呢？难道出事了？”    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第三篇 逃亡风波  第四节 各逞心机

    第四节 各逞心机    
    　　为了保险起见，陈凡又仔仔细细的搜索了三遍，每一个角落都没放过，可还是一无所获。他知道自己的感应非常灵敏，即便是普通丹师也比不上，所以完全确信百慧生已经不在翠云谷里，那么只有两种可能：有敌入侵或自行出谷。    
    　　斗大的问号在陈凡脑海中盘旋，他想了半刻，重新跑到大树前的巨石上，将“尫”残存下来的血迹刮了一片，运用特工的眼光来分析，判断出它最起码已经有三、四天时间了。     
    　　敌人入侵的可能性太小，因为谷中没有任何打斗的痕迹，一切都与平时毫无分别，即便是将敌人引开也应该有些线索。    
    　　由此看来，百慧生肯定是自行出谷，那么他到底出谷干什么去呢？坐在那块巨石上，陈凡陷入了沉思。    
    　　如果说百慧生是临时出谷，那么也应该当天回来，而且谷中各种物品一应俱全，根本不需要远程采购，所以最大的可能性就是——翠云山中还有一个秘密基地。    
    　　翠云山脉周围人迹罕至，是一个尚未开发的原始蛮荒之地，苍山子肯定早已经将山脉里所有地方都搜索过了，否则也不会在翠云谷设立秘密基地，但是既然能设一个为什么不能再设第二个呢？以苍山门的财力物力根本不是什么问题，况且千里翠云山不可能只有翠云谷这一个地方符合条件，可以推测外面也许还有一个未知的基地，     
    　　从百慧生救出自己的那一刻，陈凡就有一种直觉，他的神情有点神秘，虽然表面非常正常，但是肯定有许多事件瞒着自己，最明显的是七彩钻石心和黄金水晶。他是苍山子最信任的弟子，最后时刻只有他在身边，所以这两件宝贝肯定已经交付于他，可是他在地道里只字不提，自己也没办法开口询问。    
    　　想想自己当时遥拜苍山子为师，陈凡并不后悔，因为他有许多方面的考虑。    
    　　首先是已经确信自己无法返回地球，将在厚土生活一辈子。刚开始还有些茫然不知所措，甚至于有一丝侥幸心理，盼望奇迹出现，后来经过百慧生的劝说，才彻底死心，那个庆功晚宴是下定决心完全融入这个异星球的开端，从此以后不再用过客的眼光看待周围的一切，而是以厚土修士的思维方式来处理问题。既然已经是厚土星修士界的一个分子，就应该轰轰烈烈地活下去，有了挑战生活才有滋味，人生犹如逆水行舟，不进则退，若是一事无成，岂不是辜负了大好光阴，也可惜了自己的一番奇遇，在这个星球上没有了以前的那些条条框框，再没有任何顾忌，完全是一个弱肉强食的世界，拥有广阔的天空自由翱翔。     
    　　此外，经过几天的接触、了解，自己对苍山子的看法发生很大的改变，由厌到怜，再由怜到敬，最后由敬到叹。他虽然行事乖张、性情暴戾，但对自己还算温和，甚至于有一丝欣赏，一心想收自己为徒；而且以他的经历来看，不失为一代枭雄、一位人杰，最后死得也是非常壮烈，完全算得上是一条真汉子；在与白云子的打斗中，表面上是要杀自己灭口，实际上是救自己的命，只有显示出自己的重要性，上清宫才不会轻易杀了自己。所以说，有这样的师父未尝不是自己的荣幸。    
    　　还有一点极其重要。百慧生与自己相处时间最长，可自己越来越看不懂他，如果从他以前的所作所为来看，绝对是一位心机深沉、心狠手辣、自私自利、是非不分、不甘居于人下、权力欲极强的家伙，但是从自己在阴阳顶熬过九天九夜以来，一切都改变了，他突然像变了一个人，不仅热心地介绍厚土修士界的情况，还每天问寒问暖，成了一位慈眉善目、循循善诱、心胸开宽的长者、兄长，自己也一度将他视为苍山门里最亲近的人，况且在关键时刻还救了自己的命。但是就在地道里谈起苍山子的时候，他在悲伤中似乎还隐含着另一种情绪，好像是遗憾、可惜，更深层中甚至露出许些兴奋，只不过掩饰得太高明，若不是自己的感应力惊人根本捕捉不到。另外，在说到苍山子的遗言“是非成败一场空，荣辱盛衰犹如梦”时，他的眼中还闪过一丝寒光，自己立即感觉到某种危险的信号。有理由相信，如果自己想与他分道扬镳的话，他会毫不犹豫的杀了自己，所以自己就顺水推舟地当场拜师，两人成了师兄弟，关系非同寻常，而且他自信能够控制自己，不仅在感情上，还有功力的恢复，自己今后将会成为他最得力的助手。由此看来，百慧生的志向不小，手握两件至宝，日后肯定会成为第二个苍山子，甚至于比苍山子更可怕，因为他比苍山子更有成府、心机更深、出手更辣，而且能伸能曲，只图实利，不求虚名，翻手为云，覆手为雨，他成功的那一天就是自己的死期。    
    　　从另外一个方面来讲，自己虽然已经在厚土星生活了一段日子，可是绝大部分时间都是受伤不能动弹，仅有的几天自由活动只是局限于苍山门范围内，接触面太小，百慧生也只是浮光掠影的讲述了几大门派，现在出去单独闯世界完全是两眼一抹黒，不但对各个门派的详细情况不了解，而且对厚土的道门六艺一无所知，若是这样盲目闯荡，也许就会无缘无故地得罪哪位高人，不仅寸步难行，说不定连性命都难保。所以说，跟在百慧生后面不仅能熟悉厚土的方方面面，还可以学到不少有用的绝学，等到时机成熟再分开也不迟。    
    　　功力未复也是拜师的一个重要原因。经过阴阳顶的炼化，自己的体质已经发生了异变，整个厚土只有极少数的高人才有能力恢复自己的功力，苍山子就是其中的一个，他临死之前肯定将秘方传授给了百慧生，唯有紧跟着他并让他感到自己尚有利用价值才有恢复的希望，现在看来自己的判断完全正确。    
    　　最后，上清宫正在全天下搜捕自己，凭自己的能力根本无处藏身，即便侥幸逃出去了，也没有哪一个门派敢收留，以自己丑陋的面貌在凡人中也很难生存，而且太招人耳目，上清宫的势力如日中天，耳目众多，估计很短的时间内就能抓到自己。而百慧生的性情既狡诈多端又谨小慎微，任何时候都会留有后路，他肯定有办法逃出上清宫的天罗地网，跟在他后面其实是最安全的。    
    　　“百慧生，咱们都是聪明人，就看谁笑到最后！”陈凡的心中燃起了浓浓的战火，斗志更加高昂，从目前来看生存放在第一位，必须打赢与百慧生的这一仗，为苍山子报仇到是次要，日后若是有能力肯定会给上清宫一个教训，自己也看不惯他们的行为，只是现在时机未到，拿鸡蛋碰石头的傻事当然不干。    
    　　想到这儿，他忽然心中一动：“嘿嘿！你装傻我也会，咱们比比谁演得像。”紧接着又跑遍整个山谷，将搜索的痕迹全部抹去，连巨石上血迹也没放过，然后返回静室。    
    　　重新端坐在蒲团上，陈凡又入定了。    
    　　这一次入定还是将意念完全投入进去，任由阴阳两股真气在体内流动。几个大周天之后，他尝试着引导阴气放缓、阳气加快，这是传说中一心二用的功夫，修炼的难度很大，以前曾经试过双手互搏，但是没有成功。    
    　　不出所料，阴阳两气根本就不听调动，依旧以相同的速度运转，步调绝对一致，只要阴气的速度慢下来，阳气也随之放缓，若有一气加快，另一气立即跟上，好似双生同源，如影随形，无法分离。    
    　　陈凡没有气馁，这一次能成功当然很好，如若失败也没有任何损失，就当消磨时间，而且自己对两气同体还有些不习惯，正好利用这次机会熟悉一下它们的特性，今后对敌时就能使用自如。    
    　　几个大周天之后，阴气似乎开始有所松动，阳气却没有变化，速度改变后体内也无任何不适，他知道第一步成功了，但心情依然平静如水，不喜不惊，不急不躁，仍然按照自己的思路行功，耐心十足。    
    　　阴气的速度越来越慢，而且逐步向脑部汇集，十几个大周天之后，已经完全缩回脑部，体内只剩下阳气在流动。陈凡以前的真气本就是阳性，所以运转起来轻车熟路，如臂使指，缓急自如，没有任何迟滞之感。    
    　　接下来，他一边将阳气慢慢收回丹田，一边从脑部调出阴气，这一次非常顺利，几个周天之后，体内已完全转换成阴气。阴气的特性不同于阳气，陈凡连续运转了几个周天才基本上掌握了它。    
    　　单是使用一种真气还不够，因为真正对敌时另一种真气毫无用武之地，所以陈凡又将阳气导入经脉。两气又同时在体内运转，现在的情况已经大不相同，可以随意调整它们运转的速度，虽然还不是很协调，但毕竟能够控制了。    
    　　随着运转的次数越来越多，陈凡对阴阳两气的转换越来越得心应手，最后将阳气引入左手、阴气导入右手，两手顿时一热一寒，再转换一次，阴阳双气又对调了手掌，而且速度极快，流畅无比。    
    　　很久之后，陈凡才收功回神，只觉全身舒坦、满心喜悦，现在已经真正掌握了阴阳双气，它们配合起来的威力并不是两个合气初期的高手简单相加，而是堪比三个甚至于四个高手，与合气后期的高手有一拼之力。    
    　　他一直对自己的脑部非常奇怪，那里的上丹田似乎与下丹田有同样的功能，阴气的本源就隐藏在那儿，而且来去自如，没有任何限制，这是修士界闻所未闻的怪事，也许是阴阳顶的杰作，不知道今后能否凝结成两个内丹，若是如此，肯定是修士界前所未有的奇迹，再进一步想想，如果修成两个灵身岂不是更加有趣？    
    　　“天外有天，人外有人；世事无常，祸福难测。”高兴之余，陈凡暗自警惕道，忽然心念一动，运转体内真气将全部阴气收入脑部上丹田、一半阳气收入下丹田，然后起身走出静室。    
    　　“师兄！”回到大厅，看见百慧生正在吃饭，陈凡兴奋地叫道。    
    　　“师弟！”百慧生回头一看，见陈凡精神饱满、目露精光、中气十足，立即放下筷子站起身来，大喜道：“功力恢复了？”    
    　　“多谢你的凝神丹，功力已经全部恢复！”陈凡飘到饭桌边，然后坐在白玉椅上苦笑道：“肚子已经饿扁了，先吃三碗饭。”    
    　　“不要着急，马上就来！”百慧生一边装饭一边大笑道，    
    　　“好吃！”陈凡冲着桌上的饭菜狼吞虎咽，含糊其词地说道：“恢复了功力怎么变得这么饿？好像三天三夜没吃饭似的。”    
    　　“不是三天三夜，而是五天五夜。”百慧生在旁笑嘻嘻地说道。    
    　　“什么？”陈凡一愣，立即停止了进食，惊愕地问道：“你是说……？”    
    　　“恢复功力比疗伤更难。疗伤的灵药有许多种，但失去功力就麻烦了，只有极少数的顶级灵药才能恢复，可遇而不可求。你的运气不是一般的好，竟然找到了凝神丹。” 百慧生的眼神中充满了笑意，不紧不慢地说：“服用凝神丹需要六天六夜才能恢复功力，你比正常情况少了一天一夜。”    
    　　“嘿嘿！五天五夜就受不了，再来一天岂不是要饿死？”陈凡说完就大口扒饭，连吃三碗方才罢手，拍拍肚皮说道：“凝神丹真厉害，不知不觉中就是五天五夜，我还以为只过了一夜呢！不好意思，竟然让你护法了五天。”    
    　　“这是应该的！”百慧生放下筷子，看着他微笑道：“虽然护法时间长一点，但心里高兴，只要你能恢复功力，咱们报仇的希望就增加了一倍。况且这几天我过得很舒坦，从来没有如此悠然自得过，平常看看翠云谷的风景，偶尔练练功，再整理一下平生所学与师父交给我的秘诀，以使你尽快学会我们苍山门的各种技艺，熟悉厚土修士界所有门派的情况，否则下一步的行动没办法开展。”    
    　　“师兄，你辛苦了！”陈凡心中一阵激动，表情变得非常严肃：“小弟必将不负师兄厚望，争取早日能够帮上你的大忙。今后有什么事件尽管吩咐，你坐阵指挥就是，小弟愿作马前卒，鞍前马后、冲锋陷阵，绝不皱一下眉头。”    
    　　“师弟，你言重了！”百慧生动情地说道：“俗话说：‘长兄如父。’我的年纪比你大得多，师父又来不及传授你任何技艺，代师传艺义不容辞，我想师父在天之灵也会感到欣慰的。而且为师父报仇是大家共同的责任，没有你的帮助，我肯定是一事无成。另外，我也有一份私心，你的功力比我高，智谋不在我之下，如果学会了师父的技艺，我肩上的重担有一半就要落在你的头上，再也不用那么受罪了。”说到这儿眼睛一红，不好意思的说：“你看我，人老了，稍微说几句就开始激动，让师弟见笑。”    
    　　“你这是对师父的尊敬、对小弟的疼爱，我敬佩还来不及，怎么敢笑话呢？”陈凡摇了摇头，语气非常真诚：“师兄的大恩永志不忘，我不会说再多的感德之词，只能铭记于心，日后图报。”    
    　　“哈哈！咱们师兄弟之间用不着这样分生，说多了就是虚情假意。”百慧生大笑道，目光中饱含着兴奋，不一会拍了拍脑袋说：“差点忘了一件事，你等着，我马上就来！”紧接着起身走到自己的房间。    
    　　几分钟后，百慧生回到大厅，边走边扬了扬手笑道：“师弟，你看这是什么？”    
    　　“长袍、布鞋！”陈凡一下子跳了起来，指着另一个布袋问道：“这里面是什么？”    
    　　“别急！”百慧生笑眯眯地说道，将衣服和布鞋塞到他的手上：“在这几天的闲暇之余，我特意给你做了三套长袍、两双鞋，现在试穿一下，看看是否合身！”    
    　　“师兄……！”陈凡感动莫名，不知该说什么才好。    
    　　“快点穿上！”百慧生见他站在那儿一动不动，微怒道：“是不是嫌我做的不好？”    
    　　“不是，不是！”陈凡慌忙摇头，喃喃地说道：“小弟只是觉得师兄的……。”    
    　　“我知道你想说什么。”百慧生打断了他的话，眼中闪过一丝悲色，长叹一声后伤感地说道：“你的身世很苦，但我的过去比你还要坎坷，别小看这些雕虫小技，我小时候就靠它们活下来了。”    
    　　“过去的事就让它过去吧！”陈凡安慰道：“我从来不去回忆那些不愉快的经历，只想着将来的美好前景，其实活着就是快乐，不应该沉浸于痛苦之中，否则人生还有什么意义呢？”    
    　　“我只是偶尔伤感一下，看来我们俩性情相投。”百慧生转悲为喜，连连催促道：“不用再说废话，穿给我看看，有什么地方不合适立即就改。”    
    　　“你的水平真不赖，可以与百轻元相媲美。”穿上新衣新鞋后，陈凡啧啧称赞。    
    　　“过奖，过奖！”百慧生笑得合不拢嘴，看着桌上的“银枪”与手枪说道：“这些东西还留着干什么？一颗子弹都没有，和废铁没什么区别，即便有子弹也对丹师构不成任何威胁，干脆扔掉吧！”    
    　　“嘿嘿！我留着作为记念品。”陈凡赶紧收起了两枪和钢针，然后笑道：“布袋里的东西可以拿出来了吧？”    
    　　“你自己看！”百慧生将布袋递到他的手上。    
    　　“这……？”陈凡取出里面的东西发愣，原来是一头假发和三张面具、一副手套。    
    　　“它们都是师父留给你的。”百慧生拿起面具看了看，开始解释道：“面具和手套制作得极为精美，薄如蝉翼，可以和真正的皮肤一样透气透光，戴上去惟妙惟肖，几可以假乱真，而且连你的脖子与胳膊也全部遮盖，若是你掩饰得巧妙，普通丹师不一定能看出来。再戴上这头假发，打扮起来与一般修士别无二致，三张面具三种身份，对今后的行动带来很大的方便。”    
    　　“太好了！”陈凡非常兴奋，虽然知道它们也许是用人皮制作，但现在已经不考虑那么多了，急促地说道：“快教我怎么使用。”    
    　　“非常简单。”百慧生立即详细地讲述了面具和手套的使用方法，然后手把手的操作了一次，并给陈凡挽上了发髻，最后笑道：“我取一盆水来让你照照自己的模样。”    
    　　“很好，正合我意！”看着水中的倒影，陈凡不由哈哈大笑。那是一个三十来岁的中年男子，皮肤微黄，两眉稀疏，鼻高嘴宽，平凡中带有一些丑陋，搭配头上的发髻、身上的长袍，活活脱一位厚土的普通修士。    
    　　接着又试了另外两张面具，一个是四十多岁的中年人，一个是二十多岁的青年人，都是面目普通，没有明显的特征，混入人群中很难分辨，看来苍山子深谙匿形之道。    
    　　待陈凡将余下的面具收入怀中，百慧生又从屋里抱出一大堆书籍，表情变得严肃起来：“师弟，我们的时间并不宽裕，从现在起你要在五天之内将我整理出来的技艺全部记住，不理解的地方可以问我，如果我不懂就慢慢摸索，这些技艺虽然在厚土算不上顶尖的绝学，但掌握了它们也能算得上半个行家。另外，了解厚土的各门各派极为重要，也必须在五天之内搞得一清二楚。”    
    　　“只有五天时间？”陈凡张大了嘴巴。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第三篇 逃亡风波  第五节 五柳集镇

    第五节 五柳集镇    
    　　五柳镇是方圆百里范围内最大的一个集镇，人稠物穰，因镇外有五棵千年柳树而得名，另有一条贯通南北的官道穿越其中，成为往来客商的必经之地。    
    　　傍晚时分，五柳镇变得比白天更加热闹，街上人头簇动、摩肩接踵，处处灯火通明，各式店铺开门纳客，喜迎佳宾，所有的老板都笑逐颜开，为今天的生意而高兴。当然，其中最红火的就数酒肆和客栈，几乎家家爆满，档次越高生意越好。    
    　　天来饭庄虽然只是一家小型客栈，饭菜普通、客房简陋，但也是高朋满座，几个小伙计忙得四脚朝天，胖胖的老板正笑眯眯地坐在柜台后面数银子。    
    　　“老板，住店、吃饭！”一个清朗的声音从柜台外传来。    
    　　“现在什么都没有，到其它地方去吧！”老板头也不抬地说道。    
    　　“哼！”声音变得异常阴冷。    
    　　“你……？”老板正想发作，突然抬头看到一位身穿青色长袍、脸色微黄的中年修士站在眼前，立即打了个寒颤，慌忙站起身来，一溜烟地跑出柜台，脸上堆满了笑容，点头哈腰地说道：“神仙爷爷，小人该死，刚才没看清楚，请您恕罪，小人马上给您腾出房间，腾出饭桌。”接着转身大叫道：“小六子，快把我的房间打扫一下，请神仙爷爷入住。小七子，把楼上的雅座清理干净，没吃完的客人让他们走路，饭钱就不要付了，越快越好。”    
    　　老板的声音之大震动了整个大堂，所有食客的眼睛都集中在那位神仙爷爷身上，刚才还人声鼎沸的大堂瞬间鸦雀无声，目光中带有惊诧、兴奋和敬畏，几个正准备发作的粗鲁汉子也立即闭上了自己的嘴巴。    
    　　神仙爷爷皱了皱眉头，心中暗道：“果然与百慧生说的别无二致，厚土的修士地位崇高，凡人对他们敬若神明，我以前还不以为然，现在是切身体验到了，甚至于比想象中的还要厉害。”于是摇头说道：“先住下，雅座就免了吧！等会将饭菜端到我房间里。”    
    　　“没事的，不麻烦，伙计们干活很利索，一会儿就好。神仙爷爷，小店的雅座环境很好，还有几个特色菜，请您品尝。”老板有些不安，脸上充满了阿谀的笑容，大片的肥肉不停地抖动。    
    　　“就照我说的办！”神仙爷爷的话不容质疑，神情中似乎还有一丝厌恶，抬步说道：“客房在哪儿？现在就去。”    
    　　“在…在三楼！”老板无奈，生怕神仙爷爷发火，连忙说道：“小人这就带您去，您慢点走！”说完忙不迭地在前领路。    
    　　进入房门之后，老板看着神仙爷爷浅黄色的长脸，忐忑不安地说道：“神仙爷爷，这是小人住的地方，也是小店最好的房间，虽然简陋了一些，但还算干净，这是小人的一片孝心，希望能入您仙眼。”    
    　　神仙爷爷仙目一扫，只见此房有五十多个平米，宽木大床，青被灰枕，罗纱蚊帐，中间摆放着一张红木圆桌，两张木椅，一张宽大的太师椅，四壁雪白，窗明几净，不由点头微笑道：“不错，很干净。”    
    　　老板那颗高悬的心终于放了下来，小心翼翼的问道：“神仙爷爷，那饭菜什么时候给您端上来？”    
    　　神仙爷爷想了半刻，然后说道：“做完就送来吧！”    
    　　“行！行！马上就好。”老板连连点头：“您先坐一会，小人告退。”    
    　　“慢！”    
    　　“神…神仙爷爷有何吩咐？”老板打了个哆嗦，连忙转身问道。    
    　　“给你房钱、菜钱，不用找了。”神仙爷爷将一小锭黄金扔在他的怀里。    
    　　“神仙爷爷，小人不能收，您能光临小店就是小人三生有幸，上辈子烧了高香，也是小店最大的荣耀，今后小店将声名远播，不知道会有多少人来瞻仰您的仙迹。”老板吓得跪倒在地。    
    　　“我从来不白吃白住，拿着吧！”神仙爷爷躺在太师椅上闭目养神，不再理睬。    
    　　“多谢神仙爷爷赏赐！”老板进退两难，最后还是咬牙收下，磕了三个头后出去了。    
    　　很显然，这个神仙爷爷就是陈凡的化身。半躺半寐之间，运转真气调息半刻，很快就驱散了全身的疲倦。    
    　　想起几天前的技艺学习，陈凡一阵苦笑，原以为凭借自己的智商肯定能大有收获，没想到那些书籍极为深奥，不仅有道门六艺，还有一些苍山子的修炼心得，连百慧生也是十问九不知，能够回答的都是一些皮毛，唯有囫囵吞枣式的强行记忆，整整五天时间内搞得头晕脑涨，最后总算倒背如流，只盼日后能慢慢领会其中的奥妙，由此看来，修行界的技艺真是浩如烟海、奥妙无穷，这些还不是最顶尖的绝学，若想学全道门六艺，可能用一辈子的时间也不够。    
    　　不过，百慧生对厚土修士界的各门各派倒是讲得头头是道，除了少数最为隐秘的门派之外，那两大领袖、十大门派、三堂五家等等如数家珍，不但每个门派的历史、绝学都了解得一清二楚，就连每一个成名人物也了如指掌，让自己大开眼界，不愧是苍山子的得意门生。    
    　　为了让自己行事方便，百慧生也讲述了一些厚土的风土人情、地理状况。令人吃惊的是，厚土的凡人世界竟然处于半封建半奴隶社会，除了数量占大多数的平民、少量的贵族以外，还有为数众多的奴隶，奴隶贸易也非常发达，几万年来基本上没有一丝改变。修士界和凡人社会互不干涉，只知道整个厚土就像古夏国的春秋战国时期，有一个名义上共主——存在了近十万年的厚土王朝，但实际上处于分裂状态，数百个诸侯国各行其是，大型战争虽然很少，可小规模冲突不断。    
    　　厚土星的地理状况也于地球完全不同，这里的凡人没有厚土星球的概念，因为大家只知道自己生活在一块大陆上，称为厚土大陆，长宽都在数万里以上，大陆四周全是汪洋大海，不仅一望无际，而且风高浪急，特别危险，就连金丹师也无法探求大海深处的世界，海岸线千里之内有一些荒无人烟的岛屿，个别修士门派立足于此，东海紫荒岛上的紫荒殿就是其中最典型的代表。    
    　　自从逃到翠云谷后，陈凡就估计到百慧生有一套成熟的行动方案。    
    　　果不其然，昨晚学习刚结束，百慧生就提出来分头行动，他负责出山物色有潜质的孩童收为弟子，让自己到九牛山脉寻求养元草炼制筑基丹，以使新收的弟子能够在极短的时间内修至引气境界，一个月之后两人在翠云谷会合。    
    　　九牛山与翠云山相距六千多里，自己是首次单独出门办事，所以心情有些兴奋。早上出发后，一口气跑了近千里，天黒后才在五柳镇投宿，没想到小镇上的客栈生意那么火爆，若不是按照百慧生的办法行事，也许就要露宿街头。    
    　　“咚咚！”外面传来轻轻的敲门声。    
    　　“进来！”陈凡知道是胖老板。    
    　　“神仙爷爷，您的饭菜端来了！”胖老板大手一挥，两名伙计鱼贯而入，在桌上摆下了十多种菜肴，还有一壶酒，这些菜看起来色香俱全，显然下了很大的苦功。    
    　　“辛苦你了！”陈凡也不客气，肚子确实饿了，拿起筷子就吃，满口称赞道：“味道不错。”    
    　　“神仙爷爷过奖了。”老板眼巴巴地看着他，一听此言受宠若惊，满脸堆笑的说道：“小店还有一道拿手菜，保您满意。只不过制作繁琐，可能需要再等一会儿，请您不要生气。”    
    　　“不急，我慢慢吃，这么多的菜小半个时辰也吃不完。”陈凡开始细嚼慢咽。    
    　　“这是我们五柳镇的特产黒米酒，味道不同寻常，您尝一尝！”老板殷勤地倒了一杯酒。    
    　　“很好，味道很特别！”一杯之后，陈凡连连点头。    
    　　“咣！”突然，楼下传来一个轻脆的声音，好像是碗碟被打碎了，紧接着一个伙计带着哭音叫道：“你怎么不讲理？快赔我的五柳鱼。”    
    　　“你们开什么破店？我刚才要五柳鱼说没有，现在却端给别人吃，惹得老爷我火起来烧了这个破店。”另外一个人的声音又尖又细，显得非常阴冷。    
    　　“糟糕！”听到楼下的嘈杂声，老板的胖脸一下子变得雪白，讲话颤抖起来：“神仙爷爷，五柳鱼被人打翻，您吃不着了。”    
    　　“没关系！”陈凡摆了摆手，脸上却露出一丝微笑，因为楼下的那个人就是百智生。    
    　　“有意思！竟然能在这儿碰到百智生。”陈凡对这个老冤家大感兴趣。    
    　　从吵嚷声中可以听出，虽然他刻意隐匿行踪，没有使用功力，但依然中气充足，而且可以感应出他的气息非常强大，说明是毫发无损的逃了出来，可是在大庭广众之下横生事端就显得很不理智，看来是江山易改本性难移，即便在逃亡期间也改变不了其飞扬跋扈的性格，虽有小智却无大谋，成事不足、败事有余。    
    　　“神仙爷爷…？”胖老板在一旁急道。    
    　　“翻就翻了吧！账算在我的头上，不要跟客人计较。”陈凡含笑道。    
    　　“唉！您真是大人有大量，不愧是神仙爷爷。”老板立即换上了笑脸。    
    　　陈凡淡然一笑，接着吃自己的饭，忽然心中一动，轻声问道：“那个客人住店吗？”    
    　　“住在一楼客房！”老板边倒酒边说：“他已经住了好几天了，平日手脚还算大方，付账及时，只是有点怪怪的，基本上不出门，成天呆在屋里，也不在大堂吃饭，都是让伙计送进去，有一种阴森森的感觉。对了，他的左手似乎不太方便，总是缩在衣服里，伙计们也从没见他用过。”    
    　　“他怎么敢出门呢？”陈凡心中有数，相貌可以掩饰，但残疾就难以逃过有心人的眼睛，百智生依据“大隐隐于市”的古训藏匿在集镇中，也许是聪明反被聪明误。    
    　　此时楼下的吵闹声依然没有停歇，小伙计不依不饶，而百智生的火气更大。陈凡暗皱眉头，抬头说道：“老板，你下去一趟，让他们不要再吵了。”    
    　　“您自己慢用，小人就先行告退！”胖老板先给陈凡施礼，然后对其中一个伙计说道：“小六子，你呆在门外候着，听从神仙爷爷的吩咐。”说完带着两个伙计鱼贯而出。    
    　　老板出面果然有效，吵闹声很快就完全平息，百智生“哼”了一下也默不出声。    
    　　没有了外界的干扰，饭菜又做得不错，陈凡的这一顿饭吃得舒畅无比，吃完后让小六子收拾了碗筷，又要了一盆清水洗漱，正欲运功调息。心中忽然一动。    
    　　不一会，外面传来敲门声，紧接着胖老板在外说道：“神仙爷爷，上清宫的几位神仙爷爷想见见您。”    
    　　“哪位道友想见在下？”陈凡感应到门外还站着两名练气士，一位似乎是合气初期，另一位为化气后期，功力都很不俗，楼下也有七人，两人为化气中期，五人是炼气后期，连忙打开房门。    
    　　“请问你们是……？”陈凡看着门外的两个练气士问道。两人均穿天蓝色长袍，头挽发髻，腰插宝剑，当头的是一位四十来岁的中年人，皮肤白净、眉清目秀，只是嘴唇上翘，一丝傲气表露无遗，双眼灵动，显示其处事圆滑、心机深沉，另一人身材矮小但体格粗壮，眼中精光四射。    
    　　“你先下去吧！” 那中年练气士吩咐胖老板，然后朗声说道：“在下上清宫青云门弟子德金生，前来拜会道友。”    
    　　“青云门德金生？”陈凡听到声音就知道了他是谁，就是在苍山门的那个晚上被称为金师兄的那个人，而且在三个回合之内干掉了百宁生，于是大笑道：“原来是青云子前辈的高徒，久仰，久仰！”    
    　　“哪里！哪里！”德金生拱手还礼道：“深夜打搅，还望道友见谅。”    
    　　“哈哈！”陈凡一边侧身让他们进屋，一边笑道：“三清宫的高人，请都请不来，今天突然光临，在下深感荣幸。来！请坐，不用客气。”    
    　　德金生先用双眼扫视了一下屋内环境，最后方才落座，并指着身旁的另一位矮壮汉子介绍道：“这位是我的五师弟德土生。”    
    　　“原来是德土生道兄，在下失礼了！”陈凡含笑施礼。    
    　　“不敢！不敢！”德土生连忙回礼。    
    　　“敢问道兄道号？师从哪位丹师？”德金生目光炯炯，双眼紧盯着陈凡，寒暄后立即开门见山。    
    　　“这……？”陈凡一愣，没想到他的话这么直截了当，似乎面对的是一位疑犯。    
    　　“道友莫怪，在下奉命行事，望如实回答！”德金生见他面色不豫，连忙解释道，但其口气不容置疑。    
    　　“在下道号古成生，为苦竹门大弟子，恩师苦竹子。”陈凡哈哈一笑，自嘲道：“苦竹门是小门小派，连同恩师在内共有七人，内门弟子只有我一个，不值一提。”    
    　　“哈！人数不在于多少，而在于修行境界的高深。”德金生讪讪地说道，不过眉头微皱，表情有些疑惑：“苦竹门？苦竹子？在下好像没听说过。”    
    　　“真正追溯起来，我们应该以师兄弟相称，因为苦竹门其实和青云门一样，也是上清宫的一个分枝，只不过年代太过久远，许多人都已经忘却了。”对于德金生心中的疑问，陈凡洞若观火、心肚自明。    
    　　“哦！”听说苦竹门与青云门同出上清宫，德金生的兴趣大增，惊讶地说道：“愿闻其详！”    
    　　陈凡微笑道：“不知道兄是否听说过上清宫的一位前辈虚风子？”    
    　　“虚风子？”德金生苦思良久，最后恍然大悟：“你是说三万年前的那个虚风子？”    
    　　“不错，就是他！”陈凡点了点头。    
    　　“我曾经听师父提过那位前辈。”德金生有些兴奋，滔滔不绝地说道：“虚风子前辈天资聪敏，一百三十三岁时就修至丹道，而且在道门六艺中独树一帜，创下了不少绝学，是厚土修士界万年难遇的天才，可惜为了宫主之位与当时的大师兄闹得不可开交，一气之下远走高飞、独创虚风门，最终继承宫主之位的却是最小的师弟。听说虚风门红火了二、三百年，但是自从虚风子前辈仙逝后很快就衰落下去，后来就完全消失了。不知苦竹门一脉是如何传承下来的？”    
    　　陈凡沉默不语，右手忽然一舞即收，空中立即出现九只巨大的手掌，充斥了大半房间，久久不散，个个惟妙惟肖、威力十足、灼热无比，强劲的气流将床上被褥抬高三尺，德金生两人立即感受到庞大的压力，身边的火烛却纹丝不动。    
    　　“九幻掌！”德金生大惊失色。    
    　　“想不到道兄也认识九幻掌。”陈凡感慨万分。    
    　　“九幻掌是虚风子前辈的独门绝学，师父曾经特意提过，在修士界已经失传了近三万年。”德金生对陈凡的身份再无怀疑，立即笑逐颜开：“哈！没想到今天会碰上一位同门，咱们真是有缘，现在应该称呼你为成师兄，日后要多多亲近！”    
    　　“真是太巧了，金师兄是上清宫近脉，让人好生羡慕。”陈凡也是笑容满面，不过很快就叹息道：“虚风门红火的时间太短，最后也是衰败于众弟子的份争之中，大多数分枝已经烟消云散，只余我们苦竹门犹存于世，而且人丁稀少、居无定所，每隔几年就搬一次家，目前暂居在青狮岭中，不知道今后能否有机会见面。”    
    　　德金生知道这些小门派没有固定的收入来源，修行起来非常困难，连灵药也无能力炼制，弟子多了更加难以维持，来回搬家实属正常，不由含笑问道：“不知成师兄到五柳镇有何贵干？”    
    　　陈凡唉声叹气道：“师父的修行已经有百余年没有任何进展了，近年来更是疏于授徒，与其它门派几无往来，长期闭关以求提高境界。为了让虚竹门兴旺发达，我代师收了几名师弟，所以去九牛山脉寻求养元草炼制筑基丹，让他们能够在极短的时间内修至引气境界，今晚正好路过五柳镇。”    
    　　德金生听后为之动容，虚拱双手说道：“成师兄真是让人佩服，比起你来小弟就觉得惭愧万分，……。”    
    　　“金师兄过谦了。”陈凡笑着打断了他的话：“既然今日有缘，我再让店家炒几个菜端上来，咱们在这儿喝几杯。”    
    　　“小弟公务在身，今日不能奉陪，望成师兄见谅！”德金生满脸谦意，诚恳地说道：“大家同是一脉，日后若有为难之事可到青云门找我，小弟尽力帮忙。”    
    　　“谢谢金师兄，日后肯定会前去打搅！”陈凡知道德金生说的是一句客套话，想了半刻好奇地问道：“金师兄的公务一定是极其重要，否则也不会亲自出马，不知是否有小弟能够效劳之处？”    
    　　“成师兄，这件事你帮不上忙。”德金生摇了摇头，“前几日上清宫白云子师伯为了厚土修士界的安宁，亲自率领众弟子汇同我们青云门、蓝云门将苍山门这个修士界的毒瘤彻底铲除了，但是有几名漏网之鱼趁机逃脱，我们分成几组正在到处追捕，可惜他们太狡猾，至今没有一丝线索，如果成师兄今后见到这几个人可以将他们捉拿归案，上清宫必有重赏。”接着讲述了百智生、百慧生、百肥生与陈凡的相貌特征。    
    　　“苍山门被上清宫灭了？”陈凡大感震惊，兴奋地说道：“苦竹门虽然隐姓埋名，不问世事，但也听说过苍山门的凶名，苍山子更是十大高手之一，想不到被上清宫一夜灭门，真是修士界的福音，上清宫不愧是正道领袖，白云子前辈也不愧是十大高手之首。”    
    　　“那当然！”德金生得意洋洋，语气中带有不屑：“苍山门虽说凶名远播，但遇到我们上清宫就显得不堪一击，这一战打得他们毫无还手之力，苍山门的八个内门弟子被我干掉了好几个。”    
    　　“金师兄乃青云子前辈的首座弟子，修行高深，功力盖世，不是那些宵小之徒所能比拟的，可惜我没能亲眼看到金师兄大发神威。”陈凡吹捧了他几句，然后问道：“不知那苍山子的结局如何？”    
    　　“苍山子浪得虚名，白云子师伯亲自出马当然手到擒来。”德金生笑道：“我虽然没有亲眼见到苍山子伏法，但师父说白云子师伯已经击毙苍山子，而且其打斗过程完全是一面倒，只用了不到半个时辰，原以为整个战场肯定会毁坏殆尽，后来我看到只有方圆数十丈范围内被破坏，其它地方完好无损。”    
    　　“站住，干什么的？啊…！”    
    　　“大师兄，发现敌人！”    
    　　“上清宫的狗崽子，鼻子倒是挺灵。受死吧！”    
    　　正在两人越说越投机的时候，楼下传来一声大吼，接着是一阵剧烈的打斗声，然后是两声惨叫。小店的食客见到神仙打架都一轰而散，房客则躲在屋里不敢出声。    
    　　“不好，是苍山门的余孽！”德金生脸色大变，与一直默不出声的德土生瞬间飘出房门，只留下一句话：“成师兄，咱们有缘再见。”    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第三篇 逃亡风波  第六节 深夜混战

    第六节 深夜混战    
    　　德金生走后，陈凡长舒一口气。为了安全起见，出谷前与百慧生花了半夜时间，讨论了几个应付上清宫搜寻的对策，今天终于起了作用，连蒙带骗搞得德金生信以为真。    
    　　当然苦竹子与苦竹门确有其人其事，只不过在二年前途经苍山门时被苍山子悄悄灭门，至于那九幻掌只是图有其表，真正要炼成需要数十年苦功，刚才是运用它的初步功法再凭借自己深厚的功力幻化而成，幸亏它已经将近三万年没有在修士界出现了，很少有人能够立即识破其真伪。但是此计只能使用一时，若是碰上丹师就有可能露出马脚，而且投敌的百山生参加了消灭苦竹门的战斗，只要德金生和他说起此事，自己的身份立马就会暴露。    
    　　不过，当德金生谈到苍山子的结局时，陈凡感到非常震惊。据他了解，白云子与苍山子的修为只在仲伯之间，打上一天一夜也很难分出胜负，怎么可能半个时辰内就解决战斗呢？况且蓝云子当时已经受伤，青云子在忙着追击百慧生和自己，没有其他人能够加入决斗，即便青云子放弃追捕前去帮忙，以苍山子的功力也能支持大半天，而且整个树林肯定会毁坏殆尽，不可能像德金生所说的那样只波及了很小的范围。如此说来，那场战斗充满了蹊跷，其中的疑点甚多，自己与百慧生逃走后必然发生了一些不同寻常的事件，上清宫当然不会向外透露，只有在今后慢慢寻求真相。    
    　　陈凡此时已经没有时间考虑那些疑问了，因为楼下的打斗刚刚开始时，他就猜到其中一方正是百智生，想不到百智生如此沉不住气，被人吆喝一声立即露出马脚。目前青云门有四个内门、五个外门共九名弟子在场，单是德金生就有合气初期的境界，不在百智生之下，德土生是化气后期的高手，还有另外两名化气中期高手，四人围攻之下百智生肯定讨不了什么好处，即便逃出包围也暴露了行踪，很快就会遭到上清宫更大规模的搜捕，估计前来五柳镇的不仅是德金生这几个人，只要有一名比他功力高的对手，百智生就很难逃过此劫。    
    　　“哈哈！原来是你。哼！百慧生，你这个丧家之犬，碰上我们算你倒霉。”楼下传来德金生的冷笑声，接着又是一声巨响，整个木楼都在晃动，显然是两人硬拼了一招。    
    　　“大师兄，田师弟、王师弟两人被他突然袭击，现在已经不行了。”一名青云门的弟子带着哭腔说道，声音嘶哑，中气不足，说明他也受了重伤。    
    　　“哭什么哭？”德金生怒道：“几位师弟，开始布阵，干了百智生。”    
    　　他的话还没说完，只听打斗越来越激烈，估计是百智生开始突围了。果然不出所料，几分钟后又有两名青云门弟子遭受重创，百智生阴笑一声：“胆子不小，功力太差，二爷不奉陪了。”声音越来越远，很快消失在千米之外。    
    　　“大家追！”德金生怒不可遏，大喝道：“快向天师兄求援。”紧接着半空中传来一个“吱嘟”的鬼叫声，响彻了整个五柳镇，方圆数十里范围内都能看得一清二楚，这就是上清宫的救援音符。    
    　　就在他们打斗正酣之时，陈凡以最快的速度更换了一套黒色的夜行服，重新改变了发型，化装成了一副四十多岁中年人的模样，并且戴上了面纱，待青云门众弟子开始追击时立即跃上房顶紧跟其后。敌人的敌人就是盟友，不管以前与百智生有多大的怨仇，这个时候保住他的性命，就能牵制住上清宫相当大的力量，百智生的心地非常狭隘，日后肯定会对上清宫进行疯狂的报复，自己的压力也会大大减轻，行事自然就方便得多。    
    　　百智生使出全部功力向东狂奔，青云门弟子在后紧追不舍，可惜只有德金生、德土生和另一名化气中期的弟子三人跟了上来，其余的不是功力较差就是受伤，陈凡不慌不忙地缀在最后面，始终保持百十米的距离。他们五人快如流星，就像几道黒色闪电掠过夜空，脚底下的民房商铺飞速后退，镇上的凡人却对此茫然不知。     
    　　德金生与百智生的功力相当，因为刚才被百智生打死打伤了几名师弟，心中怒火冲天，竭尽全力追赶，百智生几次改变路线都无法摆脱，两人之间的距离只有数十米，而德土生与另一名弟子功力稍逊，与他们的距离越拉越大，从开始的一、二十米慢慢变成百十米。    
    　　其时已经接近半夜时份，五柳镇的夜市早就结束，路上的行人非常稀少，大街上一片狼藉，傍晚的喧闹声归于平静，只有一些楼寓和个别酒肆还是灯火通明。    
    　　接近镇东头时，前面出现一座巍峨的五层高楼，在五柳镇中非常罕见，也异常醒目，远远看上去华灯结彩、灯红酒绿、金碧辉煌，稍近一点就能听到里面欢歌笑语、轻歌曼舞、人声鼎沸、热闹非凡，好像是一处青楼。    
    　　百智生可不管这是什么地方，一头就闪入青楼里，德金生犹豫了片刻也飘了进去，里面立即发出一阵惊叫声。后面的德土生两人很快追上来了，他们对望了一下然后分头行动，一人从正面进楼，另一人跃到后侧。    
    　　陈凡藏在三十米外的另一座二层小楼顶，见到那五层楼内顿时鸡飞狗跳、莺惊鸯呼、尖叫四起、诅骂不断，完全陷入了一片混乱。    
    　　四个人在里面展开混战，只听到刺耳的“叮铛”声接连不断，估计是家具、餐具、装饰品都被砸得粉身碎骨、四处飞溅。楼内的人群更是惊慌失措，红男绿女像无头苍蝇似的到处乱窜，平日衣冠楚楚、温文尔雅的绅士、贵族、商人与淑女完全放下了高贵的面孔，惨叫、痛哭、哀求声不绝于耳。真是神仙打架，凡人遭殃，叫天天不应，叫地地不灵。    
    　　“哈哈！上清宫的狗腿子，这里的美酒不错，给你们尝一尝吧！”百智生大笑道，接着发出几声闷响。    
    　　“百智生，你这个混蛋！”德金生怒吼道，估计是被酒坛里的美酒洒了一身。    
    　　“不想喝是吧？”百智生的声音飘浮不定，借着楼内复杂的地形到处游斗，而且边跑边叫：“酒不好喝，可是这里的美人很漂亮，送你们每人一个，你们太辛苦了。”    
    　　“啊！啊！”随着几个女人的尖叫声，百智生狂笑道：“确实很香，便宜你们了！”    
    　　“百智生，你这个孬种！不要躲在女人后面，有本事咱们到外面打。”德金生气急败坏。    
    　　“嫌她们不漂亮？”百智生已经跑到了四楼，不理他的激将法，而是阴笑了几声后说道：“你们的眼光不错，那就再换几个，直到你们满意为止。”    
    　　德金生大叫道：“水师弟，你到三楼堵住他；土师弟，你上五楼，大家不要与他硬拼，只须不让他乱窜。”    
    　　“哈！你们几个狗腿子，到这儿来还假正经。”百智生又溜到了三楼，嘴里还在大惊小怪地叫道：“大家快来看，太阳从西面出山了，上清宫的弟子到青楼嫖女人啰！”    
    　　“上清宫捉拿苍山门余孽，大家不要惊慌！”德金生赶忙大声澄清事实。    
    　　“轰！”整个楼房震动不已，可能是一根柱子被震断了，几个凡人惨叫一声后就魂归于天，其他人都吓得齐声尖叫，一片鬼哭狼嚎。    
    　　“百智生，你竟敢杀害凡人？”德金生异常愤怒，大吼道：“大家抱头蹲下来，不要乱跑！”吼声传遍了大楼上下，既然是神仙发话，凡人们都像抓到救命稻草似的照此执行，大部分嘈杂声立即消失。    
    　　“呜！呜！”就在他们混战之时，五柳镇的西面突然传来两声长啸，虽然还有一、二十里远，可楼里的人们都听得清清楚楚。陈凡有些吃惊，这两人都是合气境界的高手，其中一人更是达到合气后期，算得上是一位准丹师，难道他就是德金生所说的那个天师兄？百智生现在已经有些吃力，再不逃跑的话肯定凶多吉少。    
    　　德金生三人知道强援即至，立即精神大震，抓紧进行围堵，死死地挡住百智生逃窜的路线，不求有功，但求无过，只要拖住他就是胜利。    
    　　百智生的反映也是极快，知道再不走就来不及了，顿时大发横威。陈凡听到楼内巨响不断，应该是在破坏楼体，片刻之后大楼就轰然倒塌，无数声惨叫起此彼伏，不过很快就平静下来。与此同时，一个黒影鬼魅般冲出楼外，瞬间消失在东面的黒幕之中。    
    　　仅仅过了几秒钟，德金生也跃出废墟，但是已经灰头灰面，全身狼狈不堪，连衣服也破了几处，他一边向百智生逃遁的方向追击一边不停的长啸，应该是告知救援者敌人目前的位置。    
    　　陈凡知道下面的追击战更加惊险激烈，化气境界的高手已经起不了太大的作用，完全成了合气高手之间的拼斗，况且德土生两人在刚才混战过程中可能已经受伤，所以毫不犹豫的紧跟在德金生的后面。    
    　　当然，因为后面有两大高手即将追上来，他立即改变了策略，将一半神识锁定在德金生身上，接着陡然加快速度越过几十座民房，然后连拐几道大弯，在德金生五、六百米之外与他形成一条平行的直线，好像是在共同追击百智生。    
    　　后面前来救援的两人虽然功力较高，但起步时就相差了将近二十里，所以短时间内很难赶上。百智生对此心肚自明，趁此机会向东逃窜，速度极快，想在强敌追上来之前逃之夭夭。德金生则怒火中烧，更是拼上了老命，今天本来占尽优势，拿下百智生就是大功一桩，没想到他狡诈如狐，先下手为强，使自己损兵折将，八位师弟中两死四伤，若是今天让他逃脱，不仅会受到师父的严惩，日后在众多师兄弟面前再也无法抬头做人。    
    　　青楼本来就坐落在五柳镇的东侧，三人很快跑到了镇外。刚开始的地形非常平坦，偶尔会看到一些民房、农田，路上的树木也是稀稀朗朗，没有任何大的障碍物。但是数里之后情况发生了变化，前面出现无数座低矮的丘陵，虽然都只有百十米高，却覆盖着茂密的树林，在黒夜中显得阴森诡异。    
    　　看来百智生对此地的环境非常熟悉，也许在隐居五柳镇之前已经计算好了逃跑路线，穿越丘陵时专门挑最难走的路线，一会儿从树尖掠过，一会儿扎入丛林中，有时跑到丘陵顶部，瞬间又滑至谷底，后面的两人都被搞得苦不堪言。    
    　　德金生最为难受，既担心将百智生追丢了，拼命与他拉近距离，又怕中了他的埋伏，虽然先天高手夜视能力极强，但急切之中不可能将所有地方都看得清清楚楚，所以非常谨慎，这样两人的距离不但没有缩短，反而变得更长，他越追越烦躁，不再像开始那样冷静，每跑三、四里就长啸一声，不断催促天师兄两人加快速度，共同拦截敌人。    
    　　陈凡的状况稍微好一些，但是也大感头疼，不仅要紧盯着德金生，还要关注后面的追敌，另外不停的考虑如何帮助百智生摆脱困境，因为不管他怎么逃跑始终改变不了目前被动的局面。    
    　　天师兄毕竟是一位准丹师，功力比百智生高得多，追击的速度极快，仔细听其回应德金生的啸声，可以判断出已经离众人不到六、七里，另一位追敌也有合气初期的境界，若不能在半个时辰内甩开德金生，百智生就再无回天之力。    
    　　连续翻过几十座丘陵之后，一个黒黝黝的高大山影横空出现，原来是一座数百米高的小山岗，上面树木稀少但怪石林立，百智生一马当先跑上山顶，在一片乱石堆中晃动几下就消失不见，德金生当然不甘示弱，长啸一声后紧随其后，陈凡则绕过乱石堆到达另一侧，紧接着趴在一块巨石上察看里面的动静。    
    　　让他惊奇的是百智生的气息瞬间消失，只有德金生在石堆中乱窜，并且骂不绝口，而天师兄离此地已经不到三里路。    
    　　“轰！”突然从里面传来一声巨响。    
    　　陈凡知道乱石堆里发生了变故，因为就在巨响发生的同时，几声闷“哼”也立即传入耳内，听不清到底是谁吃了暗亏，但估计是德金生居多，因为他在明处，而百智生藏在暗处，在地形不清、敌情不明的情况下，贸然闯进乱石堆里本身就很不明智。    
    　　一路上你追我赶了几十里，百智生虽然是被追击的对象，但没有慌不择路，其逃跑的路线非常高明，说明他对此地的环境烂熟于心，利用乱石堆复杂的地形扭转局面也就不足为奇。可以断定，他应该是先行进入后立即躲藏在某个隐蔽处，占据了有利地形，同时屏住气息，让德金生感应不到自己的位置，耐心等待反击时机，因为他也知道自己的处境非常危险，被德金生吊在后面就相当于给追兵指引了方向，只有反客为主，发动突然袭击，将他解决后才能设法摆脱天师兄等人的追击。    
    　　按理说德金生也是精明之人，这些小儿科的伎俩平日里不可能上当，但是今夜接连受挫，窝着一肚子火，特别是这几十里的追击，不仅没有追上敌人，反而被他耍得团团转，早就晕头转向，失去了往常的冷静清明，见到百智生消失后，也就毫不犹豫地钻进了圈套。    
    　　“百智生，你……？”德金生的声音有些嘶哑，语气里充满了愤怒，中气也明显不足，果然是他吃了大亏。    
    　　“哈哈！二爷我不是那么好惹的。”百智生并没有给他任何喘息的机会，而是趁着目前的先手优势抓紧时间痛打落水狗，发动了狂风暴雨式的进攻，将一块块巨石踢向德金生，德金生手忙脚乱、左冲右突，将飞来的石块击得粉碎，乱石堆里顿时碎石四溅、尘土飞扬，乱作一团，强烈的气流互相撞击，发出“嗡嗡”的闷响，    
    　　打斗只持续了很短的时间，但是极为激烈，巨大的撞击声接连不断，百智生知道必须尽快结束战斗，所以使出浑身解数，而德金生虽然措手不及，失去了先机，可毕竟是合气期的高手，依然顽强抵抗，甚至于准备进行反击，将百智生死死地拖在这里。    
    　　“哇！哼！”又是一个巨大的石块砸向德金生，待他躲过之后，没想到百智生就躲在巨石之上，趁机从空中飞向他的头部，德金生防不胜防，连闪几下还是被击中胸口，听其惨叫声就知道已经遭到重创，若是再来几下肯定就性命难保。    
    　　“呜！”天师兄的啸声从两里外传了过来，并且快速向此地靠近，以这样的速度两、三分钟之内就能到达这儿，看来他也清楚德金生的情况比较危险，使出全身功力尽早赶到此地。    
    　　百智生知道短时间内很难击杀德金生，心中暗自可惜，但自己的目的已经达到一半，德金生只剩下半条命，没有了德金生的追击，逃生的希望大增，所以连忙脱身远去，黒夜中传来他的大笑道：“上清宫的狗腿子，今天二爷饶你一条性命，日后狗眼放亮一点，下次就没这么便宜了。”    
    　　“你……？哇……！”德金生想去追击但已经力不从心，跑到乱石堆边缘就停了下来，手指前方却说不出话来，连叫骂的力气也没了，心中又气又羞，不由怒火攻心，张口一吐，大片的鲜血喷向天空，感到全身虚弱无比，连续跌了几个踉跄，差点摔倒在地。    
    　　陈凡距离德金生只有二十多米的距离，见此机会当然不会放过，立即运转真气，将阳气收回丹田、阴气导入经脉，全身的功力很快就转化成阴性，趁着德金生最虚弱的时候悄无声息地飘到他身后，紧接着伸出右手在他的后心印了一掌，一股阴气将他的五脏六腑震得粉碎，随后立即就向百智生逃遁的方向奔去。    
    　　从百智生偷袭成功到陈凡趁火打劫，这一系列变化转换频繁、高潮迭起，让人眼花缭乱、目不暇接，但大家都是合气期高手，行动极为利索，动作快如闪电，只用了不到一分钟就结束了战斗，德金生至死都不知道是怎么回事，瞪着大大的眼睛盯着陈凡远去的身影，似乎是死不瞑目。    
    　　解决了德金生，陈凡感到心情非常舒畅，因为他是青云门的首座弟子，身份非同小可，相当于狠狠的抽了上清宫一支耳光，青云子知道后肯定会暴跳如雷，不惜一切代价为大弟子报仇。最妙不可言的是因为受到百智生寒冰气的影响，自己体内阴气具有寒冰气的特征，击毙德金生所留下的痕迹也与寒冰气相仿，上清宫的矛头肯定会全部集中到百智生的身上，两者的仇恨再也无法调和，百智生即便想投降也是绝不可能。    
    　　接下来的事件就是要帮助百智生解决后面的追兵，故重施故伎已经不可行了，因为天师兄不同于德金生，准丹师的功力太高，几乎没有偷袭的机会，另一位合气初期的高手也只是落后了一、两里路，一旦两人全部追上来后，他还是难逃此劫。    
    　　山岗另一侧的坡度非常平缓，但地形更加复杂，坡面上全是大块的怪石，或是数十块堆叠在一起，或是上百块傲然屹立，犹如一片天然石林，高低不一，粗细不等，有些地方风蚀得很厉害，一脚踩上去就感到它们在不停的晃动，稍不留神就会失去重心。    
    　　百智生虽然起步较早，已经接近山脚，但陈凡很快就赶了上来，只有百十米距离，可是心中突然一沉，因为百智生尽管还在拼命狂奔，但其速度已经远远不如从前，脚步也没有这么平稳，肯定是与德金生打斗时受了内伤。    
    　　其实这也很正常，百智生虽然经验丰富、诡计多端，依仗地形优势方才重创敌人，可是两人的功力本来就是不分上下，德金生即便受伤在先其反击威力也是非常惊人，况且他当时已经是作困兽之斗，临死前的反扑连合气后期的高手也需避让三分。    
    　　但是现在的情况非常不妙，以百智生的受伤之躯不可能逃出很远，后面的强敌即将赶到，一旦处理不好，不仅全盘计划落空，说不定自己也会陷入困境。    
    　　就在陈凡暗自焦急之时，两人已经到了山脚下，前面又是满地的巨石阵，大的有七、八米高，小的只有桌面大小，其间夹杂着稀疏的树木，站在巨石之上可以隐隐约约看到数里之外有一片茂密的森林。百智生当然对此了如指掌，一马当先从巨石顶上掠过，向远处的森林奔去。    
    　　为了隐匿自己的行踪，陈凡只有从巨石底下穿过，虽然速度慢一点，可是一举两得，既可以锁定百智生，让他始终无法脱离自己的视线，又能就近监视天师兄两人的行动，一旦势头不对立即离开现场。    
    　　“百智生，你这个混蛋！”当陈凡跑到巨石阵中间的时候，小山岗顶上传来一个愤怒的吼叫声，掉头一看，只见一条黒色的闪电直落山脚，话音刚落就到了巨石阵的边缘。    
    　　啸声刚起，陈凡就立即寻找藏身之所，当那人到达巨石阵时，他已经隐匿在两块巨石之间，不但转入内呼吸，就连全身的气息也完全收敛起来，眼睛紧闭，不敢有丝毫动弹，只凭借超人的神识来感应外界的动静。因为来者就是天师兄，一位合气后期的高手，修到最高境界的练气士，再进一步就欲跨入道门，成为真正的修士，这类准丹师级别的高手不是自己所能抗衡的，稍微疏忽大意就有可能被他察觉。    
    　　其实两人算是老相识了，在苍山门被消灭的哪个晚上，正是这位天师兄亲自出马将陈凡从卧室里抓住，可惜杀鸡用了牛刀，因为那时的陈凡已经功力全失，手无缚鸡之力，不用说是天师兄，就连一名普通的外门弟子也能手到擒来。他们近距离接触的时间虽然不长，但陈凡已经感应到天师兄功力的极为可怕，所以对他心存忌惮，不敢有丝毫松懈，显得小心谨慎。    
    　　天师兄的身形快如闪电，数百米高的山坡如履平地，脚尖连点几下就冲到了山底，瞬间又飘至巨石阵中。陈凡感应到他奔跑的速度稍微有所减缓，但是有一股冲天煞气汹涌而来，紧接着一道杀气掠过整个巨石阵，只觉寒气彻骨，全身就像被无数根钢针同时刺中，皮肤疼痛不已，心中不由骇然，这只是他在用目光进行搜索，若是真正打起来岂不是毫无还手之力？准丹师毕竟不同于普通练气士，看来自己还是低估了他的功力。     
    　　天师兄与德金生的关系非同一般，见到他的尸体之后顿时陷入了疯狂之中，心中的杀气前所未有的高涨，恨不得立即抓住百智生将他碎尸万段，所以虽感到这巨石阵中似乎有些不妥，但快速搜索之后又呼啸而去，因为百智生的身影已经在二、三里之外，若是再迟一步就有会超出自己的感应范围。    
    　　天师兄在巨石阵里只停留了短短的几秒钟，但陈凡被其强大的杀气压得喘不过气来，随着天师兄的远去，他长舒了一口气，感到全身一阵轻松，忽觉后背已经被汗水浸透。    
    　　“既然有天师兄这样的高手追击，看来百智生这一次凶多吉少，我只能帮到这儿，剩下的听天由命，希望能够有发生奇迹，也许他早已预先布置了逃生之道。”看着天师兄远去的身影，陈凡暗自苦笑，他对此有自知之明，现在的局面已经不是自己所能控制，即便看到百智生惨死当场也无能为力。    
    　　叹息了半刻之后，陈凡正欲离去，忽然从山岗上又传来一声长啸，啸声中依然蕴涵着无尽的悲痛，紧接着另一条身影由山顶奔驰而下，虽然没有天师兄那么快捷，但其速度也是十分惊人。    
    　　陈凡知道他就是与天师兄一起前来救援的那个人，拥有合气初期境界的高手，肯定也是被德金生的惨死所激怒，想去汇合天师兄共同追击百智生，尽管知道天师兄一个人就能手到擒来，可报仇的愿望非常急切，若不能亲眼看到百智生当场授首心有不甘。    
    　　“难道他们不管德金生的尸体了？就让他这样暴尸荒野？”陈凡有些疑惑，以他看来应该是一人追击，而另一人在此处理后事，眼前的情况有点不合情理。    
    　　此时，天师兄已经追到了三、四里外，回应的啸声也同时传来，啸声中隐含焦急，好像是搜寻不顺利，又似乎在催促其他人前来帮忙。    
    　　听到远处的啸声后，来人一刻也不敢停留，快速从巨石的顶部掠过。可是当他穿越到巨石阵中间时，突然感到有一道凌厉的杀气从脚底下袭来，大骇之下急忙躲闪。他毕竟是合气期的高手，反应极为迅速，左移三尺差之毫厘的避开了这道杀气，待他身形还没有稳定下来，紧接着又有两道杀气悄然而至，一左一右，一冷一热，其快无比，都是对准头部，来人已经来不及躲避，无奈之中只有全身后仰，这两道杀气刚刚擦面而过，却见背后又闪出一条白光，他示警声都没来得及叫出来，斗大的脑袋顿时飞向半空，一股股鲜血漫天飞舞，余下的身躯立即摔倒在地。    
    　　站在那人的尸体旁，陈凡感到全身一软，刚才的击杀耗尽了大部分功力，连忙盘坐在隐蔽处运功调息。    
    　　这次袭击只是临时起意。就在来人到达巨石阵外围时，陈凡灵机一动，从怀中取出三枚钢针和一把一尺二寸长的短剑，然后埋伏在必经之地的一块巨石后面，等待着最佳出击机会。两人的功力基本相当，若是在平时，没有几个时辰分不出胜负，即便有阴阳两气共同御敌，也很难在短时间内将他击毙，如果不能快速结束战斗，立即会惊动天师兄。幸亏现在是有意对无备，先是以钢针打乱敌人的阵脚，然后在那电火石光的一瞬间全力一击，一位合气初期的高手就这样死在他的刀下。    
    　　几分钟后，陈凡功力全复，听到天师兄的啸声依然不断，而且越来越远，看来百智生确实在此预备了逃生之路，不过以天师兄的修为只能说成败各半，因为他毕竟是位准丹师，许多手段在他面前根本不起作用。    
    　　根据钢针飞行的方位，陈凡花费了很长时间才将它们全部收回，然后将击杀现场彻底破坏，抹去了所有的追查线索，最后拎着那人的尸体和头颅向小山岗的顶部奔去，心中冷笑道：“不知德金生的尸体是否还在，若有机会再给上清宫捅上一刀，反正他们高手多的是，今后找不到真正的凶手肯定会拿百智生撒气，百智生现在已经背了不少罪名，再多一、两桩也无所谓。嘿嘿！机会难得，即便再有后援前来也不可能是合气期的高手，否则早就出现了。”    
    　　接近山顶之时，陈凡突然停了下来，因为他听到乱石堆里有人在吵嚷着。    
    　　“大师兄，你…你死得好惨啊！”此人的声音比较粗犷，但嗓子已经完全嘶哑，而且在不停地颤抖，显得极为伤心，中气也不是很充足。    
    　　“五师弟，不要这么伤心，天师兄会给大师兄报仇血恨！”另一人比较冷静，在旁安慰道，不过听其声音似乎也受了内伤。    
    　　“他替大师兄报仇？不行，我现在就找百智生这儿狗杂种，我要亲手杀了他，用他的人头祭奠大师兄，否则大师兄会死不瞑目。”那粗犷汉子也就是五师弟跳了起来。    
    　　“你不能去！”另一个人拦住了他，轻声说道：“百智生可是合气期的高手，连大师兄也遭到他的毒手，况且我两人已经重伤在身，只能发挥出一半功力，若是不幸碰到他，岂不是要步大师兄的后尘？”    
    　　“四师兄，你怕死？”粗犷汉子大叫道。    
    　　“五师弟，你冷静一点！”四师兄的态度非常坚决，缓缓地说道：“黄师兄的留言已经说得清清楚楚，我们的任务就是守着大师兄，他和天师兄很快就会把百智生活捉回来。我估计，以上清宫两位师兄的功力，对付百智生肯定是手到擒来，咱们再耐心等片刻！”    
    　　“唉！”五师弟长叹一声，然后咬牙切齿的说道：“大师兄的功力并不在百智生之下，怎么可能被他击毙了呢？”    
    　　“大师兄肯定是上了他的圈套。百智生是有名的老狐狸，除非像天师兄那样功力超过他太多，其他人很难讨到好处，这么多年来有不少高手折在他得手下，听说其中就有一名修到合气中期的境界。”四师兄沉默了一会儿，然后愁眉苦脸地说道：“我们该想一想回去怎么对师父交代，师父听了之后肯定受不了这样的打击。为了搜索苍山门的余孽，咱们青云门的五名内门弟子除了二师兄留守之外全部跟随大师兄出动，可如今是一死三伤，三师兄的伤势还比较严重，外门弟子则两死一伤，如此惨败已经使青云门大伤元气，特别是大师兄的不幸遇难，更让会师父伤心不已，因为咱们五个师兄弟中只有他才修到合气境界，二师兄和你虽然已经是化气后期，但最起码需要三、四十年才能跨入合气境界，在此期间我们青云门只能休养生息，在上清宫内的地位肯定会受到很大的影响。”    
    　　“有道理！”五师弟本就是粗鲁之人，哪像他想得这么复杂，听了之后不停地点头，唉声叹气道：“大师兄不在了，蓝云门的那几个家伙肯定会欺负我们的，咱们技不如人，只能忍气吞声，不可能每次都让师父出头。”    
    　　“放心吧！”四师兄安慰道：“我们青云门是为了剿灭苍山门才死伤了这么多人，白云子师伯心中有数，肯定不会让咱们吃亏，也会主持公道。你想一想，上次围剿苍山门时，蓝云子师叔也受了重伤，师父就严令我们不得借机向蓝云门的师兄弟挑衅。只是今后没有人出山为上清宫办事，什么功劳也捞不着，时间一长在上清宫里说话的分量就慢慢地降低。”    
    　　“唉！”五师兄心头郁闷，双手捧着头坐在地上默不出声。    
    　　听了两人的对话之后，陈凡知道他们就是在五柳镇与德金生一起追击百智生的两人，五师弟也就是浸入自己房间的德土生，眉头一皱不由计上心来，调转方向迅速离去。    
    　　青云门的这两名弟子沉默了许久，气氛显得极为沉闷，德土生感到很不耐烦，左顾右盼的说道：“天师兄和黄师兄怎么还不回来，难道他们两人联手也抓不到百智生？”    
    　　“五师弟，不要着急，应该马上就会回来。”四师兄劝道。    
    　　“哪位道友在山上？是不是苍山门的余孽？”突然，山腰处传来一声大叫声，并向山顶迅速移动。    
    　　“是谁！”德土生立马站了起来，操起宝剑准备战斗。    
    　　“应该是友非敌，同道中人！”四师兄连忙按住他的手，然后大声说道：“上清宫青云门弟子德火生、德土生在此，不知是哪位道友光临？”    
    　　“哈！原来是土师弟在山上，我是苦竹门古成生，金师兄在吗！”说话间一条人影就落到了乱石堆外。    
    　　“古师兄！”德土生见到自己人有些高兴，连忙介绍道：“四师兄，这是苦竹门的古师兄，也是我们上清宫的远枝。古师兄，你与四师兄是第一次见面，刚才他没有上楼。”    
    　　“见过火师兄！”古成生也就是陈凡，他急切地说道：“我看你们有些不对劲，是否发生了什么事？金师兄又在哪儿？”    
    　　“金师兄他……！”德土生的眼泪就快掉下来了，指着身边的一块巨石说道：“他就在后面，你自己看吧！”    
    　　“呜！”就在此时，远处又传来一声长啸，大约在七、八里之外，啸声短促而高亢，显得非常焦急，德土生两人都不由自主的向那儿看去，忽然感到全身发麻，接着是一阵巨痛，然后失去了所有知觉。    
    　　“嘿嘿！青云门倒了一半，青云子要吐血，上清宫要乱套了！看来百智生还有两下子，竟然让那个天师兄无可奈何。”陈凡一边冷笑一边将四具尸体扔在一块空地上，又就地找了大量枯枝堆在上面，抹去其它地方的痕迹后点燃了火种，最后在大火冲天之后扬长而去。    
    　　离开小山岗后，陈凡直接向九牛山奔去，一边跑一边得意：“今夜连续干掉了四名上清宫弟子，两个合气初期、一个化气后期、一个化气中期，可谓战果辉煌，刚才那一把火肯定既破坏了现场，又将天师兄吸引过来，百智生也会趁机逃之夭夭。哈哈！一举两得，只怕那天师兄会气疯了。”    
    　　“天亮后要找个地方休息一下，再看看里面到底有什么杂碎。”摸了摸鼓鼓的口袋，陈凡暗道，刚才搜身时太过仓促，除了几把上清宫的宝剑被扔在一旁外，其它东西都被一鼓脑的装进口袋，不知道是些什么宝贝，上清宫内门弟子身上的东西应该不会太差。    
    　　一路上马不停蹄的奔跑，直到天色微亮陈凡才在一条小河边停了下来，河边还有一片茂密的森林。    
    　　喝了几口水后，躺在一棵大树顶调息了一刻钟，陈凡感到功力全复，精神抖擞，正欲继续赶路，突然全身毛孔竖起，似乎有一种巨大的危险正在靠近。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第三篇 逃亡风波  第七节 死亡森林

    第七节 死亡森林    
    　　“敌人？”    
    　　不可能！目前自己的敌人只有上清宫，这半夜狂奔了不少于两、三百里，一路上连个鬼影子都没有，更不用说上清宫的追兵，天师兄肯定还在那小山岗附近疯狂地寻找凶手，即便是丹师也没有这么大的神通瞬间即至。    
    　　“杀气？”    
    　　有点像，可是与修士的杀气有所区别。修士的杀气都由后天修炼而成，看准目标后将体内真气外放，杀气直入骨髓，让人心惊胆颤，所谓杀气腾腾正是此意；而这莫名的危险却是铺天盖地的死气、笼罩着整个天地，束缚人的心灵，让人无法生出反抗之意，似乎是死神即将降临，普天下的所有生灵都面临着灭顶之灾，无处藏身，四周的森林里也是寂静无声，仿佛成了一片死地。    
    　　强大的压力逼得陈凡喘不过气来，他只有盘坐在树顶一动也不敢动，将阴阳两气全部导入经脉，并且在皮肤表面形成一层薄薄的保护罩，勉勉强强保持着心境通明，可是这股危险的气息太强烈了，而且越来越浓，漫山遍野，空气似乎已经凝固，平日灵敏的神识根本无法探测出它的来源，一向引以为傲的功力就如蝼蚁般弱小，好像只要自己有所异动立即就会被其吞噬。    
    　　短短的几秒钟好像过了数十年，犹如在地狱中煎熬。    
    　　就在他苦苦支撑之时，眼角不经意的一瞥，忽见西面飘来一片乌云，不对！那不是乌云，而是一只庞大的飞鸟，虽然距离非常遥远，也许是数十里，也许有一、两百里，甚至于上千里，整个体形在微亮的天空中却是清晰可见，巨大的秃头、楼房般的身躯、数十丈长的翅膀、宽如桌面的铁爪、斗大的眼睛闪烁着阴冷的寒光，这还只是远观，若是站在近处它的真实体积不知道要大多少倍。    
    　　巨鸟遮挡了一小半天空，如同一座黒压压的大山往森林方向飞来，而且速度奇快，估计一刻钟后就会到达这里，看到这只诡异的巨鸟，陈凡一下子僵住了，虽然曾经见到九个太阳的奇迹，但此时还是震惊不已，转眼间不知道从哪里冒出一股勇气，立即掉头就向东面疯狂而逃。    
    　　“跑！能跑多远就跑多远。”陈凡的脑中只有这一个念头，根本就无暇回头察看巨鸟的位置，或者说没有勇气，不但是那巨鸟的飞行速度超出自己的想象，而且随着其距离越飞越近，周围的死气已经开始让自己心寒胆战、惶恐不安，若是距离再近一点，恐怕连金丹师也无法承受。    
    　　不知跑了多长时间，陈凡早就汗流浃背，可前方依然是一望无际的大森林，似乎整个厚土星已经完全变成了绿色的世界，身后的死气也阴魂不散、如影随形、挥之不去，好像无论怎么跑都逃不出它的手心。    
    　　天色越来越亮，东方开始出现五彩云霞，随着彩霞不断增多，那死气似乎在紧跟着减弱，脚下的森林也呈现出一线生机，陈凡感到心灵的压力大减。    
    　　远处隐现一座千仞高山，与周围的森林同样碧绿，养眼的翠绿、清新的空气、凉爽的晨风，这一切让人感到心情舒畅之极，陈凡不由自主的加快了奔跑的速度。    
    　　到达山脚，只见此山异常平缓，山坡上的树木苍翠葱郁，许多不知名的鲜花盛开于其间，林中的小鸟叽叽喳喳的欢叫着，一切都显得生机盎然。    
    　　陈凡并没有停下脚步，而是直接跑向山顶。    
    　　半刻钟后，随着一声轻啸，陈凡落在山顶的一块巨石上，忽觉眼前一亮，漫天的彩云如同一片片灿烂的桃花，映红了东方的天空，山下还是无边无际的森林，一丝丝晨雾缭绕于其间，显得既神秘又清爽，森林的尽头似乎有一条大河，细长的水流宛如一条洁白的腰带，绵延于青山绿影之中，一切都显得心旷神怡。    
    　　身后的死气早已不见踪影，回头看看那只恐怖的巨鸟，却已经消失得无影无踪，天空中飘浮着朵朵白云，原先死气沉沉的密林变得一片生机，犹如一块巨大的绿色地毯向天边延伸，几个小时前的情景从脑海中略过，似乎是做了一场恶梦。    
    　　“看来厚土星上怪物还真不少，它们太凶狠了，根本不是人力所能抗拒。”晃了晃自己的脑袋，陈凡暗叹一口气，忽觉全身疲惫不堪，大半夜不停息的奔波，特别是刚才不惜一切代价逃生，已经耗尽了全部功力。    
    　　此时，天空的彩云越聚越多、越来越灿烂，太阳就欲出山了。陈凡知道日出之时的天地元气最为充足，况且周围是杳无人烟的原始森林，脚下是千仞高山，周围的天地元气前所未有的浓烈，确是难得的洞天福地，连忙盘坐下来入定调息。    
    　　几十个大周天之后，陈凡睁开双眼，只觉全身清爽、精神焕发，不仅功力全复，而且增进了不少，若是在此修行一年半载肯定能突破到合气中期，可惜如今要事在身，不得不离开，心中暗想：“如此修行胜地怎么会没有修士在此修炼呢？事了之后，我今后一定要在此隐居。”    
    　　站起身来，面对初升的太阳长啸一声，心头的阴影全然不见，陈凡正欲离去，看到四周的森林却止住了脚步，原来他迷路了，不知道自己已经身在何处。    
    　　想了半刻，他毅然向东面的大河奔去：“有水必有人，也许在那儿会碰到当地的土人。”    
    　　虽然知道大河很远，可真正跑起来还是觉得它的距离出乎自己的想象，接近正午时分时才听到远处传来河水的轰鸣声。    
    　　站在大河岸边的一棵大树上，陈凡不由一愣，此河奇宽无比，估计不下于数十里，只看到对岸朦朦胧胧的影子，庞大无匹的水流汹涌澎湃，向下游奔腾而去，冲天的巨浪高达七八米，前赴后涌、永无休止，雷鸣般的声音震耳欲聋，气势极为骇人，两岸都是茫茫的原始森林，根本看不到任何人类活动的痕迹。    
    　　“嘿嘿！景色虽美，可惜渡不过去。”陈凡苦笑不已，连连摇头，如此大河已经与惊涛骇浪的大海相差无几，任何大船也会被它瞬间掀翻。    
    　　无奈之下，陈凡只好沿着河岸向上游跑去，大河穿梭于密林之间，每隔数十里就会拐一个大弯，一路上奇树异兽接连不断，可惜他此时已经无心欣赏。    
    　　百十里后，陈凡突然停下了脚步，因为他看到百米外的一棵大树上坐着一个人，手举一根极长的棍棒，棍棒的一头伸入河面，不由吸了一口凉气：“他竟然在钓鱼！”    
    　　远远看去，此人身穿紫色长袍，披肩的长发也是紫色，手中的棍棒同样是紫色，又细又长，估计其长度不下于两、三百米，伸入河面上的一端隐隐垂挂着一根紫色的细线，河里似乎有一条大鱼将其拉得笔直。    
    　　他身下的大树也是异常醒目，高度有一、两百米，庞大的树冠郁郁葱葱，足有上百亩面积，即便周围都是参天古木也有鹤立鸡群之感。    
    　　大河风高浪急，沿岸的树木都齐刷刷的向一边倾斜，一路上除了河水在不停地奔腾咆哮外，只听到树木被狂风吹得“呼呼”作响，无数的落叶在空中漫舞，所有的树枝都在不停地摇晃。可是此人却像一座雕塑似的纹丝不动，不仅是长发与长袍不受外界的任何影响，就连身下的那棵大树也是风平浪静，好像处于另外一个世界。    
    　　“他是一名丹师！”陈凡感应到此人身上有一股若有若无的丹师气息，无法判断出具体的境界，只凭直觉感到他的境界不在苍山子之下。    
    　　其实他只接触过五名丹师，第一个就是苍山子，然后是白火子，而白云子、青云子和蓝云子三人虽没有真正见过面，但对三人强大的丹师气息记忆犹新，所以他对其他丹师境界的判断都是以这五人为标准。当然，他也知道这五人的身份都是非同小可，两个是炼丹师、三个是化丹师，其境界在整个厚土修士界没有几人能够比拟，只不过对虚丹师和实丹师的境界没有任何直接印象。    
    　　“他是谁？应该不是上清宫的丹师！”陈凡站立在远处猜测此人的身份，也许是十大高手之一，可是与百慧生所介绍的另外七人都不相符，也许是一位隐世高人，长年隐居在此从不出世，在厚土的修士界默默无闻。思索了半天之后，陈凡得出了这样的结论。    
    　　“隐世高人常年不与人交往，脾气一般都很古怪，以此人的功力，肯定早就知道自己的到来，现在不能轻举妄动，否则会引起他的疑心，很有可能招来杀身之祸。若是在此等候，说不定就能结交一位高人，在厚土星修士界这样的前辈应该都交几个，有了他们的庇护即便是上清宫也会感到头疼。” 打定了主意之后，陈凡既不离开也不靠近，而是找了一棵大树坐了下来，饶有兴趣地看着他钓鱼。    
    　　此人耐心十足，在此之前也不知道坐了多长时间，几个小时后，太阳已经偏西，还是一动不动，可陈凡一整天没有进食，肚子早就饿得咕咕叫，只有忍着饥饿强作精神，最后索性盘坐在树顶入定调息，只留一半神识观察外界的动静。    
    　　“嗷！嗷！嗷！”一阵剧烈的巨响将陈凡惊醒，睁眼一看，却见大河里刮起了九级大风，变得更加波涛汹涌，整个河面都翻起了数十米高的巨浪，好像发生了大海啸。仔细观察可以发现巨浪中有一条大鱼在不停地挣扎，而且在不断嚎叫，黒黝黝的鱼鳞，庞大的身躯，隐隐若现，根本看不清它的具体形状，估计其长度应该不少于上百米，也许并不是一条鱼。    
    　　再看那位高人，不知什么时候已经站起身来，双手紧握着那根棍棒，使出浑身功力向上面拽，原先笔直的棍棒弯成一条半月形的弧线，而那根紫线则被大鱼扯得东摇西晃。    
    　　大鱼的力气大得惊人，不仅将大河搅得天翻地覆，冲天的巨浪涌向两岸，所有的大树都被冲得七零八落，有些还被卷入河中，最让人吃惊的是，它竟然和那位高人斗了个不分上下。    
    　　高人似乎对大鱼胸有成竹，死死地稳住棍棒，不让它随着细线摇动，任由大鱼折腾，巨浪冲到他三米范围内都被其真气逼退，两者就这样僵持着，谁也奈何不了谁。    
    　　将近一个小时后，大鱼似乎有些力竭，不再兴风作浪，而是向深处游去，拽得那根细线连同棍棒不断地向河里移动，汹涌的波浪开始减退，狂风也大为减弱。    
    　　“吓！”高人大吼一声，震得旁边的几棵大树不停地剧动，无数的树叶份份落地，转眼间只剩下光秃秃的枝杈，百米之外的陈凡顿时觉得脑袋轰鸣、两眼发花，好半天才平静下来，不愧是顶尖的丹师高手，吼声中蕴含的功力绝大部分是对准大鱼，剩余下来的就有如此威力。    
    　　清醒之后，却见高人已经后退数十米，站到了另一棵树上，棍棒变得更加弯曲，而河中的大鱼露出了它的真面目，巨大的头颅上长着猪鼻、鳄嘴、鹿角、两根长长的胡须，拳头大的双眼闪烁着碧绿的寒光，一百多米外的水面上摆动着一条巨大的鱼尾。陈凡愣住了，这条所谓的大鱼原来就是传说中的蛟龙，难怪与高人抗衡到现在。    
    　　高人虽然已经占了上风，但显得更为紧张，手中的棍棒挑得很高，想一鼓作气将蛟龙拖上岸边。蛟龙显然也不甘束手就擒，巨大的头颅不停地摆动，身后的尾巴又开始兴风作浪，翻起了上百米的巨浪向高人冲来，一波接一波，前赴后继，似乎永无休止。    
    　　蛟龙困兽之斗的威力极为惊人，高人不得不分心对付那些巨浪，手中的棍棒也有些松懈。却见蛟龙尾巴一摆，连续十几道更大的巨浪冲向高人，然后长“嗷”一声，口中突然吐出一颗拳头大的圆球，晶莹剔透，洁白无暇，圆球以迅雷不及掩耳的速度冲向嘴边紫色的细线，陈凡听到一声“蹦”的脆响，紫线被断了。    
    　　紫线既断，圆球迅速飞回蛟龙的嘴里，蛟龙也以最快的速度调头入水，眨眼间就消失得无影无踪，不过远处传来几声“嗷嗷”鸣叫，隐含着恨意，似乎是在示威，又好像在表示今后一定要报仇。    
    　　战斗结束了，茫茫的河面上恢复了往日的波涛，刚才冲入水中的树木早就被卷入下游，两岸一片狼藉，百米范围内已经没有一棵完好的大树，到处是断干残枝，犹如海啸后的场景。    
    　　“好一个孽障！”高人看着远去的蛟龙愣了半刻，突然哈哈大笑，不知是在称赞蛟龙的骁勇还是感叹自己功亏一篑。    
    　　陈凡赶忙跑上前去，拱手施礼道：“刚才太过冒昧，擅自来到前辈的隐居之地，请恕罪！”    
    　　“哦！”高人轻哼一声，盯着他看了半刻，目光中带有惊奇，同时右手一伸，那根数百米长的棍棒立即缩成了半米，然后揣入怀中，接着摇了摇头说道：“小伙子，不要那么客气，这里不是老夫的隐居之地，老夫只是来此收拾那个孽障。”    
    　　陈凡此时看清了高人的真面貌，身材高大，浓眉大眼，面目粗犷，眼神凌厉无比，不怒自威，咋一看有五、六十岁，细致观察却像三、四十岁的年轻人，精力充沛，活力四射，声音宏亮，让人心生敬意，不由自主地说道：“今日得见前辈神威，晚辈大开眼界。”    
    　　高人面有不豫之色，眉头紧皱，朗声说道：“小伙子，年纪轻轻的不要学得油嘴滑舌，老夫生平最讨厌阿谀之人。”    
    　　“晚辈不敢。”陈凡有些尴尬，连忙说道：“晚辈也不会说那些阿谀之词，方才只是肺腑之言。晚辈以前从没见过蛟龙，只知道它在水中极为凶悍，无人能敌，见前辈与它激战许久，看得心醉魂迷，所以情不自禁地说了这些心里话。”    
    　　“嗯！”高人面色稍缓，开口问道：“这里都是蛮荒之地，洪荒猛兽出没其中，估计一百年也不会有几个人敢在此经过，你怎么能通过死亡森林呢？”    
    　　“死亡森林？”陈凡有些不明白，但猛然想起百慧生曾经讲起过厚土十大禁地，其中就有死亡森林，顿时浑身出汗，喃喃地说道：“难道那就是死亡森林？”    
    　　“哈哈！”高人大笑道：“小伙子，看来你自己也稀里糊涂。”    
    　　“前辈说得是。”陈凡将事件的经过叙述了一遍。    
    　　“看来你的运气不错。”高人含笑道：“这里就是死亡森林，方圆达数千里，厚土十大禁地之一，里面有无数的洪荒凶兽，其中最有名的称为九兽，那大鸟叫‘鸶’，为九兽之首，日落而出、日出而失，而且变化多端，总是在夜间活动，没有人见过它的真面目，据说是魔界之物，代表死亡，不知为何跑到人间作恶，千年来有不少丹师前来除害，可惜没有一个能逃出死亡森林，其中有三人还是金丹师，幸运的是它从不飞出死亡森林，否则整个厚土立即生灵荼炭。刚才的蛟龙只是九兽之末，不仅刀枪不入，而且内丹已成，其威力已经超过金丹师，若非老夫先行设下圈套，使它重伤在身，正常情况下能抵挡一个时辰就很了不得，可惜了我的紫金丝，他今后再也不会上当了。”    
    　　陈凡见他面有憾色，但转眼即逝，心中敬佩不已，抱拳说道：“晚辈现在已经迷路，请前辈指点。”    
    　　“哈！好说，好说！”估计是想起了练气士居然迷路，高人感到好笑，然后问道：“小伙子，令师肯定是一位绝世高人，老夫看你年纪不大，功力却不低，好像已经达到合气境界，不知你师从哪位丹师？准备去何方？”    
    　　“晚辈夏凡生，总共拜过两位师父，可是他们都不在了，现正准备前往九牛山寻求养元草炼制筑基丹，为几位师弟筑基。”陈凡面色黯然，夏是怀念故国，凡是本名，生是厚土先天高手的惯称，至于两位师父是老疯子和苍山子。    
    　　高人见他悲伤不已，知道这种情况在修士界并不罕见，也就不想追问下去，于是微笑道：“夏小友，人有祸福，世有阴阳，生生死死乃天理循环，谁也逃避不了，唯一的区别就是有早有晚，不要再伤心了。老夫会看一点面相，只要想通了其中的道理，你今后的前途不可限量。”    
    　　“多谢前辈训导！”陈凡诚恳地说。    
    　　“夏小友，不用多礼。”高人眼珠一转，似乎想起来什么，轻笑道：“老夫此亮子，是厚土修士界最逍遥自在的修士，最喜欢东游西逛，今日相见，说明咱们有缘，现在天色已晚，到老夫那儿过夜如何？”    
    　　“多谢前辈，晚辈求之不得！”陈凡大喜，不过对此亮子的名字极为陌生，也许他是一位真正的隐士。    
    　　“不好，快走！”此亮子看看天空面色突变，原来此时太阳刚刚落山，远处有一大片阴沉沉的死气汹涌而来，两人的心里都立即紧张起来，看来是那九大凶兽之首的“鸶”即将光临。    
    　　“往哪儿跑？”陈凡看着四周的森林茫然不知。    
    　　“跟我来！”此亮子手拉陈凡跃入大河，然后踏波奔向对岸。    
    　　陈凡只觉周围都是呼啸而过的狂风，全身飘飘欲仙，好像在空中飞翔，这种美妙的感觉无与伦比，看来此亮子前辈的功力深不可测，不知为何在修士界默默无闻。    
    　　波涛汹涌的巨浪挡不住此亮子的脚步，数十里宽的河面只用了不到一分钟。到了对岸，此亮子并没有停下脚步，而是继续狂奔。    
    　　“哈！到家了！”半小时后，此亮子停了下来，放下陈凡后大笑道。    
    　　“啊！”陈凡睁大了眼睛，前面是一片汪洋大海，灰朦朦的天色、暗蓝色的海水显得既开阔又阴沉，百十米外的海岸边停泊着一座巨大的海船，长度有七、八十米，高达二、三十米，整个船体全部是紫色，连上面的船帆也不例外。    
    　　“上师回来了！”随着一阵欢呼声，三条身影从船上飘出，欢迎的对象就是此亮子。    
    　　“他怎么会在这儿？”陈凡心中一愣，因为他对其中一人熟悉无比。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第三篇 逃亡风波  第八节 铁船出海

    第八节 铁船出海    
    　　    
    　　三个人都很年轻，小的有十八、九岁，大的也只有二十三、四岁，青一色的蓝袍，头扎发髻，标准的厚土修士打扮。可是当他们走近之后，陈凡一眼就看出来都是女人，而且最年轻的那个竟然是百轻元。    
    　　眼前的百轻元模样巨变，不仅是身着男装，紫红微黒的脸庞一改从前的苍白无力，而且精神焕发，眉眼间神采飞扬，虽然没有男人的帅气，也无女人的艳丽，却别有一种英姿飒爽地气质，与她在苍山门时的谨言慎行完全判若两人，应该说已经变成了另外一个人。    
    　　“她怎么还活着？”陈凡心中愕然，身上立即冒出冷汗，一种不祥的预感油然而生。    
    　　“自己没看错人，她就是百轻元。”细看了几眼之后，陈凡已经非常肯定，若不是与她朝夕相处了一段时间，关系非同一般，对她身材、脸形的轮廓和几个习惯性小动作了如指掌，即便是百慧生在此也很难从外表认出她原来的身份。    
    　　“哈哈！夏小友，她们是老夫的三个女弟子，看不出来吧？”还没等他来得及多想，此亮子在旁大笑道：“丫头们，这位是为师在死亡森林里结识的夏凡生夏小友，虽然只是一位练气士，但胆色过人，为师特意邀请他来‘海龙号’过夜。”    
    　　“水清元（水流元、水花元）见过夏爷！”三女均微微一笑，抱拳行礼，举止大方豪爽，全然没有小儿女的扭捏害羞：“我们从没见过上师如此称赞他人，想必夏爷自有过人之处，日后请多多指教。”    
    　　“三位师妹客气了，夏凡生只是区区一个练气士，功力低微，指教不敢当。”陈凡连忙回礼，同时心道：“原来百轻元现在改名水花元，这名字有点怪怪的。”    
    　　“行了，既然已经见过面，那我们就上船吧，等会儿再叙！”此亮子长袖一甩，转眼间就飘到海船上。    
    　　“夏爷，您先请！”三女中年纪最大的水清元伸手示意，显得非常客气。    
    　　“多谢！”陈凡也不谦让，略一抱拳后向海船奔去。    
    　　跃上船头之后，却见甲板上有二十余名船员正恭恭敬敬地站立在左右两侧，陈凡暗自心惊，这些人个个精气十足，大多拥有炼气后期的功力，最差的也是炼气中期境界，距离先天之境并不遥远，应该都是此亮子的外门弟子，不知另外还有多少内门弟子。    
    　　“夏小友，到这儿来坐坐！”此亮子的声音从船楼的楼顶传来。    
    　　“夏爷，我们给您带路。”正当陈凡四顾张望之时，水清元三女已经到了身后。    
    　　船楼共有五层，楼梯设在第一层的里面，不是厚土常见的直上直下，而是地球上比较时髦的圆弧形，弯弯曲曲宛然而上，坡度非常平缓，一路上看到每一层楼的装饰都极其简陋，没有任何奢华的家具，基本上都是原木构筑，只在上面涂了一层浅浅的紫色，看来此亮子前辈对于紫色情有独中。    
    　　到了楼顶，眼前忽然一亮，这里是一个三、四百平米的平台，四周建着粗木护栏，平台中央只摆放着一张条桌和两张太师椅，显得空旷无比，此亮子正在太师椅上低头喝茶。    
    　　“来！来！来！”一看见陈凡，此亮子就放下手中的茶杯，满脸笑容地招手示意，并指着身边的那张太师椅。    
    　　“多谢前辈！”落座之后，陈凡首先致谢。    
    　　“夏小友，相识便是有缘，人生能有几分缘呢？”此亮子笑逐颜开，显得非常高兴，回头吩咐水清元三女：“立即开饭，上菜上酒，夏小友快要饿坏了。”    
    　　“还是前辈了解晚辈的心意。”陈凡含笑道，此亮子虽然是前辈高人，但性格豪爽，平易近人，没有任何高高在上的架子，就连对待水清元三人也是和颜悦色，与苍山子待人接物的态度截然不同，所以仅有的一丝拘谨很快就消失得无影无鬃。    
    　　“哈哈！不仅是你，连老夫也感到饿了，为了那个孽障已经三天三夜没吃饭。”此亮子大笑道。    
    　　“三天三夜？”陈凡大吃一惊，连忙问道：“难道前辈在那条大河边呆了三天三夜？”    
    　　“唉！”此亮子摇了摇头，感叹道：“那条河名叫青龙江，虽然不是厚土第一大河，但绝对是最宽阔、最凶险的一条河，据说里面隐藏着几十条蛟龙，基本上都已经修炼了上千年，内丹已成，幸好它们大多数不出巢穴活动，只有刚才的那条每个月都出来兴风作浪，老夫布下鱼饵机关后，白天蹲候，晚上躲在百里之外的隐蔽处，既可以就近监测蛟龙的情况，又能躲避‘鸶’的威胁，至今三天三夜没合眼，好容易才等到绝佳机会，可惜被它逃脱了。”    
    　　“前辈请宽心，这次不行，下次再来。那蛟龙既然能够上一次当，说明它也有弱点，只要准备充分一点，肯定能够成功。”见此亮子长吁短叹，陈凡安慰道。    
    　　“哈！老夫看得很开，从前已经失败过好几次了，这是第七…，不！是第八次失败，几年后再来，老夫不相信对付不了一个孽障。”此亮子转而大笑，笑过之后不经意地问道：“夏小友，青龙河在修士界鼎鼎有名，里面的蛟龙更是人人皆知，只要是丹师没有不知道的，令师为何没有提起过它？”    
    　　“晚辈师门从不出世，师父也很少讲述各地的人情风貌和其它门派的状况，有一次曾经提起过厚土十大禁地，可惜没有详细解释。”陈凡一阵尴尬，但反应很快，拱手说道：“其实这是晚辈第一次出门办事，不想出师不利，若没有前辈相救，肯定就会命丧死亡森林，如此大丑让前辈见笑了。”    
    　　“哦！”此亮子紧盯着陈凡看了半刻，目光中隐含深意，最后微笑道：“年轻人刚出道难免出点差错，可以理解，只是今后要吸取教训，不要再犯同样的错误，否则就无药可救。特别是要识时务、知进退、懂得失，这样才不会吃大亏。”说到这儿哈哈一笑，大叫道：“水青元，菜呢？快一点，为师忍不住了。”    
    　　“菜来了！”楼梯口传来水青元的轻笑声，紧接着三女鱼贯而入，每人都手捧一个大托盘，里面酒菜齐全。    
    　　陈凡坐在那儿愣了一会，他知道此亮子话中有话，颇多深意，但不清楚到底作何解释，自己与他素昧平生，双方都是谁也没听说过谁，今天的偶遇只是巧合，唯一的疑点就是百轻元，难道他识破了自己的身份？    
    　　“他已经知道了自己的身份！”想到这儿，陈凡开始头皮发麻，上船前的不祥预感立即清晰无比，知道自己犯了一个最大的错误，露出一个最大的破绽，此亮子也早就点明了这一点，那就是在青龙河边的“相面”之说，自己已经毁容，在修士界算得上独一无二，凭他顶级丹师的修为，一眼就能看出真面貌，怎么可能相面呢？再者，自己对百轻元了如指掌，那么她对自己又何尝不是一清二楚呢？以此亮子的阅历和精明哪能猜不出自己的身份？想不到自己聪明一世、糊涂一时，如此简单的道理都没搞明白，还在不停地沾沾自喜。    
    　　更多的疑问接踵而来，此亮子的真正身份是什么？为什么对自己如此热情周到？他的目的是什么？那天夜里百轻元是怎么逃出上清宫的杀戮？为什么又会在这儿出现并成了他的徒弟呢？    
    　　“夏小友，别在那儿发愣，咱们先吃饭，后喝酒。”此亮子的话让他清醒过来，眼前的条桌上已经摆满了十几道菜肴，有鱼有肉，也有三道蔬菜，看来还挺丰盛。陈凡淡然一笑，拿起了筷子就埋头开始吃饭，一口气吃了三大碗方才罢休，所有的菜肴一筷子都没动。    
    　　“不好意思，见笑！”吃完之后，抬头见到所有人都在看着自己，此亮子点头含笑，水清元、水流元惊讶不已，而水花元目光中隐含疑惑，陈凡暗叹一声，微笑道：“不好意思，我的肚子太饿，吃相难看点儿，不要笑话。”    
    　　“男子汉大丈夫，吃饭就要爽快，老夫最讨厌那些娘娘腔。”此亮子摆了摆手笑道，举起一只酒杯叫道：“倒酒！”    
    　　“这……？”看到他这个架势，陈凡有些头疼，苦着脸说道：“前辈，这酒杯比饭碗还要大，晚辈酒量有限，三杯之后就会醉倒。”    
    　　“不行，今天一定要喝个痛快，能吃饭不能喝酒算什么男子汉。”此亮子又拿起另一只酒杯放在陈凡的眼前，指着百轻元说道：“给夏小友倒满。对！就是这样，嘿嘿！夏小友，这不是普通的酒，喝多了虽醉不晕，而且对功力有好处，今天是贵宾上门才舍得拿出来，平日连老夫也很难喝到，等会就知道其中的妙处。来，干了！”    
    　　看到此亮子将大海碗式的酒杯举到嘴边，然后一饮而尽，而且面不改色。陈凡暗皱眉头，先是用舌头轻轻地舔了几下，最后硬着头皮将杯中的酒灌进嘴里，却觉此酒辛辣无比，如同一股火苗在嘴里燃烧，很快又冲入肚内，五脏六肺似乎都被融化了，就在他疼痛难当时，火苗化成一股暖气，迅速流遍了全身，紧接着头冒轻烟、身上大汗淋漓，所有的衣服全被湿透了。    
    　　“快运功！”耳边传来此亮子的大喝声，陈凡不由自主地将阳气导入所有经脉，三个大周天之后方才醒来，只觉浑身精力充沛，功力似乎又上了一个新的台阶，隐隐要突破到合气中期的境界。    
    　　“谢谢前辈成全！”陈凡感到心情舒畅之极，语气非常诚恳。    
    　　“哈哈！酒是好酒，可惜只对练气士有奇效，我喝它其实是在浪费，过过瘾而已。”此亮子笑道，示意百轻元将两个空杯满上，然后将它们都放到陈凡的面前：“这酒虽然珍贵，但只有境界足够的练气士才能发挥出它的作用，而且有个怪名字，叫‘三碗不过必自退’。”    
    　　“三碗不过必自退？”陈凡疑惑地问道：“此名作何解释？”    
    　　“酿造此酒使用了大量的天材地宝药材，有些已经基本绝迹。”此亮子含笑道：“它的药效太大，先天高手喝一碗可以增长功力，第二碗增长更多，可是到了第三碗就不同了，有人立即进入下一个境界，还有人不但不进，反而会倒退一个境界。你刚才是第一杯，这两杯放在桌上，喝不喝自己拿主意。”    
    　　“喝，当然要喝！”陈凡边笑边伸手举起酒杯，他知道此亮子在考验自己的胆量。    
    　　“慢！”此亮子连忙制止。    
    　　“前辈舍不得？”陈凡含笑道。    
    　　“老夫一生视珍宝为粪土，多少奇珍异宝都弃如破履，这点酒不算什么。”此亮子语气豪爽，然后笑道：“此酒不能连着喝，必须相隔半个时辰才能喝一杯，否则就会内焚而亡。”    
    　　“好，那就等，咱们吃菜！”陈凡放下了酒杯。    
    　　“上师，现在起航吗？”一位弟子在楼下甲板上大声请示。    
    　　“起航！”此亮子毫不犹豫。    
    　　“起航？”陈凡疑惑地说道。    
    　　“今夜我们到大海中喝酒，再让你开开眼界。”此亮子显得非常神秘。    
    　　“前辈能否透露一点？”陈凡兴趣大增。    
    　　“这…？”此亮子沉呤半刻后问道：“你知道海龙号的船体是用什么材料制作而成？”    
    　　“晚辈觉得应该千年古木。”陈凡不假思索。    
    　　“有一半是木材，但外壳是钢铁。”此亮子显得特别得意。    
    　　“钢铁？”陈凡大吃一惊，铁船在地球上并不稀罕，可在科技落后的厚土星就觉得不可思议，这不仅涉及到船体的构造，还有需要有强大的动力，再大的风帆也带动不了海龙号这样的庞然大物，更不用说在大海远航，修士的境界再高也无法回避这些基本原理。    
    　　“哈哈！老夫知道你在想什么，等会儿就知道天下之大、无奇不有，保证让你终身难忘。”此亮子自豪不已，转头吩咐水青元三女：“把桌椅搬到护栏边，为师要与夏小友临海喝酒。”    
    　　刚才登船时太过仓促，一到甲板就被此亮子叫上楼顶，所以陈凡并没有机会细看“海龙号”的全貌，如今站在五楼的护栏边俯瞰整个“海龙号”，从船头到船尾一目了然。    
    　　此船比在岸上所估算的还要大，船头宽达十五、六米，有一个十米长的尖嘴，四周船舷上耸立着许多粗大的木桩，大约有半人高，每一根都缠绕着胳膊粗的缆绳，船艄处建有一间宽大的木屋，应该是掌舵的地方。现在最忙碌的是甲板上弟子们，各种口令不绝与耳，一些人正在收取缆绳，另一些人将部分折叠的风帆全部升起，仰头看去，数十幅巨大的风帆如同一片茂密的紫色森林，最高的竟然有七、八十米。    
    　　此时夜幕已经开始降临，天空变得昏暗阴沉，海面上灰雾蒙蒙，能见度很低，显得深邃悠远。俗话说：“无风三尺浪。”看来很有道理，现在虽然是大海最安静的时刻，海风习习，清爽宜人，但还是听到无尽的波涛在永无休止地追逐拍打着。    
    　　“起航！”一声大喝之后，所有风帆都在转动，不断调整方向，紧接着数十名弟子齐声回应：“起航啦！”脚下微微一晃，“海龙号”缓缓地离岸了。    
    　　“夏爷，都摆好了，请入座吧！”百轻元在旁提醒陈凡。    
    　　“谢谢！”陈凡看了看她的眼神，似乎隐藏着一丝神秘的微笑，心中不由一沉：“她也识破了自己的身份，唉！有些习惯根深蒂固，一时间很难改变。”他知道一不小心又露出破绽，方才舔酒的动作太过明显，早有疑惑的她立即心知肚明。    
    　　“夏小友，‘海龙号’起航时很慢，需要一、两个时辰才能到达深海，咱们先吃菜喝酒。”此亮子坐在太师椅上手靠护栏笑眯眯地说道。    
    　　条桌显然是与饭菜一起搬运的，上面的碗碟还是保持原状，只是又摆放了一坛酒，应该是此亮子平常所喝的那种，“三碗不过必自退”毕竟太过珍贵，也许剩下的两杯就是绝唱了。陈凡知道不管他有什么目的，这份情意实在太大，今后很难补偿，如今只能走一步算一步，随遇而安，况且自己也急需增长功力，多一分实力就多一份活命的机会，因为现在面对的不是普通敌人，和上清宫作对即便是普通丹师也讨不到任何好处。    
    　　“前辈，此船到了深海之后，若是遇到大风大浪能顶住吗？”落座之后，陈凡笑道。    
    　　“你放心，‘海龙号’是厚土最好的海船，只要离岸不超过千里，一般的风浪不在话下，而且今日的天气出奇的好，肯定是风平浪静。”此亮子胸有成竹，然后话锋一转：“‘海龙号’纵横万里海疆上百年，基本上什么海域都去过，可是从来没遇到过海啸巨浪，也不可能碰上。”    
    　　“为什么？”听他口气很大，显然说的是事实，陈凡有些好奇。    
    　　“到了深海就知道了。”此亮子神秘一笑，指着那坛酒说道：“这是老夫自己酿造的海龙酒，虽然没有‘三碗不过必自退’那么珍贵，也没有增进功力的奇效，但可以舒筋活血，醉了也不会上头，更不会伤着身体，算得上酒中极品，咱们今天以它为主。”    
    　　水青元三女立即取来了两只空杯，将海龙酒斟满，陈凡舔了一口后赞道：“醇香爽口，回味绵长，好酒！”    
    　　“那当然！”此亮子美美地喝了一大碗，长舒一口气说道：“你的酒量不行，就自便吧，老夫也不勉强，就当陪我消消遣。”    
    　　“多谢前辈！”听了此言，陈凡如蒙大赦，立即喜笑颜开。    
    　　“哈！亏你还是合气期的练气士，连酒都不敢喝，丢人！”此亮子笑骂道。    
    　　“嘿嘿！喝酒是天生的，有人从小就能喝，而晚辈练过几次却怎么也提高不了酒量，只好放弃。”陈凡举筷吃菜，对他的话毫不在意：“虽然可以运功将酒精逼出来，但对别人太不礼貌，所以晚辈索性就少喝。”    
    　　“有一定道理，但也不全对。”此亮子又喝了半碗，咂咂嘴说道：“喝酒如练功，功到自然成。老夫年轻时酒量也不大，后来每天喝一点，十年之后酒量居然增加了一倍多，现在每餐必有酒，无酒不成席，稍差一点的酒都不行。”    
    　　“前辈的海龙酒别人根本喝不起，只能用其它酒将就。”陈凡笑道：“况且世生万物，本性不同，每个人的爱好也都不一样，有人好酒，有人爱财，有人嗜武如命，岂能强求一致？”    
    　　“这些道理老夫岂能不知？”此亮子边吃菜边说道：“以前酒量小时怕别人笑话，现在酒量大了却又忍不住想笑话别人，人的心理很矛盾。”    
    　　“哈，这是人之常情！”看了看灰暗的天色，陈凡奇怪地问道：“前辈，天色已黒，‘海龙号’上怎么不掌灯？”    
    　　“难道你看不清桌上的饭菜？”此亮子含笑道。    
    　　“前辈说笑了，晚辈只是觉得有些不习惯。”陈凡停下了筷子。    
    　　“既然能看见何必掌灯呢？”此亮子的笑容高深莫测。    
    　　知道其中必有缘故，但是此亮子不想透露，陈凡也就不再追问，只有埋头吃菜，时不时地抬头观看大海的夜景。海龙号的体积过于庞大，大海上的风浪又很小，所以速度非常缓慢，犹如蜗牛般在黒夜中蠕动，不知道什么时候才能到达深海。    
    　　一刻钟之后，陈凡看到此亮子连干五、六碗，估计半坛酒已经下肚，知道他的酒量当真深不可测，于是说道：“前辈，晚辈有一事不解，不知当讲不当讲？”    
    　　“但问无妨，老夫知无不言。”此亮子放下了酒杯。    
    　　陈凡眼珠一转，坐直了身体问道：“前辈数次去捕捉蛟龙，除了制止它兴风作浪之外，是否还有其它用意？”    
    　　“这……？”此亮子显然对这个问题感到意外，沉吟半刻说道：“水蛟全身都是宝，有些东西对修士来说用处极大，例如它的角和主筋可以用来修炼宝器，修为最高的还能炼成灵器，它的血、鳞、胆等部位可以入药，炼制顶级灵丹。不过对老夫来说，看中的是它的内丹，若是能将它炼化吸收，立即就能提高一个境界。丹道与气道的区别主要体现在对‘道’的顿悟上，不是单纯指功力的深浅，但功力也是一个重要方面，如果功力不够，悟‘道’就非常困难，若是功力充沛，对‘道’的理解相对容易得多。可是……。”    
    　　“前辈如为难之处就不用解释了。”见他欲言又止，陈凡连忙说道。    
    　　“没什么大不了的。”此亮子笑道，“近百年来老夫的丹道没有任何进展，原以为自己的悟性不够，后来才发现是功力欠缺，所以数次前去碰碰运气。”    
    　　“厚土这么多的丹师，奇人异士甚多，不少人肯定也在打同样的主意，有没有哪一位高人成功过？”陈凡接着问道。    
    　　“十万年来听说只有三个成功的例子，最近的距今已有三千多年。”此亮子摇了摇头，半刻之后叹道：“其实老夫也知道成功的希望很渺茫，可总是存在着侥幸心理，百年时间太长了，不知道还要等多久，也许一辈子到此为止了。”    
    　　“谋事在人，成事在天，前辈不要放在心上。而且晚辈觉得成功与失败并不是最重要的，因为每一次捕获行动都是一次修行、一次难得的体验。”陈凡劝道。    
    　　“有道理！想不到你年纪不大，悟性却很高。”此亮子点头赞道，接着摇了摇头：“道理人人都懂，可事到临头能够坦然自若之人就很少了，有时连老夫也不例外。”    
    　　“前辈过谦了。”陈凡笑道：“晚辈在修行中有些疑惑，百思不得其解，想请前辈指点一番。”    
    　　“哈哈！你找对人了，老夫最乐意指点年轻人，特别是虚心好学、悟性甚高的晚辈，讲吧！”此亮子显得很高兴。    
    　　“何为丹道？”陈凡紧盯着此亮子，不知道他的答案是否与苍山子相同。    
    　　“丹道？”此亮子一愣，似乎觉得一个练气士关心如此深奥的问题有些不可思议，不过还是答道：“丹者，神也！”    
    　　“晚辈愚钝，前辈能否解释得详细一点？”陈凡追问道。    
    　　“神者，心也！”此亮子的话依然深奥难懂。    
    　　“神者，心也？”连续重复了几遍，陈凡似懂非懂，好像丹道藏身于白茫茫的浓雾之中，看不见、摸不着，但知道它就在前方。    
    　　“丹道与气道是两个不同的境界。气道有功法、有方圆、有条理，所以落入下乘，练气士只能称为凡间高手；而丹道则不同，没有具体的功法，大道无痕，随心所欲，没有条条框框，即便是金丹师也讲不清楚，全凭个人领悟，所以修至丹道才算真正的跨入道门，丹师才是真正的修士。”此亮子脸带微笑，侃侃而谈：“所谓修行、悟道，其实就是修心。天道无处不在，虚无缥缈，只有心境提高了，悟道自然水到渠成，金丹大道指日可待。”    
    　　“谢前辈赐教！”陈凡知道他的答案已经足够详细，再讲下去肯定与老疯子所传丹道完全一致，但那已经不是指教，而是授徒，即便是心胸最开阔的丹师也不会轻易将它传于他人。    
    　　“夏小友，气道是丹道的基础，只有达到合气后期才有可能初悟天道，所以说修行不能急于求成，必须脚踏实地，否则就会前功尽弃，不仅不能跨入道门，还会停滞不前，甚至于功力衰退，厚土修士界许多好高务远的年轻俊杰都深受其害，后悔莫及。”此亮子循循善诱。    
    　　“多谢前辈提醒，晚辈记住了。”陈凡知道他说的是事实，自己平日经常苦思丹道，但总有气血上涌的感觉，非常难受，也许就是境界不够引起的反噬。    
    　　“老夫与你有缘，不想你重蹈覆辙。”此亮子嘿嘿一笑，指着“三碗不过必自退”说道：“现在已经过了半个时辰，把第二杯喝了吧！”    
    　　有了上一杯的经验，陈凡先盘坐在甲板上，将阳气导入全身经脉，然后才举杯一饮而尽。    
    　　“三碗不过必自退”进入体内后就被阳气包裹炼化，然后一同进入经脉流转，真气越流转药力发挥越快，也就变得越强大，陈凡的所有意念全部沉入丹田，任随它们运转，只觉全身似乎在膨胀，每一个细胞都在跳动，活力十足。    
    　　十几个大周天之后，陈凡睁开双眼，眼中精光四射，体内真气前所未有的充沛，感到舒坦无比，伸了伸懒腰，全身骨骼发出一`连串“叭叭”的轻响，    
    　　“恭喜夏小友，第二杯酒就能进入合气中期，完全出乎老夫的预料，真是奇迹！”此亮子喜不自禁。    
    　　“全靠前辈成全，如此大恩让晚辈无以回报。”陈凡恭恭敬敬地行了个大礼。    
    　　“不就是几杯酒吗？什么恩不恩、报不报的？”此亮子并没有生气，而是饶有兴趣地说道：“夏小友确实境界高深、资质非凡，不知第三杯酒能否一鼓作气跨入合气后期？老夫拭目以待。”    
    　　“难道其他人都是喝过第三杯才进入下一个境界吗？”陈凡非常好奇。    
    　　“哈哈！”此亮子大笑道：“‘三碗不过必自退’不是老夫所酿造，而是由本门先祖遗留下来，已经有三千八百年的历史了，共有八十六人喝过，其中有六人喝了第一杯后当场内焚而亡、另外八十人都没事，这八十人中有四十一人只喝了一杯、二十二人喝了两杯、十四人喝过三杯。”    
    　　“第一杯就能内焚而亡？”陈凡惊道。    
    　　“境界不够但急于求成，自作自受。”此亮子露出不屑的神情，接着说道：“喝一杯或两杯的功力都大进，但喝过三杯的十四人就不同了，十一人倒退一个境界，只有三人如愿以偿的跨入下一个境界，老夫就是其中一个。”    
    　　“三千多年前应该留下不少吧，否则哪能留到现在。”陈凡问道。    
    　　“当时总共留下十五坛，传到老夫手上有三坛，近几年给弟子们喝了一坛，老夫自己享用了一坛半。”此亮子摇了摇头笑道：“等你喝完第三杯，只剩下不到一杯了，老夫留着自己过过瘾。”    
    　　“如此说来，晚辈怎么敢再喝下去呢？”陈凡慌忙说道：“刚才两杯足矣，这一杯还是留着给前辈的那些弟子们增长功力吧！”    
    　　“你不要多心，老夫给你喝就喝。”此亮子摆了摆手，缓缓地说道：“老夫的那几个不成材的弟子该喝的都喝了过，不该喝的不能害他们，至于留给后人就不必了，酒虽好但不能代替修行，若是有了依赖思想就会不求上进，而且容易引起内部矛盾。老夫早想让此酒永绝人间。”说完立即举起酒坛将剩余的“三碗不过必自退”一饮而尽。    
    　　陈凡暗自佩服他的气魄，举筷说道：“前辈，不要光顾喝酒，吃点菜吧。”    
    　　“好酒，好菜！”此亮子的神情似乎变得异常轻松，不断催促水清元斟满海龙酒。    
    　　酒过三巡之后，陈凡笑道：“前辈，三千多年前难道只留下酒，没有留下配方？”    
    　　“配方？”此亮子面露微笑，饮尽杯中酒后说道：“当然有配方，想要的话老夫送给你。”    
    　　“不！不！晚辈不是这个意思。”陈凡连连摇头。    
    　　“老夫知道你的心意。”此亮子含笑道：“如果你有本领能酿出酒来就送老夫几坛。”    
    　　“晚辈明白了。”陈凡先是一愣，接着恍然大悟，拍着脑袋说道：“那些原料肯定是天下难寻，否则前辈早就每餐必喝，哪有这么珍贵。”    
    　　“上师，已经到了黒水场！”正在此时，楼下甲板上传来一名弟子的汇报声。    
    　　“为师立即就来！”此亮子站起身来对陈凡说道：“现在去跟老夫开开眼界，这酒等会儿再喝。”又吩咐水清元：“先把酒装进酒坛，防止船体摇晃时撒在地上，你们在这儿不用乱动。”    
    　　“好，晚辈早就有些迫不及待，想看一看到底会发生什么样的天下奇观。”陈凡被他调起了胃口，觉得心里很是痒痒，此亮子乃前辈高人，见多识广，能让他如此得意的事件并不多，甚至于夸下海口保证让自己终身难忘，肯定是非同寻常。    
    　　“哈哈，老夫保证让你不虚此行，我们去船头。”此亮子身形一闪立即消失了，陈凡赶忙紧跟着向船头奔去。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第三篇 逃亡风波  第九节 深海龙鲸

    第九节 深海龙鲸    
    　　船头的甲板上已经有三十六名外门弟子等候着，他们分立在左右两舷，个个都是炼气期的高手，神情肃穆，此亮子则站在“海龙号”船头的最前端，一动不动地眺望前方的大海，似乎正在等待着什么。    
    　　所有人都沉默不语，好像雕塑似的静静地站在那儿，气氛显得非常神秘，陈凡也不例外，只是心中的好奇更加强烈。    
    　　今夜的大海确实是难得的风平浪静，不仅没有平常的汹涌波涛，就连海风也是徐徐吹过，月亮早就躲到乌云的背后，天空中只闪烁着为数不多的几颗星星，好像正在偷窥人间的美景，一望无垠的大海更显幽暗诡秘，这一带的海水似乎有异，不是常见的蔚蓝色，看上去灰暗粘稠，起伏不定、永无休止的波涛下似乎深藏着无穷秘密。    
    　　“海龙号”上也是一片黒暗，如同一只巨大的怪兽潜伏在海面上，数十幅巨帆凭借其庞大的面积，就像一只只硕大的口袋将过往的微风全盘接收，形成一个个“呼呼”作响的半鼓式气球，推动海船以极慢的速度晃悠悠地前进，当然，“海龙号”行走得也是极为平缓，几乎感觉不到它的移动。    
    　　大约过了一刻钟，陈凡听到海面上似乎传来一些细微的声音，距离非常遥远，最起码在数十里之外，几乎被大海里的波涛声所掩盖，若不是他的感应惊人，而且功力刚刚大进，根本就无从分辨。    
    　　“呜！”船头的此亮子突然发出一声低啸，好像在呼唤着什么，庞大无匹的功力化成阵阵音波，向宽广无边的大海散发出去，毕竟是顶级丹师，啸声的方向、分寸和音量都控制得恰到好处，即便使用了全力，身后的所有人也没有受到一丝波及。    
    　　“他想干什么？”看到大海依然平静如常，陈凡疑惑万分。    
    　　啸声虽然不大但绵长持久，半分钟后方才停止，此亮子又静立不动了。    
    　　“那是什么？”仅仅过了半分钟，陈凡就睁大了眼睛死死的盯着前方。    
    　　远处海面上突然有了惊人的变化，原本风平浪静的海水很快就变成了惊涛骇浪，一波接一波的巨浪向“海龙号”汹涌逼来，每一波都不下于五、六十米高，五十里…三十里…二十里…十里…五里…三里，速度极快，距离“海龙号”越来越近，很快就冲到了千米之内，“海龙号”前面的一大片海域似乎成了沸腾的油锅。    
    　　不仅只有巨浪，浪花中还不时冒出无数根水柱，每一根都有五、六米粗，直冲云霄，然后在数百米高的空中扩散成一朵朵巨大的水莲花，最后落回海面。紧接着浪尖上浮出一个个巨大的黒影，瞬间又沉入水下，一、两百多米之外还有数十条尾巴似的东西在翻腾着，形成新的巨浪冲向前去。    
    　　“鲸鱼！？”陈凡大惊失色，此亮子的啸声引来了上百条巨鲸，从刚才的情况来看，这里的鲸鱼体积比地球上的庞大数倍，形态也有所区别，而且极为凶猛，以它们兴风作浪的能力，“海龙号”根本就经不起短时间的折腾，即便有此亮子在场，也会受到很大的损失，除非瞬间把它们全部杀光，难道这就是他所说的奇观？    
    　　“呜！”此亮子又是一声低啸，啸声形成的冲击波将鲸鱼群掀起的巨浪全部硬生生地压了下去，连鲸鱼本身也被迫沉入水下，海面上顿时恢复了平静。    
    　　“嗷！嗷！嗷！”鲸群只沉默了片刻，很快就集体鸣叫，然后头尾齐动，水柱齐现，同时在水中掀起了更大的巨浪，“海龙号”开始剧烈地摇晃着，幅度急剧增大，犹如惊涛骇浪中的一条小舟，随时都有翻船的危险。    
    　　船头的三十六名弟子巍然不动，面不改色，船上的其他人也没有惊慌失措，连水清元三女都没有发出一声尖叫，似乎对这种情况司空见惯，而且没有听到一个杂物发出“叮叮铛铛”的碰撞声，看来简陋自有简陋的好处。    
    　　“呜！”此亮子好像胸有成竹，他在低啸的同时跃入海中，踏水飘到鲸鱼群的上方，身形如电，眨眼间就将这片庞大的水域走了一遍，鲸鱼群一阵哀鸣之后全部浮出水面，密密麻麻的大约有一百余条，但是再也没有掀起任何浪花，而是老老实实地漂浮着。    
    　　“呜！”此亮子并没有罢休，再次低啸，鲸鱼群开始漂动，不过这一次非常有规律，所有的鱼头都朝着前方，尾巴对着“海龙号”，很快就在船前的海域里排成了一个气势磅礴的三角形，庞大而整齐，就像一支纪律严明的军队，前锋最远已经直达五、六里之外。    
    　　“绳来！”随着此亮子的一声吼叫，船头的三十六名弟子立即行动起来，很快将船舷木桩上的缆绳解了下来，并把其中的一端抛给此亮子，另一端还是扎在木桩上。    
    　　此亮子接过缆绳之后，将它们一一捆在鲸鱼的头部，鲸鱼似乎通人性，配合得非常默契，先仰头待缆绳捆好之后再埋入水中。    
    　　不到五分钟时间，所有的工作全部完成，此亮子又飘到船头。    
    　　“前辈神威，晚辈真是大开眼界。”陈凡看得目瞪口呆、眼花缭乱，不由叹为观止。    
    　　“哈哈！咱们先回楼顶喝酒，看看‘海龙号’的速度快不快。”此亮子抓着他的手纵身一跃，还没等陈凡反映过来就回到了五楼顶。    
    　　水清元三女已经将桌椅重新摆放，酒菜也安排妥当，笑嘻嘻地站在一旁请两人入座。    
    　　“夏小友现居何处？”此亮子忽然问道。    
    　　“驼峰山小石岭。”陈凡脱口而出，但是立即就后悔不迭，因为驼峰山就坐落在翠云山的东面，两山只有不足五百里的距离。    
    　　“好山！好岭！”此亮子连连叫好，目光似笑非笑，看得陈凡心里发虚。    
    　　“前辈……？”陈凡欲引开话题。    
    　　“马上重新起航，你看清楚了。”此亮子手指船头含笑道，紧接着低啸一声。    
    　　随着啸声响起，鲸群开始集体游动，虽然有万马奔腾之势，但步调一致，速度从慢到快，犹如纤夫一样拉动着“海龙号”向前方驶去。从楼顶上可以清清楚楚地看到，鲸群连同“海龙号”就像一支离弦之箭，乘风破浪，势不可挡，远处的海水被巨大的三角箭头迅速劈开，船身已过而浪花方才掀起。    
    　　“铁船为车，驭鲸为马，前无古人，后无来者，前辈真乃神人也！” 陈凡看得心醉神迷、心旌摇摇，由衷地赞道：“如此气魄，如此奇观，气吞山河，蔚为大观，闻所未闻，独一无二，称得上是天下一绝，只此一见就让人激动万分、终身难忘，晚辈不虚此行，佩服得五体投地。”    
    　　“老夫闲聊无事搞一些小玩意，倒也有趣。”此亮子露出罕见的得意之色，拍掌吟唱道：    
    　　“万里江山万里洋，    
    　　天上地下任我行，    
    　　百年光阴弹指间，    
    　　游遍人间入瀛洲。”    
    　　此亮子的嗓音并不悠扬，歌词也不压韵，但声音宏亮、慷慨激昂，别有一番睥睨一切的豪迈气概，楼下的数十名弟子顿时心潮澎湃，随即紧跟着齐声合唱，震撼人心的歌声立即飘向远方，在茫茫大海中回荡，久久不能平息。    
    　　唱完之后，此亮子捧起酒杯大叫道：“倒酒，老夫要连干三杯。”    
    　　“我也来三杯！”陈凡为他的冲天豪气所倾倒。    
    　　“好酒！”此亮子觉得很不过瘾，又举起了一只大酒坛直接放在嘴边，很快就一饮而尽，随手把空酒坛扔入海中，哈哈大笑道：    
    　　“好男儿，带刀行，    
    　　喝烈酒，快恩仇，    
    　　任好恶，横着走，    
    　　天作盖，地作床，    
    　　山为枕，海为被，    
    　　天涯海角寻真道，    
    　　我行我素任逍遥。”    
    　　“再开一坛！”此亮子一杯接一杯，而陈凡三杯下肚后已经不胜酒力，只好趴在护栏上观看大海的夜景。    
    　　“海龙号”航行的速度快愈奔马，带动周围的海风呼啸而过，身上的衣袍随之舞动，微晕的脑袋为之一振。此时已经是深夜，天上的星星暗淡无光，深邃的大海漆黑一团，四周所有的风帆都鼓足了肚皮，不停地“猎猎”作响，因为速度过快，船体已经不像刚才那样稳妥平静，稍微有些颠簸摇摆，只有楼顶的桌椅在此亮子的控制下纹丝不动、稳如泰山。    
    　　很久之后，陈凡才收回目光，含笑问道：“前辈，晚辈看到那么鲸鱼形态特异，似乎不是凡品，不知与普通鲸类有何区别？”    
    　　“夏小友，看来你真要多多出门长长见识，不然会让别人笑话不已。”此亮子的身边已经摆放着五只空酒坛，脸上透出一丝红晕，笑声比白天更为爽朗：“鲸鱼是大海里的霸主，据老夫所了解共有三十二种，至于外海还有多少就没人知道了。船外的这些都是龙鲸，腹下有鳞、颌边有须、嘴里有四颗硕大的獠牙，身长四、五十丈，是体积最大、最为凶悍的鲸种，它们成群结队，不断迁移，神出鬼没，日行万里，所到之处，不仅鱼虾绝迹，就连路过的船只也不放过，所以有人将它们称之为霸王鲸或阎王鲸。”    
    　　“真是厉害。”陈凡笑道：“不过遇上修士就没那么威风了，虽然不可能像前辈这样将它们降服，但杀死它们很容易。”    
    　　“夏小友，你又说错了。”此亮子摇了摇头，微笑道：“龙鲸皮坚肉厚，一般宝器只能让它受点外伤，根本奈何它不得，它们的獠牙、巨尾都极其厉害，一个水柱就可以掀翻一条大船，况且它们最善长水战，以你的功力对付一、两只还凑合，若是来三、四只就不行了。一群龙鲸都在百只左右，比一个普通丹师还要厉害，曾经有几个丹师就成了它们的盘中餐。所以不但凡人谈之色变，就连修士也不敢靠近，若是躲不过去只有自认倒霉。”    
    　　“啊……？”陈凡大吃一惊，连忙问道：“龙鲸如此桀骜不逊，前辈又是怎么降服它们的呢？”    
    　　“嘿嘿！”此亮子眨了眨眼睛说道：“老夫摸索了数十年才找到了它们的弱点，你如有兴趣，老夫可以传授，不过……。”    
    　　“不过什么？”陈凡好奇地问道。    
    　　“老夫想把驭鲸之法作为本门传家之宝。”此亮子微笑道。    
    　　“嘿！晚辈只是好奇而矣，不敢有非份之想。”陈凡有些尴尬。    
    　　“哈哈！开个玩笑。”此亮子示意水清元倒酒，接着说道：“咱们若是有缘再见，老夫就传授于你。不要谦让，老夫言出必行，此等小技不算什么。来，喝酒！”    
    　　尽管两人的酒量极为悬殊，陈凡喝一小口，此亮子就喝一大杯，他们却是兴致勃勃，边喝边聊，非常投机，最后又让水清元取来三坛放在桌边。    
    　　“前辈，晚辈还有一事请教。”陈凡有些醉意朦胧。    
    　　“说！”    
    　　“您刚才说到外海，能否讲详细一点，让晚辈开开眼界？”百慧生曾经提过外海，但只有寥寥几句话。    
    　　“这……？”此亮子脸色微变，有些犹豫不决，沉默了半刻之后长叹一声，最后说道：“你应该知道厚土大陆周围全是汪洋大海，大海里杀机重重，凡人只敢在海岸线百里之内活动，称为内海，即便是丹师也局限于千里范围内，叫做深海，千里之外的海域就是外海，也称为魔鬼海，它是大海中真正的最凶险的地方，不仅海兽众多，而且海啸、旋涡、飓风、龙卷风、暗礁等接连不断，譬如龙鲸可以在深海称雄，但是到了外海立马尸骨无存，境界再高的丹师也不敢去那儿冒险。”    
    　　“唉！只要是人，根本无法与大自然抗衡。”陈凡感慨万分，随口问道：“前辈也从没想过到外海看一看？”    
    　　“不但想过，还去过一次，可惜只深入不到百里就被迫回头。”此亮子摇头苦笑，显得心有余悸：“太恐怖了，也许只有神仙才能渡过！不说了，喝酒。”    
    　　“好，喝酒！”陈凡知道他不想回忆那段经历。    
    　　三坛酒喝完后，此亮子笑道：“夏小友，时辰已到，现在应该喝第三杯了。”    
    　　“对！晚辈有些糊涂了。”陈凡连忙盘坐在地上准备入定。    
    　　“慢！”此亮子忽然喝道。    
    　　“前辈，怎么……？”陈凡疑惑的说。    
    　　“哈！老夫助你一臂之力，希望能够再创造奇迹，顺利跨入合气后期境界。”此亮子边笑边从怀中取出一只白玉瓶，然后倒出一枚青色的丹药递过去：“先把这个服下，也许会事半功倍。”    
    　　“不可，‘三碗不过必自退’已经是太珍贵了，再加上这样的灵丹晚辈更加承受不起。”陈凡知道此丹非同小可。    
    　　“老夫出手的东西还从来没有一次收回去的，拿着！”此亮子的话不容置疑。    
    　　“谢前辈！”陈凡无奈，只好接过来。    
    　　服完丹药，又喝下“三碗不过必自退”，陈凡开始入定。    
    　　此丹也呈阳性，所以这一次发挥出来的药力更加厉害，陈凡的体内犹如火山爆发，庞大的阳气与药力一起运转于经脉之中，每一个细胞都更加活跃，每一处经脉都更加炙热。    
    　　几十个大周天之后，陈凡醒来了，只觉功力增加了一半有余，精力比以前更加充沛，神清气爽，睁开双眼，却见天色已亮，太阳高悬，而此亮子正在目不转睛地盯着自己，连忙起身施礼：“多谢前辈！”    
    　　“可惜，只差一点点。”此亮子满脸遗憾，接着微笑道：“夏小友，虽然距合气后期相差无几，可千万不能强行突破，以你的进展一年之内肯定会自然而然的进入合气后期，若有明师指点，悟性再高一点也许在三十年内就能修至丹道，成为厚土修士界有史以来最年轻的丹师。”    
    　　“前辈的教导晚辈会时刻铭记于心。”陈凡恭恭敬敬的说道。    
    　　“记住就好！”此亮子突然哈哈大笑道：“天下没有不散的筵席，咱们相聚一夜，一见如故，现在就此别过，你走吧！”    
    　　“前辈让晚辈去哪儿？”陈凡大惊。    
    　　“‘海龙号’大半夜航行了三千多里，已经到了东临山。”此亮子手指西方：“你看看，那就是东临山，距离驼峰山小石岭只有一千三百多里，以你现在的脚程晚上就能赶回山门。”    
    　　西面数十里外果然出现一些黒影，而且越来越明显，陈凡呐呐地说：“晚辈准备去的是九牛山，不是回山门。”    
    　　“老夫岂能不知！”此亮子从桌子上拿起一只小葫芦塞到他手里，然后说道：“你是去九牛山脉寻求养元草炼制筑基丹，老夫这儿就有一百多枚筑基丹，虽不敢说是最好，但也是小有名气，送给你吧，足够你们用了。”    
    　　“前辈……？”陈凡感动莫名。    
    　　“区区筑基丹不是什么名贵丹药，所有的丹师都会炼制。”此亮子哈哈一笑，转而严肃地说：“夏小友，前途险恶，做任何事都必须小心谨慎，有些事件只有你自己知道就行，不要轻信任何人，特别是与老夫的交往，不能透露半点风声。若遇强敌，则避其锋芒，大丈夫能屈能伸、斗智不斗勇，匹夫之勇最为愚蠢。”    
    　　“晚辈记住了。”陈凡哽咽道。    
    　　“唉！老夫一生爱才，本想召你入门，但知道你的心意，也就不勉强了。”此亮子面色黯然，长叹道：“你我虽无师徒缘分，可不想让你从此埋没，希望你能早日修至丹道，若有困难可找老夫帮忙。”    
    　　“前辈的大恩大德晚辈今生不敢忘却，若有哪一天真的走投无路，希望前辈还能收留。”陈凡心中一热，不禁脱口而出。    
    　　“真的？”此亮子喜不自禁，精神大震，连连点头：“不管到什么时候，老夫的大门永远为你敞开。”    
    　　就在说话间，远处的东临山已经非常清晰，此亮子说道：“龙鲸不能进入浅水处，‘海龙号’只能停在十里之外，你必须自己上岸。”    
    　　“这……？”陈凡傻眼了。    
    　　“看来你没学过六艺中的觅术。”此亮子笑道：“六艺博大精深，觅术也不例外，共有三百多个小类，合气境界的练气士可以学习初级觅术中的‘奔’诀，随着功力的提高威力也逐步增大，以你接近合气后期的功力能够一口气踏波奔行十余里。老夫现在就传你口诀，听好了！”    
    　　“奔”的口诀非常简单，主要是一些提气、运气的窍门，当然最重要的是必须有足够的功力，此亮子还讲述了一些实际运用的经验，陈凡一一用心牢记。    
    　　“海龙号”已经停了下来，陈凡肃穆拱手道：“前辈，晚辈告辞！”    
    　　“慢！”此亮子叹了一口气，缓缓地说道：“若遇急事，可到扶风城‘南禾客栈’找南老板求助。”    
    　　“晚辈知道了，后会有期！”说完之后，陈凡就按照“奔”诀运转真气，猛然跃出“海龙号”，头也不回地向东临山踏波而去，忽觉背后传来一股大力，速度瞬间增加到极限，立即知道此亮子在助自己一臂之力。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第三篇 逃亡风波  第十节 绝谷惊变

    第十节 绝谷惊变    
    　　“奔”诀确实不同凡响，再加上此亮子的帮助，陈凡踏波奔跑的速度快得惊人，只觉全身轻盈无比，脚尖一沾浪花瞬间飘至百米之外，好像是一支贴在水面飞行的利箭，又似一道划过长空的闪电，两耳生风，青袍猎猎，飘飘若仙，十来里的海面只用了不到一分钟时间。    
    　　随着一声轻啸，陈凡跃上了海岸的悬崖。    
    　　站在崖顶，回望大海，只见太阳早已高高挂起，亿万金芒照耀着天地，一望无垠的海面上处处闪烁着道道金波，几只海鸟掠过水面，齐鸣声中连襟而去，“海龙号”渐行渐远，很快就变成一个模糊的黒影，最后消失在遥远的天际。    
    　　凝视着海中永不停歇的汹涌波涛，陈凡的心里竟然有一种茫然无助的感觉。    
    　　从五柳镇到东临山，仅仅一夜时间就经历一连串大事。为救百智生与上清宫深夜混战、寻机截杀青云门弟子，后误入死亡森林、逃出“鸶”的虎口，又在青龙河近观丹师斗蛟龙、偶遇前辈此亮子、惊见百轻元、最后乘坐“海龙号”出海、目睹百鲸驾船，每一个事件都是如此惊心动魄、高潮迭起，特别是结识此亮子之后，所见所闻都是那么不可思议，宛如做了一场大梦。    
    　　此亮子确是一位绝世高人，与苍山子有许多共同之处，也有一些区别。他斗龙驭鲸，纵横四海，豪气冲天、霸气十足，任何人都会被他的英雄气概所倾倒；而苍山子历经磨难、逆境求生，白手起家，短短百年内就迅速崛起，甚至于敢向领袖了修士界十万年的三清宫挑战，其气魄胆色在厚土修士界应该是无人可。两人一个是英雄，一个为枭雄，都是一代雄才霸主，别人见上一个都是极为困难，自己居然能够同时结识他们，而且得到他们的垂青，绝对是天大的幸运。    
    　　虽然与此亮子只相处了一夜，但自己受到极大的恩惠，不仅仅功力大涨，更重要的是得到了一个强大的后援，今后若是事不可为，还能有一个避身之所，如此恩惠、如此情谊让自己无以回报。    
    　　可是自己的心中依然有一个挥之不去得阴影，其根源就是百轻元的出现。所有的迹象都表明此亮子并不是一个默默无闻的丹师，他表现出来的慑人气势、顶尖丹师的功力、外门弟子的实力等等一切，都说明他不是一个甘于寂寞的人，而且其耳目遍于天下，百轻元就是安排在苍山门内部的眼线，他对自己的一举一动了如指掌，甚至于可能知道翠云谷的存在，由此推断其它门派里也会有内线，若没有内线的帮忙，百轻元不可能逃出上清宫的天罗地网。    
    　　还有一个疑问一直在陈凡脑海里盘旋，自己与此亮子素不相识，为何一见面就如此热情呢？即便知道自己的身份也不可能无故施恩，既增灵药又传功法，甚至于想收入门下，似乎并不在意上清宫的势力，所有的一切不是“一见如故”四个字所能解释，应该有一些不为人知的目的。    
    　　“唉！有祸是福很难预料，只有静观其变，总会有一天会真相大白。”陈凡暗叹一声，将所有的疑虑深藏于心，随即调头向翠云山奔去。    
    　　东临山位于厚土大陆的东部偏南方，向西一千三百多里即是驼峰山小石岭，再向北五百多里即为翠云山，如果从东临山直奔翠云山就有一千六百多里的路程。陈凡并没有在中途停留，因为这一路大部分都是荒山野岭，只有一些平原与河谷零散的分布着少量村镇，所以使出全部功力，赶路的速度极快，顺便在途中练习刚刚学会的“奔”诀，他已经是合气中期的高手，边奔跑边调息，先天之气生生不息，没有枯竭之忧。    
    　　傍晚时份，经过一整天的长途跋涉，陈凡赶到了翠云山脉，也基本上掌握了“奔”诀的使用诀窍，翻山越岭熟练无比。    
    　　“昨天早晨刚出山，今夜完成任务回谷，百慧生肯定是做梦也想不到。”来到一处悬崖绝壁之上，陈凡暗自得意，当然他知道百慧生并不在谷内，而是出谷招收弟子，一个月后才能回山，在这期间翠云谷里只剩下自己一个人，可以有充分的时间做一些准备工作。    
    　　拍了拍石壁，一块巨石缓缓移开，露出一个只容单人通过的山洞，进洞之后，巨石又自动关上，这是进入翠云谷的唯一通道，出谷前百慧生特意将苍山子遗留下来的机关学讲解了一遍，其中翠云谷里的机关禁制讲述得最为详略，这些技艺都是上清宫的绝学，在厚土修士界鼎鼎有名。    
    　　经过半个时辰的行走，终于来到地道尽头，陈凡略思半刻，先换上了原来的面貌，戴上了面纱，将大部分功力收回丹田，保持在炼气后期，然后才按下机关，随着一声轻响，出口大开，一道微弱的光线从门外射来。此门位于翠云湖边的岩壁上，十几棵大树和半人高的草丛将它掩饰得天衣无缝。    
    　　看到离开两天的翠云谷，景色依旧的翠云湖，陈凡抑制不住心中的兴奋，不知从什么时候开始，内心中对它们有一种家的感觉，也许是无处可去，也许这里是天下最安全的避难所，无拘无束，没有压力，没有那么多的烦恼，即便是百慧生在此也觉得全身轻松。    
    　　轻轻地走到翠云湖畔，坐在湖边的岩石上，盯着水中的那股清泉，感受到微风吹过时的凉爽，陈凡觉得心中有一种从未有过的娱悦，此情此景让自己完全忘却了心中的疲惫。    
    　　突然，他感到全身毛骨悚然，周围的空气中似乎有一股莫名的杀气，虽然很淡，若有若无，但以自己灵敏的感应能力还是察觉到了。    
    　　虽然不清楚敌人的位置，陈凡知道敌人已经盯上自己，只好坐在那儿一动也不敢动，因为能够潜入到翠云谷的敌人肯定是非同小可，而且这样的杀气只有绝世高手才能散发出来，普通高手不可能掩饰得如此巧妙，即便是自己也只能勉勉强强做到。    
    　　“难道上清宫已经找到翠云谷？他们通过什么方法进谷？什么时候进谷？为什么不立即下手？在等什么呢？”陈凡的脑袋迅速思索，同时用神识搜寻敌人的方位，寻找逃遁的路线，敌人既然已经潜入，肯定是计划周密，势在必得，不可能只有一人，打是打不过，走为上策。    
    　　“那人好像在左边一百米外的大树上，是个合期后期的高手。”陈凡找到了敌人的位置，不过很快就大惊失色，“前面岩壁上还有一位高手，不对，是一名丹师，只有丹师才能发出这样的气息，虽然没有青云子那样强大，但肯定是丹师。”    
    　　“嗖！”一道白光从左面击来，带着一股强烈的气流，发出可怕的鬼叫声，气势汹汹，锐不可当，瞬间就到了陈凡的眼前。    
    　　陈凡依然一动不动，因为他知道这是那位合气后期高手所发出的暗器，另一位丹师还在一旁窥视着自己。    
    　　当白光接近陈凡脑袋时，他突然闪到数米外的一棵大树上，白光似乎早就料到他的躲避方向，扑空之后立即拐了一个弧线，紧追其后。    
    　　白光与陈凡几乎同时到达大树，陈凡刚跃上树干又忽然下沉三尺，白光没有人灵活，立即撞上大树，穿透树干后已成强弩之末，陈凡趁机向岩壁逃去。    
    　　可是已经来不及了，仅仅跑了十几步，一道青光从前面击来，速度比先前的白光更加快捷，陈凡连忙躲闪，可青光在他面前绕了几圈之后竟然又飞了回去。    
    　　“哈哈！臭小子，你是跑不掉的，乖乖的跟我们走吧！”身后突然传来一个宏亮的笑声。    
    　　“是你？”陈凡知道今天在劫难逃，只好转过身来看着那人，立即恍然大悟。    
    　　“是我，这是咱们第二次见面，没想到吧？” 此人身材魁梧，黒发批肩，满脸胡须，正是苍山子的首徒百山生，在苍山门的那个庆功晚宴上虽然只出现了很短的时间，但是给陈凡留下了极为深刻的印象。    
    　　“幸会！幸会！”陈凡轻笑道，他对眼前的局面了然于心，今天是自投罗网，百山生的功力高于自己，另一位丹师更是虎视眈眈，逃脱的希望非常渺茫，唯有随机应变，见机行事，若是强行突围立马遭来杀身之祸。    
    　　“百慧生自作聪明，认为躲到这儿就万事大吉、平安无事，没想到我们会找上门来。”百山生冷“哼”一声，随手一招，跌落在草丛里的白光立即飞回他手中，然后傲然说道：“他那点鬼心眼蒙蔽其他人还可以，但在我眼里都是些小儿科的东西，捧不上台面，成不了大气候，我早就防到他这一招了。”    
    　　“难怪！难怪！”陈凡依然满脸笑意，面不改色，刚才一见到百山生出现立即明白了其中的奥秘。    
    　　翠云谷基地属于苍山门的绝对机密，只有苍山子本人和百慧生知道，此外唯一可能知道翠云谷存在的只能是百山生，他既然早有反意，肯定会处心积虑地了解苍山子的一切隐秘，翠云谷建设规模很大，难免会留下一些蛛丝马迹，肯定会引起百山生的怀疑，他从苍山子那儿不可能得到答案，唯一的办法就是从百慧生身上寻找线索，每一次更换生活用品都给百山生带来跟踪寻觅的机会，虽然地道非常隐秘，他不能确定具体的位置，但已经明白它就在翠云山脉内。    
    　　自己与百慧生从苍山门逃脱之后，百山生已经估计到两人躲藏在翠云谷内，肯定是立即带领上清宫的大队人马进行搜索，但是翠云山脉连绵上千里，山高路险，地形复杂，森林茂密，所以花费了很长时间才找到这里，至于周围的机关禁制更不在话下，百山生早已得到了苍山子得真传，况且苍山门的机关技艺本身就出自上清宫，除了个别自创之外，其它的在他们眼里形同虚设。    
    　　百山生目光炯炯，转而微笑道：“今天张网捕鱼，百慧生却不在，我正感到有些失望，没想到你自己送上门来。嘿嘿！这也不错，你也是主角，重要性不在他之下。”    
    　　“荣幸！荣幸！”陈凡淡然笑道。    
    　　“百慧生也跑不掉，抓住他只是个时间问题，也许今晚你们俩就可以一起吃饭。”百山生的话充满了自信，然后眼珠一转，继续说道：“我知道你心里在想什么，不要存在侥幸心理，如果妄想逃走的话，我们就不客气了。俗话说：‘识时务者为俊杰。’事到如今，就应该老老实实听从吩咐，凭你炼气后期的功夫，我随便动一根指头就能决定你的生死，如果是个聪明人就不要轻举妄动。”    
    　　“不知在下现在怎么称呼你？”陈凡缓缓地说道，神情异常轻松：“苍山门的大爷？百山生？还是其它？”    
    　　“你……?”百山生感到有些恼怒，两眼圆瞪、眉头一扬、胡须乱颤，正欲发作，忽然远处传来一声轻“哼”，他连忙挤出一丝笑容，生硬地说道：“我已经不是苍山门弟子，早就投入清宫门下，现在是上清宫内门二弟子，道号为道山生，想怎么叫都随便。”    
    　　“在下不知是恭喜还是同情你呢？”陈凡含笑道：“叛苍山门投上清宫，舍苍山子拜白云子，一步登天，身份立变，可谓攀上了高枝，但是又从原来的大爷成了如今的二爷，降了一级，听说上清宫的大爷叫做道天生，功力高绝，脾气也很大，不知你们俩相处得怎么样？”    
    　　百山生被他的话刺得脸色发白，好半天才强忍下去，冷冷地说道：“我的事用不着你操心，还是考虑一下自己的处境吧！”    
    　　“我的处境？”陈凡哈哈大笑，似乎听到了天下最可笑的事件，“你说说看，我现在是什么处境？”    
    　　“哼！”百山生脸色微动，厉声说道：“不要在我面前装腔作势，装疯卖傻，耍你的小聪明，小心聪明反被聪明误，死到临头还在这儿油嘴滑舌，是不是认为我不敢杀你？”说话间身上发出一股浓浓的杀气，逼得陈凡气血翻涌，紧接着连退五、六步，很长时间才平静下来。    
    　　“好一个死到临头！”陈凡毫不畏惧，身体站稳后又变得轻松自如，看了看四周的地面，索性坐在一块石头上翘起了二郎腿，理直气壮地说道：“自从我来到厚土之后，许多人都说上清宫是修士界的正道领袖，驱除邪魔、伸张正义，有口皆碑，十万年来虽然历经沧桑，宫内宫外大事不断，更迭了近千代宫主，可是一直坚持自己的理念，不忘自己的使命，对待修士界的各种纠纷矛盾都是公正无私，从来没有因为私愤而杀一个人，也没有凭空捏造罪名冤枉好人。所以我要问问你这个上清宫的二弟子，我到底有何罪行让你大开杀戒？”    
    　　“你……？臭小子，好一张利嘴！”百山生感到理屈词穷，顿时哑口无言。    
    　　“山师侄，你退下吧！”远处传来一个清朗的声音，话音刚落此人就到了眼前，正是一直在旁观望的那位丹师。    
    　　“丁师叔！”百山生连忙拱手施礼，神色异常恭敬。    
    　　“你先到那儿看看动静，我与这小子谈一谈。”此人的态度似乎比较和蔼，没有青云子那么威严。    
    　　“小侄听您的吩咐，先行告退！”百山生却是非常拘谨。    
    　　“前辈，你早应该出来了。”百山生走后，陈凡连忙站了起来，嘴里责怪道：“自己躲在那儿看热闹，却让什么也不懂的无知小儿在此胡作非为，若是传出去岂不是让别人怀疑上清宫已经无人？或者是变成了第二个四荒殿？晚辈倒是无所谓，一条小命并不值钱，可玷污了上清宫的名声可是天大的事，厚土的修士界肯定会因此大乱，长此以往，上清宫肯定很快就名存实亡，也许今后厚土修士界只剩下四荒殿独霸天下。”    
    　　“哈哈！”此人大笑道：“小子，听说你功力不凡，而且机警过人，没想到口才也如此厉害。”    
    　　陈凡睁大眼睛盯着他看了半天，却见他身材高瘦、脸方眼亮、丰神俊逸、清秀儒雅，一脸正气，身穿一件深蓝色的长袍，背后斜插一把五尺宝剑，好一个有道之士，不由哈哈大笑道：“好！妙！晚辈原以为上清宫个个都是得道之人，大义凛然、令人敬仰，可是所见所闻却让我很是失望，是非不明、黒白不分，名不副实，完全是浪得虚名，与邪道的四荒殿别无二致，但是今日得见前辈风采，便知上清宫确实藏龙卧虎、高人辈出，名副其实。”    
    　　“小子，我当不得‘高人’两个字。”此人微笑道：“在下丁方子，原来的恩师就是上清宫宫主白云子，十年前才修至丹道，在上清宫众多师兄弟中年纪最小、功力最浅，如果称为‘高人’的话，其余师兄只好称之为‘高高人’了。”    
    　　“哈！有趣，没想到前辈是个趣人。”陈凡满脸笑容，拍了拍身后的石块说道：“既然是个趣人，不妨坐在这儿聊一聊，不知前辈给不给这个面子？”    
    　　“有何不可！”丁方子长袖一甩，掸去上面的灰尘，然后坐了下来。    
    　　陈凡随即坐在对面的石头上，好奇地问道：“丁前辈，您是一名虚丹师？”    
    　　“正是！”    
    　　“嘿嘿！终于见到一个虚丹师，厉害！”陈凡兴趣大增，接着问道：“白云子是您原来的恩师，由此看来您就是上清宫以前的大师兄？”    
    　　“不错。”丁方子显得很有耐心，详细地说道：“我以前的道号为道丁生，道天生原是我的二师弟，我修至丹道之后脱离了上清宫，他自然而然的成了大师兄，这是厚土修士界的规矩。”    
    　　“有意思！”陈凡笑呵呵地说道：“原来都是师兄弟，但道天生现在应该称您为师叔，晚辈总觉得有些别扭。”    
    　　“你们地球人当然不习惯，而我们早已习以为常。”丁方子笑道。    
    　　“看来您已经知道我的来历，不知如何处置？是不是像百山生所说的那样来个一了百了？”陈凡讲得漫不经心。    
    　　“小子，你误会了。”丁方子摇了摇头，认真的说道：“你与百慧生几人不同，是被苍山门强虏过来的地球人，与厚土修士界没有任何关系，我们没有理由杀你，只想将你带回上清宫，不会动你一根汗毛，目的很简单，就是不能让你与他们同流合污。”    
    　　“不愧是正道领袖，通情达理，有气魄！害得晚辈胆心了半天。”陈凡先是苦着脸，然后笑逐颜开：“让我到上清宫干什么？是不是让我回地球？”    
    　　“你想得美！”丁方子轻笑道：“上清宫不可能让你回地球，否则就会暴露厚土星的存在的秘密，按规矩你只有两个选择。”    
    　　“哪两个选择？”    
    　　“一是废去功力，在上清宫安排的住所度过余生。”丁方子的神情变得非常严肃。    
    　　“第二条呢？”陈凡不动声色。    
    　　“加入上清宫，拜白云子宫主为师。”    
    　　“又是拜师？”陈凡眉头紧皱，觉得事件越来越滑稽，先是苍山子、然后是此亮子，现在又是白云子，个个都是一代宗师，都想收自己为徒，自己似乎成了修士界最耀眼、最抢手的旷世奇材，谁抢到手谁就能光耀门楣，立即成为天下第一派。不过，事件也越来越诡异，天下比自己资质好的良材美玉多的是，即便是他们门中也有不少比自己功力高的内门弟子，凭什么对自己如此青睐呢？    
    　　“哈！你慢慢想，我们有的是时间，等上十年八年也无所谓，只要你不去做出一些过激的举动，肯定会安然无事。”丁方子笑道，“你今夜必须配合我们抓住百慧生，我不管让你做什么都要执行。不要犹豫不决，他的功力比你还低，更加跑不掉，一旦被活捉还有活下去的机会，若是反抗肯定被当场击杀，不用说我，就连道山生也能手到擒来，另外，山谷的外面还有十几位合气高手，他一个也打不过，所以不可能逃出我们的天罗地网，束手就擒是最明智的选择。”    
    　　“嗖！”山谷的上空突然传来一个低鸣声，陈凡知道这是上清宫的传迅音符，似乎外面有了什么动静。    
    　　“百慧生回来了，马上就会出地道。”丁方子淡然一笑，“我现在教你应付他的方法。”    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　     
    　　　　


第三篇 逃亡风波  第十一节 地道脱险

    第十一节 地道脱险    
    　　天上的群星依然在闪耀，谷中的微风依然在吹拂，四周的树枝依然在摇曳，翠云湖里的水波依然在荡漾，陈凡依然坐在湖边，依然是那块半人高的巨石，显得心安神泰、悠然自得，似乎已经完全融入眼前的美景之中。    
    　　时间一秒一秒地过去，他表面上神态自若，其实心急如焚，坐在这儿已经超过了一刻钟，可是在强敌环顾之下，自己依然想不出任何向百慧生悄然示警的方法，现在每过一秒钟都意味着百慧生离死神更近一步，估计他很快就要走出地道，     
    　　丁方子的意图很明显、也很简单，陈凡不需讲话、不需有任何动作，只要坐在那儿一动不动就行。百慧生生性狡猾、嗅觉灵敏、机警过人，稍有风吹草动就会立起疑心，若是躲在山洞里不敢出来，再高的修为也对他无可奈何，眼前有陈凡作饵，百慧生的警惕性肯定会降低不少。    
    　　苍山子的机关地道之学虽然师承于上清宫，但是近百年来推陈出新，创出了一些独门技艺，特别是山洞地道的出入口设计，简直是天衣无缝、巧夺天工，比上清宫原有的设计高明很多，丁方子与百山生在山谷里搜索了很长时间，始终没有找到任何山洞入口的痕迹，所以也不知道百慧生会从山谷的哪个地方出现，只有在此守株待兔，百山生藏匿在谷西，丁方子隐蔽在谷东，陈凡居于山谷中间的翠云湖，只要百慧生一露头，立即实施抓捕，以他们两人的功力，肯定是手到擒来。    
    　　半个时辰过去了，翠云谷里万籁俱寂，百慧生却没有出现。陈凡稍稍心安，以苍山子的心机，也许会在山洞里有一些特殊的机关设计，可以观察山谷里的任何动静，只要有外敌入侵，立即就会有反映，估计百慧生已经警觉到这里有危险，正躲在里面避而不出。    
    　　以目前来看，无论百慧生是死是活，陈凡是自身难保，已经对此无能为力，唯有考虑自己的脱身之计。敌人的实力太过强大，每一个人的功力都超过自己，特别是丁方子，仅管只是一名虚丹师，但练气士在丹师面前根本没有一点点反抗之力，所以很大方的表示不会动陈凡一根汗毛，现在他唯一的希望就是自己的真实功力隐藏得很好，两人都没把他放在眼里，这也是他唯一的优势，机会来临时肯定会有奇效。    
    　　又是半个时辰过去了，现在已经到了半夜时份，百慧生依然杳无音信，陈凡神闲气定，心中异常平静，谷东的丁方子更是不动声色、耐心十足，只有谷西的百山生开始心烦气躁，身上的杀气起伏不定。    
    　　“咚！”山谷西面突然传来一个轻脆的声音，虽然很小却异常清晰。    
    　　“哈哈！百慧生，你终于露头了。”百山生兴奋的笑声由近至远，瞬间就到了山谷西头。    
    　　“轰！”巨大的撞击声在西面响起，震动了整个翠云谷，同时传来百山生的怒吼声：“百慧生，你找死！”似乎吃了一个暗亏。    
    　　“呯！嘭！”西头的巨响声持续不断，好像是百山生正在掌击岩壁，岩壁开始碎裂，嘴里还大叫道：“丁师叔，百慧生又躲回山洞里了，快来看看这里的入口。”    
    　　“百慧生一向非常谨小慎微，怎么会如此冲动呢？一旦暴露了入口，形势顿时逆转，敌人肯定会顺藤摸瓜，开始无休止的追杀。”陈凡暗自叹息，忽见一条黒影如流星般射向谷西，原来一直按兵不动的丁方子终于按捺不住了。    
    　　“轰！轰！”更大的响声接连不断，看来丁方子正在破坏山洞入口的机关。    
    　　“就是这儿，哈！开了，太好了！”丹师的威力不同凡响，丁方子连击几下就打开了洞口，百山生在一旁喜出望外。    
    　　“哗！”正当陈凡唉声叹气之时，前面的翠云湖突然翻出一个大水花，紧接着一个人头悄无声息地冒了出来，同时伸出一只手向他招呼着。    
    　　“百慧生！”陈凡大喜过望，立即毫不犹豫的跳入水中。    
    　　百慧生拉着陈凡潜入水底，翠云湖很小，也很浅，只有五、六米深。两人刚到湖底，就听到湖面上传来丁方子的怒吼声：“两个孽障，不知死活的东西！”看来他并没有完全为百慧生的假动作所迷惑，也没有放松对陈凡的监视，只要有所异动立即赶来，百慧生利用机关吸引他们的注意力，他们又何尝不是利用陈凡钓出百慧生。    
    　　丁方子虽然刚到湖岸，但其声音透过厚厚的湖水直钻两人的耳膜，犹如惊天锣鼓震得两人头晕脑涨。与此同时，丁方子长袖挥舞，一道青光射入湖中，以闪电般的速度击向两人。    
    　　青光穿过湖水，直扑百慧生的后背，虽然有湖水的阻挡，但速度不见减慢，就像一支离弦之箭锐不可当，两人都感应到这股庞大无匹的杀气，百慧生来不及反应，只有拼命的向左侧躲去，陈凡知道丹师的厉害，只此一招就让两人无法抵御，仓促之间使出全身功力挥动双手，立即在水中形成一个小型旋涡，遮住了百慧生的后背。    
    　　青光的威力太大，穿过旋涡依然直奔目标，扎在百慧生的左臂上，立即血流如柱，水中泛起了阵阵血花，看来旋涡虽然没能挡住青光，但让它的速度稍微减慢，百慧生趁此机会挪动了身形，致使青光打偏了位置。    
    　　百慧生强忍着钻心的巨痛，双脚连踢湖底的岩石，一个洞口猛然出现，他先将陈凡推进洞内，自己紧跟着跳了下去，然后按动机关关闭洞门。    
    　　此洞深达三、四米，前方有一个两米高的隧道，均为巨石砌成，整齐而宽敞，因为在湖底，隧道里面全是水，只有闭着气息才能长时间行走。看着眼前规模宏大的隧道，陈凡明白翠云谷还有许多不为人知的秘密，单是通往外界的山洞最起码有三、四条，看来百慧生确实是深藏不露。    
    　　“轰！”正当陈凡胡思乱想之间，头顶忽然传来一声巨响，隧道里的岩石猛烈摇晃着，很快就不断解体碎裂，紧接着身边的湖水也开始剧烈震动，然后汹涌而上，冲向湖面、冲向天空，隧道里顿时水迹全无，洞口出现一丝微光，似乎已经暴露在光天化日之下。    
    　　原来丁方子发出青光之后并没有善罢甘休，随后又使出全部功力向湖面击出一掌，丹师的威力惊天动地、威风凛凛，根本不是练气士所能比拟，这一掌立即让翠云湖里的湖水掀起了冲天波涛，所有的湖水瞬间被震向天空，然后在空中拐了个弯，接着形成一条粗壮的水龙，飞行数百米之后撒落在湖边的树林里，而翠云湖立即干涸，不仅湖底全部显现，就连隧道口也暴露无遗。    
    　　从发出青光到湖水干涸，这一系列变化都是在瞬间完成，隧道的洞门只关上了一半，百慧生大惊失色，连忙推动洞口的岩石，试图将它全部堵上，却听丁方子冷“哼”一声：“百慧生，你自己找死！”随后又是一道青光击来。    
    　　百慧生知道大事不妙，慌忙转身而逃，可是已经来不及了，青光随即击中他的后背。百慧生惨叫一声倒在陈凡的怀中，同时用微弱的声音说道：“九、九、六、六。”    
    　　陈凡知道“九九六六”是隧道路线和机关设计的称号，百慧生曾经详细的讲过，而且特意强调必须尽快学会，没想到今天就能用上，现在情况紧急，来不及考虑其它事件，立即抱着百慧生向隧道深处逃去。    
    　　“咚！”逃出五、六米之后，陈凡刚拐了个弯，一道劲气从后面擦身而过，深入身边的岩壁，岩壁立即被撞出一个深坑，无数碎石四出飞溅。    
    　　“咣！”躲过丁方子的袭击，陈凡随即按下了机关，一道铁门迅速在拐角处落下，然后向前狂奔。    
    　　隧道里的机关设计与以前逃离苍山门时的那个地道基本相同，陈凡不停地拐弯、不停地放下铁门，丁方子紧追其后不停地破坏铁门，只是他功力远不如蓝云子，破门的速度也比蓝云子缓慢，两人渐渐的拉开了距离。    
    　　连拐十几道弯之后，隧道的坡度越来越高，已经进入了山腹，陈凡在山腹里穿行了十几里路，然后连续发动几处机关，刚才的通道随即塌方，丁方子被完全挡在后面，甚至于可能受到波及，两人终于安全了。    
    　　继续狂奔数里之后，陈凡到达一个上百平方的大厅，再看看怀中的百慧生，发现他已经奄奄一息。百慧生的呼吸若有若无，两眼迷离，瞳孔涣散，体温开始降低，脸上沾满了血迹，身上的衣服也已经浸透着鲜血，左臂下垂，关节处的所有骨头都被那丁方子发射的暗器切成两半，只有外面的一层皮肉还连在一起。陈凡用手摸摸他的后背，外面的衣服破了一个大洞，但里面穿着自己的防弹马夹却毫发无损，击中后背的青光早已不在。    
    　　握住他的右手，陈凡连忙将自身阴气输入他的体内，真气迅速流遍全身，不过很快就大惊失色，因为他不仅仅经脉断裂，就连五脏六肺也已经被青光震得支离破碎，心脏基本上停止了跳动，看来青光虽然被防弹衣所挡，没有进入体内，但丹师发射的暗器威力太大，百慧生只有化气中期的境界，护身真气太过弱小，根本抵挡不住其中蕴含的劲气，虽然没有当场死亡，但只是凭借一股先天之气维持到现在，随时都有可能咽气，除非立即服下传说中的回春丹，否则即便是神仙来了也法挽救他的生命。    
    　　陈凡来不及多想，立即输入更多的阴气，随着阴气源源不断地入体，百慧生体内的血液开始流动，心脏也渐渐有了动静。    
    　　一刻钟之后，心跳恢复到正常频率的一半，体温开始慢慢的回升，呼吸也趋于频繁，但是陈凡心明如镜，他本身的元气已经耗尽，单凭自己的阴气只能维持极短的时间，一旦阴气停止输入，就会立即断气。    
    　　百慧生的双眼渐渐有了亮色，神智逐步清醒，陈凡心中稍安，连忙叫道：“师兄，师兄，是我，陈凡，我是陈凡，你听见没有？”    
    　　百慧生似乎听到陈凡的叫喊，眼光里露出一丝欣慰的神采，嘴唇不停地颤抖，好像想说点什么，却发不出任何声音。    
    　　陈凡忙不迭地叫道：“师兄，你不要着急，也不要说话，现在已经没事了，我们早就摆脱了上清宫的追捕，这个山洞谁也找不到。我马上给你寻找灵药，你的伤很快就会恢复。”    
    　　“……”百慧生的眼神变得非常焦虑，好像千言万语要对陈凡说，可是无论怎么努力一个字也说不出来。    
    　　陈凡心中一酸，双眼含泪，知道他壮志未酬，很快就要抱憾而死，实在是心有不甘，想对自己交代遗言，不由暗自叹息，随即将更多的阴气输了进去。    
    　　百慧生精神一振，含糊不清的说了几句话，可是声音太小，吐字不清，而且断断续续，陈凡连一个字也没听清楚。    
    　　“师兄，你到底想说什么？再说一遍！”陈凡大声地问道，然后将耳朵贴在百慧生的嘴边倾听。    
    　　“对…对…不…起…！”终于听懂了四个字，百慧生的语气中带有深深的歉意，不知是指他将陈凡带到厚土，还是指自己利用了陈凡。    
    　　人之将死，其言也善。听了他的话，陈凡的心里激起了冲天波澜，既喜悦，又忧伤，此时此刻两人才算真正的和解，不由喃喃地说道：“师兄，过去的事就让它过去吧，你要好好活下去，坚持住！咱们还要为师父报仇呢！”    
    　　“快…快…逃…，不…不…要…再…报…仇…了。”百慧生的眼神又开始涣散，声音更加微弱，看上去马上就要停止呼吸。    
    　　“师兄，你不能死！”陈凡知道他的大限已到，顿时泪流满面，大声哭叫道：“百慧生！哈克！你这个混蛋，要挺住，那么多的困难都挺过去了，这一次肯定也会没事的。”紧接着加快阴气的输入。    
    　　“去…去…去…古…古…夏…村…找…找…禹…禹……”话还没说完，百慧生全身颤抖，嘴里吐出大口的鲜血，血中夹杂着许多肉团，估计就是破碎的内脏，    
    　　陈凡知道他已经油尽灯枯，哽咽的说道：“师兄，安心地走吧，我会好好活下去的！”    
    　　“阴…阳…顶！”忽然，百慧生奋起最后的力气，含糊其词地说了三个字，随后软瘫在陈凡的怀里再也不动，只见他两眼圆瞪死死地盯着前方。    
    　　“师兄！”紧紧地搂着百慧生的遗体，陈凡心如刀割，陷入了深深的悲痛之中，嘴里不停地叫着他的名字，好像是一个最亲近的人离开了这个世界，也回忆起两人相识过程中的点点滴滴。    
    　　从明铁盖镇的追捕行动到现在永别，从地球到厚土，短短的一个月左右，发生了一连串的大事，陈凡的命运始终与百慧生紧紧地连在一起，无论是身陷险境，还是突生转机，每一次的背后都有百慧生的影子，两人的关系也随着这些事件发生了翻天覆地的变化，而且充满了戏剧性。    
    　　仇敌？朋友？师兄弟？对手？    
    　　痛恨？仇视？友好？亲密？怀疑？    
    　　警匪本是天敌，天生势不两立，在地球上陈凡追捕百慧生，却被苍山子强虏到厚土，他们之间的仇恨达到了极顶；在苍山门的那段日子里，百慧生主动沟通接近是两人关系产生变化的最大转折点，他像兄长一样的亲切关怀，像师长一样的循循善诱，冲淡了两人之间的仇恨与隔阂，他们成了亲密无间的知心朋友，一起喝酒、聊天，无话不谈；经历了苍山门巨变后，两人又变成了患难之交，成了同甘苦、共患难的战友，本应该坦诚相待、兄弟同心共御强敌，没想到很快就同床异梦、互相猜忌，一条无形的鸿沟横亘在他们之间。    
    　　但是经过这段时间的相处，两人都有一种惺惺相惜的感觉，似乎都将对方视为自己的知音、视为自己最信任的人，一丝淡淡的真正友情悄然产生，如果没有今天的永别，也许一辈子都交葛在一起。    
    　　陈凡至今也搞不清百慧生到底是一个什么样的人，在地球上是无恶不作的匪徒、杀人不眨眼的恶魔，在苍山门是多谋善断、深受苍山子倚重和宠信的五弟子、外门弟子眼中是冷面严酷的五爷，在自己面前却是慈眉善目、和蔼可亲的兄长，苍山门灭亡之后又成了矢志报仇却形迹诡异的逃亡者，时不时地显露出一丝雄心壮志。    
    　　“也许他就是一个多面人，人类本身就是最复杂的动物。既然人已经死了，所有的名声、地位、善恶、容辱，恩怨、情仇，乃至于得道成仙全部随之逝去，一切功过只能让后人来评价，也许后人根本无法评价，也许百年之后修士界已经将他遗忘，千年之后连苍山子也会永远消失在人们的记忆里。”想到这里，陈凡的心情平静了许多。    
    　　百慧生的尸体已经开始僵硬，陈凡叹了一口气：“不管以前有何恩怨，他毕竟救过我两次，我能够从阴阳顶活下来，也许与他有莫大的关系，刚才让我不要报仇，说明他对我还有一分真挚的友情。至于所说的古夏村也许就是他自己的秘密基地，可惜没有说清楚那人的名字，我也不知道古夏村的位置。”随后又想到：“他最后提起阴阳顶到底是什么意思呢？唉！他的秘密太多了，等我逃出之后再慢慢琢磨吧！”    
    　　陈凡随即将百慧生的尸体平放在角落里，然后跪在地上连磕了三个头，抹干眼泪说道：“师兄，我们夏国的传统是人死为大，本应该将你好好安葬，但现在情况紧急，只有把你安放在这里，小弟今后若是能够安然逃出上清宫的追捕，一定回来给你找个安身之所。”    
    　　站起身后，陈凡考虑了半刻，又蹲下来将百慧生身上的防弹衣脱下，忽然发现他的胸前挂着一块五、六公分宽的玉牌，用一根非金非丝的细线挂在脖子上，上面还雕刻着九条飞龙，摸上去清凉透体，似乎连心中的一丝浮躁也随之消失了，知道它不是凡物，犹豫了一会也将它取下挂在自己的脖子上，立即感到心头一片清凉。    
    　　穿上防弹衣时，陈凡发现身上的衣服已经沾满了鲜血，连背后的包袱也不例外，只好另换一套，幸亏重要物品都用油纸包裹，没有受到影响，看到一大堆瓶瓶罐罐和几本书之后，心中暗叹自己这两天连续奔波，差点将青云门四个弟子的这些宝贝都忘记了，现在还是没时间整理，只有安定下来再行研究。    
    　　一切收拾妥当之后，陈凡又顺着山洞向出口处奔去。    
    　　这个山洞又弯又长，大约走了一个小时才到了出口，站在出口处的机关旁，陈凡仔细听了听外面的动静，没有发现任何可疑的迹象，随即打开了洞门。    
    　　出口位于一个小山岭的山脚下，天色依然黒暗一片，观看天上的星星并知道现在是凌晨三、四点，四周怪石林立、树木茂密，应该还在翠云山脉之内，不过已经到了山脉的南部边缘地带，离翠云谷有上百里，估计丁方子与百山生不可能追到这儿，他们人手有限，即便兵分几路也是相捉襟见肘。    
    　　陈凡的心情有所放松，施展身法向南奔去。    
    　　这一路的山岗林立，连绵不断，可高度都只有五、六百米，最高的不到千米，陈凡虽然没有走过，但百慧生曾经详细地讲过翠云山的所有地形，所以心中有数，只需一直向南就行，到了翠云山外就绝对安全了。    
    　　跃上最后一座小山的山顶，陈凡长舒了一口气，回头看看翠云山，心里暗道：“别了，翠云山！别了，翠云谷！别了，百慧生！我还会回来的。”接着头也不回地向山下奔去。    
    　　“站住！臭小子，你还想跑？”身后突然传来一声怒吼。    
    　　吼声响起的同时另有一股劲气随之袭来，那股劲气虽然细小，但速度奇快，锐不可当，犹如一根绣花针破空而至，飞行途中带着一种奇异的尖鸣声，在黒夜中尤其让人心惊胆寒。    
    　　来人虽然还在数百米之上的山顶，但话音未落那股劲气就已经到了陈凡的背后。陈凡此时刚跑到山腰，本以为脱离险境的他没想到敌人居然能够追上来，顿时被打得措手不及，当他察觉到劲气将至时已经来不及反应，更来不及躲避，情急之下只好向前扑倒在岩壁上。    
    　　面部刚贴上岩壁，那股劲气就擦背而过，距离后背仅有毫厘之差，反应稍迟一点就会穿背入体，但是那股劲气太过强大，飞行时引起周围的空气剧烈震动，所以陈凡还是感觉到皮肤一阵疼痛，心中不由大骇，立即顺坡向山下飞奔而去。    
    　　此山的高度只有八、九百米，树木稀少，坡度平缓，大部分山体都是光秃秃的岩石，没有任何躲藏之处，陈凡知道来人的功力远超过自己，只有跑到山脚下的丛林中才有逃脱的希望。    
    　　可是仅仅跑出数十米，已经远去的那股劲气即将飞至山脚时，忽然在空中拐了一个大弯，旋转了一百八十度之后，竟然调转方向直击陈凡的面门，其速度比刚才更加快捷，而且在它的周身形成了一道强大的气旋，气旋从小到大，迅速膨胀，到达近处时已经大如桌面，连同劲气将陈凡当头罩下。    
    　　劲气带着气旋瞬间即至，迅速将他前、左、右、上四个方向全部死死的封住，只留下后背的空档，这一出人意料的变化又让陈凡大吃一惊，只好拼命后退，却觉身后涌来一股强大的气流，同时听到来人大叫道：“此路不通！”    
    　　这一变故更加让陈凡无路可逃，气流猛然击中后背，陈凡只觉全身血气翻涌，狂吐一大口鲜血之后被击向山脚，身在半空中恰好面对飞来的劲气，正当陈凡暗自叫苦时，来人伸手一招，劲气立即偏向左侧让道，然后飞回来人的手中。    
    　　陈凡遭受重创之后已经无力控制自己的身形，很快就重重地落到山坡上，然后顺着山坡向山脚滚去，最后撞击在一块巨石上停了下来。    
    　　“哈哈！无知小儿，想跑？没那么容易，我们上清宫想抓的人还没有一个能跑掉。”来人飘到山脚之后站在另外一块巨石上狂笑道。    
    　　“百山生！”看到眼前的敌人，陈凡即吃惊又自责，咬牙切齿地说道，声音变得有些嘶哑。    
    　　“没想到吧？哈哈！我的判断太准确了，刚到这儿就抓住一个，他们几个只有看各人的运气了。”百山生得意地笑道，目光中隐含着不屑和蔑视，又好像有着深深的厌恶，因为眼前的陈凡软瘫在地上，面纱早就被震成碎片，露出丑陋无比的面孔，目光无神，萎靡不振，满嘴鲜血，身上的衣服肮脏凌乱，刚才滚下来时被尖利的石块刮得破旧不堪，大块乌黑的皮肤暴露无遗，双手紧握，一副垂头丧气、无计可施的模样，哪里再有在翠云谷时的临危不惧、从容不迫的风度，完全是一个狼狈不堪、束手就擒的逃犯。    
    　　“确实没想到。”陈凡神色黯然，百山生不愧是合气后期的高手，功力远超自己，再加上是突然偷袭，现在内伤很重，不但真气涣散，就连动一根手指头也很困难。    
    　　“嘿！百慧生是一个狡猾的狐狸，可惜碰上了我们上清宫。我早就说过，他的那些鬼心眼上不了台面，再怎么折腾也逃不了我们的手心。”百山生对百慧生更是不屑一顾，不过还是问道：“事到如今，你老实一点，快点告诉我百慧生向哪儿逃了？”    
    　　“你不是说对他了如指掌吗？现在怎么开始问我呢？”陈凡嘲讽道。    
    　　“你……，你小子嘴巴还挺硬。”百山生脸色微变，但很快就忍耐住心中的怒火，恨恨地说道：“哼！那老小子更跑不掉，整个翠云山已经布下天罗地网，我们每一人的实力都比他强得多，就凭他那么低微的功夫插翅也难飞。”    
    　　“那也不一定！”陈凡忍着巨痛微笑道。    
    　　“看来你很希望他能逃走，然后再来救你自己。老实告诉你，你上当了，他只是利用你引开我们的注意力，然后自己趁此机会逃之夭夭，想让他来救你，做梦吧！”百山生冷笑连连，随即口若悬河：“我与百慧生打了这么多年的交道，最清楚他的为人，他是天下最卑鄙无耻的小人，自私自利、厚颜无耻、冷酷无情，当面一套、背后一套，满嘴谎言，十句话里有一句真话就很罕见了，除了他自己，其他任何人都是利用的对象，有利用价值时甘词厚币，不惜一切代价拉拢，什么甜言蜜语都能说，什么承诺都能当场答应，让人不得不甘心情愿的为他所用，如果没有了利用价值，立即弃如破履，心狠手辣、翻脸无情，他认识的所有人都上过当，包括我还有其他师兄弟，哪一个不恨之入骨？”    
    　　说到这儿百山生突然停了下来，似乎想起了往事，片刻之后情绪变得非常激动，目露凶光，抬脚将身边的一块巨石踢飞，然后手指苍山门方向大叫道：“我们都恨他！恨他！恨他！师父凭什么那么宠信他？凭什么？凭什么？凭什么？他到底有什么地方比我们强？”    
    　　叫完之后，百山生的胸口起伏不定，声音降低了许多，但是心情始终无法平静，继续说道：“论功力，他太低，练了几十年才练到化气初期，就连年纪最小的老七、老八也是化气中期，八个人中他是最差的一个；论功劳，他也排不上号，不用比其他人，我最先入门，至今已有将近百年，那时候苍山门是什么破样子？要人没有人，要钱没有钱，只有我和师父两人，为了苍山门的兴旺，我无数次出生入死，每一次遭遇强敌都冲在最前面，每一次都是从死人堆里爬出来，每一次都是重伤而归，苍山门的基业一大半就是我打下来的，没有我不可能有苍山门的兴盛；论智谋，我也不差，当时的寒叶门、双刀门、清流谷哪一个都比苍山门强大，他们都有八、九十号人，我们只有二十名弟子，可是都在我的策划下灭了门，苍山门的威名就是这样一次比一次响亮；论管理门中事务，我主持了几十年，苍山门一年比一年强大，一年比一年富有，外门弟子也一年比一年多，那些外门弟子的功夫也是我手把手地教导出来的，可是他刚成为内门弟子就抢去了我一半的权力，什么好事都让给他，什么功劳都少不了他，十年之后刚一回山，又是将所有的权力归于他一人，甚至于连那些宝贝也只交给他，我们七人只有敢怒而不敢言，不知道到底谁是苍山门的大爷？谁是苍山门的功臣？好像我的功劳不值一提，他才是真正的继承人，他到底有什么能耐？不就是能说会道、能够讨你欢心吗？”    
    　　说到这儿，他声嘶力竭的叫喊道：“我不服！不服！不服！师父！师父！苍山子！苍山子！我可是从小跟着你，已经一百年了，所有的时光都耗在苍山门，所有的希望都寄托在你身上，可是我得到了什么？你为什么要这样对待我？为什么？为什么？为什么？”最后泪流满面，粗硕的身体不由颤抖起来，然后蹲在巨石上双手捂脸痛哭流涕，显得痛苦不堪。    
    　　突然，百山生站起身来，指着天空大声吼叫，每一句话中都充满了刻骨的仇恨：“苍山子，你这个混蛋，你不仁我就不义，你这样对待我，我就毁了你的一生心血，你痛苦吧？哈哈！你已经死了，死得到是痛快，一了百了，只剩下我一个人还能堂堂正正做人，我现在是上清宫的二弟子，比你那个苍山门大弟子的身份风光上百倍，再过几十年我就会成为丹师，到那时我要创立一个比苍山门还要强盛的门派。”接着又咬牙切齿地说：“百慧生现在像过街老鼠一样人人喊打，只能东躲西藏，很快就会被抓住，我要亲自扒了他的皮，割下他的脑袋，看你还怎么嚣张。”    
    　　“还有你。”百山生转过头来看着陈凡，并用手指着他的脸，面目狰狞、凶神恶煞，似乎要将他一口气吞进肚子里：“地球来的丑八怪，功夫低微、人品低下，那个老混蛋竟然也看中了你，还让你做苍山门的九爷，我…我劈了你！”说着举起了左掌正欲劈下，但犹豫片刻又放下来，恨恨地说：“不知道你有什么地方好，连白云子师父也想收你为徒，若不是师父有令不能动你，我早将你劈成肉泥。”    
    　　“嗖！”百山生话音刚落，陈凡突然从地上跃起，同时左手一挥，一道寒光射向百山生的脑门，百山生根本没有任何防备，而且距离太近，眼睁睁地看着寒光飞来，不过他毕竟是合气后期的高手，一位准丹师，功力和临时反应能力惊人，在寒光到达脑门时将脸偏向一边，只听到他的一声惨叫，然后手捧面部转身而逃，瞬间消失得无影无踪。    
    　　看着百山生远去的背影，陈凡全身一软似欲摔倒，但还是咬紧牙关盘坐于地运功调息。    
    　　原来百山生的怒吼声刚刚响起，陈凡已经知道大事不妙，硬拼肯定不行，只有智取，所以当劲气回头、百山生也从后背偷袭的时候，他将计就计，拼命承受了百山生的一掌，在滚下山的同时暗中取出一枚钢针，然后装着重伤迷惑敌人，等待最佳反击机会。不过，虽然有防弹衣卸去了大部分的功力，而且百山生也不敢使用全力，可是他的功力太高，陈凡还是受了不轻的内伤。    
    　　一刻钟后，陈凡醒来，虽说只恢复了七成功力，但此地太过危险，一旦上清宫其他人追到这儿肯定是再也无法逃脱，连忙施展身法继续向南方奔去。    
    　　（第三篇完，请继续关注第四篇。）    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第一节 途中定策

    第一节 途中定策    
    　　    
    　　这是一座低矮的小山岗，四周都是茂密的原始树林，成群结队的小鸟轻快地飞翔，时而你追我赶互相嬉戏，时而排成队列齐飞共舞，时而停在树梢上共唱情歌，好像正在欢送即将下山的夕阳。    
    　　良久之后，小鸟们似乎有些累了，份份落在一棵参天大树上休憩，此树是树林中最为高大的一棵，树龄不下于数千年，粗壮的树干七、八个人也无法合抱，庞大的树冠方圆数百亩，层层树叶，密不透风，虬枝尽展，遮阴蔽日，形如一座小森林，最高处的枝叶仰不可视，似乎直冲云霄，正是鸟儿安家落户的好地方。    
    　　“叽！叽！叽！”鸟儿们忽然一窝蜂地飞向天空，队形混乱，并且不停的鸣叫着，显得惊慌失措。    
    　　“哈哈！”鸟儿起飞的同时，休憩地的树枝乱颤不已，一条身影从中跃出，瞬间落到树冠之上。此人衣衫褴缕，但精神抖擞，自言自语道：“想不到这一次疗伤竟然用了一整天，不过归元丹的疗效确实不错，幸亏上次出谷前百慧生给了我一瓶，这样的伤势若是使用普通丹药，最起码需要三、四天才能全愈。”很显然，他就是刚赶逃出翠云山的陈凡。    
    　　昨天凌晨，陈凡冒险承受了百山生的一掌，虽然佯装重伤迷惑了敌人，然后寻机反戈一击重创了百山生，但自己也受了不轻的内伤，为了尽快离开翠云山，早日脱离险境，他仅仅就地调息了一刻钟，恢复了七成功力之后立即向南逃去。    
    　　这一路狂奔使出全部功力，先是向南，接着转向西方，最后又折向西南方，一口气翻越了数十座高山丘陵、渡过十几条河流、穿过几片大森林，半夜时间行程三、四百里，终于在太阳出山之前来到这片树林，但是已经筋疲力尽，虽说先天真气生生不息，可一旦使用过度也会有枯竭之时，幸好伤势没有继续恶化。    
    　　陈凡对自己的伤势心知肚明，知道必须先行疗伤，继续跑下去就是饮鸩止渴，若是内伤加重今后很难治疗，功力进展也会大受影响，而且此地暂时安全，上清宫的追兵根本不知道自己的逃跑路线，短时间不可能赶上，所以立即躲藏在大树上运功疗伤，吃下一枚归元丹又经过一整天的调息，功力已经全部恢复。    
    　　此时，夕阳刚刚下山，火红的晚霞占据了西面大部分天空，一片一片的，如同烂漫的山花尽情盛开，鸟瞰下面的树林，满眼翠绿，一望无际，好像一张硕大的绿色地毯，晚风吹过，掀起阵阵波澜，一波接一波，似乎永无休止，数十只小鸟正在空中卖弄着舞姿，远处丛林中还有不少动物出没不定，所有的一切都充满了勃勃生机。    
    　　看着眼前的美景，陈凡觉得心情极为舒畅，所有的阴影一扫而空，胸中的斗志更加昂扬，忽然听到肚子里“咕咕”直叫，不由笑道：“难怪肚子这么饿，原来已经一天没吃饭了。”随即伸手一招，几片树叶飞入手中，接着挥手击向前面的密林，一声“嗷”叫之后，那里的树枝晃了几晃再也不动。    
    　　“味道不错！”吃完最后一口烤熟的野猪肉，陈凡添了添嘴唇，虽说已经大饱，可还是觉得意犹未尽，不过马上就要到赶路的时间，只好拣起地上的石块将篝火扑灭。    
    　　平躺在草丛上，看着夜色逐步降临，他开始思索今后的行程。    
    　　三清宫是厚土修士界的正道领袖，上清宫虽然只是其中一宫，但他们三宫一体，同进同出，肯定会出动大批人马并利用其强大的影响力全天下搜捕，凭借它们超强的实力很少有人能够成功逃脱，所以自己必须出奇制胜，让他们找不到任何线索，否则一旦露出马脚就会引来无休止的追捕，虽说现在不想杀自己，可时间一长难免会下达格杀令。    
    　　厚土大陆虽然地域辽阔，从南到北、从东到西都有数万里的距离，其中大部分处于未被开发原始状态，但许多修士门派都立足于这些深山大泽，稍不留神就会进入他们的势力范围。百慧生曾经说过，各门派百里范围内都是他们的独立王国，其他修士都不敢贸然进入，如果自己与他们发生误解后并起了敌意，一个人很难逃脱，即便成功脱身也会树下强敌。况且所有的正道门派肯定已经收到上清宫的通缉令，自己的假面具只能瞒过练气士，很难骗过境界较高的丹师，他们的耳目非常敏锐，面对丹师级的修士自己一点逃脱的机会也没有。    
    　　除了修士界外，厚土的凡人社会也很复杂，自己在那儿隐匿行踪的希望更大一点，但不是长久之计。若是隐藏修士的身份，以厚土凡人界等级森严、体制落后的现状，自己很难占有一席之地，唯有默默无闻，这样就完全违背了初衷，一辈子隐姓埋名四处逃避，过着惶惶不安的生活，即便掌握了凡人界的势力也没有任何用处，只有纠集一部分修士界的实力才能与上清宫周旋。    
    　　“嗯！先找个地方躲上一段时间，避一避风头，然后再见机行事，我就不相信所有的门派都害怕他们。”陈凡暗自给自己打气，至于到扶风城找“南禾客栈”南老板求助，他根本就不予考虑，天下没有白吃的晚餐，此亮子虽是一位前辈高人，但形迹太诡异，神秘得让人放心不下，只有在万不得已、走投无路的情况下才走这最后一步棋。    
    　　“对了！”陈凡忽然灵光一闪，哈哈大笑道：“厚土修士界并不是三清宫独尊，还有一个四荒殿能够与它抗衡，整整十万年都是相持不下，谁也奈何不了谁，一直保持着平衡的局面，现在的十大高手中居然有两位属于四荒殿，三清宫却只有一位，看来他们的实力确实很强。若是在他们的地盘上隐藏起来，三清宫肯定不敢这样肆无忌惮，只能偷偷摸摸的搜寻。”    
    　　说到这儿，陈凡又沉思了半刻，然后点了点头，暗自高兴起来：“好！妙！就这么办。虽然不能和四荒殿的人搞在一起，但利用一番也未尝不可，如果三清宫的追捕人员发现了我，那就将局面搅浑，让他们狗咬狗。嘿嘿！到那时厚土修士界肯定是天下大乱，不管谁赢谁输，都会元气大伤，上清宫自顾不暇，哪有精力再管我这点小事呢？嘿嘿！越乱越好，越乱越妙，乱起来才有机会，说不定真的能改变修士界十万年来的局面，打破整整十万年的平衡。”    
    　　“不过，四荒殿分散在厚土大陆的东南西北，找哪一个好呢？”陈凡有些犹豫不决，随即拣起几块小石子，按三清宫、四荒殿的地理位置摆放在地面上，不停地思考着：“嗯！东面的紫荒殿在大海上，行不通！蓝荒殿地处最北面的冰原，离此地不少于三、四万里路，太远！玄荒殿在极西的沙漠里，唉！那个地方肯定没几个人居住，而且茫茫大漠无处隐藏，若遇到敌人躲也躲不掉；由此看来，只有南面赤荒岭里的赤荒殿最为合适。”    
    　　“对，就是它！只有不到一万里的距离，地形复杂，周围的凡人比较多，听说还有几座规模较大的城市，那里的十几个诸侯国也是对赤荒殿惟命是从，况且赤荒殿的殿主赤霞子也是化丹境界的化丹师，十大高手之一，功力不在白云子之下，实力非常强，是个极为难缠的老家伙，肯定不会让上清宫在自己地盘上胡闹。”    
    　　陈凡站起身来，抬头看了看渐渐变暗的天色，暗自冷笑道：“上清宫、白云子，咱们走着瞧，今后会好戏连台，精彩绝伦，我在赤荒岭等着你们！”说完后愣了一下，然后指着南方大笑道：“赤霞子，我给你请了不少贵宾，而且是接二连三，一个比一个尊贵，一个比一个厉害，你要好好招待，千万不要让我失望！”    
    　　计策即定，陈凡立即起身，低头一看，忽然发现衣服早已经破旧不堪，身上也是肮脏无比，连忙跃上树顶寻找水源。    
    　　半刻钟之后，终于在二十多里外的树林里发现了一条小溪，等到清洗完毕、一切收拾妥当的时候，天色已经完全暗下来，树林里漆黑一团，伸手不见五指，只听到丛林里传来一声声野兽的嚎叫，显得阴森诡异，不过正是赶路的好时机，陈凡跃上枝头，施展身法向南急驰而去。    
    　　这片树林的面积很大，其中夹杂着不少丘陵山岗，陈凡花了一个多时才到达它的边缘，接着是一座高达四、五千米的大山，不仅山路险峻，而且连绵上百里，所以又用了一个多小时。    
    　　翻过大山之后就是一条宽达上千米的大河，这是厚土有名的吴江，在所有河流中长度排名第三，听说有两万四千多里，不过水流非常平缓，大部分河段都是风平浪静，陈凡砍伐了数十棵大树，然后将它们全部放入河中，让它们自动顺流而下，而自己则施展此亮子所传的踏波功法飘至对岸。    
    　　渡江之后，又是连绵不断的群山峻岭，途中的几十条河流都比吴江小得多，当然路上的森林也是处处可见，只是这样偏僻的山区基本上没见到凡人的居住地。    
    　　陈凡奔跑的速度极快，边跑边不停地调整气息，先天真气生生不息，而且轮番使用阴阳真气，精神越来越充足，对阴阳真气的运用也越来越熟练，天色微亮时已经奔跑了五、六百里。    
    　　此时，前面已经没有了高山、丘陵，而是一望无际的平原，大部分地方覆盖着茂密的森林，另外有一些农田和城镇，天色大亮后，还可以看到一些凡人在农田里干活，似乎是一个比较发达的农业社会。    
    　　到了早晨五、六点钟时，陈凡在一片小树林的边缘停下了脚步，站在一棵大树顶部眺望远方，看到数里外有一座城镇，便决定留宿休息，因为白天赶路会惊扰凡人，也会给上清宫留下线索，在赤荒岭站稳脚跟之前还不能暴露行踪。    
    　　回到地面，陈凡正欲向城镇走去，突然身形一闪，立即飘到大树顶，隐藏在树枝后一动不动，因为他听到树林里传来几个修士的声音。    
    　　这片树林的面积并不大，大概只有三、四千亩，但树木却生长得非常茂盛，大部分都是千年古木，处处弥漫着清晨的薄雾，枝叶上挂着不少鸟巢，地下铺盖了一层厚厚的落叶，野兽的足迹处处可见，说明它还是一片原生林。    
    　　来人是从另一侧进入树林，似乎是已经到了树林的中央，他们边走边说话，因为距离较远，陈凡听不清其中的内容，只从随风飘来的声音中判断出他们共有三人，个个中气十足，声音蕴涵劲气，其中一人更是铿锵有力，显然都是先天高手。    
    　　因为是长途奔跑，连夜赶路后顺便经过此地，陈凡不知道自己身在何处，对这一带的修士门派更是一无所知，所以显得非常谨慎，不敢暴露自己的身份，也不打算与其他修士接触，躲在树上屏住气息，等候三人走了之后再重新上路。    
    　　不一会儿，那三人竟然在树林中央停下了脚步，先是沉默不语，很长时间之后才有人开口说话，不过声音压得很低，而且语气急促，另外一个声音也随后响起。    
    　　“大清早他们鬼鬼祟祟的干什么？”陈凡心中大为好奇，想走近听清楚一点，可又犹豫不决，思索了半刻毅然决然地向树林中央飘去，他走得极为小心，从一棵树杈跃到另一个树杈，速度虽快，但悄无声息，很快就接近了三人所处的位置，躲在数十米外的一棵大树上倾听他们的讲话，因为先天高手的感应都非常敏锐，稍一留神就会感应到自己的目光，所以不敢随意张望。    
    　　“四师弟，不要这么小气。”首先听到一人略显阴沉的声音。    
    　　“没有！绝对没有！”另一个人的情绪比较激动，讲话断断续续：“二师兄，你，你血口喷人，它怎么会在我手里呢？”    
    　　陈凡心中却是猛然一跳，受到了强烈震撼，一下子僵住了，片刻之后清醒过来，全神贯注地倾听他们的讲话，并且透过枝叶察看三人的相貌，因为他感到四师弟的声音太熟悉了，甚至于刻骨铭心。    
    　　只见树林中央有一小块空地，原来的大树已经被人砍伐，留下十几个半米高的树桩，那三个人都坐在树桩上说话，其中两人背对着自己，只看到他们的背影，一人身材高大，一人非常瘦小，第三个人侧对着自己，可以见到他苍白瘦削的老脸，颌下长着一把山羊胡子。    
    　　“四师弟，你误会了，为兄并不是想要它，只想借过来看一看。”长着山羊胡子的那人说道，他就是二师兄。    
    　　“二师兄，我从来没见过那东西，拿什么给你看？”瘦小之人正是四师弟，他语气坚决，矢口否认。    
    　　“嗨！”二师兄很是生气，冷“哼”一声说道：“四师弟，为兄没有别的意思，就想开一开眼界，咱们做了这么多年的师兄弟，难道这点面子也不给？”    
    　　“二师兄，你要我说多少遍才能相信？”四师弟又是气愤又是无奈，声音变得异常高昂：“现在说最后一遍，我从没有见过它，更没有得到，你相不相信都无所谓，但这是事实！”    
    　　“嘿嘿！”二师兄冷笑道：“四师弟，不要嘴硬，你做过什么事自己心里有数，为兄更是了如指掌，只不过看在咱们多年师兄弟的情面上，我一直替你保守机密，没有跟任何人说过此事，否则你早就大祸临头了，不要说师父饶不了你，其他人听到风声肯定也会找上门来。”    
    　　“你…你…?”四师弟好像是气得浑身发抖，好半天才平静下来，“二师兄，你不要在此胡说八道，现在当着三师兄的面把话说清楚，我到底做过什么事？你有什么证据？”紧接着冷“哼”一声，大声说道：“如果今天不说明白，我就找师父讨回这个公道。”    
    　　“四师弟，看来你不到黄河心不死。”二师兄阴笑道：“一个月前你到哪儿去了？莲湖隋门的事是谁干的？嘿嘿！一夜灭门，二十几人横尸当场，连隋家家主隋莲生这样的化气初期练气士也不能幸免，厉害！真厉害！他们虽然都不是什么绝世高手，但是在咱们五河地区，能够做得如此干净利落的人并不多。”    
    　　“二师兄，你这是捕风捉影，凭自己的想象诬陷好人。”四师弟言辞尖锐，说话毫不客气：“两个月之前我就奉师父之命外出办事，前几日刚回来，哪有时间做作案？咱们五河地区确实没有几个人能够血洗隋庄，但是不代表绝对没有，你也是其中一个。”    
    　　“你，你……？”二师兄显得恼羞成怒，开口骂道：“好你个罗秀生，竟然反咬一口，枉我这么多年对你的照顾，算我看错人。”接着冷笑连连：“如果没有确凿的证据，我怎么会诬陷你呢？”    
    　　“证据？”四师兄哈哈大笑道：“你说说看，我现在也想知道你能拿出什么证据。”    
    　　“哼！”二师兄显得胸有成竹，不假思索地说道：“你虽然两个月之前奉命外出办事，但以你的功力暗中往来一趟太轻松了，而且案发之后我随师父一同勘察现场，却在隋莲生卧室的墙角里发现了一枚青光针，正是我们罗门的独有暗器，上面还刻着一个‘秀’字，若不是我眼捷手快将它取下藏起来，师父知道后能饶过你？”    
    　　“就是这个证据？”四师弟感到很是可笑，语气非常平静：“青光针虽然为我们罗门独有，但制作起来并不困难，别人可以仿造，而且在这几年与敌人交手过程中，我已经遗失了好几枚，师父知道，你们也知道。三师兄，你刚才听了半天，应该说说公道话，到底谁是谁非现在已经很清楚。”说到这儿，两人均默不出声，似乎在等待三师兄的评判，但三师兄却缄口不言。    
    　　此时，陈凡基本上明白了事件的前因后果，三人都是属于本地修士门派罗门的内门弟子，为了一件什么宝贝争执起来。罗门应该是一个实力较小的门派，因为百慧生没有提起过，而且这三人只达到化气境界，二师兄为化气中期，三师兄为化气初期，四师弟为化气后期，在厚土有不少这样的修士门派，师父一般都是虚丹师，整体实力很弱。至于他们之间的矛盾和所说的宝贝，陈凡更加不感兴趣，几乎所有的门派都会发生这样的事，若不是想弄清楚四师弟的身份，立马会离开树林继续自己的行程。    
    　　“哈哈！二师兄，我认为你的证据并不能说明问题，四师弟说得很有道理。”半刻钟之后，一直默不出声的三师兄突然开口。    
    　　“三师兄，还是你通情达理，知道小弟的为人。”四师弟拍了拍坐在一旁的大高个儿的肩膀，高兴地说道：“小弟一向对几个师兄尊敬有加，特别是三师兄，而且我做事堂堂正正，从来没有什么事件隐瞒各位师兄，更不会搞那些偷鸡摸狗的事。”    
    　　“罗水生，你怎么能这样？”二师兄立即站了起来，手指三师兄怒斥道：“你为什么帮他说话？咱们商量好的事件为什么突然变卦？”    
    　　“罗清生，你说话注意一点，咱们商量过什么了？”三师兄更是气势汹汹，说完也站起身来，破口大骂道：“你干得好事还少吗？自己不干不净，还到处诬蔑别人，刚才是四师弟，我只说了几句公道话，就想把我拉下水，你的那些鬼心思谁不知道？老实告诉你，不仅咱们四个师弟明白，就连师父他老人家也一清二楚，大家只不过看在你叔叔面子上忍而不发罢了。”    
    　　“好，说得好！”四师弟站起来不停地拍掌，大笑道：“二师兄，做人要有自知之明，知道自己有几斤几两，不要太嚣张，应该像三师兄这样心怀坦荡，像大师兄那样心胸开阔，像我这样堂堂正正，否则就会自讨没趣，你如果不改改自己的心性，吃亏的日子还在后面呢。”    
    　　“四师弟，不用理他，咱们走！”三师兄异常高兴，走过去搂着他的肩膀，显得非常亲热。    
    　　“呯！”就在他的手搭上四师弟的肩膀时，四师弟猛然在他的胸口猛击一掌。    
    　　“啊！”三师兄惨叫一声，立即被击飞数十米，重重地撞在一棵大树上，随后又落回地面，口吐鲜血软瘫不动，显然已经是凶多吉少。    
    　　“罗秀生，你……你……你……？”这一突然其来的变故让二师兄罗清生愣住了，他呆呆地看着四师弟，露出不可思议的神情。    
    　　“去死吧！”罗秀生击毙三师兄之后并没有收手，而是左手一挥，发出两道青光直射二师兄，与此同时，施展身法瞬间飘至他的左侧，伸出右掌击向他的心房。    
    　　二师兄骇然失色，前、左、右三个方向都已经被封死，仓促之下只好向后飘去，谁知四师弟的右手又发出一道青光，二师兄刚退几步就僵立而止，眉心冒出一丝鲜血，双眼圆瞪紧盯着对方，好半天才轰然倒下。    
    　　“两个废物，居然想联手整我。戏虽演得不错，一唱一合，可惜昨夜被我听到了你们的阴谋诡计。哼！想跟我玩心眼，差得太远了，惹到我的人都必须死。”看着地上地尸体，四师弟冷笑连连，狠狠地揣了几脚，然后收回射出的两道青光，并将他们挪成一排开始搜身。    
    　　“他们的好东西真不少，竟然有两瓶增元丹，肯定是罗清生从他那个老鬼叔叔偷来的，今天的便宜大了。”四师弟显得很是兴奋，不一会大叫道：“哈哈！《万幻神术》，太好了！看不出来罗水生竟敢把师父的宝贝偷出来了，怪不得师父近几日心神不定，先收起来再说。”    
    　　搜完身之后，四师弟伸了伸懒腰，自言自语道：“那东西怎么处理呢？费了那么大的尽搞到手却不知道怎么用，也不敢显露，真是头疼，先把它藏起来吧。”    
    　　他坐在树桩上思考了片刻，最后说道：“师父的大限将至，必须先收拾罗山生，掌握罗门，然后到赤荒岭去一趟，听说赤霞子正在找它，若将它献给赤霞子肯定会有重赏。”    
    　　说到这儿，他兴奋起来，从地上拣了一大堆干柴摆放在两具尸体身上，然后在大火初起时消失得无影无踪。    
    　　看着他的远去的身影，陈凡陷入了沉思，这个四师弟罗秀生的容貌竟然与百慧生有七、八分像，而且声音几乎能以假乱真，那神态、表情甚至于做事的手段，似乎是同一个人，难道他们之间有什么亲密的关系吗？如果说没有一点关系打死他也不相信。    
    　　“现在是继续南下？还是停留此地弄清事实真像？”陈凡顿时犹豫不决。    
    　　“呼！”突然对面的丛林里飘出一个身影，身材高大，黒衣黒裤，面蒙黒纱，一副夜行人打扮，瞬间就到了大火旁，看着渐渐化成灰烬的尸体，那人冷笑道：“嘿！罗秀生，你的手段够毒，野心也够大。不过，替我除去了两个讨厌鬼是个好事。嘿嘿！那宝贝先放在你那儿替我好好收藏着，让你得意几天，好戏还在后面呢！”说完之后转身而去，瞬间消失在丛林之中。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第二节 夜探罗门

    第二节 夜探罗门    
    　　“咚！咚！咚！”    
    　　“进来！”听到轻轻的敲门声，陈凡知道是客栈里的伙计。    
    　　“神仙爷爷，小人给您送饭来了。”房门大开之后，胖乎乎的客栈老板走了进来，他的脸上堆满了献媚的笑容，走路时大块的肥肉还在不停地颤动，到了陈凡面前恭恭敬敬地行礼道：“小人准备了几道小菜，都是本地的特产，味道还不错，请神仙爷爷赏脸。”    
    　　“端过来吧！”坐在太师椅上，陈凡喝着热茶，显得心不在焉。    
    　　“小人这就让他们端进来。”胖子忙不迭地连连点头，转身小跑到门口，轻声叫道：“快，全部端来！”    
    　　看到几个鱼贯而入的伙计、满桌的山珍海味以及老板胖乎乎的圆脸，陈凡想起了五柳镇的那个天来饭庄，态度同样的恭顺、菜肴同样的丰盛，房间同样的干净明亮，就连老板也是同样的体形，心中暗笑：“难道厚土的客栈老板全都是胖子？”    
    　　“神仙爷爷，菜已经上齐了，您慢慢用。”看到陈凡脸色不定，老板开始有些忐忑不安，连忙说道：“小人先行告退。”接着挥挥手让伙计们一同离去。    
    　　“老板，你留下！”刚走到门外，突然听到陈凡的叫唤。    
    　　“是！是！是！小人留下。”老板心中一紧，慌忙一溜烟地跑了回来，脸色略显苍白，讲话结结巴巴：“神…神仙爷爷，您…您老人家有…有何吩咐？有什么事件让小人效劳吗？”    
    　　“你不要害怕，没什么大事，只想向你了解一点情况。”看到他惶恐不安的模样，陈凡露出一丝微笑。    
    　　“您老尽管问，小人知无不言。”老板放下心来，抹去额头上的虚汗，脸上显出得意的神色：“不是小人自我吹嘘，小人生在五河，长在五河，无论是五河王和那些贵族商贾，还是几位诗礼之家、众多殷实大户，小人对这些有头有脸的老爷们几乎都是了如指掌，保证让您满意。”    
    　　“那就好。”陈凡点了点头，闭目思索了半刻，然后睁开双眼问道：“我是初临贵境，早上刚抵达你们礼河镇，所以没有时间了解这里的风土人情，能否先讲讲这五河平原？”    
    　　“神仙爷爷，顾名思义，这一带的平原共有五条大河从此经过，所以被称为五河平原。”店老板表情放松，伸出左手扳起了指头，“它们是仁河、礼河、义河、智河、信河，每一条都是又宽又长，流量极大，在整个厚土也是非常有名，连同它们的众多支流使我们五河平原成为远近闻名的鱼米之乡，生产的粮食和鱼虾一直贩卖到万里之外，东方的淹城、西方的陆城、北方的洛城，南方的羽阳城，甚至于在赤荒岭也能见到。”说到这儿开始眉飞色舞，显得颇为自豪：“咱们五河平原人杰地灵、物产丰富，不仅贵族老爷们生活奢华，大小商贾个个富得流油，就连我们平民也是衣食无忧，包括那些下贱的奴隶也比其它地方的待遇好得多。另外，我们五河地区也是厚土的诗文之乡、礼仪之乡，好几位诗礼之家在整个厚土都是鼎鼎有名。”    
    　　“哦！”陈凡听了连连点头，对于凡人社会来说，五河平原可能是厚土最为富足的地方之一，百姓安居乐业，文化气氛浓厚，连河流的名字也透出深厚的文化底蕴，如同家乡夏国的江南，经过代代相传、数万年的沉淀，许多传统已经深入当地人的骨髓。    
    　　“我们五河的名胜古迹众多，最古老的就算天神宫了，它已有十万年的历史，听说是咱们厚土的第一代帝皇神武大帝所建，五河王每年都要去参拜，就连朝庭也经常派重臣前来……”店老板滔滔不绝，越说越得意，似乎三天三夜也讲不完。    
    　　“停！停！”陈凡连忙让他就此打住，紧皱眉头问道：“这些地方暂时没空游玩，我现在想知道罗门在哪里？隋湖在哪里？”    
    　　“这…这…这…?”老板一下子愣住了，神色变得极为紧张，脸色有些苍白，眼中露出即恐惧又敬慕的目光，讲话也开始语无伦次：“神…神仙…仙爷爷，小…小人只是一个凡夫俗子，哪…哪知…知道这些神仙府第的位置。”    
    　　“是吗？”陈凡冷冷地说道。    
    　　“神仙爷爷饶命！”老板吓得跪倒在地，连连磕头：“这里的神仙禁止我们凡人向外人透露他们的府第，小人不敢说，否则就会没命的。”    
    　　“我没有任何恶意，既然路过五河，就想拜访一下同道中人。”陈凡的口气变得非常柔和：“你先起来吧！”    
    　　“您…您…您…？”老板起身后不敢正视陈凡，战战兢兢地直打哆嗦，半天之后才偷偷地看了他一眼，见他依旧和颜悦色，不由低声说道：“神仙爷爷，小人从没见过像您这样的神仙，知道您是一位好神仙，所以小人就斗胆透露一点，可是千万不要让第二个人知道。”    
    　　“放心吧！”陈凡微笑道：“我是一位神仙，怎么可能坑害你呢？”    
    　　“神仙爷爷，小人刚才说过，五河平原有五河，但是这儿还有五湖。”老板的声音压得更低了，几乎是如若蚊蝇：“五湖指的就是罗湖、韦湖、庆湖、辛湖、隋湖，每一个湖都有一座神仙府第，方圆百里范围内禁止凡人进出，所以小人只知道五湖的大概位置，那些地方太大了，我们凡人若是围着其中一个禁区绕一圈最起码需要大半个月，没有人知道他们的府第在哪里，更不知道住了多少神仙。”    
    　　“哦！”陈凡点了点头，修士门派本来就很神秘，不可能与凡人有太多的接触，不过见老板一副噤若寒蝉的模样，便含笑问道：“你们见过那些神仙吗？是不是经常欺负凡人？”    
    　　“那些神仙平常都在修炼，很少到凡间逛悠，我们只是偶尔见到他们的弟子出来采办一些物品。”似乎觉得陈凡比其他神仙和蔼可亲，老板的神情变得自然多了：“他们很少欺负凡人，买东西也照常付银子，只是禁止我们谈论五湖的事，连五湖的名字也不能说。五河王曾经下令，谁提起五湖就杀他全家。您若是问起别人，估计没有一个人敢告诉您。”说到这儿又紧张起来，不由自主地打了个冷颤。    
    　　“不要害怕，有我在没有人能够偷听到你讲话。”陈凡笑道：“你现在将五湖的大略位置告诉我就可以走了，从此以后你就当没说，我就当没听过。”    
    　　“行！我说！”老板忙不迭地点头，同时拿起一只筷子沾上酒水，在餐桌上边画边讲述五湖的位置。    
    　　“这么大的地方？”看着桌面上的地形图，陈凡暗自吃惊，五河平原方圆足有两、三千里，如果用地球上的方法计算不下于二、三十万平方公里，其中五湖就占了将近四分之一的面积，这里不同于地广人稀的山区，而是人口稠密的平原，农业发达、商贸繁荣，除了一些特意保留的森林，其余地方都已经被开发，看来五湖的地位确实非常崇高。    
    　　“神仙爷爷，小人该讲的都讲了。”老板眼巴巴地看着陈凡，只想赶快离开。    
    　　“放心吧！我说话算数，肯定会守口如瓶。”陈凡挥手示意他可以走了。    
    　　“小人告退！”老板行礼之后转身就跑，不过可以看到他的后背已经全部湿透。    
    　　“嘿嘿！有意思，这五湖在修士界名不见经传，可见他们实力确实很弱，但是在自己的地盘上可是了不得。”老板走后，陈凡开始吃饭，同时不停地思考着：“不知道它们是正是邪，是三清宫的分枝还是四荒殿的羽翼？也许只是独立的门派，不参与修士界的争斗。”    
    　　吃完饭陈凡盘坐在床上调息了一个小时，醒来时已经接近正午时分，收拾妥当之后立即结账退房，老板说什么也不敢收取房钱，他扔下一小锭碎银就扬长而去。    
    　　出了礼河镇，陈凡施展身法向西南方的罗湖全力奔去。    
    　　罗湖距离礼河镇有四百多里的路程，中间隔着礼河、智河、信河共三条大河，途中遍布了大小村镇，人口众多，河网稠密，路上阡陌纵横，不少农人顶着烈日挥汗耕作。    
    　　为了不打搅凡人，以免惊世骇俗，陈凡避开村镇，有林走林，无林则从小道穿越，小河一跃而过，大河则踏波前进，一路上极为顺利，傍晚时分已经来到信河的岸边。    
    　　信河的宽度有五、六里，水流平缓，可以隐隐约约地看到对岸郁郁葱葱的树林，这就是罗门与凡人的边界，按照客栈老板所画地图推测，罗湖连同它周围的禁区足有一、两万平方公里的面积，有湖、有山、有河、有林，完全是一个独立的小世界，仓促之间找到他们确切的居住地并不是一件容易的事。    
    　　“嘿嘿！罗秀生，你大祸临头还茫然不知，若不是你与百慧生可能有某种神秘关系，我才懒得赶来救你一命。”陈凡深吸一口长气，身形一闪，飘然踏波而过。    
    　　早晨的那场血案自己看得清清楚楚，罗秀生虽然心机深沉、手段毒辣，但后来的那个黒衣人更加高明，先是坐山观虎斗，估计抓住把柄之后，这几天就会痛下杀手，而且其功力也处于化气后期，甚至于比罗秀生更胜半筹，如果不出所料他就是大师兄罗山生，在这之前肯定已经有了周密布置，可以预见，毫无防备的罗秀生几乎是凶多吉少。虽然现在还不能确定罗秀生与百慧生到底有没有关系，可如若不伸出援助之手，也许这里面的秘密永远就石沉大海，自己也会一辈子耿耿于怀。    
    　　到了对岸，可以看出这片树林的面积非常大，远处还耸立着一座数百米高的小山头，陈凡毫不犹豫地向小山奔去。    
    　　广阔的五河平原只有寥寥几座小山，这座罗山是其中最高一座，山势平缓，一半是石头，一半是泥土，上面树木葱郁异常，当他到达山顶时天色已经变得极为灰暗。    
    　　站在山顶远眺，方圆数十里范围内的所有景色一览无遗。罗山的周围基本上都是茂密的树林，而南面三十里外则有大一片全是白花花的，肯定就是那罗湖，另有一条白带穿越罗湖宛延远去，应该是信河的支流罗河，也是罗湖的主要水源。    
    　　看着眼前的景色，陈凡沉思良久：“罗门的山门到底建在哪里呢？最有可能的就是罗湖，也许罗湖上有小岛可以建房居住。”紧接着向罗湖方向奔去。    
    　　不到半个小时，他就站在罗湖的岸边。此湖的面积非常大，足有两、三千平方公里，天上的月亮只露出了半边脸，水波粼粼的细浪不停地翻滚，如同一块块闪烁的碎银，辽阔的水面一望无际，远处似乎还弥漫着薄薄的灰雾，一切都显得神秘而幽暗。    
    　　“奇怪，怎么没有任何灯火呢？”陈凡有些疑惑，不仅罗湖上毫无动静，就连一路走来的树林里也没有人类活动的痕迹，只听到几声野兽的嚎叫、惊鸟的拍翅声和湖水的波涛声，似乎这里完全是一片洪荒世界。    
    　　考虑了片刻，他施展身法绕湖奔跑，足足用了七、八个小时才跑了一圈，罗湖位于这片禁区的中央，一路上顺便将绝大部分禁区都察看了一遍，同时使用神识大面积搜索修士的气息。这片禁区的地形并不复杂，绝大部分都是平原，而且覆盖着茂密的原始森林，所以搜索的速度非常快，只因面积太大，到达原地时已经是下半夜，仍然是一无所获，一点点蛛丝马迹也没有找到。    
    　　“难道罗门根本就不在罗湖禁区？”陈凡百思不得其解，眼前的一切太过诡异，刚才神识扫视的结果已经非常明确，可如果他们没有在此地建立山门，那么划出这么大的禁区干什么呢？    
    　　“今晚是白来一趟？” 看着眼前的湖水，陈凡有些心烦意乱，他实在是心有不甘，既然已经到了这里，就不能空手而归，但面对现状只能干着急，也许是天亡罗秀生，明明知道大事不妙却束手无策。    
    　　“罗门，罗湖，…”忽然眼前一亮，他的心剧烈跳动起来，自言自语道：“陆地上没有就在水上，难道罗门确实就藏在湖中心的小岛上，只是被夜雾笼罩？”    
    　　“对！只能有这一种解释。”陈凡不由兴奋起来，开始回忆罗湖四周的地形，计算各条路线的距离，随后施展踏波功法向湖中心飘去。    
    　　以他现有的功力，使用踏波功法一口气能够跑上十来里，而罗湖水面的直径距离短的有四、五十里，较长一点的有六、七十里，但他是阴阳两气交替使用，一气衰竭另一气补充，两气循环，生生不息，所以没后顾之忧。    
    　　可是最后的结果还是让他大失所望，连续十几个来回都是同样的结果，无论是眼观还是神识都没有发现任何岛屿，更没有发现人的气息，只有那连绵起伏的波浪与无法驱散的夜雾。    
    　　回到岸边，陈凡跃上一棵大树，久久地凝视着依然灰蒙蒙的水面，然后看了看即将转亮的天空，心中充满了沮丧，暗自叹息道：“罗秀生，也许你命该如此，我现在是有心无力，确实救不了你，如今只能听天由命，希望你能逃过此劫。”正欲转身离去，忽然听到有人在说话，而且那声音竟然来自于湖面。    
    　　陈凡大吃一惊，连忙闪到另一棵大树顶，躲在厚厚的树叶丛中，并且屏住气息用神识察看来人的气息。此树是附近最高大的一棵千年古木，稠密的枝叶、庞大的树冠密不透风，很容易隐匿行踪。    
    　　几分钟后，周围却无任何异常，所有的声音都来源于大自然，有波涛、微风、树叶发出的声响，也有飞鸟、昆虫以及其它动物的声音，就是再没听到人的说话声，神识也没有搜寻到任何修士的气息，那个声音似乎只是自己的一个幻觉。    
    　　“难道今天见鬼了？”他的心中充满了疑惑，刚才的搜索已经是极其细密，踏波深入湖心十几遍，整个湖面都已经了然于心，自己的神识非同小可，在如此严密的搜寻之下，除了丹师驾临，其他任何练气士都会暴露无遗，应该不会有任何遗漏之处，更不可能有岛屿存在，可是自己的的确确听到有人在说话，尽管声音极细，只是短短的几个字，似乎深藏于湖面的薄雾之中，但从其中隐含的一丝劲气来看可以肯定那人是一位修士。    
    　　陈凡潜伏在那儿一动不动，并且透过树叶的缝隙察看湖面的动静，他对自己的耳目有着极大的信心，不可能将人的声音与其它响声混淆，觉得其中肯定有一些蹊跷。道门六艺浩如烟海、博大精深，自己只知道一些皮毛，百慧生说过修士界存在许多奇门异派，道法虽然不高，但拥有不少神秘莫测的道门奇术，其威力让修行极深的顶级丹师也十分头疼，有些奇术就连神识也无用武之地。    
    　　天色渐亮，林中的飞鸟已经出巢觅食，所有的昆虫开始逐渐活跃，就连密林里的野兽也打着哈欠巡视着自己的领地，显示出一派生机勃勃的景象，可是罗湖却依然如故，既无音信也无气息，只有那薄雾越来越大，越来越浓，而且向四周扩散，很快就笼罩了大部分禁区。    
    　　此雾有些奇特，浓厚得超出想象，一眼望去周围全是白雾茫茫，再没有天地之分，也没有远近之别，不仅看不到四周的树木，就连近在咫尺的枝叶也无法分辨，若不是手握枝干根本就不知自己身在何处。    
    　　既然视觉已经完全失去了作用，陈凡随即闭上了眼睛，将神识放大到极限，全部集中于湖面，并且根据记忆在心中描绘出周围的环境，每一棵树木的位置、每一个树冠的高矮都瞬间了然于心，以便出现险情时能够及时做出反应。    
    　　良久之后，湖中突然出现一位练气士的气息，没有任何征兆，似乎是从水面凭空显现，刚开始很远，很快就到了岸边，好像是踏波前进，但是陈凡感应到此人只有化气后期的功力，心里不由有些奇怪，因为此亮子曾经说过只有合气期的练气士才能练成踏波功法，而他竟然一口气踏波十多里，气息不乱、呼吸平缓，犹如行走于平地。    
    　　此人在岸边停留了片刻，然后向陈凡所在的方向奔去。    
    　　“难道他已经发现了我？”陈凡大吃一惊，此人的功力与自己相差甚远，怎么可能感应到自己的行踪呢？急忙将一半神识收回，运足功力提高戒备。    
    　　此人在大树底站立了一会，忽然跃上树干，很快就隐藏在枝叶里一动不动，同时收敛了身上的气息，很显然，他对此地的一草一木熟悉无比。    
    　　“他藏在这儿干什么呢？”放下一颗高悬的心，陈凡感到非常奇怪，此人应该是罗门的内门弟子，鬼鬼祟祟地藏匿于此肯定有什么见不得人的目的。    
    　　此树的树冠很大，两人分别藏于两侧，隔着无数枝干，大约有十来米的距离，都屏住了气息用神识观察周围的动静，只是那人对陈凡的存在茫然不知。    
    　　因为树上多了一位高手，陈凡更加小心谨慎，使用一部分神识专门监视此人的动向，另一部分转到湖面，估计很快就有其他人上岸。    
    　　果不其然，几分钟后，湖面上又出现两个练气士的气息，都是炼气境界的后天高手，他们和前面的那人一样轻松自如地飘到岸边，紧接着向密林深处奔去。    
    　　两人刚走片刻，湖面上又出现一名练气士，而且是化气后期的高手，他上岸之后立即停下了脚步，似乎在用神识察看周围的动静。    
    　　不一会，此人身形忽然一闪，竟然也隐藏到那棵大树上，与陈凡和先来的那人形成一个几乎等边的三角形。    
    　　“嘿！有意思，看来有好戏上场了。”陈凡觉得非常有趣，罗门禁区里的一切都透着诡异，就连这些弟子的行为也是偷偷摸摸，大家的心中都隐藏着见不得光的秘密。    
    　　一刻钟之后，进入密林的那两人又折了回来，跑到湖岸边时脚步有些飘浮，显得气喘嘘嘘，不知道刚才发生了什么事，似乎耗费了不少功力。    
    　　“鹿师兄，咱们在这儿休息片刻如何？”其中一人忽然开口说话。    
    　　“这…这…？”另一人有些犹豫不决。    
    　　“陆师兄，难道你不累？”    
    　　“当然累！纪师弟，但上师还等着我们的回话。”    
    　　“嘿！嘿！上师不急这一时半刻，而且我们的任务已经完成，他老人家不会计较这些小事。”纪师弟轻笑道：“过来吧！咱们坐在这儿。”    
    　　“行！不过咱们只能坐一会儿。”    
    　　落座之后，纪师弟心有余悸地说道：“陆师兄，没想到万里音符那么厉害，几乎损耗了我八成功力，回去后最起码调息三、四天才能恢复。”     
    　　“那当然，使用万里音符连先天高手也感到有些吃力，若不是上师的指点，我们不可能如此顺利。”陆师兄说完之后叹了口气。    
    　　“陆师兄，最近你怎么经常唉声叹气？以前可是每天笑呵呵的。”纪师弟奇怪地问道。    
    　　“纪师弟，门中出大事了！”陆师兄一语惊人。    
    　　“出了大事？什么大事？”纪师弟猛然一惊，连忙急促地问道。    
    　　“你知道上师为什么要万里传音吗？而且是让韦家主从赤荒殿立即赶回来？”陆师兄不答反问。    
    　　“这...，确实有些蹊跷。”纪师弟思考了半刻，然后说道：“五湖中我们与韦湖的关系最好，韦家主和上师是多年的老朋友，也是二爷的亲叔叔，两家同进同出，上师找他商量事件很正常，只是竟然动用了万里音符就不同寻常。”    
    　　“确实如此。”陆师兄缓缓地说道：“数千年来咱们罗门只使用过三次万里音符，每一次都是发生了惊天动地的大事，关系到门派的存亡，今天是第四次，由此可见，门中肯定是出了大事，不知道这一次能不能挺过去。”    
    　　“你知道到底发生了什么事？”纪师弟语气急促，显得迫不及待。    
    　　“上师没说，但我可以猜出一、二。”陆师兄停顿了半刻，然后小声的说：“我认为与四位爷有关。”    
    　　“跟他们有关？”纪师弟惊呼起来：“难道……？”    
    　　“唉！上师的大限将近，四位爷都开始蠢蠢欲动。”陆师兄长叹一口气，语气变得极为萧然：“近一段时间蹊跷不断，一个月前的隋湖血案就让上师大为震惊，其实他老人家心肚自明，凶手肯定就是咱们四位爷里的其中一个。”    
    　　“上师为什么不追查下去呢？”纪师弟呐呐地问道。    
    　　“追查？”陆师兄苦笑道：“他们既然敢做肯定是天衣无缝，况且上师现在的状况已经不容乐观，说不定哪一天就会突然仙去，他老人家只想在临终前处理好门中的大事，哪有精力管这些闲事？”    
    　　“现在最大的事只能是确定门主之位，不过四位爷都不是省油的灯，谁也不会服谁，肯定会打得头破血流。”纪师弟唉声叹气道。    
    　　“正是因为此事，上师才急传韦家主回来压阵。”陆师兄的声音变得非常低沉：“若是按照厚土修士界的老传统，上师仙去之后，罗门就应该自动解散，因为我们的四位爷都只是练气士，根本没有资格做一门之主。”    
    　　“嘿嘿！如果按照老规矩，咱们五湖早就不存在了。”纪师弟冷笑道：“现在的五湖门主只有上师一个丹师，其他都是练气士，就连韦家主也只修到合气后期，那个隋莲生更是丢人，才达到化气初期也敢自称门主，门下弟子全是后天，被灭了也是活该。”    
    　　“话是如此，可他们得到了赤荒殿的默认，谁也不敢说三道四，就连正道门派也不敢惹事生非。”陆师兄长嘘一口气说道：“其它四湖的门主每年都到赤荒殿朝贡，韦家主跑得最为勤快，得到的好处也最多，上师以前只是两、三年跑一趟，但今后肯定也免不了要跟他们学。”    
    　　“陆师兄，你每天都在服侍上师，消息最为灵通，估计哪位爷会坐上门主的宝座？”纪师弟好奇地问道。    
    　　“这个不好说。”陆师兄沉吟了半刻，然后说道：“我觉得二爷的可能性最大。二爷是韦家主的亲侄儿，上师肯定会优先考虑韦家主与赤荒殿的关系，只有取得赤荒殿的支持，罗门才能传承下去。不过，大爷和四爷也有一定希望，因为他们已经到了化气后期，是门中功力最高的弟子，如果两人一气之下共同脱离罗门，罗门的实力立马下降了一大半，不仅不能保持现在五湖老大的位置，还有可能像隋门一样被悄然灭门。”    
    　　“唉！山雨欲来风满楼，好日子一去不复返了，今后无论哪位爷做了门主，我们的日子都不好过。”纪师弟连叹几声。    
    　　“确实如此，你现在也开始唉声叹气。”陆师兄苦笑一声说道：“不谈了，雾马上就要散了，咱们回去吧！”    
    　　“好，走！”纪师弟的情绪十分低沉。    
    　　两人很快就消失在湖面，罗湖岸边又恢复了平静，大树上的三人依然悄无声息。    
    　　一刻钟后，最后隐藏起来的那位罗门弟子飘下了大树，盯着湖水思索了一会，然后冷笑道：“韦宁生三天之后才能赶过来，嘿嘿！当你知道罗清生已经命丧黄泉后会怎么样呢？嘿！罗秀生，你等死吧！”接着喃喃地说：“三天？不行，三天时间太长，这小子诡计多端，若是将东西转移出去就没有了证据，今天就应该下手，哼！夺宝杀人、偷取《万神幻术》，哪一个都让你吃不了兜着走，不用我动手，师父就第一个饶不了你。”说完就踏波而去。    
    　　此人刚走，先来的那人立即飘然而下，看着渐渐稀薄的白雾，他自言自语道：“他怎么知道昨天早晨的事？难道他一直隐藏在树林里坐山观虎斗？”沉默半刻之后忽然惊呼道：“不好，藏宝地已经被他发现。”接着转身飘向密林深处。    
    　　“嘿嘿！我到要看看他藏着什么宝贝。”陈凡身形一闪，悄无声息地尾随在他的身后。    
    　　此人直接向北急驰而去，显然对这片森林熟悉无比，脚尖一沾树顶，瞬间恰到好处地跃到另一棵树枝上，即便周围白雾茫茫，其身形也不受任何影响。    
    　　陈凡虽对这条路线比较陌生，但凭着超人的神识锁定了他的气息，不慌不忙地紧缀其后。    
    　　大雾来得快，散得也快，不到半个小时它已经变得稀薄多了，可以依稀看清罗秀生的身影。    
    　　又过了一刻钟，前面传来很响的水流声，原来已经到了信河边，此人却突然停下脚步，站在岸边一动不动地凝视信河，似乎正在思考着什么大事，可又犹豫不决。    
    　　“他怎么不跑了？难道宝贝就藏在河边？”陈凡感到非常奇怪。    
    　　其实在那两人先后藏匿于大树上时，陈凡已经知道他们的身份，前面的那人正是罗秀生，另一位就是大师兄罗山生，从两名外门弟子的谈话中可以推测，他们鬼鬼祟祟地隐藏在树上的目的，就是想偷听师父的一些情况。    
    　　“现在怎么办？该怎么办？”罗秀生长叹一口气，开始心烦意乱地在岸边不断徘徊，显然对目前的处境束手无策。    
    　　“嘿嘿！罗秀生，看来你的处境不妙，你师父连传位这样的大事也要请外人压阵，由此可见他对你们的戒心有多深，即便罗山生的阴谋不能得逞，杀害两位师兄的事件一旦败露出去，那个韦宁生也饶不了你。”隐身在树丛里的陈凡暗自叹息。    
    　　“先将它们藏好再说！”罗秀生跺了跺脚，终于下定决心，身形一闪，向西南方奔去。    
    　　“嘿！这就对了，没有了证据还有可能瞒混过关，若是被你师父找到这些赃物，根本就无从辩解。”陈凡暗暗点头，正欲紧随其后，忽然心中一动，立即停下身形，分出一半神识搜索后面的树丛，很快就大吃一惊：“罗山生？对，就是他，他怎么也跟上来了？”瞬间恍然大悟：“在湖边时他已经知道罗秀生也藏在附近，只是因为他不知道藏宝地点，所以故意讲出那番话让罗秀生听到，打乱他的阵脚，嘿嘿！罗秀生竟然信以为真，自动暴露目标，若不是我发现及时，罗秀生至死都不知道漏洞出在哪里。厉害！不愧是大师兄，罗秀生远不是他的对手，处处落入下风。”    
    　　就在这一念之间，前面的罗秀生已经到了百米之外，后面的大师兄罗山生也缀在他后面，两人只有五、六十米的距离，陈凡则悄无声息地跟着罗山生，可以清晰地看到他黒衣蒙面，脚步轻快，灵活穿越于树丛之间，不落任何痕迹，显然非常精通跟踪之术，而且其气息也是若有若无，陈凡暗叹道：“罗门果然有点门道，难怪我刚才差一点儿忽略过去，更让人惊讶的是，不仅化气境界就可以踏波，就连后天高手也能轻松往来于湖面。”    
    　　罗秀生似乎很着急，奔跑的速度极快，不一会儿就到了森林中的一棵大树下，先停下脚步观察了一下周围的环境，然后一跃而上，飘上树干的分杈处。    
    　　此树虽然只有二、三十米高，但树干极粗，五、六个人都无法合抱，从十米高的地方开始长出七、八根枝杈向四周扩散，分杈处形成一个宽敞的平台。    
    　　仅仅过了一分钟左右，罗秀生又飘上树顶，继续向前奔去，这一次突然竭尽全力，跟在后面的罗山生措手不及，差一点将人跟丢，最后使出浑身解数才在数里之外跟上了目标。    
    　　白雾已经变得更加稀薄，可以看到前面耸立着一座小山，正是罗湖禁区里的罗山，罗秀生身形连闪，很快就消失在山顶，罗山生犹豫了片刻也跟了上去，陈凡则跳下树顶，拐出数百米后从另一侧顺壁而上。    
    　　当陈凡接近山顶时，忽见罗秀生已经从原路飘然下山，而罗山生从后面的一棵大树的枝叶中露出小半个脑袋。    
    　　陈凡昨夜已经来过罗山，对山顶的地形比较了解，所以毫不迟疑地率先飘上山顶，然后迅速隐藏在一块巨石的背后，此石靠近悬崖峭壁，是罗山顶部坡度最陡的一侧。    
    　　不一会儿，罗山生也飘然而至，只听他冷笑道：“罗秀生，亏你还自认聪明能干、机智过人，仅仅一句话就让你疑神疑鬼，立即露出马脚，聪明反被聪明误。嘿嘿！我来看看你把宝贝到底藏在哪里。”    
    　　“咦！藏在哪儿呢？”山顶的面积很小，罗山生寻找半刻却没有发现任何线索，忽然惊呼一声：“幻术！对，他使用了幻术，难怪找不到。”紧接着冷“哼”几声说道：“凭他化气境界的修为，只能偷学一些皮毛。”    
    　　“就是这里！”罗山生很快就找到了藏宝的位置，他掩饰不住心中的狂喜，哈哈大笑道：“罗秀生，你这个弱智，用了幻术岂不是此地无银三百两？这点小伎俩还能瞒过我的眼睛？哈哈！且看我的‘开’字诀是如何破你的‘隐’字诀！”    
    　　“轰！”话音刚落，山顶上就响起了一声闷响，声音虽然不大，但扣人心弦，紧接着连续响了十几下，最后一声犹为低沉，接着传来罗山生大口大口的喘息声，看来他的功力已经消耗殆尽。    
    　　“幻术？”昨天早晨在礼河镇外的小树林里听到《万幻神术》时，陈凡就心动不已，他对于幻术有着极大的好奇心，因为幻术是结合了阵、符、咒、觅四种道术的奇术，高深莫测、威力极大，可惜百慧生说过厚土修士界原来的幻术很多年前已经基本失传，只有一些皮毛流传于世，就连三清宫、四荒殿也知之甚少，不知道罗门的《万幻神术》记载着什么样的秘术，若是有机会应该学一学。    
    　　“解破这么一个最简单的幻术已经如此麻烦，稍为高级一点只能望洋兴叹。唉！看来师父说得有道理，幻术不是我们所能使用的，就连合气期高手也只能学会《万幻神术》的一部分初级功法。”罗山生休息了半刻，先是感叹了一番，随后惊呼道：“不对，怎么还是石头？”紧接着传来剧烈的“呯！嘭！”声，好像正在敲打石块。    
    　　“罗秀生，你耍我！”不一会儿，罗山生无奈放弃了敲打，顿时怒不可遏：“没有它们也能扳倒你，我现在就去告诉师父，你竟然对二位师弟暗下毒手，即便是没有证据，师父也不可能把大位传给你。” 说完之后，罗山生开始沉默不语，听其气息逐渐趋于平缓，便知他正在盘坐运气调息，试图恢复部分功力返回门内。    
    　　陈凡听了却是暗自心惊，在这关键时刻如果罗山生率先发难，韦宁生肯定会追查到底，以他的身份罗门门主必然是言听计从，罗秀生的处境可想而知，心中立起杀机。几分钟后，在罗山生调息到最关键的时候悄然飘出巨石，立即在他的后心猛击一掌，罗山生闷“哼”一声悄然倒地。    
    　　“嘿嘿！罗秀生，我已帮你将最后一个绊脚石除去，再没有任何威胁，也没有竞争对手，罗门的门主之位非你莫数。”看着罗山生的尸体，陈凡轻笑道：“下一步就论到咱们正面接触，五河平原是个好地方，五湖更不错，可惜被这些人糟蹋了，应该换换主人，换换新气象。”    
    　　转头看看山顶的另一角，已经被罗山生搞得面目全非，原有的几块大石头七零八落地散放在地上，陈凡记忆中的一棵大树不见了踪影，也许它本来就是幻化而成，幻术解除后自然而然就消失了。    
    　　忽然他眼前一亮，快步走上前去，将那些乱石踢到一边，然后对着地面连拍十八掌，片刻之后，一块石板缓缓地冒出地面，紧接着露出一个洞口，此洞很小，只有三尺深，里面放置着一个包裹。原来此洞采用了上清宫的机关技艺，虽然非常肤浅，但一般人很难识破，再施加“隐”字诀幻术，几乎是天衣无缝，可惜先被罗山生解破幻术，陈凡也粗通上清宫的机关学，两人合力之下藏宝暴露无遗。    
    　　打开包裹，却见里面有三本书和十几瓶灵药，以及一只小玉盒。    
    　　陈凡翻了翻书面，一本是《灵符九章》、第二本是《千咒语》，第三本就是《万幻神术》，都是修士界的不秘之传，估计是罗秀生从他师父以及其他门派手上偷过来的，那些玉瓶上没有任何说明，肯定也不是凡品。打开最后小玉盒，陈凡一愣，这里面有一棵核桃大小的珍珠，可是与平常所见不同，此珠全身赤红，如同一团正在燃烧的烈火，摸上去竟有炎热之感，也许就是隋庄的那个宝贝。    
    　　“哈哈！大便宜，看来今夜没有白来，收获不小。”陈凡毫不犹豫地将包裹里的东西全部装入自己的腰包，然后将空无一物的包裹重新放入洞中，接着关上洞口，转身大笑道：“这些宝贝就算我的劳务费吧，罗秀生也没有吃亏，不仅化险为夷，而且将成为一门之主。”    
    　　收拾妥当之后，陈凡准备离去，看了看地上的尸体，略一思索暗道：“不能留下线索，只好来个毁尸灭迹，让罗秀生摸不着头脑。”随即运足功力将地面上血迹全部抹去，最后拎着罗山生的尸体飘然下山。    
    　　此时，太阳在东方露出了半边脸蛋，而禁区里的白雾早已散去，只有罗湖水面上依然烟雾朦胧，大片的森林还是杳无人迹。陈凡施展身法向禁区外奔去，飘过信河，站在岸边遥望对面的罗湖禁区，陈凡冷笑道：“罗秀生，咱们明天再见。”    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第三节 秘诀珍宝

    第三节 秘诀珍宝    
    　　出了罗门禁区，陈凡并没有到凡人村镇寻找住处，而是直接向东北方向奔去。不到一个小时，前面出现一座茂密的原始森林，古木参天、蔽荫遮日，大约有数万亩的面积，还有信河的几条小支流穿越其中，有林有水有食物，他在来时的路上曾经特地注意过，因为此地距离罗门只有百里的距离，不算近也不算远，来去方便，若遇险情还能及时隐蔽，是个歇脚的好地方。    
    　　进入森林深处，他首先寻找水源，最后在一条小河边停下了脚步，扔下罗山生的尸体之后立即洗漱，接着猎取了两只野兔，在岸边点上篝火开始烧烤，从昨天中午到现在，一直未能进食，肚子早就饿得慌。    
    　　“啊！真香，不错，厚土的野兔不比地球差。”看着油旺旺的兔肉在火中翻滚，他深深地吸了一口气，然后从怀中掏出几个小油纸包，有些自鸣得意：“幸好我向客栈老板索要了这些好东西，嘿嘿！放一点盐...，放一点胡椒粉...，再放一点五香粉，味道已经齐全，不错，真香！有了这些我的手艺也不比大厨差。”    
    　　吃饱之后又喝了几口清凉的河水，然后躺在岸边的草丛上，觉得全身舒畅，虽然经过半天一夜的奔波，却没有任何疲倦之感，内心中甚至于有一丝兴奋，也许是为了罗秀生已经安全无恙，也许是为了得到那些宝贝，也许两者兼而有之。    
    　　“对了，这家伙的尸体怎么办？”念头一闪，陈凡随即轻笑道：“老规矩，最好的办法就是火化，嘿！干净利落，不留痕迹，神不知、鬼不觉，化成灰烬之后永远消失，也许别人认为他已经携宝潜逃，罗秀生若是再聪明一点的话，肯定会将所有的罪名按在他的头上，哈！有意思，一举两得，冤死鬼大概说的就是他吧！”    
    　　“这家伙的好东西也不少。”面对着熊熊大火，陈凡查看刚从罗山生身上搜罗出来的物品，边看边乐：“寒元丹，补气丹，采气丸，虽不算顶级但效果不错，可称上品。咦！这本书是觅术中的‘匿’字诀，虽说是初级功法，却也很了不得，不知他从哪儿偷来的？化气境界功力太低根本无法修习，他拿着也没用，嗯！我知道了，难怪他的隐匿之术那么厉害，原来是借鉴了里面的功法，差点瞒过我的神识，的确很实用，若是能领悟出它的精华，估计连丁方子这样的虚丹师也能骗过。”    
    　　说到宝贝，他想起了那四个上清宫弟子的杂碎，这些天只忙于赶路、逃亡，至今没来及细看，于是将背后的包裹解了下来，里面共有十二瓶丹药和三本书，五瓶清心丹、四瓶祛毒丸和三瓶疗伤散，都是上清宫炼制的好药，最让他关注的是那三本书，于是随手翻开了一本，忽然惊呼一声：“九星阵！”    
    　　九星阵是上清宫从不外传的看家阵法，就连苍山子也不敢私传给弟子，担心引来上清宫的干涉，只好改头换面变成苍山刀阵，陈凡曾在苍山门南门外看到过苍山门弟子使用，十名外门弟子虽然对苍山刀阵还不太熟练，可居然将地火门的内门弟子围困了很长时间，苍山刀阵尚且如此，九星阵更是威力惊人。    
    　　“反九星阵？”翻到第二本书时，陈凡愣了一下，马上回忆起了在苍山门灭亡的那个晚上，自己曾经听到青云子吩咐上清宫的大弟子道天生主持反九星阵，并说它花费了他和白云子等几个人十年时间，九名合气期练气士布阵后竟然能够迟滞苍山子小半刻，可见其威力不在九星阵之下。    
    　　怀着期盼的心情翻开了第三本书，他变得更加兴奋：“哈哈！这是‘器’术中的‘驭’字诀，没想到，真没想到！太好了，到了合气期就可以学习一点初级‘驭’诀，那些上清宫弟子都会这一手，以后遇到他们再也不会束手无策，甚至于可以进行反击，嘿嘿！我正愁求艺无门，没想到得来全不费功夫，好！好！比这些灵药还好，上清宫不愧是领袖门派，连小小的内门弟子也出手不凡，不过我已经忘了它们是从谁身上搜出来的。”合上秘诀，他想起了百山生和丁方子所发出的暗器，不仅快捷异常，而且神出鬼没、变化多端，灵敏得像他们的第三只手，甚至于可以在空中随意转变方向，自己根本就无从抵挡，不由心驰神往。    
    　　“嘿嘿！罗秀生的秘诀应该也不会太差吧！”陈凡又拿出刚得到的三本书翻阅，很快就大惊失色：“《灵符九章》竟然是灵山的立派典籍，对！想起来了，百慧生曾经提到此事。”    
    　　据说，三千五百多年前厚土的修士界曾经发生过一场混战，刚开始只是几个正邪小门派之间的小摩擦，后来演变成正邪大战，最后几乎所有的门派都卷入其中，这场大战持续了整整百年，听说原有的一千多名丹师十不余一，绝大多数门派从此消失，幸存下来的门派也元气大伤，许多门派的六艺精华从此失传，灵山的《灵符九章》、阴山的《千咒语》和万幻门的《万幻神术》都是其中的一部分，当时的灵山、阴山和万幻门强盛之极，大战之后立即沦落为二流门派，至今没有恢复元气，万幻门还因此灭门，这三本秘诀都是六艺中了不得的顶级奇术，只要有其中一本流传出去立即会在整个修士界引起轩然大波。    
    　　“蹊跷！蹊跷！《万幻神术》是三弟子罗水生偷至罗门门主，那么罗门门主又是从哪里得来的？另外两本罗秀生是从哪儿搞到手的？”沉思良久，他不由自主地摇了摇头，心中有些忧虑：“若是只有一本秘诀还可以解释，三本居然同时出现，事件就不简单了，这里面肯定有大问题，罗秀生的身份可能有些复杂，要么是他的动机不单纯，唉！又是一个神秘人物，也许不在百慧生之下，也许五湖之中隐藏着很多秘密。由此看来，得到这些秘诀虽是好事，但也是烫手的山芋，稍有不慎就有会引火烧身，我今后必须慎重从事，不能露出半点痕迹，否则就会大祸临头。”    
    　　陈凡知道这些典籍代表厚土修士界的最高水平，比现有的那些顶级技艺还要深奥，不是短时间所能掌握，必须具有极高的道法境界，再经过长期的钻研才能吃透其精髓，所以只是大略地翻了一遍，忽然发现《万幻神术》最后面的几张已经被人撕去，再仔细看看，全书共分五个境界，只剩下前三个，而且撕下的时间不长，撕痕很整齐，丢失的都是最深奥的章节，心中的疑念更深：“这是故意所为，不知是罗秀生还是其他人，罗秀生的可能性不大，撕去后两个境界的章节应该有很深的目的，也许是善意，也许是恶意，也许罗秀生得来时就这样，也许是后来所为。”    
    　　“嘿嘿！我担心什么？兵来将挡，水来土淹！”心念急转片刻，他立即抛开任何负面情绪，变得信心十足：“不管它们是什么来历，罗秀生根本就没有任何线索，我留着慢慢摸索，尽量少使用，即便万不得已使用了也必须改头换面，反正已经失传了三千多年，谁也看不出来，等到我修至大成时他又无可奈何。”    
    　　想到这儿，他的心情平静了许多，将所有的东西全部堆放在一起分门归类，灵药共分疗伤、养元、补气、祛毒、安神五类，另有罗秀生的十三瓶灵药不知道用途，当然最珍贵的是这六本秘诀，道门六艺博大精深，如今已有器、阵、符、咒、觅五艺，另有《万幻神术》，虽然只是六艺中的一小部分，现在也只能修习一些皮毛，但是面对比自己高一筹的敌人也能周旋一番，如果运用巧妙，甚至于碰到丁方子这样刚修至丹道的初级虚丹师也有逃脱的希望。    
    　　“道术分为道与术两部分，道为体术为用，道就是修行境界的高底，术是道的实际应用。”陈凡对百慧生的这段话记忆犹新，而且深有同感，道术本是一体，所谓修行应该是道术同修，只修道而不修术很难生存，但道是术的根本，没有深厚的道行也无法理解术的精髓，自己以前对此一无所知，幸好在翠云谷经过百慧生五天的强行灌输，方才对六艺有了基本认识，否则面对这些秘诀肯定是如看天书。    
    　　“唉！宝贝多了也头疼。”看这一大堆灵药和秘诀，陈凡高兴的同时又感叹不已，如果全部随身携带不仅累赘，而且非常危险，一旦不慎露出马脚甚至于失手被擒，便宜了敌人是小事，以前的几桩大事暴露出来肯定是死无葬身之地，自己在五柳镇一夜干掉了上清宫的四名内门弟子，白云子即便现在想网开一面，可是知道真像后必然会痛下杀手。    
    　　另外，罗秀生若有同谋或支持者，绝对不会善罢甘休，他们肯定在四处寻找秘诀的线索，只要修士界露出一点风吹草动立即会紧追不放，自己又凭空多了一个强大的敌人，本来就不乐观的处境就更加危险。    
    　　还有一个原因更为可怕，每一个人都有阴暗的一面。从前以为修行者应该清心寡欲、无欲无求，可是到目前为止，自己所接触的每一个修士都不是所想象的那样品格高尚，对于修士秘诀、至宝甚至于比凡人更加贪婪，无论是师徒还是师兄弟，为了一点点利益，莫不是费尽心机勾心斗角，其过程都十分残酷，最后的结果也非常可怕。俗话说：“匹夫无罪，怀璧其罪。”这些秘诀一旦泄露出去，自己很有可能成为众矢之的，陷入四面楚歌的境地。    
    　　最后一个宝贝就是那赤红的珍珠，没听说过珍珠居然像一团火，而且有这么高的温度，不知道它到底是什么东西，也不知道有什么作用，肯定极其珍贵，罗秀生说过赤荒殿的赤霞子正在找它，嘿嘿！先收着，说不定会派上大用场。    
    　　“应该将它们先藏起来！”陈凡知道这是唯一的选择，可是自己孤身一人浪迹于外星球，既无一个安身之所，也无一个可以信赖之人，而且朝不保夕，根本就没有一个地方绝对安全，考虑良久，他轻叹一口气，喃喃地说道：“只有先藏在这座森林里，以后找到更好的地方再转移出去。”    
    　　想到就做，他站起身来，先把所有的物品包裹好，然后将自己活动的痕迹抹去，但在处理罗山生骨灰时发现几块残存的碎片，心中非常纳闷，拣起来一看：“这是什么东西？好像是玉石的碎片，奇怪，我刚才搜得非常仔细，没有发现任何可疑物，怎么会凭空出现呢？”再观察它们出现的位置，立即恍然大悟：“原来藏在他的鞋底，难怪我没搜到，重大失误！能够藏在那里的东西肯定是非同寻常，可惜了，也许一件宝贝或者一条重要的线索就此中断。”    
    　　“算了，任何事都不可能十全十美，下次注意就行。”摇了摇头，陈凡跃上树顶，远眺四周的森林，寻找藏宝之地。此时已是烈阳高照，估计是上午十点钟左右。片刻之后，发现数里之外的密林深处有一处地方比较醒目，连忙施展身法急驰而去。    
    　　这一片地带也是茂密的森林，足有上千亩，树木不如周围的高大，但粗壮有余，每一棵树的树冠面积也很大，因为它们的树种不同。陈凡观察了许久，在边缘地区选择了一棵不太起眼的大树，开始了藏宝活动。    
    　　“哈哈！全部完成。”不知过了多长时间，陈凡跃上了树尖，抬头看到太阳已经开始偏西，不由暗自吃惊：“一点小工程怎么用了这么长？”接着拍了拍脑袋得意道：“第一次使用苍山子的机关学，嘿嘿！太投入了，不过还算满意，即便上清宫弟子来了也找不到任何蛛丝马迹。”    
    　　回到小河边，他又打了几只野兔填饱了肚子，然后拿出几本秘诀，边翻边笑道：“还有一天时间，现在抓紧时间学习，老规矩，先强行背下来再说，千藏万藏其实装在自己的脑袋里最保险。”     
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第四节 罗门吊唁（一）

    第四节 罗门吊唁（上）    
    　　“华中生拜会罗门！”    
    　　陈凡的声音并不响亮，但运足全部功力，越过信河，一直传到数十里外的禁区森林，若是那里有罗门弟子巡视，肯定能听得一清二楚。    
    　　拜山完毕之后，他神态自若地站在信河岸边，静候罗门弟子前来接引。百慧生曾经介绍过厚土修士界各门派之间拜山的方式，与地球上武林门派的形式相差无几，不能贸然闯入山门，只有报出自己的名号之后，等待主人出门迎接方可正式进入，否则被视为外敌入侵。    
    　　宽阔无比的信河依然川流不息，两岸的森林依然葱葱郁郁，只是晴空万里，烈日高悬，热浪滚滚，蒿草枯黄，鸟兽绝迹，空气干燥得让人难以喘息，稍一走动就会大汗淋漓。    
    　　遥望着对岸的罗门禁区，陈凡心中豪气大发，经过一天一夜的修行，确实收益非浅，不仅开阔了眼界，初窥道门六艺的真正精华，还初步掌握了觅术中的“匿”诀、器术中的“驭”诀，甚至于在《万幻神术》里发现了“隐”诀，不愧是至高无上的幻术典籍，仅仅一个最简单的技巧，就可以将自己的假面具掩映得更加巧妙，如果再修习一段时间，基本上就能瞒过虚丹师的神识，随着自己的境界提高，幻术的威力也会逐步增大，假以时日几乎可以千变万化而无人识破。    
    　　一刻钟后，禁区内却无任何音信，他不由纳闷：“奇怪，罗门似乎与其他门派有些不同，透着一股邪气，连白天也没有弟子当执，难道他们根本不需要看守山门？或者另有所恃？”    
    　　又等了半刻钟，对岸仍然毫无动静，陈凡淡然一笑，随即踏波飘过信河，并且直接穿过森林奔向罗湖。    
    　　白天的罗湖显得尤为开阔，一望无际的水面让人心旷神怡，满眼的细浪永无休止的翻涌着，烈阳下的波纹闪烁着道道金光。唯一让人疑惑的是那夜间的雾气并没有完全消失，依然有淡淡的轻烟缭绕在水面上，若有若无但运足眼力可以清晰地看到它们久久不散，站在树顶远眺，整个罗湖好像是一面硕大的明镜，既明亮又显得怪异。    
    　　“幻术！”虽然只是强行背下了《万幻神诀》的前三篇，可陈凡的眼光已经与昨天迥然不同，立即判断出其真伪，罗门就隐藏在湖面的一座小岛上，只是被幻化而成的雾气所掩盖。    
    　　这就是《万幻神术》的第一个境界“隐形”，“隐”字诀为“隐形”境界的最基本手法之一，也是其中的精华部分。合气期的练气士可以使用“隐”字诀，但施展“隐形”之术必须具备丹师的境界。    
    　　眼前的“隐形”虽然规模宏大，但略显粗糙，还需要化出雾气来掩饰施法的痕迹，只要对幻术稍有涉猎就可以看出其中的端倪，若是达到至高境界，真正能够做到无迹无痕，无影无形，不仅看不见一丝雾气，就连整个罗湖也与平常湖泊别无二至。    
    　　“看来罗门的老门主确实只是一名初级虚丹师。”他暗自点头，大限将至的初级虚丹师功力已经散去大半，剩余的也许还不如自己深厚，再没有全盛时期的敏锐神识，也不复丹道境界的神通威风，这就是一名丹师最悲凉的时刻，英雄迟暮，雄心渐失，死亡前后与一名凡人并没有太大的差别。    
    　　“华中生拜会罗门！”这一声传至罗湖的湖心，震得漂浮不定的雾气连连翻滚。    
    　　仅仅过了几分钟，湖心的雾气忽然一阵抖动，好像传来几声咒语，紧接着水面上显现出一条身影，似乎拨雾而出，又犹如从水面凭空升起，先是双手，然后是头部，瞬间整个身形显露无遗，紧接着踏波而来。    
    　　此人身形极快，十来里的水面转眼间飘然而过，他是一位四十多岁的中年人，五短身材，身穿纯白色的道袍，为炼气后期境界，显得精明能干，上岸之后立即抱拳施礼：“在下罗门外门弟子罗陆元，您就是前来拜山的华中生华前辈？”    
    　　“在下华中生，无门无派，浪迹天涯，当不得前辈二字，今日路过贵门，特来拜会同道，劳驾陆师弟禀报贵门主罗前辈。”陈凡跃下树顶后含笑回礼，心知他就是昨天凌晨与另一位纪师弟共同使用万里传音的陆师兄，不过声音有些嘶哑、双眼微肿，脸上满含悲色。    
    　　“唉！”罗陆元轻叹一口气，神情肃然，语气非常沉重：“华前辈，您来晚了，上师已经仙去。”    
    　　“什么？”陈凡大吃一惊，连忙问道：“罗前辈何时仙去？”    
    　　“一个时辰之前。”罗陆元哽咽道：“大丧期间，敝门不会外客，还望华前辈见谅！”    
    　　“天理不公，修士界又失一位德高望重的前辈高人！”陈凡痛心疾首，长叹一声，片刻之后说道：“不知贵门如今是哪一位师兄主事？在下既然得知此事，应该前去吊唁，以尽同道之宜，也表达我对罗前辈的一片敬仰之心。”    
    　　罗陆元眉头紧皱，颇感为难：“感谢华前辈的一片心意，现在是四爷暂时主事，只是……？”    
    　　陈凡表情严肃，抱拳说道：“陆师弟，天下修士本是一家，贵门虽有大丧，但在下乃一片赤诚之心，若是过门而不入，岂不让天下同道贻笑大方？劳驾陆师弟禀报四爷，请让他定夺！”    
    　　罗陆元当然知道拒绝同道吊唁不合修士界的规矩，于是顺水推舟：“也好，华前辈稍等片刻，在下前去禀报四爷。”说完转身踏波而去。    
    　　“怎么死得这么快？”看着罗陆元远去的背影，陈凡感到其中有些蹊跷，不知是老门主确实支撑不住而急召韦宁生，或者另有原因，不过此时对于罗秀生最为有利，四个师兄弟只有他守在门中，另外三人杳无音信，而且韦宁生还没有赶到，门主之位是当仁不让，其他外门弟子根本没有说话的资格，等到生米已经煮成熟饭，韦宁生也就无话可说。    
    　　这一次等待的时间比较长，可陈凡并不着急，罗秀生肯定要慎重考虑其中的利弊，相信他最终会给予自己满意的答复，因为他虽然可以顺利即位，但罗门内外危机四伏，处境极为困难，可以说非常危险。    
    　　师父突丧，众弟子人心惶惶，三位师兄的影响力非同小可，外门弟子虽然表面雌伏，但其中很大一部分人定然心中不服，肯定妄想三位师兄回来之后夺取大位，刚刚主事的罗秀生位置未稳，权威未立，必然左右为难，短时间稳定局面非常困难。    
    　　外有韦宁生虎视眈眈，回来之后他必然以罗清生失踪为由生起事端，罗秀生不论是资历还是功夫都无法与他抗衡。或者在韦宁生的鼓动之下，另外两湖借机发难，甚至于怂恿赤荒殿不予承认，到那时罗秀生四面楚歌，不仅罗门岌岌可危，连他自己也有生命之忧。    
    　　罗秀生是个聪明绝顶之人，当然对自己的处境心肚自明，他现在急需外部支持，需要一个足以抗衡韦宁生的强有力的外援，而且此人无法威胁到自己的位置。罗陆元禀报之后，他应该有所动心，因为陈凡的态度没有任何恶意，与其他三湖也毫无瓜葛，而且功力与韦宁生相差不远，肯定不会轻易拒之门外。    
    　　果然不出所料，一个小时之后，湖心雾气翻腾，三条身影随之显现，向湖岸急驰而来。当现一人体形瘦弱，像貌平凡，正是罗门四爷罗秀生，罗陆元与另一位外门弟子紧随其后，三人全部身穿白袍。    
    　　上岸之后，罗秀生立即抱拳问道：“道兄就是华中生华兄？”    
    　　“正是华某！”陈凡连忙还礼，不由问道：“您是……？”    
    　　罗秀生脸色憔悴，语气凄凉：“在下正是罗门四弟子罗秀生，因门中大丧，未能远迎，还望华兄见谅！”    
    　　“罗兄节哀顺变！”陈凡安慰道：“罗前辈虽然已经仙去，但他老人家辉煌一生，不仅使罗门发扬光大，日益兴旺，还留下了罗师兄这样的俊杰英才，罗门后继有人了。华某相信以罗兄的杰出才能，罗门肯定会蒸蒸日上，更盛从前，罗前辈即便在九泉之下也会深感欣慰。”    
    　　“多谢华兄吉言！”罗秀生的眼中闪过一丝喜色，随即问道：“华兄师从何门，仙居何方？”    
    　　“惭愧！”陈凡轻叹一声，语气中隐含无限遗憾：“华某曾经师从华京子丹师，师父乃修士界一位隐士，无门无派，逍遥自在，可惜在三十年前已经仙去，从此以后我就孑然一身，浪迹天涯，至今一事无成，或流连于山水之间，或混迹于凡人之中，兴之所至就寻访同道，今日正巧路过五河，顺便拜访贵门罗前辈，却没想到……！。唉！我只是修士界一位流浪汉罢了，哪里比得上罗兄，既有明师指点，如今又荣登一门之主，假以时日，必然会龙腾九天、叱咤风云，成为厚土修士界一代宗师。”    
    　　“华兄过谦了！”罗秀生双目精光连闪，淡然笑道：“其实在下对华兄很是羡慕，踏遍天下河山、交遍天下道友，修心于山水之中，悟道于红尘之间，天马行空、无牵无挂，修士界能有几人如华兄这般潇洒？”随后叹道：“唉！师父突然仙去，罗门的千斤重担只能压在我的肩上，虽有心追随华兄，但师恩如山，责任重大，身不由己啊！”    
    　　“罗兄此言差矣！”陈凡摇了摇头说道：“天下之大，亿万众生，个人境遇各有不同，对于修士界来说，罗兄走的路才是正道，华某只是一个异数，不足以让罗兄效仿。”    
    　　“四爷……？”身后的罗陆生见两人说话良久，连忙在旁提醒。    
    　　“华兄，非常抱歉，让你在外等待多时。”罗秀生立即抱拳说道：“这儿不是说话的地方，请到敝门休憩。”随后转头吩咐道：“两位师弟，你们在前带路，我陪华兄在后。”    
    　　“谨遵家主之令！”两人行礼之后飘至水面，向湖心奔去，但速度非常缓慢，而且一左一右排成一列，脚步整齐划一，也许这就是罗门的迎宾之礼。    
    　　“华兄，你先请！”罗秀生左手一摆，眼角含笑。    
    　　“罗兄不用客气，你先请！”陈凡轻笑道。    
    　　“好，我们不分先后，一起走！”罗秀生身形急闪，陈凡紧紧跟上。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    第四节 罗门吊唁（上）    
    　　“华中生拜会罗门！”    
    　　陈凡的声音并不响亮，但运足全部功力，越过信河，一直传到数十里外的禁区森林，若是那里有罗门弟子巡视，肯定能听得一清二楚。    
    　　拜山完毕之后，他神态自若地站在信河岸边，静候罗门弟子前来接引。百慧生曾经介绍过厚土修士界各门派之间拜山的方式，与地球上武林门派的形式相差无几，不能贸然闯入山门，只有报出自己的名号之后，等待主人出门迎接方可正式进入，否则被视为外敌入侵。    
    　　宽阔无比的信河依然川流不息，两岸的森林依然葱葱郁郁，只是晴空万里，烈日高悬，热浪滚滚，蒿草枯黄，鸟兽绝迹，空气干燥得让人难以喘息，稍一走动就会大汗淋漓。    
    　　遥望着对岸的罗门禁区，陈凡心中豪气大发，经过一天一夜的修行，确实收益非浅，不仅开阔了眼界，初窥道门六艺的真正精华，还初步掌握了觅术中的“匿”诀、器术中的“驭”诀，甚至于在《万幻神术》里发现了“隐”诀，不愧是至高无上的幻术典籍，仅仅一个最简单的技巧，就可以将自己的假面具掩映得更加巧妙，如果再修习一段时间，基本上就能瞒过虚丹师的神识，随着自己的境界提高，幻术的威力也会逐步增大，假以时日几乎可以千变万化而无人识破。    
    　　一刻钟后，禁区内却无任何音信，他不由纳闷：“奇怪，罗门似乎与其他门派有些不同，透着一股邪气，连白天也没有弟子当执，难道他们根本不需要看守山门？或者另有所恃？”    
    　　又等了半刻钟，对岸仍然毫无动静，陈凡淡然一笑，随即踏波飘过信河，并且直接穿过森林奔向罗湖。    
    　　白天的罗湖显得尤为开阔，一望无际的水面让人心旷神怡，满眼的细浪永无休止的翻涌着，烈阳下的波纹闪烁着道道金光。唯一让人疑惑的是那夜间的雾气并没有完全消失，依然有淡淡的轻烟缭绕在水面上，若有若无但运足眼力可以清晰地看到它们久久不散，站在树顶远眺，整个罗湖好像是一面硕大的明镜，既明亮又显得怪异。    
    　　“幻术！”虽然只是强行背下了《万幻神诀》的前三篇，可陈凡的眼光已经与昨天迥然不同，立即判断出其真伪，罗门就隐藏在湖面的一座小岛上，只是被幻化而成的雾气所掩盖。    
    　　这就是《万幻神术》的第一个境界“隐形”，“隐”字诀为“隐形”境界的最基本手法之一，也是其中的精华部分。合气期的练气士可以使用“隐”字诀，但施展“隐形”之术必须具备丹师的境界。    
    　　眼前的“隐形”虽然规模宏大，但略显粗糙，还需要化出雾气来掩饰施法的痕迹，只要对幻术稍有涉猎就可以看出其中的端倪，若是达到至高境界，真正能够做到无迹无痕，无影无形，不仅看不见一丝雾气，就连整个罗湖也与平常湖泊别无二至。    
    　　“看来罗门的老门主确实只是一名初级虚丹师。”他暗自点头，大限将至的初级虚丹师功力已经散去大半，剩余的也许还不如自己深厚，再没有全盛时期的敏锐神识，也不复丹道境界的神通威风，这就是一名丹师最悲凉的时刻，英雄迟暮，雄心渐失，死亡前后与一名凡人并没有太大的差别。    
    　　“华中生拜会罗门！”这一声传至罗湖的湖心，震得漂浮不定的雾气连连翻滚。    
    　　仅仅过了几分钟，湖心的雾气忽然一阵抖动，好像传来几声咒语，紧接着水面上显现出一条身影，似乎拨雾而出，又犹如从水面凭空升起，先是双手，然后是头部，瞬间整个身形显露无遗，紧接着踏波而来。    
    　　此人身形极快，十来里的水面转眼间飘然而过，他是一位四十多岁的中年人，五短身材，身穿纯白色的道袍，为炼气后期境界，显得精明能干，上岸之后立即抱拳施礼：“在下罗门外门弟子罗陆元，您就是前来拜山的华中生华前辈？”    
    　　“在下华中生，无门无派，浪迹天涯，当不得前辈二字，今日路过贵门，特来拜会同道，劳驾陆师弟禀报贵门主罗前辈。”陈凡跃下树顶后含笑回礼，心知他就是昨天凌晨与另一位纪师弟共同使用万里传音的陆师兄，不过声音有些嘶哑、双眼微肿，脸上满含悲色。    
    　　“唉！”罗陆元轻叹一口气，神情肃然，语气非常沉重：“华前辈，您来晚了，上师已经仙去。”    
    　　“什么？”陈凡大吃一惊，连忙问道：“罗前辈何时仙去？”    
    　　“一个时辰之前。”罗陆元哽咽道：“大丧期间，敝门不会外客，还望华前辈见谅！”    
    　　“天理不公，修士界又失一位德高望重的前辈高人！”陈凡痛心疾首，长叹一声，片刻之后说道：“不知贵门如今是哪一位师兄主事？在下既然得知此事，应该前去吊唁，以尽同道之宜，也表达我对罗前辈的一片敬仰之心。”    
    　　罗陆元眉头紧皱，颇感为难：“感谢华前辈的一片心意，现在是四爷暂时主事，只是……？”    
    　　陈凡表情严肃，抱拳说道：“陆师弟，天下修士本是一家，贵门虽有大丧，但在下乃一片赤诚之心，若是过门而不入，岂不让天下同道贻笑大方？劳驾陆师弟禀报四爷，请让他定夺！”    
    　　罗陆元当然知道拒绝同道吊唁不合修士界的规矩，于是顺水推舟：“也好，华前辈稍等片刻，在下前去禀报四爷。”说完转身踏波而去。    
    　　“怎么死得这么快？”看着罗陆元远去的背影，陈凡感到其中有些蹊跷，不知是老门主确实支撑不住而急召韦宁生，或者另有原因，不过此时对于罗秀生最为有利，四个师兄弟只有他守在门中，另外三人杳无音信，而且韦宁生还没有赶到，门主之位是当仁不让，其他外门弟子根本没有说话的资格，等到生米已经煮成熟饭，韦宁生也就无话可说。    
    　　这一次等待的时间比较长，可陈凡并不着急，罗秀生肯定要慎重考虑其中的利弊，相信他最终会给予自己满意的答复，因为他虽然可以顺利即位，但罗门内外危机四伏，处境极为困难，可以说非常危险。    
    　　师父突丧，众弟子人心惶惶，三位师兄的影响力非同小可，外门弟子虽然表面雌伏，但其中很大一部分人定然心中不服，肯定妄想三位师兄回来之后夺取大位，刚刚主事的罗秀生位置未稳，权威未立，必然左右为难，短时间稳定局面非常困难。    
    　　外有韦宁生虎视眈眈，回来之后他必然以罗清生失踪为由生起事端，罗秀生不论是资历还是功夫都无法与他抗衡。或者在韦宁生的鼓动之下，另外两湖借机发难，甚至于怂恿赤荒殿不予承认，到那时罗秀生四面楚歌，不仅罗门岌岌可危，连他自己也有生命之忧。    
    　　罗秀生是个聪明绝顶之人，当然对自己的处境心肚自明，他现在急需外部支持，需要一个足以抗衡韦宁生的强有力的外援，而且此人无法威胁到自己的位置。罗陆元禀报之后，他应该有所动心，因为陈凡的态度没有任何恶意，与其他三湖也毫无瓜葛，而且功力与韦宁生相差不远，肯定不会轻易拒之门外。    
    　　果然不出所料，一个小时之后，湖心雾气翻腾，三条身影随之显现，向湖岸急驰而来。当现一人体形瘦弱，像貌平凡，正是罗门四爷罗秀生，罗陆元与另一位外门弟子紧随其后，三人全部身穿白袍。    
    　　上岸之后，罗秀生立即抱拳问道：“道兄就是华中生华兄？”    
    　　“正是华某！”陈凡连忙还礼，不由问道：“您是……？”    
    　　罗秀生脸色憔悴，语气凄凉：“在下正是罗门四弟子罗秀生，因门中大丧，未能远迎，还望华兄见谅！”    
    　　“罗兄节哀顺变！”陈凡安慰道：“罗前辈虽然已经仙去，但他老人家辉煌一生，不仅使罗门发扬光大，日益兴旺，还留下了罗师兄这样的俊杰英才，罗门后继有人了。华某相信以罗兄的杰出才能，罗门肯定会蒸蒸日上，更盛从前，罗前辈即便在九泉之下也会深感欣慰。”    
    　　“多谢华兄吉言！”罗秀生的眼中闪过一丝喜色，随即问道：“华兄师从何门，仙居何方？”    
    　　“惭愧！”陈凡轻叹一声，语气中隐含无限遗憾：“华某曾经师从华京子丹师，师父乃修士界一位隐士，无门无派，逍遥自在，可惜在三十年前已经仙去，从此以后我就孑然一身，浪迹天涯，至今一事无成，或流连于山水之间，或混迹于凡人之中，兴之所至就寻访同道，今日正巧路过五河，顺便拜访贵门罗前辈，却没想到……！。唉！我只是修士界一位流浪汉罢了，哪里比得上罗兄，既有明师指点，如今又荣登一门之主，假以时日，必然会龙腾九天、叱咤风云，成为厚土修士界一代宗师。”    
    　　“华兄过谦了！”罗秀生双目精光连闪，淡然笑道：“其实在下对华兄很是羡慕，踏遍天下河山、交遍天下道友，修心于山水之中，悟道于红尘之间，天马行空、无牵无挂，修士界能有几人如华兄这般潇洒？”随后叹道：“唉！师父突然仙去，罗门的千斤重担只能压在我的肩上，虽有心追随华兄，但师恩如山，责任重大，身不由己啊！”    
    　　“罗兄此言差矣！”陈凡摇了摇头说道：“天下之大，亿万众生，个人境遇各有不同，对于修士界来说，罗兄走的路才是正道，华某只是一个异数，不足以让罗兄效仿。”    
    　　“四爷……？”身后的罗陆生见两人说话良久，连忙在旁提醒。    
    　　“华兄，非常抱歉，让你在外等待多时。”罗秀生立即抱拳说道：“这儿不是说话的地方，请到敝门休憩。”随后转头吩咐道：“两位师弟，你们在前带路，我陪华兄在后。”    
    　　“谨遵家主之令！”两人行礼之后飘至水面，向湖心奔去，但速度非常缓慢，而且一左一右排成一列，脚步整齐划一，也许这就是罗门的迎宾之礼。    
    　　“华兄，你先请！”罗秀生左手一摆，眼角含笑。    
    　　“罗兄不用客气，你先请！”陈凡轻笑道。    
    　　“好，我们不分先后，一起走！”罗秀生身形急闪，陈凡紧紧跟上。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第四节 罗门吊唁（二）

    第四节 罗门吊唁（下）    
    　　两人并排踏波而行，与前面的领路弟子保持着同样速度，虽是烈日当空，但飘行在水面之上却觉清凉无比，微风吹过，身上的衣袍随之飘舞，四周都是茫茫碧波，脚下的薄雾不停翻涌，好似身处仙境，飘飘欲仙。    
    　　对于罗门弟子踏波而行，陈凡深感好奇，现在近距离看得一清二楚，忽然发现他们的身姿脚法与自己有所区别。自己的踏波功法全凭一口先天真气运转于双脚，身形不动、脚尖沾波，一沾即走、连飘数丈，如轻絮般运转自如，所过之处波澜不惊，而罗门弟子却是全身微颤、双脚抖动，似乎离波数寸，速度虽快却身形僵硬，又如滑水而行，身后留下一道浅不可见的水痕。    
    　　“这决不是踏波功法，他们应该另有窍门。”陈凡顿时心明如镜，转头看看右侧的罗秀生，正想询问其中的奥秘，却见他双唇紧闭，神色肃然，似乎正在专心致志地赶路，对周围的一切都视而不见，心中微微一动，似有所悟。    
    　　半刻钟后，前面的罗陆元两人已经接近湖心，但见他们左袖齐挥，四周的雾气突然加速流动，形成了一个半透明的旋涡，旋涡中心似乎就是进入小岛的大门，两人又如迎宾似的分立左右两侧。    
    　　来到旋涡前面，罗秀生做了一个“请”的动作，虽嘴角含笑，但双唇依然紧闭，陈凡抱拳微笑，毫不犹豫地跨入旋涡。    
    　　旋涡犹如一层薄膜，陈凡毫无感觉的瞬间通过，突然周围的环境剧变，眼前已经不是滚滚波涛，而是一座风景秀丽的小岛，自己就站在岛岸边的一块礁石上。岛上古树参天，绿荫成行，岸边耸立着无数两、三米高的怪石，好像排列成一个有规律的阵法，丝丝轻烟缭绕于其间；一条小径曲折通幽，蜿蜒伸向深处，两侧花团锦簇、绿草茵茵，外界虽是烈日盛夏，这里却是温暖如春，和风吹过，只觉精神一震、身心放松，好一个如诗如画的人间仙境。    
    　　“华兄！”罗秀生轻呼一声。    
    　　“让罗兄见笑了。”陈凡转头歉意地一笑，看到罗陆元两人也已经站立一旁，不由叹道：“没想到罗门的景色如此美妙，真是修士界难得的洞天福地，华某刚才已经完全沉浸于其中。”    
    　　“华兄过誉了。”罗秀生的脸上闪过一丝得意的神色，“此岛名叫罗岛，我们罗门就立派于此，已经有三千多年的历史，听说为了寻找一处修行圣地，当年的创派祖师爷走遍半个厚土、历时二十余年才在此落根，本地五湖各有一支灵脉，但以我们罗岛的灵脉尤盛，这里的天地元气比外界充足很多，修行进展也超过其它地方。”    
    　　“山清水秀、人杰地灵，难怪罗门传承三千余年而不衰，一代更比一代强，还是你们的老祖宗有眼光。”陈凡啧啧称赞。    
    　　“这些都是祖上余荫，希望传到我手里也能不负祖师爷厚望。”罗秀生淡然一笑，转头吩咐道：“两位师弟，你们先行一步，为华兄准备休憩的贵宾房，并让厨下整理几道菜肴为华兄接风。”    
    　　“罗兄，华某应该先去吊唁罗老前辈，其它的事放在一边。”陈凡连忙说道。    
    　　“华兄莫急！因为事发仓促，许多物品准备不太齐全，先师的灵堂也正在布置，等到一切安排妥当之后再行祭奠不迟。”罗秀生摆了摆手，示意两人离去，然后说道：“华兄初来乍到，是我们罗门的贵宾，我先带领华兄在罗岛周围走动片刻，稍后再去贵宾室休息。”    
    　　“客随主便，华某就听从罗兄的安排。”陈凡知道他话里大有文章，也不点破，只是含笑道谢。    
    　　“我知道华兄是个通情达礼之人。”罗陆元两人走后，罗秀生微笑道：“华兄，请跟我来，带你熟悉一下此岛的环境。”说完就沿着一排大树向前走去，陈凡不慌不忙地跟在后面。    
    　　这些树木一看就知道已经生长了数千年，排列整齐，棵棵直径不下于四、五米，高达七、八十米，笔直向上，直冲云霄，很明显是经过人工培育而成，也许就是罗门的开山祖师爷所栽，这条小径不足半尺宽，只容一人通行，铺着一块块鸡蛋大小的鹅卵石，显得清静雅致、古朴异常。    
    　　罗秀生在前走得不紧不慢，行如流水，陈凡更加悠然自得，一路东张西望欣赏如画美景，似乎到了一处久负盛名的避暑胜地。    
    　　数百米后，罗秀生忽然折向左侧的树林，这里其实并没有路，地上全是厚厚的落叶。    
    　　不一会儿，两人已经穿过树林，来到了另一条小径，左边是成群的怪石，怪石过去就是辽阔的罗湖，右侧数十米外则是那些参天的古木。    
    　　此路更加狭窄，而且弯弯曲曲，很快就穿行于怪石之中，地面长满了茂密的杂草，显得非常荒凉，好像平日少有人经过，与其它地方的修葺整洁形成显明对比，但罗秀生对此熟悉无比，不仅左拐右弯毫不迟疑，而且逐步加快了速度。    
    　　大约过了半刻钟，罗秀生停下了脚步，陈凡赶上之后觉得眼前一亮，前面是一个小小的港湾，数百米长的沙滩一直延伸至湖面，两侧都是低矮的山岗，山岗上树木葱郁，茂密异常。最引人注目的是沙滩的另一边有一座高大的石林，每一块巨石似乎都一模一样，都是六、七十米高圆柱形石柱，数百根石柱好像排成了一个厉害的阵法。    
    　　“华兄，我们罗岛虽小，但是有五大美景。”罗秀生面露微笑，终于开口说话：“这里就是罗岛唯一的港湾，也是唯一的沙滩，我们称之为渔湾，风景优美，视野开宽，从前的历代祖师爷都喜欢到此休养。”    
    　　“渔湾？”陈凡仔细看了看远处的湖面，确实有很多鱼儿在水中跳跃，不由笑道：“渔湾的名称应该是自古以来就有，不是贵派自己所取，不知华某所猜对否？”    
    　　“华兄料事如神。”罗秀生颇感兴趣地问道：“不知华兄如何得知？”    
    　　“此事简单！”陈凡指着湖里的鱼群说道：“罗湖虽然有鱼，但贵派不可能以渔为生，至多平日捕几条解馋，此名很显然由渔民所起，所以有此一猜。”    
    　　“对极！”罗秀生大笑一声，已经没有了刚才的愁眉苦脸，“罗湖鱼群众多，有几种鱼类贵如黄金，数千年前是凡人的一个天然渔场，听说有数万人口赖以为生，这个港湾虽小，但停泊着上千条渔船，所以称之为渔湾，而且罗岛的名字也叫渔岛。罗门立派之后岛名改成罗岛，这里却沿用了以前的称呼。”    
    　　“贵派的开派祖师留下原名应该有其用意，也许对此地的渔民有莫大的感情，也许他本人喜欢吃鱼，也许没有任何含意，他只是随口一说就定了下来，罗兄知道其中真正的原由吗？”陈凡认真地问道。    
    　　“这……？年代太过久远，谁也不知道他老人家真正的用意，”罗秀生摇了摇头，然后指着右面的石林说道：“这里的石林也是祖师爷留下的，只说是一座极其深奥的阵法，名叫灭仙大阵，但是自从他老人家仙去之后，阵法秘诀失传，再也无人理会其中的奥秘，现在只是一堆废弃的石柱。”    
    　　“哦！”陈凡兴趣大增，不由说道：“没想到贵派祖师爷竟然还精通阵法，不知有没有其他高人前来研究？”    
    　　“当然有，以前很多，但都是一无所获，有些高人因此认为它们根本不是阵法，更不是什么灭仙大阵，只是故弄玄虚，近五百年来已经无人来此浪费时间。”罗秀生叹息一声。    
    　　“天下之大，无奇不有，道门六艺，浩如烟海，谁也不敢说已经十通其一。”陈凡感慨地说：“阵法一学，博大精深，六艺中的阵法概念范围广泛，内涵丰富，平常所说的阵法只是其中的一小部分，不管有多高的道行，终其一生都只能领悟部分精髓。所以华某认为贵祖师爷设此石阵必有深意，现在下结论为时过早，也许多少年之后会有高人参透出其中的秘密。”    
    　　“哈哈！华兄说得是，我也是如此想法。”罗秀生春风满面，含笑问道：“华兄似乎对于阵法之学颇有研究，肯定是个中高手。”    
    　　“高手谈不上！”陈凡淡然一笑：“只是稍有涉猎罢了。”    
    　　“华兄谦虚了。”罗秀生忽然长叹一声，半刻之后方才说道：“罗门开山祖师爷确实精通阵法之学，不知为何没有传授于任何弟子，只是临终前将一手册交于下一代门主，嘱咐他留于有缘人，但不知何故，遗嘱中禁止门中弟子修习，手冊一直传至今日，而且里面的文字谁也看不懂。”    
    　　“竟有此事？”陈凡大为惊讶，沉吟半刻后说道：“此事极为怪异，不过贵祖师立下如此遗嘱应该有其深意。罗兄，历代门主都遵从此令吗？”    
    　　“当然遵守！”罗秀生点了点头，然后微笑道：“此冊留之无用，我们视之为天书，也许华兄就是有缘人，不如将它送于华兄如何？”    
    　　“使不得！”陈凡慌忙摇头，连连说道：“此冊乃贵门开派祖师爷所留，虽有遗嘱，但总是贵门至宝，况且贵门历代高人都无法领悟其中的奥妙，华某更是境界低微，学识浅薄，根本不是什么有缘人。”    
    　　“哈！华兄过谦了，我的话既然已经出口，就没有收回之理，等华兄出岛之后双手奉送。”罗秀生眼中精芒一闪，随即说道：“华兄，我带你到石阵里开开眼界如何？”    
    　　“如此甚好！”陈凡大喜，从翠云谷逃脱之后，他对于六艺的兴趣日深，任何学习的机会都不想放过。    
    　　进入石林后，罗秀生边走边说：“此阵共有三百六十一块巨石，都为坚如金刚的青铁石，刀砍斧凿也难以动它一丝一毫，五河地区少山少石，它们全部采自于三千里之外的孝山，如此宏大的工程不知道花费了多少人力物力。”    
    　　“确实是一个浩大的工程，人间奇迹！”陈凡手摸石柱感慨万分，它们的直径都达五、六米，表面光滑如镜，没有任何人工斧凿雕刻的痕迹，恰似天然形成，而且其圆度几乎没有一点误差，排列也好像杂乱无章，但仔细观察又似极有规律。    
    　　“华兄，此阵还有一些奇妙之处，不知有无兴趣试一试？”罗秀生含笑问道。    
    　　“奇妙之处？”陈凡惊讶地问道：“能否说清楚一点？”    
    　　“哈！妙处只能自己体会，有些东西根本无法用语言来表达。”罗秀生的目光中隐含着一丝挑战的味道。    
    　　“好，华某就试一试！”陈凡的心中本有一些犹疑，但一听此言立即兴趣盎然。    
    　　“哈哈！我就知道华兄绝非寻常人。”罗秀生心情舒畅，大笑道：“请跟我来。”    
    　　不一会儿，两人走到石阵的中心位置，罗秀生指着前面的一块小小的空地说道：“此地为石阵的阵眼，华兄站在那儿闭上眼睛，十息之后长啸一声，马上就有意想不到的变化，而且让你终身难忘。”    
    　　陈凡仔细一看，空地确实为阵眼，大约有十一、二平米，周围都是层层石柱，仰望四顾，顿时觉得自己是多么渺小，不由问道：“华某进入之后，不知罗兄是否在旁？”    
    　　罗秀生面有不豫：“莫非华兄担心罗某怀有恶意？”    
    　　“罗兄多心了！”陈凡连忙说道：“华某初次入阵，不知出现什么变化，所以有些紧张。”    
    　　“哈哈！理解，理解！，罗某第一次也是如此，第二次就神态自若。”罗秀生连连点头，笑嘻嘻地说道：“啸声之后的变化只持续半刻钟，但变化过程中除了阵眼之外，其它地方都有一些危险，所以罗某必须退到阵外，等待变化结束之后再行进入。”    
    　　“好，华某就试一试！”陈凡昂然走入阵眼。    
    　　“华兄不要紧张，罗某保证让你不虚此行。”罗秀生拱手说道：“罗某先行退下，请华兄三息之后闭目长啸。”说完之后立即飘然而去。    
    　　目送罗秀生远去的背影，陈凡心中稍有紧张，深吸一口气，然后闭上双眼，运足功力长啸一声，只觉周围回音阵阵，久久不散，片刻之后睁开双眼一看，不由大惊失色，因为整个石阵浓雾茫茫，伸手不见五指，比昨天凌晨禁区森林里的还要浓密数倍，再用神识察看四周，却是什么也没有，似乎身处虚无缥缈的世界。    
    　　“难道这就是罗秀生所说的奇妙之处？”陈凡心里涌现不祥之感，但只有站在那儿一动不动。    
    　　“华兄，感觉怎么样？”不一会儿，空中突然传来罗秀生的声音，飘浮不定，忽东忽西，似乎来自于天外。    
    　　“罗兄，确实很奇妙，不知与你的亲身经历是否相同。”陈凡镇静自若。    
    　　“哈哈！”罗秀生狂笑道：“华中生！不要再演戏了，我罗秀生心明如镜，你的来龙去脉我知道得一清二楚。”    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第五节 化敌为友

    第五节 化敌为友    
    　　    
    　　“我的来龙去脉？”陈凡惊讶地问道：“罗兄为何有此一说？是否认为华某形迹可疑？或者来罗门有什么不可告人的目的？”    
    　　“华中生，到了这里就不要再故做聪明了！你自认为天衣无缝，其实是破绽百出。”罗秀生的声音变得异常阴冷：“我们见面之前，只听陆师弟汇报了拜山的情况，立即知道你有问题，刚才的谈话更加证明了我的判断，现在可以肯定你绝不是偶然路过五河地区，更不是顺便拜访罗门，而且一场经过精心策划的阴谋。”    
    　　“阴谋？”陈凡一愣，然后哈哈大笑，半刻之后方才问道：“罗兄，华某愿闻其详。”    
    　　“你不要强作镇定。”罗秀生冷冷地说道：“如果我现在痛下杀手，你肯定难以心服，所以我要将你的假面具一层一层地撕开。”    
    　　“华某洗耳恭听！”陈凡不动声色。    
    　　“首先，你的身份有问题，十之八九是冒名顶替或子虚乌有。”罗秀生的语气非常肯定。    
    　　“为什么？”陈凡奇道。    
    　　“我从小就被人骗，后来也学会骗人，所以对那些骗人的把戏立判真伪。”罗秀生先是冷哼一声，然后说道：“道理很简单，要想别人摸不自己的底细，最好的办法就是捏造一个无法查证的身份，可惜这也是最大的破绽。”    
    　　“愿闻高论！”陈凡笑嘻嘻地说道。    
    　　“修士界虽然门派众多，天下修士更是多如牛毛，三教九流，鱼龙混杂，没有谁能够真正的了如指掌，特别是那些超小型门派时兴时起，还有不少游历四方的修士根本无从了解，但所有的修士追根溯源都有其一定的来历，不可能凭空产生，所以你只要报出一个有名有姓的门派或者在修士界稍有耳闻的名字，我都能在短时间内查出他的一些活动情况。”罗秀生似乎很有耐心，继续侃侃而谈：“罗门虽然不是什么名门大派，而且早已经没落成三流角色，在修士界没有了任何影响力，但毕竟有三千多年的历史，也有自己的消息来源，因此对修士界各门各派与大多数道行较深的修士都有所记载。你现在是合气期境界，如你所说三十年前师父仙去，当时应该已经是先天高手，那么令师肯定是一位丹师，但是修士界从来没有谁听说过华京子其人，即便是隐士也不是真正的与世隔绝，也并非不食人间烟火，必定会在修士界留下一些蛛丝马迹，那些确实无人知晓的隐士少之又少。”    
    　　“还有吗？”陈凡依然不动声色。    
    　　“当然有！”罗秀生信心十足：“伪造了师父的身份也罢，可是你自己的身份漏洞更大。”    
    　　“哦！”陈凡惊呼一声，随后问道：“愿意领教。”    
    　　“哼！”罗秀生冷笑连连：“原因和刚才相似，令师若是一位隐士还能勉勉强强自圆其说，可是你浪迹天涯三十年，应该到过不少地方，交过不少修士界朋友，见过不少风土人情，那么你能否详细地讲述你的经历吗？只要你敢讲，不出十天、八天，我就可以将所有的事件查得一清二楚。”    
    　　“哈哈！有趣，有趣！”陈凡不气反笑，笑完之后问道：“其它呢？”    
    　　“漏洞太多了，如果全部讲出来半天也讲不完，我就再挑两个最主要的理由，让你心服口服。”罗秀生有些得意。    
    　　“好！”陈凡不以为然，连连点头。     
    　　“看来你的手法虽不高明，但胆识过人。”罗秀生的话中不知是赞赏还是讽刺，接着说道：“你来罗门的时机不对，应该说过于巧合，如果是平日我也不会太过在意，可是今天正好师父仙去，也是罗门最为虚弱的时刻，稍有不慎就会有灭门之灾，特别是你这样的合气期高手，可以说你现在一人就能横扫罗门，其用心、其目的就大为可疑。”    
    　　“有道理！”陈凡表示赞同。    
    　　罗秀生停顿片刻后继续说道：“不仅如此，我们俩素昧平生，平日也无耳闻，可是你第一次见面就对罗门、对我本人大戴高帽，显得有些莫名其妙，好话人人喜欢听，但在这个特殊时期，不得不引起我的警觉，而且你对我那另外三个师兄只字不提，更加不合情理。”    
    　　“精彩！太精彩了！”陈凡鼓掌大笑道：“华某今天是受益非浅。”    
    　　“还有一个极为重要的原因。”罗秀生的语气依然冷淡如初。    
    　　“快说！”陈凡显得迫不及待。    
    　　“直觉！”罗秀生一字一顿地说道。    
    　　“直觉？”陈凡非常疑惑，然后轻笑道：“是否就是莫须有？”    
    　　“你错了！”罗秀生冷静地说道：“直觉有时候比那些证据更加可靠，证据可以伪造，高手伪造出来的证据几乎能够以假乱真，但每个人面对危险的感应是任何证据都无法替代的，特别是我们这样的先天练气士，相信你的直觉也和我一样灵敏，只是今天对自己的那一套谎言太过自信，所以无形中忽视了其中致命的破绽。”    
    　　“罗兄是否感应到华某对你有着莫大的威胁？”陈凡不慌不忙地问道。    
    　　“这倒没有！”罗秀生似乎有些疑惑，但语气傲然：“我阅人多矣，可从你的身上中既没有看到隐士的气质，也没有浪子的神采，而是在你的眼中看到了不甘寂寞、不甘居于人下的神色，也就是欲望强烈、野心十足，这样的人怎么可能隐姓埋名三十年而默默无闻呢？”    
    　　“欲望？野心？”陈凡喃喃自语，心中剧震，半刻之后才问道：“有没有冷漠无情、心如铁石、薄情无义的感觉？”    
    　　“虽然没有，但你居心叵测是真。”罗秀生的语气变得更加严厉：“华中生，事到如今，无可辩驳，你还有什么话可以解释？”    
    　　“哈哈！”陈凡大笑不已，不一会问道：“罗兄既然认为华某心存恶意，为何不痛下杀手呢？”    
    　　“华中生，你以为我不敢？”罗秀生的声音变得阴森可怕：“只要进了这灭仙大阵，没有人能够破阵而出，不用说你这样的练气士，就是玉清宫的宫主玉清子这样的金丹师也不行，所以你如果想活下去的话，只有如实交代谁是幕后主谋？有何阴谋诡计？”    
    　　“罗兄果然目光如电、明察秋毫、精明过人，刚才的分析基本正确。”陈凡先扬后抑，话锋一转：“可惜犯了一个根本的错误。”    
    　　“根本错误？”罗秀生一愣，然后厉声叫道：“既然我所说完全是事实，还有什么根本错误？”    
    　　“结论错误。”陈凡不紧不慢地说道：“前提对了，不代表答案正确。华某虽然对罗兄有所隐瞒，但没有任何恶意。”    
    　　“哼！花言巧语，一派胡言。”罗秀生嗤之以鼻。    
    　　“华某知道罗兄是个明白人，不会只凭我的一句话就能消除心中的疑虑。”陈凡轻笑道：“那么请问罗兄，罗门只是一个实力较弱的门派，不仅内门弟子功力低微，就连你师父也只是一名虚丹师，由此看来，你们既没有什么惊世秘诀，也没有任何修行至宝，凭什么让华某施展阴谋诡计？说白一点，华某能在罗门得到什么莫大的好处？”    
    　　“你……？”罗秀生有些恼怒，但随即平静下来。    
    　　“话虽然难听，可华某所说都是事实。”陈凡说话的语气非常缓慢：“罗兄以精明著称，但华某也不笨，如若心中有鬼，怎么可能露出这么大的破绽呢？”    
    　　“巧言令色，狡辩之词！”罗秀生不可置否。    
    　　“罗兄莫急，且听华某慢慢道来。”陈凡轻叹一声，语气萧然：“华某的真正身份是一个秘密，因为我身负血海深仇，现在可以告诉罗兄，但请罗兄给予保密，否则华某必有生命之忧！”    
    　　“哦！”罗秀生终于心动，神情肃然：“华兄请讲！”    
    　　“唉！”良久之后，陈凡方才说道：“罗兄是否听说过申武门？”    
    　　“申武门？”罗秀生陷入沉思。    
    　　申武门只是一个很小的门派，三十年前被上清宫青云门所灭，此事本来毫无出奇之处，修士界小门派被名门大派灭门屡见不鲜，可是引人注目的是两门同为上清宫的枝脉，而且事发第二天，上清宫突然宣称申武门勾结四荒殿，青云门是奉自己的命令行事，一时间在修士界传得沸沸扬扬，四荒殿曾经坚决否认上清宫的说法，只是申武门的影响力太小，很快就消失在人们的记忆中，除了少数丹师偶然提起，大部分练气士已经不知道此事。    
    　　罗秀生不愧见多识广，逐渐回忆起这段往事，一刻钟之后问道：“是否三十年前被青云门所灭的那个申武门？”    
    　　“正是！”    
    　　“华兄与申武门有何关系？”罗秀生有些疑惑：“听说当年申武门全军覆没，华兄莫非……？”    
    　　“罗兄说得极是，可华某是唯一逃脱大难之人，原名申华元。”陈凡的声音开始颤抖。    
    　　“华兄，莫怪罗某疑神疑鬼，实在是令人难以置信，请华兄讲清事件的经过？”罗秀生的语气有些缓和。    
    　　“罗兄不知，事发原因是师父无意中得罪了青云子，青云子虽然也是枝脉，但与白云子关系非同一般，平时飞扬跋扈，不把我们这些实力弱小的枝脉放在眼里，而且心胸狭窄，睚眦之怨，无不报复，所以在第三天就带领所有弟子偷袭山门，我们申武门实力弱小，措手不及，不到一个时辰就全完了，……”陈凡的声音越说越低，最后竟然放声大哭。    
    　　很久之后，陈凡稍微平静下来，继续说道：“当时门中弟子共有二十三人，其中内门弟子三人，在这之前师父让我潜心修行，不问世事，致使我默默无闻，恰巧事发当日华某刚刚跨入先天之境才两天，正在后山闭关修炼，青云门也因此没有给予重视，所以逃过大劫，三十年来一直东躲西藏，不敢与修士界接触，绝大部分时间隐于荒山野岭修炼，以求有朝一日报那血海深仇。可是至今只是一名练气士，而青云子境界日增，功力直逼十大高手，两者的差距越来越大，如今不免有些气馁，唯有另辟蹊径，否则华某一辈子也没有报仇的希望。”    
    　　罗秀生听后沉默不语，似乎在分析其中的真伪，很久之后方才问道：“华兄为何特意找上罗门？有何具体打算？”    
    　　“罗兄误会了。”陈凡语出惊人：“华某找到罗门纯属巧合，因为昨晚刚抵达礼河镇，却在镇外的一处树林里偶然看到了贵师兄罗山生，方才萌发了拜会罗门的念头。”    
    　　“大师兄？”罗秀生内心大震，显得惊慌失措，连忙问道：“他在那儿干什么？”    
    　　“华某以前从没见过贵师兄，”陈凡回忆道：“当时华某正欲进镇，看到他鬼鬼祟祟地走进树林，顿时感到好奇，于是尾随而入，却看到他与另一人密会，两人正在商量一件秘密勾当。”    
    　　“什么勾当？”罗秀生顿时紧张起来。    
    　　“贵师兄交给那人一包东西，他说里面都是什么宝贝，并说了罗门与五湖的情况，要求那人帮他夺取大位，那人却说有更加重大的事件要办，办完之后再收拾罗门。”陈凡简明扼要地叙述了昨晚所见所闻。    
    　　“后来呢？”罗秀生更加紧张万分。    
    　　“贵师兄虽心有不甘，但最终跟随那人而去。”陈凡叹道：“不瞒罗兄，当时华某已有杀人夺宝之心，但发觉那人功力不在我之下，甚至于比我还要高出半筹，而且听其口气似乎是某一个名门正派的内门弟子，所以更加不敢轻举妄动。”    
    　　罗秀生听后很长时间没有说话，好像正在考虑重大决策。    
    　　陈凡也不着急，站在原地静候其变，但是一直高悬的心已经完全放了下来，因为他知道罗秀生基本上相信了自己的解释，也消除了大部分敌意，现在有九成以上把握能够化敌为友，罗秀生也是个聪明人，只是正在权衡其中的利弊。    
    　　足足过了小半个时辰，罗秀生好像做出了决断，朗声问道：“华兄还没回答自己来罗门的目的。”    
    　　“很简单，帮你渡过难关！”陈凡回答得非常干脆。    
    　　“帮我？”罗秀生哈哈大笑道：“凭什么帮我？华兄应该不是如此品德高尚之人吧？”    
    　　“当然是有条件！”陈凡坦白地说：“华某从不做无聊之事，需要得到应有的回报。”    
    　　“哦！”罗秀生轻笑道：“这才是华兄的风格，也有这个资格。付出必有回报，很公平，只要不太过分，罗某可以考虑，华兄请讲！”    
    　　“很简单，罗兄肯定能够做到，而且双方得利。”陈凡略思片刻说道：“罗兄难到不觉得五湖应该换换主人了吗？”    
    　　“你……你想将五湖全部吞下？”罗秀生大吃一惊。    
    　　“不是我吞下，而是我们！”陈凡笑道：“五湖的实力都非常弱小，除了一个韦宁生之外，其余都不足惧，只要拿下他，剩下的事件就顺理成章，难道罗兄没有类似的想法吗？”    
    　　“华兄想得太简单了。”罗秀生似乎对此并不乐观，语气凝重：“首先是韦宁生不比寻常高手，去年已经修到合气后期，比你华兄还要高一筹；其次，五湖实力虽弱，可不单纯是五湖的问题，它们的背后还有赤荒殿，动一发而牵动全身，如若引起赤荒殿的干涉，肯定是大祸临头；最后一点，我们罗门的实力也很弱，只有六十多名弟子，修到先天之境的也只是我一人，而且有一大半弟子是三位师兄的心腹，对我现在主事依然不服，安安稳稳不闹乱子就谢天谢地，让他们担当重任比登天还难。”    
    　　“罗兄，你我两强联手，只要谋划得当，解决韦宁生应该有九成把握，其余小事更是易如反掌，若是没有这些手腕还谈什么横扫五湖？”陈凡大笑道：“大丈夫做事不要缩手缩脚，否则一事无成。而且一旦事成，你可以光大罗门，我也有了一个强大的报仇基地，大家各取所需，其风险与利益的对比显而易见。我观罗兄也是做大事之人，机会难得，盟友更是难寻，还有什么可以犹豫呢？”    
    　　罗秀生心动不已，又是沉思良久，然后问道：“如若咱们合作，谁主谁次？利益如何分配？”    
    　　“咱们二人各有优劣，你明我暗，不分主次，有难同担，利益均分，大事同进同退，私事互不干涉。”陈凡胸有成竹，说得头头是道：“我们都是聪明人，做事只讲结果，不问手段，而且有利则合，无利则散，合则共掌五湖，分则各走一边，至于细节可以再行商量，大家都要识大体、顾大局，若是为了一些鸡毛蒜皮的小事斤斤计较，还谈什么成就大事，不如关上门来耍自家的威风。”    
    　　罗秀生为之动容，不由豪情满怀，大喝道：“好，华兄痛快，是条汉子，罗某也不是孬种，咱们一言为定。”    
    　　“这才是男子汉大丈夫所为！”陈凡笑道：“我现在可以出阵了吧？”    
    　　“哈哈！”罗秀生一愣，随后大笑道：“应该出阵了，不好意思，恕罗某卤莽！”    
    　　“不知者无罪，如若华某处在罗兄的立场也会这么做。”陈凡催促道：“请罗兄指点如何出阵。”    
    　　“很简单，华兄还记得周围石柱的方位吗？”罗秀生轻笑道。    
    　　“当然记得。”陈凡非常奇怪。    
    　　“按照你的记忆走出石阵就行。”罗秀生忍不住哈哈大笑：“我早就说过，灭仙大阵已经成为一堆废石柱，没有任何危险，刚才只是唬人的招数。”    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第六节 击掌为盟

    第六节 击掌为盟    
    　　    
    　　“哈哈！”陈凡一愣，随即大笑不已，昂首阔步走出阵外，并且满口赞道：“罗兄好心机！好手段！华某自诩心细如发，算无遗策，没想到今日却栽在罗兄手里。不过，这说明华某眼光独到，没有看错人，也没有找错人，有一个聪明的合作伙伴是华某的幸运，大家开诚布公，心照不宣，谁也不会故作聪明自讨没趣，没有了无聊的内耗，日后行事大为省心。”    
    　　跨出石阵之后，忽然眼前一亮，前面还是那美丽如画的渔湾，头顶依然是晴空万里，四周仍然温暖如春，只觉全身一阵轻松。虽说只在里面呆了个把时辰，却仿佛度过了无数岁月，竟有历经沧桑之感，再见天日似乎得到了一次重生。    
    　　回头看看那巨石阵，却见浓雾滚滚，直冲天际，很快就消失得无影无踪，一切都恢复到入阵前的状态，三百六十一根石柱巍然不动，似乎亘古以来从未变化过一丝一毫，刚才只是做了一场噩梦。    
    　　“华兄，得罪了！”罗秀生站在十多米外看着陈凡，显得笑容可掬，双手抱拳不停晃动，同时说道：“华兄果真高人，身处险境却临危不惧，面不改色，谈笑自若，气度高雅、胸怀开阔，让人心折，天下没有几人能够做到，罗某自愧不如。”    
    　　陈凡知道他生性谨慎，从来不会轻易相信任何人，并没有完全对自己消除戒心，时刻保持着几分警惕，所以立即做出承诺，以安其心：“罗兄尽管放心，华某不是小鸡肚肠之人，虽称不上金口玉言，但也是一诺千金，今天事出有因，完全是一场误会，日后绝不会借机报复。俗话说：不打不相识。现在不仅误会消除，而且已经化敌为友，咱们变成了朋友、变成了战友，这是天大的好事，值得庆祝。”     
    　　“嘿嘿！华兄言重了，误会既然消除，罗某现在已经疑虑全无，完全赞同华兄的观点。”罗秀生的心思被一语道破，顿时老脸一红，颇为尴尬，但紧接着神色变得极为严肃：“既然咱们已经化敌为友，今后将同舟共济、共举大业，所以应该相互心怀坦荡、心无芥蒂，否则大业未成反而祸起萧墙，最后两败俱伤，其祸害犹胜于强敌，古往今来的教训数不胜数。”    
    　　“罗兄说得太好了，字字玑珠，句句精辟，一口道出了华某的心声，这也正是咱们能否成功的关键所在，既然合作，就应该坦诚相待，否则还不如各行其是。”陈凡面带微笑，随后表情凝重，郑重其事地说道：“为表诚意，华某建议咱们击掌为誓，结为盟友，共对强敌，或者……！”说到这儿停下来沉吟不语。    
    　　“或者什么？”罗秀生一脸诧异，不由自主的连连追问。    
    　　陈凡忽然面对罗湖抱拳拱手，接着转过头来，笑眯眯地说道：“或者在此拜为异姓兄弟，前有罗湖，后有石阵，上有苍天，下有黄土，今生今世，生死相随，荣辱与共，不背不弃，不求同生，但求同死。盟友与兄弟，罗兄可以选择其一。”    
    　　罗秀生神色一紧，全身一震，大感意外，然后双眼紧盯陈凡，目光炯炯，犀利如剑，直透心灵，似乎想从中看出他到底有多少真情实意。    
    　　陈凡毫不畏惧，直面对视，心怀坦荡，感情真挚，脸上神态自若，平静如常，好像成竹在胸，眼中清晰如水，似乎透彻见底，又似一片赤诚。    
    　　良久之后，罗秀生长叹一声，沉默不语，表情复杂，连变数色，好半天才呐呐地说道：“不是罗某心存二意，只是你我相交尚浅，俗话说：日久见人心。咱们日后相处的时间很长，结拜之事还须从长计议，如今先为盟友，后为兄弟。咱们都是洒脱之人，如若两人同心、配合默契，互知心意，大业在望，不是兄弟胜似亲兄弟，何必拘泥于此等俗举。罗某此言还望华兄不要多心。”    
    　　“无妨！”陈凡摇了摇头，淡然笑道：“罗兄胸有大才，心怀鹏程之志，罗门根基深厚，日后大有作为，今日能得盟友已经心满意足，华某高攀了。罗兄敬请放心，华某一向以大局为重，不会因此而心存芥蒂，一切如前所议，再无更改。”话虽如此，可是心中连连叹息。    
    　　“华兄见笑了！”罗秀生很快就神色如常，哈哈一笑，鼓掌叫好：“华兄乃当代异人，明辨事理，只要咱们同心同德、祸福共担，盟友与兄弟并无分别。再者，咱们都是同一类人，追求实际利益，不图虚名，今后若有变故，还能好合好散，岂不快哉？”说完之后举起右手走上前来，同时叫道：“来，现在击掌为誓！”    
    　　“慢！”右手刚刚伸出，陈凡突然收回。    
    　　“华兄开始反悔了？”罗秀生脸色一变，连退数丈，眼中露出戒备的神情，就连双手也是紧握，显然已经运足了功力。    
    　　“哈哈！大丈夫一言既出，驷马难追，怎么可能自食其言？”陈凡神色如常，眼皮连眨几下，嘴角露出一丝笑容，然后大声问道：“不知罗兄是否一言九鼎？”    
    　　“华兄多虑了！”罗秀生神色一缓，眼角含笑，连连点头，缓缓地说道：“罗某虽然不才，对敌使诈也是家常便饭，但绝非轻诺寡信之人，讲出的话如同泼出的水，特别是对朋友、对盟友，绝对以诚相待，将心比心，从无食言，华兄尽管放心。”    
    　　“好！华某就等着你这句话。”陈凡轻笑一声，眉头一扬，随即指着身边的石阵问道：“进入灭仙大阵之前，罗兄对华某承诺过何事？”    
    　　“承诺？”罗秀生怔了怔，迷惑不解，觉得二丈和尚摸不着头脑。    
    　　“罗兄，你好好回忆一下，不要急，慢慢想，肯定能想起来。”陈凡面带微笑，神情轻松，显得悠然自得，也透着几分神秘。    
    　　“这……？”罗秀生的眉头紧锁，苦苦思索，片刻之后恍然大悟，哈哈大笑：“华兄指的是那阵法手册之事？”    
    　　“正是！”陈凡点了点头，然后面对身旁的灭仙大阵，语气缓慢而且充满了遗憾：“华某原本师承于上清宫，而上清宫的阵法技艺乃是修士界一绝，所以一向对此兴趣颇深，可惜当年事发突然，只学到一点皮毛，这么多年来一直引以为憾，如今有机会接触高深的阵法绝学当然不能放过，日后与上清宫对阵也会增加几成胜算，所以还望罗兄成全。”    
    　　“哈哈！罗某绝对理解华兄的心情。”罗秀生含笑连连，但表情怪异，欲言又止，最后呐呐地说道：“只是……！”    
    　　陈凡面色微变，语气稍冷：“莫非罗兄有些不舍？或者是无中生有？”     
    　　“华兄误会了，既非罗某舍不得，也非无中生有，而是确有其事。”罗秀生低头沉默不语，有些犹豫不决，似乎在思索怎么说比较妥当，片刻之后抬头轻笑道：“华兄有所不知，本门开山祖师爷确实留下了一本手册，前几位继任门主都严格遵守遗嘱，将其藏在檀木盒里，从来都没有打开看一看。二千多年之前，罗门面临一场大难，当时的门主束手无策，在无计可施之下想学会此阵度过难关，却见里面空无一字，如果不是封面有祖师爷的签名和印章，肯定会以为被其他人掉包。”    
    　　“无字天书？”陈凡一怔，觉得非常怪异，良久之后方才问道：“那么这里的石阵是否真为贵祖师爷所留？”    
    　　“正是！”罗秀生收起了笑容，神色肃然，郑重其事地说道：“罗门历代门主口口相传，开山祖师爷临终前留下遗嘱，除了那手册之外，就是这灭仙大阵，虽然没有传下阵法秘诀，但其名字流传于今日，而且将此地划为禁区，非门主同意，任何弟子都禁止靠近。”    
    　　陈凡看他语气诚恳，知道所言不假，眉头不由紧皱，沉思半刻之后问道：“书中无字，但此阵真为废阵？”    
    　　“确实如此。”罗秀生点了点头，指着石阵说道：“这里面除了有一些怪异之处，没有任危险，如若不信，华兄可与我一道进去再察看一番。”    
    　　“进去就不必了。”陈凡对此心有余悸，忽然身形一闪，转眼间站在一根石柱的顶部，哈哈大笑道：“登高望远，在这儿可以看得更清楚一点。罗兄，上来吧！”    
    　　罗秀生大声叫道：“还是华兄高明，我来也！”瞬间出现在另一根石柱上。    
    　　眼前的石林一目了然，它占地极广，围成一个两、三百亩的圆形，数百块巨石犹如一根根擎天柱，壮观而威严，又似一杆杆密密麻麻竖起的长枪，一股杀气时隐时现。可令人费解的是，第一眼望去它们的排列好像杂乱无章，仔细观察却似有章有序，再深入思索又深感迷茫，因为没有任何一种阵法符合这样的排序方法，有些地方甚至于违背了阵法的基本原理。良久之后，猛然发现石柱还是石柱，没有任何出奇之处，所有的巨石就像是胡乱摆放，没有了威严，也没有了杀气，只是一堆形状奇异的巨石罢了。    
    　　“华兄？”罗秀生见他表情严肃，很长时间一动不动，感到有些奇怪。    
    　　“哦？”陈凡神识回体，立即清醒过来，转头歉意地一笑：“罗兄，华某第一次见到如此奇特的阵法，或者不能称之为阵法，应该是一些奇怪的石头。”    
    　　罗秀生笑道：“华兄说得极是，不仅罗某有此同感，罗门历代门主以及无数高人经过长期研究，都得出了同样的结论。数千年来赤荒殿连续十几任殿主都曾亲临罗岛，可惜均乘兴而来，扫兴而归，最后一次是五百年前，赤荒殿上一任殿主在此整整住了五年，日夜沉浸于此，回殿后只说了两个字，从此以后再也无人问津。”    
    　　“哪两个字？”陈凡感到非常好奇。    
    　　“无聊！”    
    　　“无聊？”陈凡一怔，随即哈哈大笑，然后指着石阵说道：“也许他说得很有道理，能够来罗岛研究此阵的高人肯定都是了不得的一代宗师，要么是精通道门六艺的大师，要么是道行极深的顶级丹师，他们尚且无功而返，华某就更不敢再痴心妄想。”    
    　　“话虽如此，但世事难料，也许他们都不是有缘人。”罗秀生含笑连连，摇着头说道：“华兄若有兴趣，就不要受他们的影响，高人也有误判，也不一定完全正确，如果完全遵循前辈高人的条条框框，道门六艺哪能推陈出新？修士界怎么会人才辈出？各门派又怎么会有衰有兴呢？只有打破陈规，才能永葆活力，厚土的修士界才能传承十万年而不衰。”    
    　　“高见！精彩！”陈凡知道他是有感而发，不由鼓掌叫好，却又摆手说道：“能够打破常规、自创绝学、开山立派的后来者都是了不得的绝世英才，华某只是一名普通的修士，既无明师指点，也无惊世秘诀，六艺不精，道行低微，怎能与那些他们相持并论？”    
    　　“华兄不要妄自菲薄，罗某认为当今修士界中，才智超出华兄的练气士寥寥无几，罗某更是自叹不如。”罗秀生立即给他戴上了一顶高帽，然后笑眯眯地说道：“今日晚上罗某就将手册赠与华兄，希望华兄能够早日解开迷团，勘破灭仙大阵的千年奥秘。”    
    　　陈凡心念一动，眼珠一转，随即拱手含笑致谢：“多谢罗兄成全。”    
    　　“罗某既然承诺华兄，手册现在已经属于华兄所有。”送出了手册，罗秀生似乎非常高兴，他指着石阵的中心位置说道：“此阵虽然是没有任何威力，但怪事甚多，最奇妙的就是华兄刚才所见，任何人站在那儿都会有同样的感觉，修士的神识似乎完全失效，仿佛已经置身于虚空之中，即便是金丹师也不例外。”    
    　　陈凡闭上眼睛回忆起刚才的感受，半刻之后方才睁眼，轻叹一口气说道：“确实如此，这种感觉非常奇妙，但它似乎对人的视力无效。”    
    　　罗秀生点了点头，感叹道：“这正是它的奇妙之处，只要停止使用神识，它与普通的石柱别无二致，所有的高人都百思不得其解，因为它们只是普通的青铁石，排列的位置也不深奥，而且在其它地方重新复制却没有效果。”    
    　　陈凡觉得这灭仙大阵越来越有意思，不由豪情满怀，心中立誓在有生之年解开迷团，于是大笑道：“哈哈！有趣，有趣，虽说无聊，但也是天下一大奇观。”    
    　　“华兄，罗某已经信守承诺，现在应该击掌为盟吧？”见到陈凡喜笑颜开，罗秀生并笑嘻嘻地问道。    
    　　“好！”陈凡伸出右手，然后跃至半空，大喝道：“来吧！”    
    　　“来也！”罗秀生同时升至空中。    
    　　“轰！”两掌相交之后，随着一声巨响，两人又飞回原地，异口同声地说道：“击掌为盟，同进同退，苍天在上，黄土在下，若违此言，天诛地灭。”接着均哈哈大笑。    
    　　击掌之后，罗秀生显得特别高兴，他喜不自禁地说道：“今日之盟，乃天大的喜事，咱们去贵宾室庆祝一番，华兄饭后可休息片刻，等到师父的灵堂准备妥当之后，罗某再派人通知你前去吊唁如何？”    
    　　陈凡笑道：“如此甚好，就依罗兄所言！”    
    　　跃下石柱之后，两人沿着原路返回，此时太阳已经偏西，地上的树木拖着长长的影子，宽阔的湖面也闪烁着金灿灿的波涛。    
    　　罗秀生迈着轻松的步伐走在前面，时不时地回头向陈凡讲解罗岛的五大美景，显得神清气爽，神采飞扬。    
    　　看着罗秀生熟悉的身影，陈凡不由自主地想起了百慧生，相似的容貌、相似的声音、像似的神情、相似的动作，就连性格、心机都十分相似，好像是两个孪生兄弟，虽然知道他不是善类，其野心不在百慧生之下，盟约只是相互利用，五湖一统也许就是两人反目成仇之时，但心中还是涌起了一股暖流，甚至于觉得与他互斗心机也是一种乐趣。    
    　　走到那条小道时，陈凡笑问道：“罗兄，为什么韦宁生被称为家主，而不是门主呢？”    
    　　“唉！”罗秀生的身形稍微放慢，先是轻叹一声，然后缓缓地说道：“若是追根溯源，我们五湖都是赤荒殿的分枝，只是年代太过久远，而且其实力每况愈下，现在的五湖已经没有一名丹师，境界最高的就是韦湖的韦宁生，他去年才跨入合气后期，按照修士界的规矩，五湖已经不是真正的修士门派，没有一个门派敢正式承认我们的名份，只是在赤荒殿的默认之下才苟延残喘，所以大家把没有修至丹道的门主改称为家主，将来修成丹师才能正式称为门主，也就表示重新成为修士界的一个份子，可以与其它门派正式交往。”    
    　　“罗兄不要伤感，生死兴衰乃天道至理，即便是三清宫、四荒殿也不可能永远传承下去，若干年后它们也会消失在人们的记忆里。而且华某相信，不需要多长时间，罗门会重新被修士界所承认，甚至于成为一股举足轻重的力量。”陈凡安慰道，但心里非常奇怪，难道罗秀生对罗门的感情真有这么深吗？    
    　　罗秀生停下了脚步，转头笑道：“华兄所言极是，实为高论，但也高估了罗某的能力，俗话说：‘谋时在人，成时在天。’罗某自知才智浅薄，难当重任，可师恩如山、责任重大，只有尽力而为，日后还需华兄多多指点，若遇危难之时望华兄伸出援助之手。”    
    　　“罗兄不要自谦，华某哪有资格指点罗兄？”陈凡含笑连连，瞬间转而神色肃然，郑重其事地说道：“咱们虽未结为兄弟，但既为盟友，日后若有需要，华某义不容辞，虽赴汤蹈火，一唯所命。”话语间铿锵有力、掷地有声。    
    　　罗秀生怔了一怔，先是露出不可思议的神情，紧接着双目神采四溢，最后笑逐颜开，哈哈大笑道：“华兄心胸开阔，重情重义，果真非常人也，罗某远远不如。但罗某也非亡恩负义之人，投之以桃，报之以李，只要华兄有所需要，水里来、火里去，罗某决不后于人。”    
    　　陈凡满怀喜悦，大声说道：“好！好！好！罗兄……。”    
    　　“呜…！”话未说完，岛内忽然传来一声长啸，似乎十分焦急。    
    　　“不好，出大事了！”罗秀生脸色大变，身形连闪，瞬间消失在树林中，陈凡连忙施展身法紧紧跟上。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第七节 罗门内讧（一）

    第七节 罗门内讧（上）    
    　　    
    　　因为事发突然，罗秀生使出全身解数，身形如电，极为快捷，与此同时发出长啸进行回应，陈凡功力远超于他，轻松自如地紧随其后，心中盘算着究竟发生何等大事让他如此惊慌失措。    
    　　不一会儿，前面出现一座数千平方的广场，青石铺地，视野开阔，广场北边是一座气势恢弘的宫殿式建筑，钩檐飞角、绿瓦青墙，虽称不上金碧辉煌，甚至于有一些陈旧破落，但依然巍峨壮观、庄严肃穆，看其外观陈凡就估计这里便是罗门重地——议事堂，果然有一股千年古派的气质，古朴中透出一丝沉重。    
    　　他们两人的眼力都非常敏锐，大老远就看到广场上汇聚了不少罗门弟子，其中一人便是罗陆元，只是广场上的形势似乎有异，好像真的出了大事，连忙加快速度急驰而去。    
    　　陈凡率先赶到广场，眼前的一切却让他震惊不已。    
    　　广场上共有十多位罗门弟子，除了三、四个勉强站立外，其余的全部躺倒在地，个个脸色苍白，神情悲愤，身上的素袍也是血迹斑斑，都被利刃划得破破烂烂，露出道道又深又长的伤痕。再观其气色，众弟子中有三人受伤颇重，一人刚从自己的道袍上撕下`一块带血的白布，草草地包扎脸部，却见一股股鲜血不停地从面部淌下，白布瞬间就被染得鲜红，另外两名弟子躺在地上大声地呻吟着，大半个身子都被鲜血浸透，三、四米远的地方还躺着两只血淋淋的断臂，显然是被利刃所断。    
    　　更加触目惊心的是，十几米外还有四名弟子的尸体。一人被斩首，只剩下一具无头的身躯直挺挺地倒在血泊里，头颅滚出了七、八丈远，身躯和头颅之间撒落的鲜血连接成一条又弯又长的血线；另一人被齐腰斩成两截，上肢仰面朝天，下肢蜷缩成一团，双手依然紧握，两眼依旧圆瞪，透露出一丝悲哀，好像死不瞑目；此外还有两人伏倒在地，后背露出两个拳头大的窟窿，大股的鲜血还在向外流淌，已经蔓延了数十平米的地面，而且还在不断扩散。    
    　　所有的一切是那么的惨烈，那么的血腥，简直是惨不忍睹，就连空气中也弥漫着浓浓的血腥味，很显然，这里刚刚发生了一场激烈的战斗。    
    　　罗秀生的速度也不慢，陈凡刚扫一眼他已经到了现场，同样被眼前的惨剧惊呆了，怔了几秒钟后随即震怒道：“谁干的？这到底是谁干的？”    
    　　“家…主…”看到罗秀生的到来，平日老沉稳重的罗陆元声音颤抖，痛不欲声，颤动着双手想爬起来说话。    
    　　“丛师弟！丛师弟！”罗秀生似乎没有看到罗陆元的存在，猛然扑到一具尸体上大声哭叫，并且不停地摇晃着：“你怎么那？快起来，起来！你不能死。”    
    　　他抱着流师弟的尸体痛哭片刻，随后又放下尸体转到另一人身上，悲痛疾呼道：“向师弟，你怎么也死了？咱们的大业才刚刚开始，咱们罗门才有了一线希望，你就扔下为兄而去，让为兄一人苦苦支撑，你好忍心啊！”    
    　　一刻钟之后，他站起身来，泪流满面，面色憔悴，两眼迷惘，整个人好像老了十岁，颤颤巍巍地走到那断尸的身旁，将两截尸身抱在一起，久久不放，嘴里喃喃地说道：“流师弟，为兄无能，竟然让你死得这么惨，而且是死在自己门里，为兄对不起你。”    
    　　喃喃自语了半天，他又踉踉跄跄地站起来缓缓地向那颗头颅走去，因距离较远，好几次差点摔倒在地，陈凡想搀扶他一把，却见他冷眼一瞪，随手甩开，独自一人坚持到终点，然后紧抱着头颅返回到无头尸体旁，将它安放在原处，木讷地盯着头颅上的双眼，长时间沉默不语。    
    　　“罗兄，节哀顺变！”陈凡暗自叹息，不过也只能这样安慰。    
    　　罗秀生仍然一动不动，良久之后方才开始自言自语，说话的声音已经完全嘶哑：“莘师弟，我们相处了数十年，情同手足，亲如兄弟，从一开始认识到如今，没有红过一次脸，虽然为兄年岁较大，但每次都是你让着为兄，为兄心中有数，我们昨天还说说笑笑，却没想到今天就是永别的日子，从此以后天人两隔，却让为兄如何是好？”    
    　　他已经完全沉浸于悲痛之中而不能自拔，其余在场的众弟子也呆呆地看着他悲痛欲绝的样子，大家都沉默不语，广场上回荡着罗秀生的哭诉声。    
    　　陈凡连连叹息，知道不能再让他深陷下去，轻轻地走到他的身旁，然后运足功力在他的耳边大喝道：“罗兄！”    
    　　罗秀生猛然一惊，抬起头来看看陈凡，迷惘的眼神逐渐清醒，但变得比以前更加冷漠，眼光更加犀利，就像一只受伤之后陷入极端愤怒的猛兽。    
    　　陈凡轻轻地说道：“罗兄，人死不能复生，还是想办法给各位师弟报仇吧！”    
    　　罗秀生点了点头，强行抑制住心中的悲痛，恢复了往常的冷静，但这种冷静更为可怕，蕴藏着无穷的杀气，他缓缓地站起身来，走到罗陆元的身边问道：“陆师弟，这是何人所为？”    
    　　罗陆元用手中的长剑支撑着身体站了起来，声音同样嘶哑：“是庆师弟、柳师弟和花师弟三人所为。”接着开始叙述整个事件的前因后果。    
    　　与罗秀生分手之后，罗陆元先是吩咐其他弟子打扫贵宾房让厨下并准备饭菜，然后来到灵堂查看布置的进展，但一进灵堂就听到里面吵闹声不断，原来罗庆元、罗柳元和罗花元三名弟子不仅不帮忙，还在一旁吹毛求疵，为一些小的细节鸡蛋里挑骨头，大家先是忍让，后来见他们越来越过分，几位弟子实在忍无可忍，就与他们争执起来，三人随即借机生事，开始大吵大闹，一些弟子无意中发生的小失误也被无限夸大，甚至于颠倒黑白，说弟子们数典忘祖，大逆不道。    
    　　“家主，您得给我们做主，弟子只不过将白绫少折了一朵花，他们就骂我欺师灭祖，并打了我一支耳光。”一名弟子泪如雨下，忍不住插上话来。    
    　　“家主，为了摆放果盘，我将灵床的被单挪动了一下，他们就拳打脚踢，骂不绝口。”另一人哭诉道。    
    　　“对，家主，他们三个人你一言我一语，尽挑最难听的脏话骂，我们的肺都被气炸了。”几名弟子义愤填膺，份份叫道。    
    　　“大家静一静，让陆师弟把话说完。”罗秀生的脸上煞气尽现，现场顿时鸦雀无声。    
    　　罗陆元脸色苍白，嘴唇不断颤动，缓缓地说道：    
    　　“几位师弟看不过他们的嚣张气焰，与他们据理力争，三人更是不依不饶，竟然敢大闹灵堂，将已经基本布置完毕的灵堂搅得乱七八糟，并且和众位师弟扭打在一起，我与另外几名师弟见势头不对连忙把他们劝开。到达这议事广场之后三人又大喊大叫，门中的大部分师弟随即闻讯赶来，他们就当着众人的面痛骂家主，说您没有资格继承大位，只有另外三位爷才能光大罗门，并说三位爷已经得到了赤荒殿的承认，也得到其它三湖的支持，怂恿众师弟跟他们一起去寻找三位爷，并当场威胁利诱，跟他们走的人今后会得到三位爷的赏识，如若不然，三位爷杀回来后就会死无葬身之地。听了三个人的鼓动，一些师弟开始起哄，闹着要跟他们出走罗门，甚至于有人拔出了佩剑欲与怒斥他们的师弟动手。”说到这儿脸色通红，张口欲吐，显然是悲伤过度，导致气血上涌。    
    　　罗秀生见势不妙，连忙伸出左掌抵住他的后背，一股先天之气随即输入他的体内。    
    　　陈凡心明如镜，罗庆元三人肯定都是罗秀生三位师兄的心腹死党，平日就与罗秀生水火不相容，只因三位爷不在门中，让罗秀生继承了门主之位，虽然不敢当面反对，但一直心怀叵测，刚才罗秀生与自己在渔湾呆了小半天，他们可能认为罗秀生已经出门办事，觉得时机成熟，趁机鼓惑众弟子出走罗门，那些立场不稳的弟子估计也是三位爷的亲信。看来罗秀生的三位师兄确实影响力很大，估计有一大半弟子与他们有瓜葛，日后处理起来非常棘手，要么是元气大伤，要么会留下祸根。    
    　　片刻之后，罗陆元运转了一个大周天，气色恢复如常，心情也平静了许多，道谢之后继续说道：“因为担心事件越闹越大，我与这些师弟上前将围观的人群劝散，大部分人随即离去，只剩下十几位顽固不化，正我们苦口婆心地劝说时，庆师弟三人突然拔剑偷袭，莘师弟、流师弟、丛师弟和何师弟四人当场死亡。”说到这儿又开始哽咽起来，连张几次嘴也无法再说下去。    
    　　罗秀生脸色也变得更加苍白，强忍着愤怒的心情拍了拍罗陆元的肩膀，然后说道：“尘师弟，你接着说下去！”    
    　　罗尘元的伤势较轻，但身上的素袍被划得破旧不堪，眼中露出恐惧的神情，显得心有余悸：“我们当时没有想到他们真的敢动手，而且这么狠毒，所以被打得措手不及，庆师兄一剑就把莘师弟的脑袋砍飞，柳师兄朝流师弟拦腰一斩，而且花师兄则连刺两剑，丛师弟与向师弟立即倒在地上，等到我们反映过来时已经太晚了，陆师兄连忙带领大家一同与他们混战，想将他们一举擒获，可是三人又鼓动那十几个顽固不化的师兄弟，说什么您回来后，肯定也不会放过他们，这些人轻信了三人的谎言，也一同上来围攻我们，因为他们人多势众，我们立即陷入困境，巾师弟、席师弟和万师弟三人很快受了重伤，陆师兄见状连忙发出啸声呼唤您，他们知道大事不妙，份份向岛外逃窜，我们势单力薄没能拦住他们，反被他们所伤，现在估计已经逃出了禁区。”    
    　　听完事件的经过，罗秀生双目赤红，怒不可遏，杀气冲天，大喝道：“他们胆大包天，不仅残杀师兄弟，叛离师门，还想勾结外人，血洗罗门，这是罗门数千年来从未有过的耻辱，如此狂徒，死不足惜，我要将他们一一抓回，剥皮拆骨，以解我心头之恨，否则我罗门哪有脸面再见同道中人。”    
    　　因为心情太过激动，这一喝使用了全部功力，在场的弟子都目眩头晕，气血翻涌，受伤颇重的几人更是连连摇晃，站得最近的罗陆元内伤再次发作，张嘴一吐，一口鲜血直喷数尺。    
    　　罗秀生连忙从怀中摸出一瓶丹药递过去：“这里面有二十枚疗伤灵药，你们先下去好好养伤，灵堂暂时停止布置，等待我将那些叛徒抓获之后，用他们的人头来祭奠师父，以血今天的耻辱。”    
    　　“家主，您……？”罗陆元一脸诧异，那些人已经逃出禁区，茫茫五湖甚至于整个厚土根本没办法搜索，想抓住他们犹如大海捞针，若是真的投靠了其它三湖，或者直接跑到四荒殿，以罗门的实力只能无可奈何。    
    　　罗秀生冷冷地看了他一眼，随即说道：“放心吧！我作为家主，一定要为你们讨回公道，为死难的师弟报仇。”    
    　　罗陆元看到他的眼神立即打了个寒颤，连忙说道：“家主尽管放心，除了鱼师弟、计师弟和皇师弟三人之外，其他人的伤势并不严重，调息几日就能恢复如常，门里的日常事务不会耽误，家主可以集中精力搜捕叛徒。”    
    　　“好，陆师弟不愧是师父一向器重的弟子，识大体，顾大局，确实是我们罗门的中坚分子。”罗秀生的脸上竟然露出了一丝笑容，不过话锋一转：“不需要多长时间，也许今天就能将他们抓获。”说完不理罗陆元疑惑的神情，径自走到陈凡的面前拱手说道：“华兄，大恩不言谢，罗某就不多说了。”    
    　　“罗兄不必客气，这是华某应该做的。”陈凡知道他指的是刚才的喝声让他及时清醒过来，否则不死也会倒退十年功力，甚至于终身不可能再有寸进。    
    　　罗秀生再次拱手说道：“罗某还有一事相求……。”    
    　　“是否指搜捕叛徒之事？”陈凡脸带微笑，大声说道：“罗兄的事华某义不容辞，不知从何时开始？”    
    　　罗秀生眼中杀气腾腾，脸上露出狰狞的神情：“现在就走！”    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第七节 罗门内讧（二）

    第七节 罗门内讧（下）    
    　　陈凡知道他报仇心切，满腔仇恨已经蒙蔽了部分理智，恨不得立即将叛徒抓来生吞活剥，现在直言规劝不仅无益，反而会引起他的不满，于是连声叫道：“好，好！罗兄义气深重，华某佩服，愿效犬马之劳。”话锋随即一转，缓缓地说道：“罗兄，搜捕之前我们必须先做三件事，否则就有可能空手而归。”    
    　　罗秀生脸色一怔，连忙问道：“请华兄赐教！”    
    　　陈凡微微一笑，指着他身上的素袍说道：“第一件事，罗兄应该更换一套新衣。”    
    　　低头看看自己的素袍，罗秀生发现它早已变成了血衣，就连双手也沾满了鲜血，他毕竟是精明之人，一点就透，随即连声道谢：“有道理！还是华兄考虑周到，罗某疏忽了。”     
    　　如果就以这副模样走出山门，惊世骇俗事小，若是遇到同道中人，肯定会引起种种猜测，日后在修士界将传得沸沸扬扬，更为严重的是，其它三湖也会借机造谣惑众，散布流言，甚至于引起赤荒殿的疑虑，到那时小事酿成大祸，后果不堪设想。    
    　　“舍师弟！”罗秀生忽然大喝一声。    
    　　“家主！”话音刚落，一名年轻弟子从广场外的树林里匆匆小跑过来，显然案发时就已经藏身于此，另外还有不少弟子也在那里观望。罗秀生刚来到广场就已经对此了然于心，虽然恼怒他们没有协助平定叛乱，眼睁睁地看着罗庆元等人扬长而去，但毕竟没有附和闹事，况且经过此次变故，罗门已经元气大伤，再也经不起折腾了，所以一直故作不知。    
    　　“家…家主有…有何吩咐？”此人知道罗秀生非常恼怒，战战兢兢，牙齿直打颤，低着头不敢面对罗秀生凌厉的目光，大粒的虚汗不断从额头滴到地面。    
    　　“舍师弟，麻烦你给我取一套道袍过来，要快！”罗秀生的语气却是出奇的温和，似乎什么事件都没有发生过。    
    　　“弟子遵命！”此人如蒙大赦，立即转身飞奔而去，耳边又传来罗秀生的传音：“让大家都回去吧，不要耽搁了手头的事务。”    
    　　陈凡知道他已经完全恢复了理智，于是继续说道：“第二件事，就是要划定搜捕范围，咱们毕竟只有两个人，如果盲目行动肯定是事倍功半，甚至于有漏网之鱼。另外，应该告诉华某叛徒的具体人数，以及他们的相貌特征和修行境界。”    
    　　“哈！是罗某糊涂。”罗秀生的脸上挤出一丝笑容，似乎对陈凡的话非常满意：“华兄，我们两人分头行动，一人负责禁区之南，一人负责禁区之北。至于那些叛徒，功力非常低微，都为后天境界，功力最高的是罗庆元，为炼气后期，罗柳元和罗花元两人则是炼气中期，其余叛徒更不足惧。”    
    　　“家主，弟子来了！”舍师弟的速度快得惊人，一会儿功夫就急驰而回，不仅取来了衣袍，两手还捧着一只硕大的水盆，几乎遮住了半个脸庞。    
    　　放下水盆，他又气喘嘘嘘地从怀中取出一双布鞋递给罗秀生，眼中露出讨好献媚的神情。    
    　　“陆师弟，你给华兄讲讲那些叛徒的情况。”吩咐完罗陆元之后，罗秀生脱下血衣开始清洗身上得血迹，嘴里还不停地夸赞：“很好！舍师弟，你想得非常周到。”舍师弟顿时喜不自禁，知道家主已经原谅了自己的罪过，无需担心秋后算帐。    
    　　罗秀生清洗得很快，很快就焕然一新，似乎又变回从前的罗秀生，但其眼中透露出一丝淡淡的忧愤，不时闪出阴冷的寒光，周围的众弟子都有些不寒而栗，就连陈凡也感到心惊胆颤。    
    　　陈凡走上前去，拱手说道：“罗兄，叛徒的情况已基本了解，但华某刚从北方过来，对禁区南面的地形却一无所知，只有勉力搜索北面。”    
    　　罗秀生微笑道：“咱们就以信河为界，罗某负责南面，走！”    
    　　几分钟后，两人出现在信河畔，罗秀生从怀中取出一支细长的铁管递给陈凡，再三叮嘱道：“华兄，那些叛徒逃离禁区不到一个时辰，而且人人带伤，有几人的伤势还比较严重，即便全力狂奔，也不会超出百里范围，所以你从这儿向北搜索到智河南岸就行，若是一无所获就说明他们已经向南逃窜，接近智河时要小心谨慎，因为五湖中的辛湖就在附近。现在是申时，不管有无收获，明日凌晨卯时前必须返回罗门。此外，若遇险情就发出百里音符，可以相互救援，切记！切记！”    
    　　“罗兄尽管放心，华某心中有数。”陈凡接过百里音符揣进怀中，同时婉言劝告：“罗兄也须谨慎从事，如若事不可为还需从长计议。”    
    　　“拜托了！”罗秀生重重地看了他一眼，立即调头向南奔去。    
    　　看着罗秀生远去的背影，陈凡连连叹息，罗秀生如此悲伤、对叛徒如此痛恨，主要是因为整个罗门总共只有六十余名弟子，这次内讧却死亡四人、重伤三人，叛逃十八人，损失了大约四成人手，而且都是外门弟子中的精英，估计炼气境界的弟子已经所剩无几，另外，死去的几名弟子与他关系非同一般，也是他的基本班底，经过此次变故，罗门的整体实力下降了一大半，本来一片光明的前景瞬间变得渺茫，罗秀生满腔的雄心壮志立即遭到重创。    
    　　“唉！多灾多难的罗门！”陈凡又叹了口气，施展身法向西北方向急驰而去，同时将神识运用到极限，以他合气中期的修为，三、四里范围内的所有气息顿时了然于心。    
    　　虽然只负责搜索一半的区域，但二百里范围内面积非常大，相当于三、四个罗门禁区，而且森林密布，河流众多，将每一寸土地全部搜索一遍相当困难，幸亏这里的处于罗湖和辛湖之间，而且都是平原地带，几乎没有凡人居住，减少了许多不必要的麻烦。    
    　　对于修士来说，修行的每一个境界都有天壤之别，后天境界无论怎么隐蔽，面对先天高手的搜索立即原形毕露，如若先天高手不幸遇到丹师也是无处藏身，唯一的办法就是束手就擒，只有将“觅”术中的“匿”字诀练到极至，而且面对的是初入丹道的虚丹师，才有一线逃脱的可能。    
    　　他奔跑的速度极快，每经过一座森林就在它的四周搜索一圈，然后再穿越森林的深处，身形快如闪电，从树尖一掠而过，连续数次拉网式的搜索，不到一刻钟时间一座数万亩的森林就搜索完毕。    
    　　傍晚时份，太阳开始西下，他已经奔跑了数百里路，飞越了上百条河流，数十座森林被抛之身后，一大半区域已经搜索完毕。    
    　　前面又出现一座森林，陈凡停下了脚步，心中暗自猜测：“这一路不仅没有见到一个叛徒，就连一点逃遁的蛛丝马迹也没有，也许他们并没有向北逃跑，而是逃往南面的庆湖。”    
    　　此地距离罗湖已有一百多里，前方数十里是智河，也就到了辛湖的势力范围，虽说现在已经不抱任何希望，但他还是振奋精神向前搜去。    
    　　“有情况！”刚刚走近森林的边缘，他立即警觉起来，因为空气中弥漫着一股淡淡的血腥味。    
    　　陈凡跃上枝头，穿梭于树林之间，身如轻烟向森林深处飘去，神识也随之向四周扩展。    
    　　越到森林深处，树木越来越茂密，血腥味也越来越浓烈，却没有感应到任何气息。    
    　　没过多久就到了森林的中心地带，他的瞳孔忽然收缩，被眼前的一切惊呆了。    
    　　十几棵大树被齐腰砍伐，所有的断枝和树干都是血迹斑斑，下面压着五具残尸，他们四肢全部被人砍下，而且剁成上百段散落在四周，他们的头颅也被扔在一边，就连尸体上也被砍了无数的刀，变成了血糊糊的肉团，这一幕比罗门的场景更加残忍、更加血腥、更加恶劣，在阴暗光线的照射下尤其诡异、可怕，让人窒息，令人发指，简直是一个人间地狱。    
    　　“畜牲！”陈凡脑袋微晕，感到特别的恶心，咬牙切齿的吐出两个字。    
    　　片刻之后，他立即清醒过来，强忍着心中的怒火，走到残尸身旁，手摸上面的血浆，还有余温，说明凶手刚刚逃离现场，拣起地上的头颅，心中不由一怔：“这是罗柳元的脑袋，这是罗寺元，这是罗丹元……，他们都是叛逃的罗门弟子，到底是谁干的？”    
    　　“其他修士所为？不可能！那么多人一起潜逃，怎么会只有五具尸体呢？其他人呢？”陈凡心念急转，忽然灵光一闪：“内讧？对，他们也内讧了。这十八人都是罗秀生三个师兄的亲信，并不是铁板一块，分成三个小集团，他们也许因为逃跑路线争吵起来，也许每一个集团都有不同的背景，为了今后的前途、为了投奔哪一方而相互攻讦，最后两个集团联手干掉另外一个。”    
    　　“如今只有这种解释最为合理。这里离辛湖最近，他们肯定是准备逃往辛湖，到达此地后，估计其中一方提出异议，才有了眼前的惨案。前一刻还是战友，瞬间就翻脸无情，兵戎相见，内部的争斗比敌人还要残酷。唉！古往今来莫不如此。”    
    　　不由自主地感叹了几句，他开始在周围进行搜寻，很快就在现场的北面找到另外几人逃离现场的线索，沿路的树干上都沾着点点血迹，不少细小的树枝被折断，看来他们杀死五位同伴后有些慌不择路，走得非常仓促，可能也受了重伤。    
    　　因为痕迹太过明显，顺着血迹向前搜索就行，所以他前进的速度非常快，几分种后就到达森林的北侧边缘，很快感应到两里之外有修士的气息。    
    　　陈凡精神一震，加快速度向前奔去，片刻之后赶到一个数十米的土堆上，同时听到下面传来呻吟声，还有几人正在讲话。    
    　　“庆师兄，快给我上了药，哎幺！疼死我了。”此人的叫喊的声音特别大，伤势肯定非常严重，那个庆师兄应该就是罗庆元。    
    　　“卢师弟，你忍住点，再坚持一会儿就要到达辛湖，那里的灵药多的是，你的伤很快就会痊愈。”庆师兄在旁劝慰道。    
    　　“庆…庆师兄，这儿离辛…辛湖还有数十里呢，小…小弟再也跑不动了。”另一人的声音非常微弱，似乎在强忍着身上的巨痛。    
    　　“丁师弟，坚持住，我们已经跑了这么远，只要到了辛湖就会没事。”庆师兄还是用辛湖安慰他们。    
    　　“罗陆元那个混蛋，竟然挨了他一剑，我饶不了他，哎幺！他妈的，罗陆元，我要将你碎尸万段。”卢师弟的火气特别大。    
    　　“卢师兄，你的功力本来就远不如他，能够跑出来已经很不错了，若不是突然发难，我们肯定都逃不出罗门。”庆师兄唉叹道：“我们今天犯了致命的错误，时机不成熟，行动太仓促。”    
    　　此言一出，几个人都开始沉默不语，似乎是后悔莫及。    
    　　听到这儿，陈凡感到奇怪，下面只有七个人的气息，也就是罗庆元一伙，另外六人不知逃向何处，难道他们从罗门出发就分道扬镳？    
    　　片刻之后，一人狂笑道：“哈哈！庆师兄，既然已经做了，就不要后悔，大家毕竟都还活着，只要找到二爷，很快就会杀回去罗门，有了韦家主的支持，罗秀生还不是手到擒来？他猖獗不了几天。”    
    　　“对，富师弟说得好。况且我们今天并没有吃亏，罗秀生最得力的四个死党都完了，剩下的几个功力太低，他手下已经无人可用。”    
    　　“哈哈！我们都走了，除了罗秀生本人，罗门无人了！”    
    　　“易师兄，你的伤怎么样？”庆师兄见一人始终保持沉默，不由关心道。    
    　　“小弟的伤口很深，罗柳元临死前的那一剑太厉害了。”易师弟的声音有些嘶哑。    
    　　“易师弟，我已经将罗柳元那个混蛋剁成肉酱，绝对够本。”庆师兄阴笑声让人毛骨悚然。    
    　　“嘿嘿！易师兄，刚才真是爽死了，不仅是罗柳元，就连罗丹元那四个人也被我们三个分了尸。”另一人得意洋洋。    
    　　“他们几个死得活该，我那一剑劈去，罗寺元的脑袋立马飞出老远，再一剑下去，两条腿没了。哈哈！临死都不知道怎么回事。”    
    　　听到这些人的狂笑，陈凡心中涌起了冲天怒火，瞬间冲到土堆下面，冷冷地看着他们。    
    　　“你是谁？”七人大惊失色，其中一人立即站起来问道。    
    　　“你就是罗庆元？”陈凡冷笑道。    
    　　“正是。”罗庆元是一位四十多岁的中年人，似乎没有受伤，显得惊慌失措：“道兄……？”    
    　　“人渣！”陈凡的身上煞气逼人，眼中寒光一扫，所有人都打了一个寒颤，罗庆元更是浑身发抖。    
    　　“一群没有人性的东西！”半刻之后，陈凡好容易挤出了一句话，迅速飘上前去将罗庆元举到半空中。    
    　　“道…兄……，前…辈…饶…命！”罗庆元连连求饶。    
    　　“快说，罗花元几人已经逃到哪里？”    
    　　“他…他…们…去…去…了..庆...庆…湖…湖…。”    
    　　“轰！”陈凡随手一扔，罗庆元飞向天空，很快就摔在地上，一动不动地躺在血泊里。    
    　　“快跑！”其余六人顿时醒悟过来，顾不上重伤在身，爬起来就拼命逃跑，陈凡冷“哼”一声，身形连闪，所有人立即瘫倒在地。    
    　　“哼！死不足惜，便宜你们了。”看了着地上的尸体，陈凡不敢再行逗留，立即向罗门奔去，因为庆湖距离罗门仅仅一百多里，罗秀生可能会遇到麻烦。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第八节 激战庆湖（一）

    八节 激战庆湖（上）    
    　　    
    　　陈凡忽然有一种不祥的预感，罗秀生的处境已经十分危险，所以使出了全部功力，以最快的速度向南奔去，以便尽快赶回罗门。    
    　　当他听完罗陆元对几个叛徒的介绍后，顺便询问过其它三湖的情况。    
    　　老门主在世时，罗门在五湖中一支独秀，不仅因为门主是唯一的丹师，还拥有四名内门弟子，六十多名外门弟子，其中修至炼气境界的就有八人，其它四湖合起来的实力也远远不如。可是在这短短的几天内，罗门连生变故，老门主仙去、三位内门弟子失踪，又经历一场内讧，余下的四十余名弟子中，只剩两人达到练气境界，先天高手也只有罗秀生一人，转眼间成为实力最弱的一湖。    
    　　隋湖灭门后，五湖剩下四湖。如今韦湖的实力最强，拥有五十多名弟子，其中四人修至练气境界，一人达到化气初期，家主韦宁生更是合气后期的绝顶高手，可以说已经取代罗门成为五湖中的老大。    
    　　庆湖的实力仅次于韦湖，门下弟子四十余人，其中三人修至炼气境界，家主庆成生是一位合气初期的高手，而且其野心极大，在五湖中人人皆知。    
    　　辛湖的实力排在第三位，有三十余名弟子，两人修到练气境界，家主辛卫生是化气后期的高手，与罗秀生的功力相当，但整体实力还是超出罗门半筹。    
    　　五湖的历史都非常悠久，虽然对外号称亲如一家，可是它们的关系错综复杂，罗门除了与韦湖、隋湖的关系比较密切之外，与其它两湖一直不合。特别是庆湖，听说两者已经有上千年的积怨，几乎没有往来。庆成生阴险狡诈，老门主在世时，他不敢轻举妄动，更不敢惹事生非，只是不动声色地紧盯着罗门的一举一动，暗中寻求机会致罗门于死地，老门主对此心肚自明，也时刻保持警惕。    
    　　罗花元几人是三师兄罗水生的亲信，这次他们既然敢逃往庆湖，说明罗水生早与庆成生有所勾结，若是六人逃至庆湖，庆成生一旦知道罗门的现状，必然会趁火打劫。目前的罗门不仅实力大减，而且人心惶惶，倘若庆湖来袭，肯定是斗志全无，很快就会土崩瓦解。    
    　　罗秀生当然对五湖的形势了如指掌，若是在平日，陈凡肯定不会有丝毫担忧，但他现在已经被仇恨冲昏头脑，没有了往常的机智冷静，如果得知几个叛徒真的进入庆湖，他很有可能立即怒闯庆门，挑起两门争端。此举正中庆成生的下怀，说不定当场就进行围攻，庆湖人多势众，罗秀生的功力低于庆成生，必然凶多吉少，即便成功突围，庆成生也会紧追不舍，在叛徒的指引下，甚至于直接杀至罗门，将罗门一举消灭。    
    　　陈凡越想越觉得这种可能性很大，不由心急如焚，幸好对这一路非常熟悉，不管是遇到森林还是河流，都是从上面一掠而过，走的完全是直线，在天色完全黒暗下来之前就赶到了罗湖禁区。    
    　　看到禁区里的一切正常如故，他放下了一半心，立即向罗湖奔去。    
    　　为了让他能够独自往来罗门，罗秀生在出岛时已经将开启幻阵的秘诀传于陈凡，所以到了罗湖中央后，他手捏法诀、口念咒语，旋涡出现后随即跨入罗岛。    
    　　岛上也是非常平静，不一会儿，他已经出现在议事广场，却见罗陆元正在指挥几名弟子清理地面的血迹，脸色虽然还是有些苍白，但精神状态大为好转。    
    　　“华前辈，您怎么回来了？”看到陈凡归来，罗陆元大吃一惊。    
    　　“罗秀生回来没有？”陈凡并没有回答他的话，而是急不可待的追问。     
    　　“家主与您一同出门之后至今未归。” 罗陆元一怔，随后惊慌失措道：“前辈，是不是家主出事了？”    
    　　凝视着罗岛南方的天空，陈凡沉默不语，表情变得异常凝重，片刻之后身形一闪，消失得无影无踪，远处传来他的声音：“陆师弟，通知众弟子全体戒备。”    
    　　出了禁区，陈凡迅速往庆湖方向赶去，心中不停地祈祷：“罗秀生，你一定要冷静，千万不能冲动，千万不要出事！”    
    　　因为他从来没有去过庆湖，只知道大概的方位，所以途中经常停下来察看地形，半个时辰之后，方才到达义河的北岸，此时天色早已漆黑一团，只有三、两个星星闪烁着昏暗的光芒。    
    　　站在义河的岸边，看着川流不息的河水，陈凡感到纳闷：“这一路怎么没看到任何可疑的痕迹？难道他们中途又折向其它地方？”    
    　　“嘀…！嘀…！嘀…！”忽然，远处传来一阵凄厉的鬼叫声，紧接着半空中出现无数朵耀眼夺目的烟花，而且在不断升高，很快就升到上千米的高空，久久不散，方圆百里范围内都看得一清二楚，在黒夜中显得尤为醒目，也尤为惊心动魄，这是罗秀生的百里音符，发射方位就是下游数十里外的庆湖地区。    
    　　“不好！罗秀生真的出事了。”陈凡心中一跳，施展身法向庆湖急驰而去，与此同时从怀中掏出百里音符，随着一股先天真气的输入，音符带着一道鬼叫声冲向天空，罗秀生听到后肯定知道强援将至，只希望他能够坚持住。    
    　　不到半刻钟时间，已经能看到对岸庆湖禁区的影子，黒乎乎的一片全是茂密的森林。    
    　　“轰！”前面传来一声巨响，似乎是两股强劲的真气撞击在一起。    
    　　“哈哈！罗秀生，你还是束手就擒吧！”一个人随后大声狂笑。    
    　　“庆成生，你…你这个卑鄙的老东西。”罗秀生非常愤怒，只是中气明显不足，显然已经受了内伤：“哼！你有本领留下罗某吗？”    
    　　“嘿嘿！罗秀生，你还敢猖狂，受死吧！”庆成生大叫道。    
    　　“住手！”陈凡连忙大喝一声，声音刚落，身形急闪，瞬间到达战场中央。    
    　　他的突然出现让在场的所有人大吃一惊，份份连退数步，一惊一喜两个声音同时传来。    
    　　“华兄，你终于来了！”罗秀生的声音有些微弱。    
    　　“何方道友驾临庆湖？”另一人的声音非常宏亮。    
    　　陈凡先是两眼一扫，整个战场立即了然于心。    
    　　却见身旁的罗秀生半蹲于地，左手支撑在地上试图站起身来，发髻松散，大部分头发披散在肩，脸色极为苍白，嘴角溢血，双目无神，胸口起伏不定，身上的道袍破旧不堪，被利刃割成无数道伤痕，许多地方都是血迹斑斑，很显然他刚才吃了大亏，而且内伤颇重，再晚半刻钟就有可能横尸于此。    
    　　他的四周共有七位敌人围成一圈，最显眼的是三丈之外一位年愈七旬的老者，中等身材，头发花白，青袍飘飘，红光满面，精神抖擞，两眼精光四射，估计他就是庆湖家主庆成生。    
    　　其他六人中有三人身穿素袍，看其衣着、相貌应该是罗门叛徒罗花元、罗林元、罗木元，另外三人一身蓝袍，手执长剑，精气充足、满脸骄横，可能就是庆湖的那三位炼气期弟子，看来庆湖是精英尽出。    
    　　“华…兄，谢…谢…你！”罗秀生的眼中闪出喜悦的神采，长舒一口气之后，忽然全身一软，摇摇欲坠，似乎已经支撑不住了。    
    　　“罗兄不要讲话，快快调息！”陈凡从怀中摸出一枚归元丹塞入他嘴里，然后伸出左手贴在他后背，一股庞大的阴性真气随即输入他体内，迅速流遍全身，罗秀生的内伤立即大为好转，站起身来自行调息。    
    　　庆成生毕竟是合气期高手，知道陈凡的功力在自己之上，战场的形势已经完全逆转，只是不知道陈凡的来历，也不了解陈凡的与罗秀生有什么关系，于是左手一挥，先让周围的众弟子全部退后，然后双手抱拳说道：“这位道友有礼了，在下庆门家主庆成生，不知道友是哪一门派的师兄？”    
    　　陈凡见罗秀生已无大碍，半刻之后就能恢复大部分功力，于是转过身来将罗秀生与庆成生隔开，以防庆成生偷袭，然后冷冷地说道：“在下华中生，无门无派，逍遥自在。”    
    　　“这……？”庆成生一怔，但很快就控制住心中的怒火，满脸堆笑道：“好一个逍遥自在，华道友乃神仙中人，庆成生佩服。”    
    　　“庆成生，华某久闻大名。”陈凡冷笑连连，接着说道：“庆家主有话直说，不必拐弯抹角。”    
    　　“华道友真是快人快语！”庆成生阴笑几声，语气却非常温和：“华道友也许是初到五湖，不太了解情况，所以咱们可能有些误会。    
    　　“误会？”陈凡洒然一笑，微微点头问道：“华某愚钝，庆家主有何高见？”    
    　　“修士界有言：‘五河之中有五湖，五湖亲如一家人’。这句话人人皆知，华兄应该有所耳闻。”庆成生理直气壮，表情严肃：“庆某正在处理五湖内部事务，按照修士界的规矩，华道友横插一手似乎有些不太妥当吧？”    
    　　“亲如一家人？内部事务？”陈凡感到非常滑稽，猛然哈哈大笑道：“华某走遍天下，还从来没听到如此荒唐之事，可笑之极！”    
    　　“你…你…？”庆成生恼羞成怒，老脸涨得通红，但他毕竟老奸巨滑，干笑几声问道：“华道友何出此言？”    
    　　陈凡淡然一笑，随即说道：“华某没听说过什么‘五湖亲如一家人’，只知道你们庆湖好像与罗湖有千年之久没有交往了，请问庆家主是否属实？”    
    　　“这…这…？”庆成生哑口无言，吱呜良久方才说道：“庆湖虽与罗湖早年有些矛盾，但咱们两家都心存悔意，只是碍于脸面很少往来，而且相互之间从来没有过冲突，所以并不妨碍五湖的亲密无间的关系，总体说来还是一家人，就连已经仙去的罗老前辈也承认这一点。”    
    　　“是吗？”陈凡似笑非笑，嘴角露出嘲讽的笑意，接着手指罗秀生说道：“既然庆家主认为五湖一家，那么为什么在此残杀自家人呢？”    
    　　“嘿嘿！”庆成生有些尴尬，不过眼珠一转说道：“罗秀生大逆不道，欺师灭祖，罗老前辈仙去之后，趁着三位师兄不在门中时谋取大位，擅称家主，而且虐待师弟，残暴无道，仅仅一天就将罗门搞得乌烟瘴气，众弟子苦不堪言，只好前来庆湖哭诉，谁知他丧心病狂，一直追杀到此地，已有三人惨遭杀害，幸亏庆某及时赶到，才救下另外三人性命。罗秀生平日就恶贯满盈，现在的行为更是令人发指、人神共愤，罪不可赦，庆某作为长辈当然痛心疾首，此贼不除，五湖难安，若是姑息养奸，日后很有可能成为整个修士界的毒瘤，受害之人数以千万。华道友高义之人，通情达理，只是被他一时蒙蔽了慧眼，若是现在询问幸存的弟子，真相立即大白于天下，华道友也会明辨是非。”一席话说得大义凛然，铿锵有力，掷地有声。    
    　　“华前辈，庆家主所说完全属实，弟子罗花元可以作证。”躲在远处的罗花元哭诉道：“罗秀生不仅杀害了几名师弟，还准备对整个罗门进行清洗，顺我者昌，逆我者亡，除了他的几个死党之外，其余师兄弟人人惶恐不安，不知道哪一天自己就死无葬身之地。若不是正好遇到庆家主，弟子早就不在人世，请华前辈给弟子做主。”    
    　　“是吗？”陈凡瞥了他一眼，冷冷地问道：“你口口声声说罗秀生残杀师弟，那么请问他杀了谁？罗莘元、罗丛元、罗流元、罗向元又是谁下的毒手？”    
    　　“这…？”罗花元一下子傻眼了，顿时哑口无言。    
    　　庆成生一听此言，知道陈凡了解全部真相，今天已经事不可为，立即抱拳说道：“华道友既然对花贤侄和庆某误会颇深，庆某也就无话可说，俗话说：‘真金不怕火炼。’黒白是非，公道自在人心。”    
    　　他顿了顿轻叹一口气，接着说道：“华道友已经干涉此事，庆某为了表达自己的清白，只有先行告退，罗秀生就由华道友带回罗门，望华道友早日查清真相，如若罗秀生再有恶行传入庆某耳中，庆某唯有请华道友主持公道。”说完后大吼道：“咱们走！”立即转身准备离去，除了庆湖三弟子外，罗花元三个叛徒都恨恨地瞪了陈凡一眼，也毫不犹豫的紧跟在庆成生的身后。    
    　　“慢！”陈凡忽然大喝一声。    
    　　庆成生身形一震，随即转头问道：“怎么？华道友还想把庆某留在这儿？”    
    　　“不是你们！”陈凡手指罗花元三人，然后含笑说道：“庆家主既然自称五湖前辈，应该懂得修士界的规矩，不会这么明目张胆的包庇罗门叛徒吧？日后如何面对同道中人？”    
    　　“这……？”庆成生顿时犹豫不决，包庇叛徒乃修士界大忌，一旦传将出去肯定是百口难辩。    
    　　罗花元三人见庆成生神色不定，两眼时不时扫视着自己，感到事件有些不妙，慌忙说道：“庆家主，您不能丢下我们不管，我们回去后肯定是性命不保，而且日后您怎么跟三爷交代？”    
    　　想去了罗水生，庆成生终于下定了决心，咬牙说道：“华道友，非常抱歉，这三名弟子说得有道理，罗秀生不会放过他们，庆某不能见死不救，请华道友谅解。”    
    　　陈凡大笑道：“好！好！庆家主，你既然不遵从修士界的规矩，那就恕华某不敬之罪，刚才让你走，你却贪得无厌，现在一个也走不了。”话音刚落立即向庆成生猛扑过去，同时大吼道：“罗兄，动手！”    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第八节 激战庆湖（二）

    第八节 激战庆湖（下）    
    　　    
    　　陈凡身形一闪，带着一股凌厉的杀气，犹如一支离弦之箭射向庆成生，气贯长虹，锐不可当，瞬间飘至庆成生面前，与此同时伸出左掌猛然击向他的胸膛。    
    　　因为发难过于突然，庆成生顿时措手不及，眼睁睁地看到那只手掌越来越近，当手掌距离胸口只有半尺之时，他的身体忽然在原地不停转动，仿佛一只旋转的陀螺，周围的空气也随之流动，瞬间将他包裹得严严实实，杀气击中流转的气流，立即偏离了方向，很快就消失得无影无踪。    
    　　这一怪招大出陈凡意料，紧接着手掌连挥，空中出现无数掌影，铺天盖地，每一道掌影都带着强烈的劲气向庆成生旋转的身影击去，形成一张密不透风的气网，立即将他前方和左右两侧都死死地封住，只留下身后的空隙，掌影虽然悄无声息，但气势极盛，强大的压力逼得他喘不过气来。    
    　　庆成生却越转越快，几乎看不清他的身形，仿佛是一条飘浮不定的虚影，转动的气流在虚影四周形成一股气旋，气旋很快又变成旋涡，虚影就是旋涡的中心，随着掌影击来，旋涡开始分裂，瞬间出现了无数小旋涡，每一道掌影都击中一个小旋涡，发出一连串“劈哩啪啦”的脆响，所有劲气却是如牛入海，又被全部化解。    
    　　连续两招无功而返，陈凡并没有气馁，振奋精神再次挥掌，无数道掌影重新闪现，这一次是当头罩下，而且更加密集，犹如大海中汹涌澎湃的巨浪，又似飞流千尺直冲山谷的瀑布，源源不断地冲向虚影，似乎永无休止，一浪更比一浪高，一掌更比一掌强，掀起了暴风骤雨式的进攻狂潮。    
    　　“叛徒，纳命来！”就在陈凡突然发难的同时，罗秀生也随之跃起，首先奔向罗花元三人，他们正被眼前的变故惊得目瞪口呆，根本没有任何防备，几声惨叫之后，三人立即软瘫倒地，只看到他们的双眼依然圆瞪，露出惊骇的神情，血淋淋的尸体上一片模糊，显然被罗秀生击中胸膛，五脏六肺已经被震得粉身碎骨。    
    　　击毙叛徒之后，罗秀生长笑一声，心情舒畅之极，立即马不停蹄地奔向庆湖的三名弟子。    
    　　因为罗秀生偷袭的速度太快，三人根本来不及救援罗花元等人，忽见罗秀生的身影又飘然而至，顿时大惊失色，但他们毕竟都是炼气期的高手，平日训练有素，反应也是极快，瞬间移动身形紧靠在一起，两人在前抵挡，一人在后接应，排成一个防御型的三角形。    
    　　罗秀生的身影刚至，忽见他们三剑齐舞，布下了层层剑幕，眼前银光四射、剑气纵横，强劲的气流“呼呼”作响，漫天的杀气化成千万支钢针，仿佛满天的流星耀眼夺目，又像川流不息的江河奔腾不息。不愧是后天境界的顶尖高手，三人联手也是威力惊人，竟然让赤手空拳的罗秀生一时间无计可施。    
    　　“嘿嘿！几个跳梁小丑，还想垂死挣扎？”罗秀生暗自冷笑，左掌急挥，发出一股庞大的先天真气，真气又化成一道凌厉的刀气，猛然向剑幕当头劈下，刀气薄如白纸，形如匹练，气势如虹，势不可挡，瞬间即至，只见到一声巨响，那坚不可摧的剑幕犹如绸缎似的立即被撕成两半。    
    　　剑幕消失，三剑尽折，前排两人嘴角溢血，手执剑柄，呆若木鸡，傻愣愣地看着凶神恶煞的罗秀生，后面的那人却是双眼无神，道袍从中裂成两截，从头顶至下腹留下一道长长的血痕，不一会血流如柱，整个人也轰然倒下。    
    　　“哼！不知天高地厚！”罗秀生身形一闪，飘至剩下的两名弟子中间，双手一揽，将他们举在半空中，正欲痛下杀手，忽然眉头一皱，接着展颜一笑，一手拎着一个走近另一处战场观战，同时运功调息，为了速战速决，刚才的那一掌几乎耗尽了他全部功力。    
    　　罗秀生几秒钟之内就结束了战斗，而陈凡与庆成生两人还处于僵持阶段。    
    　　外人都以为庆成生年愈七十，其实已有一百三十余岁，确实是五湖的老前辈，唯独其修行在六十年之前就再无寸进，至今只有合气初期修为，但他的功力非常深厚，打斗经验也极其丰富，所以罗秀生之前仅仅支撑了十几个回合就被其重创。    
    　　为了弥补功力的不足，庆成生这几十年来创出了不少绝招，每次对敌都能出奇制胜，现在施展的旋涡功法就是其中的一个怪招，主要是面对强敌时所用，庆成生屡试不爽，不少功力较高的修士均对之束手无策，陈凡也是如此，短时间内奈何他不得，形成了一个相持不下的局面。    
    　　面对老奸巨滑的庆成生，陈凡却显得耐心十足，虽然幻化而成的掌影次次无功而返，但他并没有改变招式，而是连续不断地施展此招，掌影越化越多，铺天盖地、漫山遍野，充斥了每一寸空间。    
    　　掌影紧包着旋涡，产生的压力越来越强大，而且向旋涡里面压缩，扩散的小旋涡一旦撞击掌影，两者都随之消失，然后又不断涌现。    
    　　战斗初期两者出现和消失的速度相差无几，保持着一个势均力敌的局面，后来陈凡分出一部分功力关注罗秀生的战局，致使旋涡占了部分上风，掌影渐渐有些吃力，庆成生趁势进行反击，他的虚影越来越模糊，旋涡越转越快，周围的空气也在剧烈震动，无数的小旋涡也源源不断涌现，而且迅速向四周扩散，似乎有膨胀之势。    
    　　罗秀生干净利落地解决战斗后，陈凡顿时放下心来，集中精力全力对付庆成生，随着掌影逐渐增多，旋涡不断减少，而庆成生却是心慌意乱，他没想到已经重伤的罗秀生竟然变得生龙活虎，三名弟子一招之下就一死两伤，受伤的两人也被活活生擒。    
    　　战至此时，两人都是心明如镜，虽说战局仍是僵持不下，但结果已定，因为陈凡的功力远超庆成生，时间一长庆成生必然败落。    
    　　庆成生心急如焚，旋涡功法本来能攻能守，可是没想到陈凡竟然掌掌相逼，毫不松懈，正好抓住了其中的弱点，自己根本没有反击的机会，只能苦苦防守，现在已经大势不妙，再不变招今天就要丧命于此，于是咬紧牙关猛然发力，却见旋涡忽然急剧膨胀数倍，小旋涡也成倍增长，随着一阵剧烈的脆响，空中的掌影瞬间灰飞烟灭。    
    　　趁着掌影消失的一瞬间，庆成生紧接着连挥双袖，无数道寒芒扑向陈凡，然后立即调头向庆湖方向疯狂逃去，也顾不上两名弟子的生死。    
    　　寒芒漫天飞舞，细如牛毛，悄无声息，快如闪电，就像一道道无形的催命符，不仅可以突破敌人的先天真气，一旦入体之后还会顺着血液流动，在黒暗中尤其让人防不胜防，无从躲避。    
    　　寒芒虽然阴毒无比，但庆成生已成惊弓之鸟，对它们能否击伤陈凡并不抱太大的希望，只想迟滞他小半刻时间，让自己能够顺利逃离此地。    
    　　刚跑数十米，忽见一个庞大的黒影从眼前袭来，声势极为浩大，犹如一柄重锤呼啸而至，心中不由大骇，连忙挥动右手发出一道劲气击向黒影，却听到黒影大叫道：“家主，家主，是弟子！”    
    　　原来黒影正是被罗秀生生擒的一名弟子，庆成生稍一犹豫，最后咬牙一击，黒影惨叫一声飞出老远，变成一堆血糊糊的肉团。    
    　　击毙挡路的弟子之后，庆成生使出全力继续狂奔，其速度前所未有的快捷，转眼间就跑出上百米远，忽觉后心一凉，整个人顿时软瘫在地上，挣扎几下翻身一看，却见陈凡从半空中轻轻地落下，然后飘到自己的面前。    
    　　寒芒刚一出现，陈凡就知道它们确实比较头疼，先天真气很难将它们全部挡住，只好深吸一口气，拔起身形，瞬间飘至十来米的半空，所有寒芒全部扑空。    
    　　在这极短的时间内，庆成生已经逃出了很远，却被罗秀生扔出的庆湖弟子迟滞了小半刻，当他重新狂奔时，一枚钢针从陈凡的袖中电射而出，虽然有一、两百米远，但瞬间即至，而且威力不减，这是他初次使出“器”术中的“驭”字诀，果然不同凡响。    
    　　“你…你…你…？”庆成生眼中露出不可思议的目光，奋起余力举起颤抖的右手，力图指向眼前的陈凡，手到半途却秃然落下，脑袋随之歪向一边，嘴角溢出大片的鲜血，再也动弹不得。    
    　　“唉！”看着地上的尸体，陈凡暗叹一声，五湖中又少了一湖，平日自命不凡、刚才还侃侃而谈、正义凛然的庆成生死得并不光彩，难怪他的修为这么多年来一直停滞不前。    
    　　拎起庆成生的尸体，立即回到罗秀生的身旁，却见他脸色苍白，四肢无力，早已盘坐在地上。    
    　　“好！好！还是华兄厉害。”看到陈凡手中的尸体，罗秀生神情一震，眼中露出兴奋的目光，然后微笑道：“庆成生，你自称五湖第二先天高手，除了先师和韦宁生之外，谁也不放在眼里，没想到也有今天。”接着手捧胸口咳嗽几声，嘴角流出一丝鲜血。    
    　　陈凡连忙说道：“罗兄，现在什么也不要管，赶快调息！”然后扔下尸体，从怀中取出一枚归元丹递了过去。    
    　　罗秀生微微一笑，毫不犹豫地将丹药纳入口中，开始闭目调息。    
    　　战斗已经结束，留下满地的尸体，空气中弥漫着浓烈的血腥味，陈凡皱了皱眉头，随即把所有的尸体堆放在一起，然后开始搜身，除了几瓶普通丹药外，几乎一无所获。    
    　　“唉！都是些穷鬼。”感叹几声后，又在附近拣了一大堆枯枝干材，等到火苗渐渐变成冲天大火，将一具具尸体扔进火中，轮到庆成生时，忽然觉得他的长袖似乎有异，翻开一看，发现里面还缝着一道口袋，口袋里有一本薄薄的手册，陈凡眼珠一转，随即将手册收入怀中。    
    　　大火依然在燃烧，发出“劈劈啪啪”的轻响声，将陈凡的脸庞照得通红，回头看看罗秀生，知道他为了阻止庆成生逃跑，竭尽全力扔出了庆湖弟子，内伤又重新发作，不过服下第二枚归元丹后，现在已经开始愈合，暗中摇头笑道：“这一次是自作自受，若非我及时赶到，你的命运就和庆成生完全颠倒。”    
    　　当他赶到时，罗秀生的内伤已经极为严重，基本上失去了战斗力，但形势非常紧急，庆成生阴险狡诈，必须防备他进行围攻，自己虽然不惧，可庆成生毕竟是合气期高手，如果被他缠住，罗秀生就会非常危险。    
    　　基于以上原因，陈凡当机立断将阴性真气输入罗秀生体内，伤势立即得到了初步控制，再服下归元丹，若是调息几天就能基本痊愈，可惜形势逼人，只能与庆成生东扯西拉，为他争取了一刻钟的调息时间。    
    　　与陈凡说了半天话后，庆成生感到有些不妙，连忙匆匆告辞，想全身而退。此时罗秀生的伤势已经大为好转，恢复了五、六成功力，对付后天高手绰绰有余，所以陈凡决定提前动手。    
    　　第二天凌晨，天色微亮，罗秀生睁开眼睛，却见他精神抖擞，眼中寒光四射，看来已经恢复了六、七成功力。    
    　　陈凡立即起身并开起了玩笑：“罗兄，大难不死，必有后福，恭喜！恭喜！”    
    　　罗秀生表情却是非常严肃：“华兄，叛徒已经完全伏诛，大恩不言谢，罗某什么也多不说，日后必有所报。”，看着满地的灰烬，抑制不住心中的兴奋：“庆成生既死，剩下的全是乌合之众，不值一提，只要再解决韦湖与辛湖，咱们就大功告成，今后五湖合一，赤荒殿也无可奈何。”    
    　　“哈哈！罗兄离五湖之主已经越来越近。”陈凡大笑一声，随即手指唯一幸存的庆湖弟子问道：“罗兄，此人如何处理？”    
    　　罗秀生轻笑道：“要死要活由他自己定夺，且看罗某的手段。”说完解开那名弟子的晕穴。    
    　　不一会儿，那人缓缓地睁开双眼，看到罗秀生后大惊失色，先是一跃而起，接着指着他喃喃说道：“你…你…你…？”    
    　　“庆苏元，刚才你也看得一清二楚，庆成生为了自己逃命，一掌击毙庆关元，这种人还配做一门之主吗？还值得你效忠吗？” 罗秀生阴阴一笑，然后将头扭向一边，看也不看他一眼：“罗某懒得说任何废话，只说一遍：想死，自行了断；想活，痛快点。给你十息功夫，若不回答，别怪罗某亲自动手。”    
    　　庆苏元眼中一阵迷惘，愣愣地看着罗秀生的身影，脸上神色不定，双手抖动，似乎有些害怕，又有些犹豫不决。    
    　　十息已过，罗秀生冷“哼”一声，庆苏元立即打了个寒颤，随后软瘫在地上，连滚带爬地抱着他的大腿哭道：“庆苏元愿降，望家主收留。”    
    　　“这就对了，弃暗投明，乃男子汉大丈夫所为。”罗秀生和颜悦色，将庆苏元扶起来说道：“从此之后你就是罗门弟子，改称罗苏元，只要忠心耿耿，为罗门效力，不会亏待你，我向来赏罚分明，若是三心二意，哼…。”说到最后语气变得极为严厉，一道杀气随即涌现。    
    　　“谢家主赐名！”罗苏元又惊又喜，连磕几个响头，然后擦干眼泪仰面发誓：“罗苏元既然蒙家主不弃，收为罗门弟子，今生今世誓死报效家主，若违此言，任由家主处置。”    
    　　“好！我相信你！”罗秀生指着陈凡说道：“这位华前辈乃当代高人，不仅与我兄弟相称，还是我的救命恩人，今后他在罗门与我有同等的地位。”    
    　　罗苏元连忙恭恭敬敬地施礼：“弟子拜见华前辈！”    
    　　陈凡含笑道：“不必多礼，华某不喜过于拘谨之人，咱们日后随意一点就行。”    
    　　“华兄，做晚辈的还是应该有点规矩，否则长幼不分成何体统？”罗秀生眉头微皱，随后含笑道：“罗苏元，现在有一桩大功摆在你眼前，不知能否完成？”    
    　　罗苏元喜道：“家主吩咐，弟子赴汤蹈火，再所不辞！”    
    　　“我最爱听这句话！”罗秀生笑眯眯地说道：“你现在就回庆湖，招降余下的所有弟子，如何？”    
    　　罗苏元一愣，呐呐地说道：“这…这…？”    
    　　“不要担心，有我与华前辈压阵，若遇反抗立即杀无赦。”罗秀生的脸上杀气腾腾，接着冷冷的问道：“怎么？你不愿意？”    
    　　罗苏元浑身一抖，咬牙说道：“一切听从家主吩咐！”    
    　　“好！好！”罗秀生放声大笑，笑完后转头说道：“华兄，与罗某一起畅游庆湖如何？”    
    　　陈凡含笑道：“久闻庆湖大名，华某早有此意。”    
    　　“哈哈！咱们走！”    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第九节 庆湖立基（一）

    第九节 庆湖立基（上）    
    　　    
    　　罗湖与庆湖一直没有往来，所以罗秀生对庆湖禁区内部的情况并不太了解，就连其它门派对它也是知之甚少，陈凡更是茫然不知，此次前去庆湖，罗苏元当仁不让在前带路。    
    　　刚才的战场距离义河只有一、两里路，三人很快就到了岸边。    
    　　义河的河面宽度与信河相差无几，但是水流却极为湍急，旋涡和暗礁密布，在五河地区众多河流中独一无二，估计是因为义河的上下游落差很大，而且它处在五河的最南端，与神鹿山脉只有两、三百里距离，两岸有很多数十米高的小丘陵，也许就是神鹿山脉的延伸。    
    　　看着汹涌澎湃的河水奔腾而去，陈凡感到好奇，罗门自有踏波秘法，不知道庆门弟子又有什么怪招踏水而过，这里与信河的风平浪静截然不同，后天高手即便使用罗门秘法也有很大的难度。    
    　　却见罗苏元深吸一口气，长袍一摆，双腿猛然一蹬，脚下犹如安装了一对弹簧，整个人瞬间射向河面，飞行百十米后，落到一块小小的礁石上，脚尖一点，身形随即跃出数十米，又踩到另一块礁石，如此这般，接连不断跳跃。这些暗礁有的只露出水面尖尖一角，浪花经过时立即被淹没，有些完全藏在水下，只看到一圈圈淡淡的波纹。    
    　　罗秀生还是一声不吭的使用罗门秘法，但是表情极为专注，似乎感到有些吃力，陈凡却神态自若、悠然自得，一边轻松自如的踩着浪尖前进，一边观看两人的动作，结果对庆门的过河方法大为失望。    
    　　罗门秘法虽然不是真正的踏波功法，却也非常独特，而庆门却没有任何出奇之处，只是一种最笨拙的方法，他们很显然已经将义河里所有礁石的位置摸得一清二楚，此法只能在用于义河，到了其它河流绝无用武之地。    
    　　陈凡第一个到达对岸，罗秀生紧跟其后，片刻之后，罗苏元也气喘嘘嘘地落在岸边，他本来就受伤在先，连续数十次的跳跃又耗费了大半功力，后天高手修为尚浅，与先天高手的真气生生不息有着天壤之别。    
    　　“你先调息片刻。”陈凡含笑吩咐罗苏元，他却转头看了看罗秀生，见罗秀生点头同意方才盘坐下来，服下一枚丹药后闭目运功。罗秀生考虑片刻，随即伸出右掌抵在他后心，将一股先天真气输入他体内。    
    　　陈凡淡然一笑，随即身形一闪，跃至附近一颗大树的顶部，眺望眼前的庆湖禁区。    
    　　此时，天色逐渐转亮，一眼望去基本上都是莽莽森林，到处都是参天大树，轻盈的晨雾缭绕于树枝间，不少低矮的丘陵像一只只小馒头似的突兀而起，森林的极远处有一条闪亮的白带，估计就是五湖中的庆湖。    
    　　“华兄，五湖的地理环境都差不多，中间是湖泊，四周为森林，只是各个禁区的面积有大有小。”罗秀生也飘至身旁，手指庆湖划了一个长长的弧线：“其中这里的面积最广，听说庆湖比我们罗湖大上数倍，所以有人称之为庆海，湖中的岛屿也不是罗岛所能比拟，罗某早就想开开眼界，华兄也很快就会看到。”    
    　　“几十人却占据这么大的地方，而且都是风水宝地，佩服！”陈凡轻笑一声，随后问道：“奇怪，你们罗门一向都是五湖中的老大，怎么不占领最大的地盘呢？”    
    　　“嘿嘿！修士门派看中的不是地盘大小，而是灵脉的深浅。”罗秀生面有得色，随后不屑地说道：“庆湖禁区面积虽大，景色虽美，但是它的灵脉仅比隋湖稍好一点，与我罗门相差太远，唯一可取之处就是地形比较复杂，义河与庆湖的水面比较危险，可面对先天高手就毫无作用，只能吓唬后天高手，更不用说丹师了。”    
    　　陈凡大为惊讶：“罗兄言下之意似乎准备放弃庆湖？”    
    　　“谈不上放弃，只是庆湖犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜。”罗秀生好像早有计划，缓缓地说道：“五湖一统后，弟子虽然会增加不少，但实力大损，而且人心未归，需要长时间休养生息，力量也不能过于分散，所以只能以罗湖作为重心，条件最差的庆湖与隋湖派几名低级弟子长驻即可。”    
    　　“有道理！”陈凡哈哈一笑，然后说道：“不过华某认为，大也有大的好处，罗兄若是嫌弃，这庆湖可否让与华某作为日后复仇基地？”    
    　　罗秀生一愣，似乎大感意外，转头盯着陈凡看了半天，最后问道：“华兄真有此意？”    
    　　“当然！”陈凡表情变得极为严肃，轻叹一口气，随后说道：“咱们的盟约只限于五湖一统，华某对罗兄不敢有太多的奢求，能有一处安身之所就心满意足了。况且罗门虽然可以独霸五湖，但面对华某的仇敌就显得过于弱小，不客气的说，他们随便派出几名弟子就能轻松横扫罗门，根本不需要动用任何一名丹师。罗门的大好局面来之不易，如今千斤重担都压在罗兄肩上，华某不忍心将罗兄拖入不可预测的深渊。”    
    　　“华兄？”罗秀生沉默不语，神情复杂，好像非常惊讶，又似松了一口气，还蕴涵着一丝感动，半刻之后方才说道：“华兄此举让罗某如何心安？”    
    　　“罗兄差矣！复仇大业只是华某的私事，若是牵扯罗门，罗兄将会成为罗门的千古罪人。”凝视着远方的庆湖，陈凡轻轻地说道：“虽前途坎坷，希望渺茫，但责之所在，前面即便有万丈深渊，华某也必须睁开双眼跳下去。”    
    　　罗秀生想了片刻，然后说道：“华兄虽然智勇双全，但一人独木难支，罗某派几名弟子投入华兄门下如何？”    
    　　“不可！上清宫不是寻常门派，这些小伎俩瞒不过他们的耳目，今后咱们只能私下交往，所有弟子都不允许有太多的接触。”陈凡连忙摇头谢绝，脸带微笑：“只要罗兄取得赤荒殿的支持，他们对罗门就不敢轻举妄动，若是给他们抓住把柄，赤荒殿也会左右为难，肯定要权衡利弊，为罗门这样的小门派大动干戈是否值得。”    
    　　“唉！华兄高义，罗某能力有限，惭愧！”罗秀生当然知道其中的利害，不由长叹一口气，幽幽地说道：“罗某不动庆湖一草一木，所有弟子也留给华兄使唤，五湖一统后再从韦湖和辛湖挑选一些可用之材、调拨一些物资，如何？”    
    　　陈凡沉吟良久，最后点头说道：“此计可行，但人数多少并不重要，华某只想挑一些年轻的低级弟子，其它人只有融入罗门才能归心。”    
    　　“好！就依华兄所言！”罗秀生心情稍有放松，含笑问道：“华兄如今开山立派，不知已取何名？”    
    　　陈凡微微一笑：“谈不上开山立派，庆湖还是庆湖，只是华某的修行居所，顺便栽培几名弟子，也许一、二十年之内都不会对外透露，也请罗兄替华某保密。今后若真正独立门户，就称之为华门。”    
    　　“华门？”罗秀生哈哈大笑：“好名字，罗某坚信，华门日后必将名扬天下。”    
    　　“罗兄过奖！”陈凡转头说道：“罗苏元已经醒来，似乎大有收获。”    
    　　罗苏元调息了大约半个时辰，既服下庆门灵丹，又有罗秀生的帮助，不仅内伤痊愈，功力竟然大有长进，他本来就是炼气后期，现在隐隐有跨入先天之境的感觉，心中不由大喜，顿时对罗秀生感激涕零，站起身来后恭恭敬敬行礼道：“家主大恩，弟子无以为报，唯有拼死效命，为罗门尽忠到底。”    
    　　“罗苏元，我看你是个可造之材，所以顺便成全你一次，尽忠之事无须挂在嘴上，我要看你的实际行动。”罗秀生态度和蔼，但神色威严，挥动左手说道：“现在天色已亮，庆门弟子应该正在早课，咱们走吧！”    
    　　“谨遵家主之令。”罗苏元对罗秀生心悦诚服，原有的阴影一扫而空，觉得前途一片光明，不由精神焕发，立即转身向庆湖奔去。    
    　　庆湖禁区确实很大，这一侧森林足有七、八十里宽，不仅茂密异常，而且沿途的小丘陵彼此起伏，因为要照顾罗苏元的速度，所以三人用了小半个时辰才赶到庆湖。    
    　　远在十几里外，陈凡就听到庆湖咆哮如雷，到达岸边时，心中不由一愣。    
    　　宽阔的庆湖一望无际，湖面上狂风大作，薄雾朦胧，满眼都是冲天的巨浪，波澜壮阔，声势浩大，巨浪涌起时冲向高达数十米的高空，瞬间又滑落谷低，可以看到无数的旋涡在转动，一些暗礁隐约显现；这里的湖岸都为坚硬的岩石，大部分都有三、四十米高，在巨浪的冲击下巍然不动；岸边的大树都向森林里面倾斜，部分树枝已经被狂风折断，地面上长着稀稀朗朗的杂草，全部低矮异常，功力若是稍差一点，站在岸边身形很难保持稳定。    
    　　“庆海之名名副其实，与大海一般无二，甚至于有过之而无不及，算得上天下奇景。”迎面而来的大风呼啸而过，陈凡不由感慨万分，刚才的义河与之相比简直是小巫见大巫。    
    　　罗秀生眉头紧皱，似乎对庆湖如此凶险大感意外，叹息一声轻轻地说道：“华兄，这里的波浪太大，罗某可能过不去了。”    
    　　“哦？”陈凡有些吃惊，随后又释然，罗门秘法毕竟不是真正的踏波功法，遇到如此风高浪急的庆湖也就束手无策，于是转头询问罗苏元：“庆门的岛屿在哪里？你们又是如河渡湖？”    
    　　“华前辈，您有所不知！”罗苏元神情不安，偷看了一眼罗秀生的脸色，呐呐的说道：“庆门有三岛，都在庆湖深处，距离湖岸足有百十里，那里的风浪比这里还要大上数倍，水面比这儿还要复杂，听说有许多意想不到的危险，如果没有人带路根本就无法上岛，除非有顶尖丹师的修为，整个庆门只有家主，不，是庆成生，他一个人可以自由往来，其余弟子唯有修至炼气境界才可出岛。”    
    　　看到罗秀生和颜悦色，他很快就平静下来：“庆门只有弟子与另外两人修到炼气境界，如若有事外出，只有让庆成生带着我们渡湖，而且往来一次只能带一人，每次出岛都是一次冒险，让弟子感到心惊肉跳，好像是从地狱中通过。”    
    　　“哈哈！有此天险，难怪庆成生骄横无比，但很少看到庆门弟子在五河地区出入，也不于其他门派往来，显得非常神秘，原来如此。”罗秀生大笑一声，随即问道：“你知道入岛的路线吗？”    
    　　“弟子可以试一试！”罗苏元恭恭敬敬地说道：“平常出入我们都闭上眼睛，昨天弟子壮着胆子看清一点，只要能到庆岛附近，弟子应该能找出入岛的路径。”    
    　　“好！咱们试一试！”陈凡豪气大发，指着庆湖深处说道：“华某一手一个，将你们带到湖心，然后由罗苏元引路。”    
    　　这一次踏波非常危险，不仅是路途遥远，更重要的是四周有狂风巨浪，脚下有旋涡、暗礁，况且身负两人，不能有任何闪失。    
    　　陈凡运足全部功力，将阴阳两气导入经脉，两气交替使用，并且在身体周围布下了一层薄薄的防护罩，顶着狂风、脚踩巨浪向湖心飘去。    
    　　足足化了大半时辰，三个人才接近湖心。前方的湖水变得漆黑一团，波涛越来越猛烈，几乎有上百米的高度，水面的旋涡也越来越大，而且密密麻麻，每一个旋涡都不少于上千平米，有些竟然达到上万平米，如同一只只巨形漏斗，任何东西被卷入其中都立即无影无踪。    
    　　更为骇人的是，周围的空气也形成一个个惊心动魄的旋涡，巨大的吸附力将陈凡拉扯得东倒西歪，震耳欲聋的巨响慑人心魂，他咬牙稍微稳住身形，每一次都恰到好处地穿越于旋涡之间，但速度大为缓慢。    
    　　不一会儿，前面出现一大片高大的黒影，似乎很近，可又觉得很远，就像是虚无缥缈的幻影，四周的气旋也变得更加庞大，陈凡感到已经顶不住其中的吸力，连忙运功传音罗苏元：“路在哪里？”    
    　　罗苏元紧闭双眼，脸色苍白，浑身发抖，听到传音之后，勉力睁眼看了看四周，艰难地举起左手指了指右侧的旋涡。    
    　　“难道这就是入岛路径？”陈凡大吃一惊，这个旋涡大如数十层的楼房，犹如一只巨大的飞碟在快速地旋转，中间有一个深不可测的黒洞，就像恐怖的巨兽张开了血盆大口，可以吞噬世间万物。    
    　　“事到如今，只能拼一拼！”他将阴阳真气布于全身，然后将两人抱紧，闭上眼睛奋力跳入旋涡的中心，只觉天旋地转，全身欲裂，似乎已经被巨大的拉力扯碎，又像被旋涡传至万里之外，心中不由大骇，片刻之后，忽然从空中摔倒在地，所有的压力瞬间消失，四周的巨响也嘎然而止，睁开双眼一看，顿时瞠目结舌。    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第九节 庆湖立基（二）

    第九节 庆湖立基（中）    
    　　    
    　　四周一片宁静，满眼鲜花怒放，五颜六色、姹紫嫣红，每一朵花儿都是那么鲜艳夺目，流香四溢，美不胜收，每一个品种都是闻所未闻，眼花缭乱，目不暇接，这里分明是一座花园。    
    　　“这是什么地方？”强忍着身上的酸痛，陈凡一跃而起，看了看四周，鲜花一直延伸至东面的一个小山坡上，山坡只有不到百米高，山顶处云霞四射，估计是太阳即将升起，西面五、六里外却是茫茫的湖水，虽然没有听到震耳欲聋的咆哮声，但可以想象那里也是风高浪急，湖面上晨雾朦胧，一大片黒影在极远处隐约显现。    
    　　呆立半刻后扭头看看两人，却见罗秀生躺在地上目瞪口呆，罗苏元眼中一片迷惘。    
    　　罗秀生随后也缓缓地站起身来，不由喃喃自语：“难道我们已经不在庆门？”    
    　　“神龙岛？”罗苏元忽然大叫一声，踉踉跄跄地爬起来，声音不停地颤抖：“神龙岛，怎么会到了神龙岛？”脸色苍白，神情非常恐惧。    
    　　“什么神龙岛？”陈凡有些疑惑，皱着眉头问道：“神龙岛是什么地方？”    
    　　“神龙岛，神龙岛！”罗苏元旁若无人地自言自语。    
    　　“罗苏元！”罗秀生在他耳边大喝一声。    
    　　“啊！”罗苏元浑身一震，瞬间清醒过来，连忙问道：“家主，…？”    
    　　“神龙岛是什么地方？”罗秀生指着四周的鲜花，脸色极为严肃。    
    　　“家主，神龙岛就是庆门三岛之一。”罗苏元嗓门发涩。    
    　　“不对！我记得庆门三岛好像是黒水岛、白雾岛、黄石岛，怎么又多出来一个神龙岛？”罗秀生感到不可思议。    
    　　“家主，神龙岛就是黒水岛。”罗苏元平静了许多，只是声音稍有嘶哑：“在庆门内部黒水岛被称为神龙岛，是庆门最神秘的地方，一直被划为禁区，只有家主才能进岛，弟子也只能远观，从来没有来过，听说岛里岛外都非常危险，杀机重重，但是谁也不知道具体情况，也许这里的一草一木都碰不得。”    
    　　“那么白雾岛与黄石岛呢？”陈凡非常好奇。    
    　　“三岛中神龙岛居东，黄石岛居西，白雾岛在西北，每一岛都有二、三十里的距离。”罗苏元指着西面的那个黒影说道：“只要达到炼气境界就必须居住在白雾岛，而其他弟子则全部住在黄石岛，那儿就是黄石岛。”    
    　　“哦！”陈凡若有所思，点头问道：“你们平日从哪个岛出入庆门？”    
    　　“白雾岛的东岸有一块礁石，每次都是从那儿出岛，回来时也在那儿。”罗苏元脸色苍白，心有余悸：“怎么会？今天怎么会到了神龙岛呢？难道每次出入的路径都不相同？还好！还好！若是到了黒水湖就…就…就糟了，我们都会…会死无葬身…身之地。”说着身上立即打了个寒颤。    
    　　“黒水湖？”罗秀生皱了皱眉头。    
    　　陈凡知道五湖虽然实力弱小，但都有数千年的历史，能够传承至今肯定有其过人之处，都曾经有过辉煌的历史，门中有一些秘密不足为奇，于是转头说道：“罗兄，其它的事件先放下，庆门余下的弟子既然都在黄石岛，我们现在去将大事办完！”    
    　　“对！先办正事，这里的秘密由华兄今后慢慢摸索！”罗秀生哈哈一笑，随后问道：“罗苏元，还是你在前带路。”    
    　　“谨遵家主之令！”罗苏元见两人神色如常，心中不由惭愧万分，连忙向岛西奔去。    
    　　越往西走，鲜花越来越少，三、四里之后，地面上全是光秃秃的石头，到了神龙岛的西岸，却见这里是一处高达百米的悬崖绝壁，绝壁光滑如镜，眼前的庆湖就像一只沸腾的大油锅，黒黝黝的湖水不停的翻滚，斗大的旋涡密密麻麻，虽然没有冲天的巨浪，但是比进岛时的湖面更加恐怖可怕。    
    　　“这就是黒水湖！”罗苏元面有惧色。    
    　　“嘿嘿！黒水湖，名不虚传！”罗秀生轻笑一声，扭头说道：“华兄，这次还得麻烦你！”    
    　　“罗兄，不必客气，能者多劳！”陈凡淡然一笑，大喝道：“运功，闭气！”紧接着手抓两人向湖面飘去。    
    　　因为是顺风，而且是从百米悬崖上跳下，所以陈凡借着风力一口气飘出数百米远方才落下，左脚一沾浪尖瞬间又向前飘出百米，只是这里的旋涡太过密集，又变化多端，落脚时非常小心翼翼，踏波的速度也就越来越慢。    
    　　大约半个时辰之后，黄石岛逐渐出现在眼前，湖面的旋涡也渐渐减少，陈凡振奋精神，加快速度前进。    
    　　黄石岛越来越近，可以清晰的看到那里也是一处悬崖绝壁，不过只有四、五十米高，光秃秃的岩石呈现耀眼的深黄色，也许黄石岛就由此得名。    
    　　距离黄石岛还有近百米时，陈凡大叫道：“罗兄，准备好了！”片刻之后猛然发力，左手一挥，将罗秀生抛在空中。    
    　　罗秀生长啸一声，身形如闪电般射向悬崖绝壁，瞬间就站在绝壁之上，然后大叫道：“华兄，来吧！”    
    　　“接住！”陈凡挥出右手，将罗苏元扔向绝壁，与此同时，深吸一口长气，身形拔起，迅速向绝壁射去，当他稳稳地落在绝壁之上时，罗秀生也接住了罗苏元。    
    　　罗苏元惊魂未定，不停地喘着粗气，很长时间才平静下来，脸上也露出一丝激动的神情，又有些黯然失色，虽然已经改投罗门，但毕竟在这儿生活了数十年。    
    　　眼前的黄石岛面积广大，除了绝壁处三、四里范围内寸草不生之外，岛上覆盖着郁郁葱葱的森林，还能看到岛上有不少小山岗，大部分只有数百米高，最高的一座耸立在岛中心，大概有千米以上，山腰的密林中隐现一排排房屋。    
    　　罗苏元指着那些房屋说道：“家主，华前辈，那里是黄山，也是黄石岛的最高峰，庆门弟子的居所就在山腰处，现在都正在早课，再过半个时辰他们会在那儿共进早餐，应该一个也不会少，肯定会全部在场。”    
    　　陈凡与罗秀生对望了一下，都露出会心的微笑，罗秀生问道：“这里有没有议事堂？”    
    　　“有！”罗苏元恍然大悟，连忙说道：“议事堂建在山顶，外面有一口震天大钟，声音可传遍全岛，若是连敲三下，所有弟子都必须在一刻钟之内赶到。”    
    　　“那还等什么？咱们走！”罗秀生哈哈一笑，率先向黄山奔去，陈凡看了看罗苏元，忽然左手一伸，抓住他的肩膀向前飘去。    
    　　有了陈凡的帮助，罗苏元的速度大为快捷，三人如流星般奔至森林，然后从树顶一掠而过。这一路全是参天大树，密林深处还有几座小型湖泊，一些不知名的动物相互嬉戏，成群的小鸟划过长空，看来黄石岛的景色非常秀丽，可惜此时三人无意欣赏，只是以最快的速度一闪而过。    
    　　黄石岛确实非常大，足足跑了小半个时辰，三个人才登上黄山之颠。    
    　　却见山顶是一个上千亩的巨大平台，四周古木参天，蔽阴遮日，清静幽远，中间是一片上万平米的广场，天然的黄石打磨得光滑如镜，反射出耀眼的光芒；广场正中竖立着三根高达五、六十米的巨木，直径超过三、四米，巨木排列成一个等边三角形，中间悬挂着一座黒黝黝的巨钟，此钟离地十丈，上端用数十根胳膊粗的铁绳缠绕在巨木之上；广场北面有一座巨大的宫殿巍巍而立，钩檐流瓦、红墙如带，金碧辉煌，明黄色的大门高达三丈，拳头大的铜钉密密麻麻，门前还有两尊石狮，眼如铜铃，怒目而视，凛凛生威。    
    　　“罗兄，庆门的议事堂比你们罗门气派多了。”站在议事堂门前，陈凡轻笑道：“你回去之后，应该将它好好修整一下，否则岂不是丢了罗门的脸面？”    
    　　“哈哈！没想到庆门实力不怎么样，家里却搞得如此富丽堂皇！”罗秀生大笑一声，接着点头说道：“大事一定，议事堂肯定要修整，但是没必要搞这么气派，一切还要凭实力说话，议事堂需要的是威严，不是豪华。”    
    　　“看来你还是个小气鬼。”陈凡回头含笑道：“罗苏元，咱们进去吧！”    
    　　“家主，华前辈，是否先敲响震天钟？”罗苏元看了看罗秀生。    
    　　“好，先敲钟！”罗秀生沉吟片刻后点头说道。    
    　　“弟子遵命！”罗苏元跑到广场中间，深吸一口长气，手脚并用，很快就爬到大钟旁，然后伸出右手，运足功力向巨钟击去，钟声并不是想象中的巨响，而是悠扬悦耳，深沉厚重，回荡四方，久久不散，下面的两人都觉神清气爽，心灵一片平静，一切的烦躁和欲望似乎都消失得无影无踪。    
    　　每过十息，罗苏元就敲了一下，三声之后，跃回地面，拱手说道：“家主，华前辈，弟子前去打开大门。”    
    　　随着一阵闷响，大门缓缓的推开，陈凡看了看罗秀生，抬手笑道：“罗兄，请！”    
    　　罗秀生一愣，随后哈哈一笑：“咱们一起进去吧！”    
    　　一跨入大门，陈凡猛然一怔，眼前是一个上千平米的大厅，厅高足有八、九丈，厅中有九根巨大的圆柱，所有的装饰都以黄色为主，壮观而威严，最北面摆放着一张又高又长的太师椅，足可以坐下五、六人，上面铺着一层厚厚的黄色毛毯，应该是庆成生的座位，另有三张黄色木椅摆放在两侧，再往下就是两排黄色蒲团，共有四、五十个之多。    
    　　罗秀生迈开大步，立即坐在太师椅的左侧，然后拍了拍右侧笑道：“华兄，咱们俩就坐在一起吧！”    
    　　“好！华某也感受一下庆成生的威风。”陈凡欣然入座，只觉屁股一软，整个人陷入半寸，摸了摸下面的毛毯，光滑柔软，舒适细腻，不由笑道：“庆成生到挺会享受，不错，很舒服！”    
    　　看到罗苏元恭恭敬敬地站在一旁，罗秀生满意地说：“你也坐下，不要太过拘谨，那些弟子马上就到，我们应该表现得非常威严，带上一点杀气更好，否则很难震慑众人。”    
    　　罗苏元点头受教，坐到左侧的木椅上，表情立即变得极为严肃。    
    　　“看来罗秀生调教手下还真有一套，罗苏元现在基本上已经对他死心塌地。”陈凡暗自佩服，随即问道：“罗苏元，华某看那震天大钟似乎不是凡物，不知是何人所铸？”    
    　　“华前辈，此钟自庆门开派以来就悬挂于广场，被视为庆门的镇门之宝，弟子不知是何人所铸。”罗苏元说话一本正经：“听说它重达八十多吨，随着敲击者的功力深浅不一，敲出的钟声也有所不同，据说两千多年之前有一位庆门门主修至炼丹师，他敲出的钟声曾经将一位金丹师当场震得七孔流血，落荒而逃，三天之后散功而亡。”    
    　　“这么厉害？”陈凡大吃一惊，抬头看到罗秀生的眼中露出惊骇之色，不由感叹道：“震天大钟应该大有来历，不过，别人即便知道了也无计可施，估计金丹师也无法将它带出庆湖。由此看来，庆门当年的开山祖师肯定很了不起，不仅把它运至黄石岛，还能搬上黄山之颠，了不起的神通！可惜一代不如一代，后继无人，导致它最终消亡。”说着摇了摇头，感慨万分。    
    　　这时，门外传来一阵脚步声，脚步轻盈，杂而不乱，人虽多却听不到任何讲话声。    
    　　不一会儿，几十位庆门弟子鱼贯而入，看到坐在太师椅上的两人都大惊失色，罗苏元随即冷“哼”一声，他们连忙将满腹的疑问缩回肚子里，然后走到罗苏元面前恭恭敬敬地问候：“见过二师兄！”    
    　　“嗯！”罗苏元傲气十足，摆了摆手说道：“大家都入座吧！”    
    　　“谢二师兄！”众弟子均轻手轻脚地找到各自的蒲团，显得井然有序，虽然满脸疑惑，但都沉默不语，看来庆门的门规极为森严，不仅是庆成生掌握了所有的生杀大权，就连罗苏元这样的炼气期弟子，地位也是非常崇高，也许庆成生不在时，他们可以代师执法。    
    　　“怎么缺几个人？”罗苏元眉头一皱，表情严肃：“应该有四十三人，现在只到了四十人，还有三人怎么没来？难道他们没听到钟声吗？”    
    　　“回二师兄，尼师兄、西师兄、米师兄马上就到！”前排的一名弟子拱手禀报，他是一位三十岁左右的年轻人，眉清目秀，已有养气后期修为，估计在众弟子中有一定的威望。    
    　　“哼！还有十息就到一刻钟，再不到就以门规处置！”罗苏元看也不看他一眼，立即闭目养神。    
    　　这名弟子脸色微红，但不敢再讲，只好沉默不语。    
    　　————————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————     
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第九节 庆湖立基（三）

    第九节 庆湖立基（下）    
    　　    
    　　十息刚过，门外传来急促的脚步声，三名弟子匆匆走进大厅，他们都很年轻，大约有二十多岁，均为养气后期修为，一人身材魁梧，满脸横肉，一人体形略胖，细眼高鼻，另一人体形瘦弱，头发稀少，神色都略显慌张，看到太师椅上的两人神情不由一怔，紧接着齐声大喝道：“大胆狂徒，你们是何人？怎么敢跑到议事堂？还敢坐在上师的位置？”    
    　　“哼！你们三人胆子不小，竟然在议事堂大呼小叫！”罗苏元冷冷地说道：“你们眼中还有我这个二师兄吗？”    
    　　三人一惊，连忙过来行礼：“见过二师兄！”其中那身材魁梧之人随即问道：“二师兄，这是怎么回事？怎么会有外人进入黄石岛？而且跑到议事堂撒野？”    
    　　“庆西元，这里有你说话的资格吗？”罗苏元的语气非常严厉。    
    　　庆西元浑身一颤，沉默片刻，随后咬牙扬头说道：“二师兄，小弟人卑言浅，本不该在此多嘴多舌，但是众所周知，庆门数千年来就传下老规矩，外人不得登岛，更不得进入议事堂，上师也曾三令五申，二师兄应该比小弟更清楚吧？”    
    　　不等罗苏元回答，庆西元转头问道：“尼师弟、米师弟，上师二个月之前似乎还强调过一次吧？”    
    　　两人稍有犹豫，先对望了一下，然后异口同声地说道：“西师兄说得极是！二师兄，上师与大师兄、三师兄不在岛上，您可以主持门中事务，任何大小事件小弟们无不惟命是从，但您不能公然违反门规。此罪非同小可，若是上师回岛，其后果可想而知，请二师兄三思！”    
    　　三人抬出门规、抬出庆成生，说得理直气壮，义形于色，其他弟子本来就心存疑虑，但慑于罗苏元的权威不敢表达，只是唯唯诺诺地盘坐在地，此时听了三人的义正词严，也份份点头称是，许多弟子开始交头接耳，个别人蠢蠢欲动，大厅里的秩序开始失控。    
    　　“西师兄言之有理。”其中一名弟子首先呼应，身体一直，挺起胸膛说道：“在座的众位师弟哪一个不对门规烂熟于心？哪一个不知道门中禁令？哪一个不对上师的教诲铭记于心？众位师弟尚且如此，二师兄更应该以身作则，否则何以服众？”    
    　　“二师兄，他们到底是何人？您怎么能让外人进岛呢？”    
    　　“二师兄，议事堂是门中第一重地，怎能让外人随便进出？”    
    　　“二师兄，上师宝座乃议事堂最尊贵的位置，这两人胆大妄为，应该立即拿下！”    
    　　既然有人带头发难，众弟子的胆子都开始变大，大部分人开始七嘴八舌的相互议论，有的还大声询问罗苏元，言辞越来越激烈，有三人甚至于站起身来，鼓动周围的弟子擒拿陈凡两人。    
    　　“放肆！”罗苏元大吼一声，大厅里回音阵阵，众弟子为之一震，均面面相觑，立即鸦雀无声，站起来的那几个人也泱泱而坐。    
    　　“二师兄，您不要以势压人！”庆西元沉默片刻之后却仰头争辩，露出倔强的眼神：“您虽然位高权重，但也是庆门弟子，必须严格遵守门规。虽然岛上现在以二师兄为尊，虽然应该长幼有序，但小弟认为二师兄您应该立即给众师弟以合理的解释，否则不仅小弟难以心服，所有师弟也会无所适从。”身旁的庆尼元与庆米元两人连连点头，刚刚平静下来的弟子们也将所有的目光投在罗苏元身上。    
    　　“好一个长幼有序！”罗苏元眼中寒光一闪，杀机隐现：“你知道门规中的第一条说的是什么吗？”    
    　　所有弟子都感受到他身上的煞气，呼吸为之一窒，庆西元三人也不例外，他们连忙后退三尺避开锋芒，好半天才平息下来，庆西元拱手说道：“门规第一条，不得以下犯上，违规者死！但是……”    
    　　话还没说完，罗苏元便冷笑道：“难得你有这么好的记性，好！好！”接着大喝道：“黄师弟，你是执法弟子，还不将他拿下？”    
    　　“这…？这…？这…？”盘坐在他下首的一名弟子连忙站起身来，先是偷看了他一眼，然后低头不敢正视，呐呐地说道：“二师兄，西…西师兄所言似乎有点道理，他…他…他…!”说到一半声音有些颤抖。    
    　　“怎么？连你这个执法弟子也来对我横加指责？”罗苏元冷“哼”一声，庆黄元浑身一震，哆哆嗦嗦地一声不吭。    
    　　“二师兄，此言差矣！”庆西元神色凛然，目光坚毅：“小弟对您并无不敬之意，只是就事论事，众位师弟刚才都听得一清二楚，而且小弟一向心直口快，不会拐弯摸角，门规第二条说得明明白白，二师兄此举已经形同背叛庆门，您若是心怀坦荡，就应该当着众位师弟的面将事件解释清楚，如果是小弟理亏，小弟愿磕头赔礼，任由二师兄处置。”    
    　　庆西元说得有理有节，众人又连连点头称是，所有的目光又齐刷刷地看着罗苏元。    
    　　“好你个庆西元，反了！反了！这么多年来你一直唯大师兄之命是从，对我的话从来都是置若罔闻，今天更是吃了豹子胆，竟然想借机生事，难道我真的奈何你不得？”罗苏元恼羞成怒，语气森然，紧接着大喝道：“且看我如何执行门规！”话音刚落，身形一拔，跃至庆西元的面前，与此同时，伸出左掌击向他的胸膛。    
    　　庆西元见他声色俱厉，心中立感大事不妙，下意识地向后连连后退，但因罗苏元速度太快，刚退了两步，他的手掌已经到了自己的胸前。    
    　　“二师兄，请住手！”就在这危急关头，罗苏元忽然感到左右两侧各有一股劲气袭来，原来是庆尼元、庆米元两人出手救援，劲气极为凌厉，直逼自己的双肋，连忙收回左掌护住左肋，紧接着挥出右手迎向右侧的劲气。    
    　　“轰！”两掌相交之后发出一声脆响，右侧的庆尼元“蹬、蹬、蹬”连退十几步，脸色雪白，嘴角溢血，身形摇晃几下，然后一屁股跌坐在地，随后连吐几口鲜血，精神顿时萎靡不振。    
    　　左侧的庆米元却是机灵异常，知道自己的功力相差太远，虚晃一招，然后闪到庆西元身旁，全身戒备，紧盯着罗苏元的一举一动。    
    　　庆西元趁机退至三丈之外，眼睁睁地看到庆尼元重伤倒地，连声大呼道：“尼师弟，你怎么样了？”接着怒目圆瞪：“二师兄，小弟到底犯了哪一条死罪？您又怎么能对尼师弟下此毒手呢？”    
    　　“住口！”罗苏元怒气冲天，然后阴笑道：“庆西元，你不是对门规烂熟于心吗？目无兄长，以下犯上，罪该万死！”接着指着庆米元与庆尼元说道：“我本想放过你们两人，谁知道你们胆大包天，竟敢联手偷袭我，哼！不自量力，我现在就成全你们！”说着身形一闪，飘至庆米元面前，左掌拍向他的脑袋。    
    　　庆米元慌忙横闪数米，罗苏元紧追不舍，一旁的庆西元猛然向他的后背袭去。    
    　　“来得好！”罗苏元大喝道，忽然身形一转，左掌迎上庆西元。    
    　　“啊！”庆西元惨叫一声，与庆尼元一样软瘫在地，颤抖着右手指着罗苏元说道：“你…你…你…？哇……！”一口鲜血喷出三尺，双目无神，直勾勾地盯着罗苏元。    
    　　罗苏元冷笑一声，马不停蹄地杀向庆米元，庆米元无从躲避，却见罗苏元的手掌已经到了自己的胸前，只好连挥双手拼命抵挡，罗苏元忽然转向他的左肩，庆米元也是惨叫一声，手捂肩膀摔倒在地，疼得他在地上打滚。    
    　　看到罗苏元走到庆米元身边，伸出左掌就欲痛下杀手，陈凡立即咳嗽一声。罗秀生连忙收回手掌，起身看看罗秀生，罗秀生面带微笑，同时点了点头。    
    　　得到了明确的指示后，罗苏元点上三人的麻穴，随即回到了自己的座位。    
    　　几分钟之内，带头发难的庆西元三人立受重伤，震撼了大厅里的所有弟子，他们惊恐万状地看着杀气腾腾的罗苏元，刚才还出言指责的弟子更是惊若寒蝉，不知道他下一个会拿谁开刀。    
    　　“还有谁想站出来跟我谈什么门规？”罗苏元眼中寒光毕现，手指一扫：“你…，你…，还是你？”众人都低下了脑袋，蜷缩着身体，被指到的人均慌忙摇头。    
    　　“好！”罗苏元冷笑一声，然后说道：“现在我宣布，从今天开始，庆门已经不存在了。”此言一出，众弟子如遭雷击，立即目瞪口呆。    
    　　“我再说一遍，从今天起，庆门宣布解散！”罗苏元解释道：“昨天夜里，家主庆成生已死，大师兄与三师弟也全部遇难，整个庆门只剩下我们这些弟子，没有再存在的必要。”    
    　　众弟子此时方才反映过来，你看看我，我看看你，个个惊慌失措，他们从小就生长在庆门，一辈子都没出过黄石岛，庆门突然不存在了，顿时感到惶恐不安、不知所措，只是被刚才的血腥场面所吓倒，谁也不敢大声喧哗。    
    　　“我知道大家在想什么！”罗苏元站起身来，先恭恭敬敬地朝罗秀生与陈凡行礼，然后转身说道：“我给大家介绍一下，这两位前辈都是修士界的当代高人，一位是罗门家主，另一位是华前辈。”    
    　　众弟子一片哗然，庆门弟子入门时就被告知，罗门是庆门的大敌，现在罗门家主竟然坐在庆门议事堂里，坐在他们的面前，既感到害怕，又感到不可思议，不知道眼前的罗秀生如何处置自己。    
    　　“嗯！”罗秀生咳嗽一声，传遍整个大厅，厅中立即鸦雀无声，所有的弟子都盯着罗秀生。    
    　　“我是罗门家主罗秀生，各位不要惊慌！”罗秀生站起身来，显得和颜悦色：“庆门已经解散，但自古以来五湖一家，罗门不会坐视不管，我亲自来黄石岛，就是要向大家宣布，罗门的大门已经向大家敞开，希望各位能够加入罗门。”    
    　　“大家都听清楚了吗？”罗苏元的脸上挤出一丝微笑，言语中却隐含杀气：“我只数十下，愿意加入罗门的就举右手。现在开始，一、二、三、…”    
    　　话音刚落，就有十几名弟子立即举起了右手，数到五时，又有二十多名弟子举手，数到九时，还有八名弟子犹豫不决，第十声刚过，只剩下四名年轻的弟子纹丝不动，脸色虽然苍白，目光虽然恐惧，但神情坚毅。    
    　　“嘿嘿！没想到还有人不怕死。”罗苏元狞笑道：“罗家主亲自来邀请你们加入罗门，你们却给脸不要脸，死不足惜，我到要看看是你们的脑袋硬还是我的拳头硬。”说着就欲上前痛下杀手。    
    　　“罗苏元！”罗秀生忽然叫道。    
    　　“家主有何吩咐？”罗苏元连忙停下了脚步，恭恭敬敬地行礼问道。    
    　　“这几个人不需要你过问，交给华前辈处置。”罗秀生一脸严肃，指着厅门说道：“大家既然加入我们罗门，就已经是罗门的弟子，现在都到广场集合。”    
    　　罗苏元率先出门，众弟子紧跟着鱼贯而出，罗秀生朝陈凡微微一笑，随后飘然而去。    
    　　众人出门后，陈凡站起身来，先走到重伤在地的三人面前，各自喂了一枚疗伤丹药，然后又各自输入一股先天真气，三人的伤势立即好转，都用迷惑不解的眼神看着他。    
    　　看着七名忐忑不安的弟子，他轻笑一声：“大家不要害怕，华某不会伤害你们，只是想问几句话。”    
    　　七人见他态度和蔼，面目和善，心情很快平静下来，其中一人壮着胆子说道：“华前辈请讲，晚辈知无不言。”    
    　　陈凡点了点头问道：“我已经知道他们三人分别叫庆西元、庆米元、庆尼元，那么你们叫什么名字？”    
    　　众人一愣，那名弟子神色黯然：“晚辈庆飞元，这三位师弟是庆齐元、庆翔元、庆武元，可是今后不知道该叫什么了。”     
    　　“嗯！”陈凡感到非常满意，然后又问道：“现在庆门已经解散，你们有什么打算？”    
    　　“晚辈也不知道今后有何打算。”庆飞元长叹一声，喃喃地说道：“从记事起，晚辈们就生活在黄石岛，原已为一辈子就是庆门弟子，谁知道……？”说到这儿所有人的眼睛都湿润了，庆翔元与庆武元甚至于泪流满面。    
    　　陈凡暗叹一口气，随即问道：“那么你们刚才为什么不选择加入罗门呢？”    
    　　“前辈有所不知！”庆飞元恨恨地说：“晚辈们虽然少不更事，但也知道修士门派兴衰非常正常，庆门的灭亡不可挽回，不管是谁杀了上师，晚辈们只有接受现实，也不会找谁报仇，但庆苏元人品低下，卑鄙无耻，心狠手辣，心地狭隘，咱们这些弟子谁也不耻他的为人，若是投到罗门，肯定会受到他的压制，我们实在不甘心，宁肯死也不向他屈服。”所有人的目光都露出了同样的神色，尤其是庆西元三人。    
    　　“好！好！好！”陈凡大笑道：“华某已经与罗家主答成协定，庆门灭亡后，庆湖禁区就归华某所有，但华某孤身一人，身边正缺人手，你们可愿跟随华某？”    
    　　七人惊讶万分，随即对望了半刻，全部默不出声。    
    　　陈凡含笑道：“华某给你们一刻钟时间考虑，相互商量一下，若是不愿意，华某负责将你们送出庆湖禁区，让你们到外面自由发展。”    
    　　“前辈，咱们不用考虑了。”庆飞元立即说道：“晚辈们愿意终身侍奉前辈。”    
    　　————————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第十节 返回罗门（一）

    第十节 返回罗门（上）    
    　　“你们应该知道，此事事关重大，关系到你们一生的命运，男子汉大丈夫，既不可轻信于人，更不能轻诺寡言，希望你们考虑成熟之后再行定夺，否则会后悔终身。” 陈凡摆了摆手，制止庆西元插话，随即轻笑道：“华某刚才已经明确承诺，决不勉强任何一人，若有人不愿意，华某负责将他安全送出庆湖禁区，不会动他一根毫毛。”    
    　　“华前辈……？”庆尼元急道。    
    　　“华某知道你想说什么。”陈凡摇了摇头，盯着他说道：“华某平生最痛恨薄情无义之人，虽然不知道庆成生如何对待门下弟子，但是只要跟随了华某，华某肯定会以诚相待，视同为一家人，也希望你们诚心诚意，华某眼中容不得半点砂子。”    
    　　七人面面相觑，沉默不语。    
    　　“好了，你们在这儿考虑半个时辰。”陈凡转身出厅，临到大门口时忽然回头笑道：“华某会警告罗苏元，他今后不敢再来找你们的麻烦。”    
    　　出了厅门，却见三十多名庆门弟子排成三列，整整齐齐站在广场中间，个个神情紧张地聆听罗苏元训导，罗秀生则远远地站在广场东侧的树林边，仰着头凝视头顶的太阳。    
    　　“罗兄，恭喜，恭喜！”陈凡身形一闪，瞬间飘至他的身边。    
    　　“华兄何出此言？”罗秀生转过头来，故作惊讶。    
    　　“罗兄，罗门一下子多出了这么多的弟子，难道还不算喜事吗？”陈凡轻笑一声，指着身后说道：“这些弟子都有中上资质，虽然现在的修为尚浅，但可塑性很强，若是好好调教，数十年之后，估计会有三、四人能够修至先天之境。”    
    　　“罗兄，占了这么大的便宜，你应该知足了。”看到罗秀生面露喜色，他又不由哈哈大笑：“在凡人世界中寻找一个修士苗子实在是太难了，五河地区那么多凡人，你们罗门历经数千年才有多少名弟子？庆成生花费了数十年，左挑右选才找到这么些人，几乎被你一网打尽，省下了你数十年之功，何况还有罗苏元这样的炼气后期高手，罗门的实力立马增加了五成以上。”    
    　　“嘿嘿！这些人本来都应该归你，可你故作大方，现在后悔了吧？”罗秀生眨了眨眼睛。    
    　　“哈哈！华某一言九鼎，怎么会眼红呢？”陈凡大笑道：“再者，华某能力有限，人太多了肯定力不从心，能收下七个人就心满意足了，而且庆湖只是一个隐身之地，今后不会在此开山立派。”    
    　　罗秀生摇了摇头，随即说道：“你挑的那七人也不差，四个养气后期，三个养气中期，可以说是这些弟子中的精华，兵不在多而在于精，若是调教得当，很有可能全部会修至先天境界。”    
    　　“不敢说都会达到先天，若能有一半就算得上奇迹。”陈凡轻叹一声，沉默片刻说道：“从养气修至炼气比较容易，可跨入先天就难上加难，不仅需要较高的悟性，数十年的时间，还要有大量的灵药，以罗门的实力每一代也只能修出四、五名先天弟子，华某更不敢奢望过高。”    
    　　“华兄虽然言之有理，但跨入先天最重要的是一个‘悟’字。”罗秀生含笑片刻，然后说道：“罗某深有体会，我当年一夜之间就进入先天，师父只说了‘水到渠成’四个字。我观那七人都非池中之物，日后必有大成，华兄的眼光真是高人一等，让罗某好生羡慕。”    
    　　“怎么？你还想打他们的主意？”陈凡促狭地说道：“可惜他们都不想投入罗门，若非如此，华某今天就一无所获了。”    
    　　“罗某怎敢？他们都是好汉子，可惜，可惜！”罗秀生忽然露出一丝忧虑的神情。    
    　　“好汉子？对，都是好汉子！”陈凡嘻嘻一笑道：“罗兄何以忧虑？”    
    　　“祸福难测啊！”罗秀生连叹三声，接着说道：“人多并不代表实力增加，今后头疼的事肯定是接连不断，若是处理不当也许会适得其反，祸害无穷。”    
    　　“罗兄多虑了。”陈凡淡然一笑：“这些庆门弟子虽然是慑于罗兄与罗苏元的压力投入罗门，心里难免有所疑虑，但是以罗兄的手段，只要处理得当，他们很快就会心悦诚服，完全融入罗门。”    
    　　“唉！华兄不要装糊涂，你应该知道罗某所指何人。”罗秀生转头看着广场中的罗苏元。    
    　　“罗兄心中有数就行，华某认为他翻不了什么大浪！”陈凡也回头看了看场上的众人。    
    　　“但愿如此！”罗秀生喃喃的说道。    
    　　“家主！”远处的罗苏元忽然小跑过来，恭恭敬敬地说道：“家主，弟子们请您前去训话！”    
    　　“好，咱们走！”罗秀生略一抱拳：“华兄，罗某去去就来！”    
    　　“罗兄，办正事要紧，华某先四下转一转。”陈凡微微一笑：“罗苏元，庆西元七人如今已经被华某收入门下，以前的恩怨一笔勾销如何？”    
    　　“晚辈遵命！”罗苏元连连点头，但眼中依然闪过一丝寒光。    
    　　“哈哈！华某去也！”陈凡纵身一跃，随即出现在树顶，接着连闪几下，很快就消失在密林中。    
    　　此时已经接近正午，火热的太阳照耀着大地，陈凡站在黄山之颠的悬崖绝壁上，远眺黄石岛的如画美景，心情极为舒畅。    
    　　在厚土的这段时间里，自己一直处于危险的境地，虽然摆脱了苍山门的魔掌，却又身不由己地与上清宫为敌，唉！上清宫的真正实力超过苍山门百倍，自己能逃过一时，却逃不过一世，孤军奋战，盲目逃窜，其结果可想而知。    
    　　原本想躲在赤荒岭混水摸鱼，可现在细想起来又感到有些不妥，到那儿也不一定能逃过厄运，因为三清宫与四荒殿尽管是十万年的死对头，但他们已经有千年之久没有大的冲突，能够保持这么长时间的平衡，肯定搭成了某种协议，若是盲目乐观，说不定就是自投罗网。    
    　　想不到只是一念之间，却在五河地区结识了罗秀生，而且很快就结为盟友，更没想到如此轻松地得到了庆湖禁区。哈哈！这是个好地方，不仅是庆门三岛面积广大，景色秀丽，更有庆湖天险，估计普通丹师也是望而却步，确实是个隐姓埋名的好地方，若是在这儿躲上数十年，上清宫也不一定能找到自己的踪影，自己可以在此潜修道术，争取早日修成丹师，苦练六艺，到那时与上清宫也有一拼之力。    
    　　更加绝妙的是，五湖一统后，修士界只会谈论罗门，而不会注意庆湖，庆湖很快就会被修士界所遗忘，上清宫也不敢轻易渗入赤荒殿的势力范围，有了罗门作为挡箭牌，这里就成为厚土最安全、最隐蔽的地方，若是在此偷偷培养一部分的实力，神不知、鬼不觉，连罗秀生也会茫然不知。    
    　　罗秀生虽然不是善类，但是只要他的实力还没有壮大到一定程度，自己就有被利用的价值，两人也不会轻易翻脸，他更不会将自己的行踪透露出去。俗话说：“卧榻之侧，岂容他人酣睡。”他一心想独霸五湖，内心中最担心的还是自己在此坐大，威胁到他的地位，经过自己数次暗示，现在疑虑已经基本消除，    
    　　今天的意外收获就是庆西元七人。其他的庆门弟子都屈服于罗苏元的淫威之下，只有他们临危不惧，视死如归，确实是可造之材，若是苦心调教，日后肯定会成为自己得力助手，而且是忠贞不渝，嘿嘿！终于有了自己的班底，那些灵药也有了用武之地，罗秀生说得有道理，兵不在多而在精，如果将他们培养成先天高手，比他那三十多名弟子强上百倍。    
    　　想到这儿，陈凡一拍脑袋：“对了，应该看一看庆成生的那本小册子，肯定是非同小可，说不定又得到了一本秘诀！”随即从怀中将它取出，却见它的封面发黄，空白无字，似乎已经有百年历史，刚翻开第一页，猛然一怔，满纸全部画着无数圆圈，一圈套一圈，圈圈相连，而且很不规则，上面没有一个文字，如同幼儿涂鸦，他赶忙翻开后面的几页，此册共有九张，内容一般无二。    
    　　“这是怎么回事？”陈凡有些不解，喃喃自语道：“庆成生开什么玩笑？竟然把这本破本藏在身上，难道他的脑袋有问题？不对，庆成生心机深沉，绝对是精明之人，此书大有明堂，也许涉到什么秘密，也许它用的是一种暗语，不管那么多，收起来再说。”    
    　　收入怀中之后，他思索片刻，又将它取出：“嘿嘿！庆西元他们还有一刻钟，还是抓紧时间琢磨一下。”    
    　　重新翻开第一页，陈凡将全部心神投入到书上，越看越觉得那些圆圈非常别扭，几分钟后甚至于感到头晕脑涨，不由大惊失色，连忙收回心神，却觉眼前一黒，似乎回到了进岛时的那个旋涡中心，身体在不停地旋转，巨大的牵扯力就欲将自己撕得粉碎，又好像进入了一个巨大的黒洞。    
    　　片刻之后，四周又出现无数的小旋涡，每一个小旋涡也如同小形黒洞，将自己包裹得严严实实，它们都紧贴着身体，然后融入体内，无数的小旋涡在体内运转，每一个细胞似乎都变成了旋涡，不断地向四周飘去，身体好像化成了飘渺虚无的气体。    
    　　陈凡的意识也完全脱离了身体，飘荡在体外，所有的疼痛感瞬间消失，只是看到自己的身体正在扭曲变形，不知道有什么在里面折腾，不一会，身体开始慢慢膨胀，衣服被撑得几乎欲裂，转眼间它又开始收缩，衣服松松垮垮的挂在身上。    
    　　不知过了多长时间，忽然从身体里出现一股吸力，将他的意识拉进体内，意识立感巨痛，这种痛苦不同于阴阳顶，但有过之而无不及，尽管他已经百炼成钢，但也无法忍耐其中的痛苦，意识慢慢地开始消失。    
    　　当意识仅存一息之时，头顶上的太阳突然发出万道光芒，直接射向奄奄一息的陈凡，他体内也同时涌现出九道七彩光芒，旋涡瞬间消失，意识立即全部回复，只觉全身似乎变得透明，一股说不出来的舒畅弥漫整个身体，意识好像已经与天地互通，感知到大地的生气勃勃、天空的飘渺虚无。    
    　　时间似乎已经停滞，宇宙好像已经凝固，意识也停止了活动。    
    　　很久很久，陈凡忽然睁开眼睛，刚才所有的感觉全部消失得无影无踪，手里还是拿着那本手册，太阳还是挂在头顶，四周还是悬崖绝壁，地上的一草一木还是原封不动，只觉神清气爽，眼力成倍增长，可以清晰地看到数十里远处的庆湖，每一个波浪、每一个水花、每一个旋涡都尽收眼底。    
    　　再察看体内，却觉丹田鼓动，真气如大河般奔腾，而且是阴阳两气同时运转，他愣住了，因为自己不知不觉地跨入了合气后期，而且距离丹道只有一线之差。    
    　　“这到底是怎么回事？”刚才的一幕已经模模糊糊，只知道自己的意识进入了黒洞，然后一片温暖，接着就是苏醒。    
    　　“唉！怪事，看来这本书大有来历。”陈凡摇了摇头，不管怎么说，现在莫名其妙地功力大涨，这种怪事也是好事，嘿嘿！今后再出现一次也许就莫名其妙地成为丹师。    
    　　“不好，庆西元他们应该等急了！”他连忙收回手册，施展身法向广场奔去，途中将大部分阴性真气收入上丹田，阳性真气全部收入下丹田，保持合气中期的修为。    
    　　到达议事大厅门外，却见罗秀生正在给弟子们训话，他暗自一笑，随即进入大厅。    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第十节 返回罗门（二）

    第十节 返回罗门（下）    
    　　刚进入大厅，陈凡便见庆西元七人端坐在蒲团上，所有的目光都齐刷刷盯着自己，眼中掩饰不住惊喜的神情。    
    　　“考虑得怎么样？”坐上庆成生的太师椅，他含笑问道。    
    　　七人对望了一眼，随即起身走到他的面前，排成一列后同时跪下，连磕三个响头，然后抬起头来异口同声地说道：“晚辈等已经考虑完备，愿意终身侍候前辈，一切唯前辈之命是从，永不背弃，如违此言，天诛地灭，望前辈收留。”    
    　　“哦！”陈凡脸色变得非常严肃，轻声说道：“华某再三强调，此事不得有任何勉强之意，这是你们几人共同商量的结果吗？不需要再慎重考虑一次？”    
    　　“前辈，起初晚辈等并不是真心实意，只是权宜之计，待摆脱困境之后再寻机远走高飞，可是前辈心宽如海，大仁大义，晚辈等不仅心服口服，而且感动莫名，真是老天有眼，让晚辈得遇良师，如此旷世奇遇常人一生难求，如此英雄人物常人一生难见，此时不拜更待何时？晚辈等终于下定决心，今后将终身追随前辈，视之为父。大家这次都是心甘情愿，绝对没有一丝勉强之意，自愿将自己的生命交付于前辈。”庆西元的身上虽然血迹斑斑，但神情坚毅。其他六人也紧跟着连连点头。    
    　　庆西元接着含泪说道：“晚辈等虽说自幼生在庆门，师兄弟众多，但内心中却孤独无比，每天浑浑噩噩，对自己的前途迷惘无措，这么些年来无论怎么努力，总是找不到一丝归属感。今后得以拜见前辈，让晚辈等如释重负，似乎找到了一生的归属。还望前辈垂怜！”    
    　　“望前辈垂怜！”七人又同时磕了三个响头，齐声说道。    
    　　“抬起头来！”陈凡轻喝一声，目光如炬紧盯着七人的眼睛，似乎想从中看出他们的内心世界。    
    　　七人也毫不避让，挺起了腰杆直面对视，目光清澈如水，显露出无比坚定的信念，又满含无限企望。    
    　　“好！好！”良久之后，陈凡放声大笑，心情舒畅之极：“既然如此，华某就收下你们，从现在起，你们就是华某的弟子。”    
    　　“徒儿等拜见师父！”七人喜出望外，连忙伏地而磕。    
    　　“好了！起来吧，为师不喜此等俗礼，你们今后不要太过拘谨。”陈凡喜笑颜开。    
    　　七人泪流满面，均伏地不起，庆西元哽咽道：“徒儿等请恩师赐名！”    
    　　“对！对！对！”陈凡一拍脑袋，自言自语道：“确实应该改名，而且要改得响亮一点，取什么名字好呢？”思索片刻后问道：“你们七人就以年龄排序，不知谁长谁幼？”    
    　　“回师父，弟子年龄最长，今年二十九岁。”庆西元指着另外六人说道：“米师弟二十八，尼师弟二十七，飞师弟二十五，齐师弟与翔师弟均是二十一，不过翔师弟是九月出生，比齐师弟晚五个月，武师弟是我们七人中的老幺，只有十七岁。”    
    　　“嗯！”陈凡点了点头，心里忽然涌起有一丝怪异之感，自己与他们本都是同年人，庆西元、庆尼元和庆米元三人甚至于比自己还大，现在却成了师徒关系，不知道他们知道真相后会有何想法。    
    　　“师父？”见他沉默不语，庆西元轻叫道。    
    　　“有了！”陈凡反应过来，随即喜道：“按修士的规矩你们都以华为姓，中间分别是英、雄、豪、杰、傲、四、方，怎么样？”    
    　　“谢师父赐名！”七人喜不自禁，又连磕三个响头，庆西元抬头笑逐颜开：“庆西元已经成为过去，从现在起弟子就是华英元。”    
    　　“见过大师兄！”其他六人都恭恭敬敬地拱手行礼。    
    　　“各位师弟不要多礼，咱们今生有缘，一辈子都是师兄弟。”华英元连忙说道：“咱们同时拜入恩师门下，希望今后能够做同生共死的好兄弟，心怀坦荡、同心同德，共同侍奉师父。”    
    　　“说得好！”陈凡站起身来，觉得满心喜悦：“兄弟之间一忌心怀芥蒂，二忌心生妒嫉，三忌争权夺利，多少门派都衰于内耗、毁于内乱，祸起萧墙是天下第一大忌，为师最担心的就是这一点，你们要引以为戒，希望你们能够相亲相爱，做师兄的应该尊老爱幼，做师弟的必须尊重师长，日后若发现一点苗头，为师决不轻饶。”说到最后怒目而视，语气极为严厉。    
    　　“徒儿等不敢！”七人浑身一震，均伏地而拜。    
    　　“好了，不要再磕了。”陈凡眉头微皱，摆手说道：“拜师之礼情有可原，为师已经接受，但是从今往后，取消磕头之礼，你们起来吧！”    
    　　七人面面相觑，华英元首先站起身来，其他六人也紧跟着起身站在一旁。    
    　　看了看这七名弟子，陈凡笑道：“今天是大喜的日子，不应该哭哭啼啼，快把脸上擦干，挺起胸膛，否则会让那些投入罗门的弟子笑话。”    
    　　七人听后都颇为尴尬，连忙擦干眼泪。    
    　　片刻之后，华英元恭恭敬敬地说道：“请师父训话！”    
    　　“训话？训什么话？”陈凡有些奇怪。    
    　　“请师父给弟子们讲述门规！”华英元解释道。    
    　　“哈哈！”陈凡大笑一声：“为师尚未开山立派，暂未考虑门规，你们是第一批弟子，现在只要求你们能够尊师爱幼，潜修道术，早日进入先天之境。”忽然停下来思索片刻，然后说道：“庆湖是我们日后的安身之所，为师与罗家主今天就要带领那些弟子返回罗门，你们在此等候几日，顺便把庆门遗留物品清整一番，画一张黄石岛的地形图，多则十日，少则三日，为师肯定会返回黄石岛。”    
    　　“谨遵师父之命！”七人齐声应诺。    
    　　“你们三个的伤势已无大碍，调息一、两日便会痊愈。”看着华英元、华雄元与华豪元三人衣衫褴缕，血迹斑斑，陈凡便从怀中取出两瓶丹药递过去：“一瓶疗伤，一瓶补气，每日一枚，调息之前服用，对你们的修行大有好处，为师回岛后会亲自教导你们修炼，让你们早日进入炼气境界。”    
    　　“谢师父赐药！”华英元双手接过丹药，随即收入怀中。    
    　　“你们都下去吧，看看那些弟子临走时带些什么，记住，除了一些无关紧要的物品，庆门的一草一木都必须留下。”陈凡微微一笑，轻轻地挥了挥手，然后说道：“罗兄，进来吧！”    
    　　“徒儿明白！”七人一点就透，随后转身离去。    
    　　“恭贺华兄，今日一口气收了七个好徒弟。”罗秀生笑眯眯的跨入大门。    
    　　“见过罗家主！”七人与他相遇时停下了脚步，恭恭敬敬地拱手行礼。    
    　　“嗯！不错，不错！”罗秀生看着他们啧啧称赞。    
    　　“不对，你们应该称之为罗师伯！”陈凡笑容满面地走上前来。    
    　　“见过罗师伯！”七人重新施礼。    
    　　“不敢当，不敢当！”罗秀生连忙拱手回礼。    
    　　“怎么不敢当呢？”陈凡指着七人介绍道：“华某已经给他们改名，这是老大华英元、老二华雄元、老三华豪元......”    
    　　“英雄豪杰傲四方，好！好！取得好，气势非凡，日后必有大成！”罗秀生连连叫好。    
    　　“罗兄，晚辈们礼节已到，你这个做师伯的难道不应该表示一下？”陈凡笑嘻嘻地说道。    
    　　“表示？”罗秀生一愣，随即大笑道：“华兄，你这个竹杠敲得好，敲得好！”    
    　　“嘿嘿！”陈凡促狭地笑道：“华某平生第一次收徒，难道不是天大的喜事？偌大的罗门实力雄厚，要一点灵药还不是九牛一毛？况且你做为师伯，也应该关心这些师侄的成长，不会撒手不管吧？”    
    　　“好！确实是天大得喜事，罗某确实应该表示一点心意。”罗秀生笑着点点头，并从怀中取出三瓶丹药递给华英元：“罗某来得仓促，不能做到一人一瓶，只有这三瓶采气丹聊表心意。”    
    　　华英元毫不犹豫地收下丹药，然后说道：“晚辈等谢谢罗师伯！”    
    　　“你们下去吧！”陈凡左手一摆，随即说道：“罗兄，里面坐！”    
    　　刚坐到太师椅上，罗秀生便笑道：“嘿！这庆湖已经归华兄所有，华兄应该尽一点主人之道吧？”    
    　　陈凡一怔，接着哈哈大笑道：“罗兄的竹杠还得真快，说吧！有何需要尽管开口！”    
    　　罗秀生眨了眨眼睛：“华兄不要紧张，罗某肚子饿得咕咕叫，只想要一点食物填填肚子。”    
    　　“好说！好说！”陈凡微微一笑：“华某现在就让华英元等人准备。”    
    　　“嘿嘿！开个玩笑，罗某已经准备好了！”罗秀生拍了拍手掌，三名弟子鱼贯而入，然后将饭菜摆放在太师椅中间。    
    　　罗秀生拿起筷子忍不住笑道：“幸亏庆成生的座位够大，否则咱们就要席地而坐。嘿嘿！不说了，吃饭！”    
    　　两人从昨夜至今都没有进食，一番狼吞虎咽，几分钟内就结束战斗。    
    　　弟子们收拾完碗碟随即出门，罗秀生的脸色变得极为严肃：“华兄，咱们必须立即返回罗门，一点时间都拖延不得。”    
    　　陈凡点了点头，含笑道：“华某知道韦宁生明日就要赶回五湖，他第一个去的肯定就是罗门。”    
    　　“韦宁生与先师交好，经常出入罗门，对罗湖的幻阵了如指掌，罗某前几日虽然稍作改动，但只能坚持半日。”罗秀生面带忧虑，轻叹了一口气：“韦宁生虎狼之心人人皆知，只有先师蒙在鼓里。唉！先师糊涂，一向对他信任有加，甚至于超过了我们这些弟子。”    
    　　“罗兄，令师的事就不要再提了，咱们应该考虑如何对付韦宁生，韦湖的实力极为雄厚，不说韦宁生已经达到合气后期境界，他门下弟子也有一人修至化气初期，还有四人达到炼气境界，若是正面交手，咱们的实力最多打个平手，甚至于可能还处于下风。”    
    　　“华兄言之有理！”罗秀生紧盯着陈凡，神情略显紧张：“韦宁生虽然是合气初期，比华兄高出一筹，但他是今年初才得以突破，应该与华兄相差无几......”    
    　　“罗兄多虑了！”陈凡目光炯炯，郑重其事地说道：“既然咱们已经结盟，华某决不会临阵退缩，华某虽然不敌韦宁生，但可以拼死缠斗千招，罗兄若能抓住时机将他门下弟子全部拿下，然后设法围攻，不敢说将他当场击毙，重创韦宁生还是有很大把握。”    
    　　“多谢华兄！”罗秀生忽然起身，拱手说道：“华兄乃重情重义之人，罗某若能渡过此难，日后必有回报。”    
    　　“罗兄此言差矣！”陈凡连忙将他按回原地，“你我虽未结为兄弟，但感情胜似亲兄弟，况且咱们早有盟约，罗兄若有危难，华某义不容辞。”    
    　　“华兄高义，罗某惭愧！”罗秀生正色道：“罗某早年吃过大亏，知道人心难测，多少人当面信誓旦旦，危急之时却背盟而去，真正忠于盟约之人少之又少，能够结识华兄是罗某此生最大的幸运。”    
    　　“哈哈！罗兄过奖了！”陈凡哈哈一笑，随后说道：“咱们现在考虑的是如何走出庆湖三岛，不知道出岛是否比进岛容易？”    
    　　“对！”罗秀生立即起身说道：“罗某刚才询问过罗苏元，只有到白舞岛才能找到出岛之径，咱们现在一起去察看一番。”    
    　　“好！现在就走！”    
    　　出了大厅，罗苏元已经在门外等候，罗秀生吩咐道：“你在前带路，咱们去白雾岛！”罗苏元点头应诺。    
    　　陈凡笑道：“华某帮你一把！”随即抓住他的肩膀向前奔去。    
    　　半个时辰后，三人到了黄石岛北岸，却见眼前的湖水与进岛时一般无二，狂风大浪，旋涡密布，陈凡将两人揽入怀中，大喝一声：“走！”    
    　　这一路踏波而行大半时辰，白雾岛出现在前方，却见此岛与黄石岛极为相似，也是一片数十米高的悬崖绝壁，也是黄色的石头。    
    　　接近岛岸百米处，陈凡如法炮制，将两人扔上悬崖绝壁，自己纵身而上。    
    　　“家主，华前辈，出岛的礁石就在东面五里处。”罗苏元指着远处的湖面说道。    
    　　陈凡运足眼力一看，那礁石离岸五、六里，露出水面三、四十米，耸立在一片惊涛骇浪之中，巨浪经过时几乎将它淹没，距离礁石的顶部只有一米左右。    
    　　“罗兄，你们在此等候，华某前去试探一番！”陈凡转头说道。    
    　　“华兄，小心谨慎，若是事不可为必须立即回头！”罗秀生眼中流露出一丝关心，这是发自内心的真诚。    
    　　“罗兄放心，华某不想冤死在庆湖！”说完哈哈大笑，纵身飘向湖面。    
    　　有了多次过湖的经验，他很快就登上了礁石，却见前方的湖水布满了旋涡，与那黒水湖不分上下，数里之外的水面上也是旋涡密布，似乎是所有的空气都在旋转，一个紧挨着一个，一个比一个庞大，密密麻麻，铺天盖地，与进入神龙岛时一模一样，不由暗暗叫苦。    
    　　“唉！庆湖天险鬼神莫测，现在如何是好！”陈凡叹息一声，深感束手无策，思索片刻，随即运足功力凝视着那一片湖面。    
    　　几分钟之后，他隐隐约约地感到那里的旋涡虽然复杂无比，毫无规则，但脑海中似乎又非常熟悉，苦思良久，忽然灵光一闪：“它们好像与庆成生手册上的圆圈有些类似，对！对！就是它，没错。”    
    　　重新运功凝视，很久很久，那些旋涡仿佛有了生命，好像一个个小精灵正在跳动，它们之间并不相连，但每一个旋涡的中心又隐然相通，好像有一条完整的路线直通远处。    
    　　“如今只能冒险一试，否则敌人虽然进不来，可自己也出不去，庆湖就成为天然囚笼。”他暗下决心，所有功力毫不保留地运于全身，向那片旋涡奔去。    
    　　接近第一个旋涡时，陈凡的心里有些紧张，默念片刻刚才所摸索出来的规律，然后硬着头皮冲进旋涡的中心，浑然不顾强大的压力，瞬间转向另一个旋涡中心，过了！他心中一片喜悦，“成功了！”    
    　　连续冲过数百个旋涡，猛然眼前一亮，前面就是庆湖的岸边，茂密的森林清晰可见，那些旋涡已经被远远地抛在身后，水面的旋涡虽然依旧，但在他的眼中已经普通平常，再没有任何威胁，心中顿感舒畅无比，不由长啸一声，又回头冲进旋涡之中。    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第十一节 血战罗门（一）

    第十一节 血战罗门（一）    
    　　    
    　　汹涌的湖水翻腾咆哮，猛烈的狂风呼啸而过，西方的太阳即将落山，身后的森林幽静深远，眼前的庆湖禁区透着一股神秘的凄美，更显诡异无常，不知道里面到底隐藏着多少秘密。    
    　　“唉！”陈凡长叹一声，感到有些疲惫，刚才足足花了两个多时辰，先是从黄石岛将三十六名弟子送至白雾岛，接着又将他们连同罗秀生与罗苏元两人全部带出庆湖，连续不断往来数十趟，即便他的功力刚刚大进也大感吃力。    
    　　其间令人头疼的是，那些修为较低的弟子护身真气太差，几乎没有任何自保能力，唯有将真气外放在体外形成一个保护罩，才能保证他们毫发无损，即便如此，这些弟子也吓得魂不附体，到达岸边时基本上都是软瘫在地，似乎多次往来湖面的不是自己而是他们。    
    　　此外，空中的那些旋涡飘浮不定，变化无穷，每一次的路线都不相同，每来回一趟必须重新找出它们的规律，刚开始几次因为不太熟悉，差点被卷入其中，幸亏反应及时方才脱离险境。    
    　　深吸一口长气，庞大的真气流遍全身，迅速运转了三个大周天，顿感神清气爽，满身的疲倦一扫而空。接着让两气同时运行，一正一反，一阴一阳，一样的强大，一样的流畅，犹如一对性格相反的孪生兄弟，互不干涉，和平共处。    
    　　许久之后，脑海忽然一震，四周所有的声音瞬间全部消失，整个禁区仿佛变成了一个完全静止的世界，庆湖依旧风大浪急，但每一片浪花都清晰可见，每一道波纹都显露无遗，甚至于每一个水滴都纤毫毕现，它们的运动好像毫无规律，又好像包含了无尽无穷的奥妙，不停地跳跃着、呼喊着、欢叫着，似乎无比兴奋，蕴涵着无穷的生命力，又仿佛在招唤自己，陈凡不由痴了，心神开始与它们同舞，与它们共振。    
    　　不知过了多长时间，脑海又是一震，所有奇妙的感觉瞬间消失，湖依然还是那个湖，水还是那些水，波浪依然是那些波浪，波纹还是那些波纹，一切都恢复原状，只是变得亲切无比，再也没有从前的阴森可怕，似乎互通心意，心中好像把握住什么，可仔细想想却觉虚无飘渺，毫无踪迹。    
    　　惆怅片刻，心中忽然一动，转头注目远眺，极远处有一个小黒点正向此处快速奔来，不由满怀喜悦，罗秀生来了，当他还在二十里之外，自己立即感应那熟悉的气息，看来这短短的半天时间里，自己不仅功力大涨，本来就超人的神识也比以前敏锐数倍，估计丁方子这样的初级虚丹师也不过如此，甚至于有过之而无不及。    
    　　收回大部分功力，身形连闪数下，陈凡施展身法迎面而去。    
    　　“华兄，弟子们刚刚休息完毕，已经把他们送过义河，在罗苏元的带领下先行一步返回罗门！”半途中两人相遇，罗秀生喜形于色。    
    　　“好，咱们一起走，赶快跟上他们！”两人连袂而行，快如流星。    
    　　一日之内全歼叛徒，击毙庆成生，收服庆门弟子，如今又顺利通过庆湖，得胜返回罗门，罗秀生心情愉悦，脚步轻松，边走边笑道：“庆湖天险，天下一绝，不仅练气士束手无策，估计就连丹师也是望而却步，华兄初次进岛却往来自如，胜似闲庭信步，罗某佩服得五体投地，哈哈！庆湖归于华兄，天意也！若是到了罗某手里只能无奈放弃，那些弟子也会终身无望踏出黄石岛一步。”    
    　　“罗兄过奖，华某也是侥幸而已，其实每次都提心吊胆，捏着一把汗才勉强通过，若是一步出错就会死无葬身之地，至今还是心有余悸。”陈凡不想过多谈论庆湖的秘密，于是转而问道：“罗兄，他们现在的状态如何？”    
    　　“这些弟子功力太浅，所以过湖时出了大丑，让华兄见笑了！”罗秀生微微摇了摇头，但话中依然非常欣慰：“庆成生显然耗费了不少心血，所以他们的功夫还算比较扎实，经过半个时辰调息后已经基本恢复。”    
    　　“罗兄，其实他们最欠缺的还是经验，因为从来没出过黄石岛，没有到外界经过任何磨练，所以遇到危险时难免会惊慌失措。”陈凡轻叹一声，沉默片刻说道：“就拿打斗来说吧，他们平时只是师兄弟之间相互切磋，若是在外互以性命相搏，肯定会手忙脚乱，估计连三成功力也无法发挥出来。你看那华英元三人与罗苏元的搏斗，不知变通，心中一乱立即毫无章法，尽管罗苏元的功力高出太多，但若是三人联手，配合默契，抵挡两、三招轻而易举，怎么可能一招即伤呢？”    
    　　“华兄言之有理，百炼才能成钢，经历风雨才能成器成材，庆门弟子一辈子在家闭门造车，不知糟蹋了多少良才美玉。”罗秀生感慨万分，忽然手指前方说道：“义河到了！”    
    　　眼前的义河依然汹涌澎湃，两人不约而同的想起了凌晨时的那一番对话，相视一笑后踏波而过。    
    　　过了小半个时辰，前方出现一座森林，他们同时停下了脚步，然后跃上一棵树顶。    
    　　此时，西下的太阳刚刚落山，火烧云映红了大半天空，艳丽而壮观，苍茫大地满眼绿色，成群结队的小鸟自由翱翔，处处呈现出一片生机勃勃的景象。    
    　　却见北面的两、三里之外，先行的众位弟子正在竭尽全力向北奔跑，他们分成三排，养气境界的弟子比较轻松自如，可是大部分弟子境界太低，只有引气修为，个个汗流浃背，气喘嘘嘘，速度稍稍放慢，罗苏元就在旁严厉督促，时不时地踢上一脚，大声训斥几声。    
    　　陈凡暗皱眉头，回头说道：“罗兄，众弟子尚未归心，罗苏元此举太过粗暴，弟子们难免会心生怨气，甚至于引起众怒，日后融入罗门的难度恐怕会成倍增加。”    
    　　“唉！罗某岂能不知？”罗秀生摇了摇头，轻叹道：“罗某再三吩咐，他却当面一套背后一套，现在让他带队只是权宜之计，况且初入罗门必须安定人心，否则会横生异心，当然，日后肯定会将众弟子与他隔开修行。”    
    　　“也许这就是所谓的小人得志。”陈凡面带微笑，看着远去的众人说道：“罗苏元立功心切，肯定是想在天黒之前赶到罗门，在你面前显示他的精明能干，以求今后得到重用。”    
    　　“现在才灭了一个庆湖，今后还有韦湖、辛湖，五湖一统后，归顺罗门的弟子人数更多，首先要办的大事就是收服人心。”罗秀生语气变得严肃，一本正经地说道：“以他炼气后期修为，罗某肯定会给予重用，否则岂不是寒了众人之心？”    
    　　陈凡一怔，随后看到他的目光中带着一丝促狭的坏笑，忍不住大笑一声。“哈哈！对，说得好，有道理，值得重用，而且必须大大的重用。”     
    　　“嘿嘿！罗某思索良久，方才得出‘物尽其用，人尽其才’八个字。”罗秀生话锋一转，忽然讨教道：“华兄，咱们应该迎头赶上，还是尾随而行呢？”     
    　　“华某听从罗兄吩咐。”陈凡摇了摇头，却见罗秀生的眼角又是隐含一丝笑意，不由轻笑道：“但华某觉得尾随比较合适，不知罗兄意下如何？”    
    　　“华兄之言正合我意！”罗秀生“噗嗤”一声咧嘴大笑，随即说道：“以他们的速度，大黒之前会赶到罗湖禁区，咱们放慢速度，就当游山玩水，难得清静一次。”    
    　　“好一个游山玩水，华某求之不得！”陈凡轻喝道：“咱们走！”    
    　　一路上说说笑笑，罗秀生途中讲述了五湖的辉煌过去、五河地区的风土人情，甚至于五湖与赤荒殿的历史渊源，甚至于对赤荒殿的情况也是知无不言，让陈凡大开眼界。    
    　　果不其然，天色微暗时众人就已经接近信河，紧缀其后的陈凡与罗秀生加快速度提前到达南岸。    
    　　半刻之后，罗苏元带领众弟子匆匆赶到。却见大部分弟子都是面无人色、口喘大气，胸口起伏不定，距岸百米处份份躺倒在地，连一根指头也动弹不得，显然是体力消耗过度，即便是养气境界的弟子也支撑不住，个个脸色苍白，摇摇晃晃。罗苏元见状正欲怒斥众人起身，忽见两人在前等候连忙上前行礼请安：“家主，华前辈！”    
    　　“罗苏元，很好，一个时辰连赶二百里路，干得不错！”罗秀生连连赞道。    
    　　“弟子不敢居功，主要是家主的一番训导让弟子们精神振奋，一想到马上就能赶到罗门，人人归心似箭，兴奋不已，浑身有使不完的劲。”罗苏元虽然嘴上谦虚，但脸上掩饰不住得意的神色。    
    　　陈凡看到众弟子疲惫不堪，心中有些不忍：“罗兄，是否让弟子们调息片刻？若是劳累过度，会对他们今后的修行产生不利影响。”    
    　　“华兄言之有理。”罗秀生微微点头，从怀中取出一瓶丹药扔给罗苏元：“每人服下一枚，赶快运气调息，半个时辰后出发。”    
    　　“家主如此体恤门下，弟子们都会感恩戴德。”罗苏元接过丹药，阿谀之词脱口而出，却见罗秀生面有不豫之色，连忙住口转身而去，很快就听到他大喊大叫：“起来，大家都快起来，家主赐药，每人一枚，调息半个时辰，抵得上你们三年苦修。”众弟子却是一动不动。    
    　　罗秀生与陈凡对望了一眼，露出一丝无奈的苦笑：“华兄，罗某还得亲自前去安抚。”    
    　　“罗兄请便！”陈凡含笑点头。    
    　　罗秀生走后，陈凡轻叹一声，转身看着信河对岸的罗湖禁区。    
    　　罗湖与庆湖截然不同，河水平缓流动，森林安静幽远，罗湖风平浪静，好像一位秀丽婉约的处子，而庆湖犹如一只性格狂暴的猛兽，天造万物，神秘莫测，叹为观止。    
    　　天色越来越阴暗，一丝丝薄雾缭绕于密林之中，而且越来越浓烈，远处的景色也越来越模糊，他不由自主地闭上眼睛，神识无限延伸，从近到远向罗湖禁区深处不停扩展。    
    　　一里、二里、…十里，…二十里、…三十里…    
    　　神识所过之处，每一种生命都一览无遗，鸟儿在拍翅飞翔，昆虫在跳跃，蠕虫在爬行，野兽在徘徊，小草在生长，树木在呼吸，生命脉动是如此的美妙。    
    　　他已经完全沉浸于其中，感到每一种生命都有其独特的气息、独特的能量、独特的生长空间、独特的精神世界、独特的沟通方式，它们的世界是那么的平和、那么的井然有序，那么的生机勃勃。    
    　　忽然心中一跳，神识极限处似乎弥漫着一股淡淡的杀气，若有若无、飘浮不定，片刻之后瞬间消失。    
    　　“难道是错觉？”神识回体之后，陈凡心神不定，沉思良久，疑虑却越来越深：“不可能是错觉，决对不可能，那里肯定潜伏着一位练气高手。”    
    　　“华兄，久等了！”身后传来罗秀生的笑声。    
    　　“罗兄，禁区内似乎有异！”陈凡头也不回地说道。    
    　　“有异？”罗秀生一愣，慌忙走上前来，看着对岸的森林问道：“华兄有何发现？”    
    　　“杀气！”陈凡指着密林深处，缓缓地说道：“那里有一股杀气，应该在罗湖附近。”    
    　　“有人闯入禁区！”罗秀生脸色一变，神情大为紧张：“那人功力如何？”    
    　　“杀气瞬间即逝，无法判断其具体境界。”陈凡摇了摇头，轻轻地说道：“但是有一点可以肯定，他的功力不在华某之下。”    
    　　“不在华兄之下？”罗秀生喃喃自语，忽然骇然失色，声音微颤：“韦宁生？！”    
    　　“华某也认为九成九是韦宁生！”陈凡面色凝重。    
    　　“他回来了，而且是提前回来了，怎么办？”罗秀生心神微乱，有些不知所措。    
    　　“罗兄莫急，该来的总会来，躲也躲不过去，咱们无需惧他。”陈凡淡然一笑，随后眉头一扬，紧盯着罗秀生的双眼，神情坚毅：“华某不相信他有三头六背，早就想会会这位五湖第一练气高手，现在是他明我暗，咱们应该狠狠地杀杀他的威风，让他有来无回！”    
    　　罗秀生心中一荡，惧意全消，豪气顿生，哈哈大笑道：“好！有华兄在此，罗某何惧区区一个韦宁生，咱们让罗湖禁区成为他的葬身之地。”    
    　　陈凡思索片刻，然后说道：“罗兄，咱们应该立即去罗湖看一看，不知道罗岛的幻阵是否已经被破？”     
    　　“罗某估计幻阵还在，韦宁生似乎并没有进攻罗岛，也许他是刚刚到达罗湖。”罗秀生轻轻地摇了摇头，恢复了往常的冷静：“不过，罗某估计他很快就要动手了，事不疑迟，现在就走！”    
    　　陈凡微笑道：“罗兄，应该先将众弟子安排妥当，然后再走不迟。”    
    　　“对！对！对！”罗秀生一拍脑袋，转身就走：“华兄稍等片刻，罗某去去就来！”    
    　　“韦宁生不愧是五湖第一高手，就连罗秀生也闻之色变。”陈凡暗自叹息。    
    　　几分钟后，罗秀生匆匆奔来：“华兄，咱们走！”    
    　　“哈！咱们去斗一斗大名鼎鼎的韦家主。”两人纵身一跃，随即踏波而去。    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第十一节 血战罗门（二）

    第十一节 血战罗门（二）    
    　　    
    　　两人虽说从来没有与韦宁生交过手，但是知道他绝非等闲之辈，不仅功力超绝，神识也是非常敏锐，所以一路上极为谨慎。罗秀生自知与合气后期的高手相比修为太浅，途中收敛了大部分气息，只有陈凡将神识扩散至十里范围，搜索敌人的踪迹。    
    　　不过，罗秀生对禁区内的一草一木都烂熟于心，他带领陈凡从密林中穿过，所经之处无不是最为偏僻、最为复杂的地区，并且不停地改变路线，其速度居然与飞越树顶相差无几。    
    　　一刻钟后，他忽然停下了脚步，回头说道：“前面就是罗湖南岸！”    
    　　“罗兄稍候片刻。”陈凡身形一闪，跃上一棵树顶，注目远眺。    
    　　三里外的罗湖阴暗幽静，薄薄的灰雾笼罩于水面，一切都于从前一般无二，看来罗湖幻阵确实安然无恙，神识向四周展开，整个南岸空无一人，再扩大至二十里范围内，还是没有发现任何敌人的踪影。    
    　　“华兄，有何线索？”罗秀生忍不住也飘至树顶。    
    　　“看来韦宁生应该在罗湖的北岸，因为那里是幻阵的唯一门户，只要占据了门户外围，其它地方根本就不需要派人警戒。”陈凡轻叹一声，不由感慨道：“万事有利必有弊，幻阵虽能隐藏罗岛的踪影，可以阻敌入侵，但若是敌人知道了门户的位置，它也就成为一个囚笼，罗岛的弟子无路可跑，咱们必须尽早想出应对之策，否则幻阵一破，所有弟子都会死无葬身之地。”    
    　　罗秀生露出一丝不自然的神色，呐呐地说道：“幻阵乃先师所设，罗某不敢评说，事已至此，强敌压境，不知华兄有何退敌之策？”    
    　　陈凡沉思半刻，随后说道：“华某想孤身前去查探一番，不知罗兄意下如何？”    
    　　罗秀生摇了摇头，显得忧心忡忡：“此举过于冒险，韦宁生心机慎密，肯定已经在那里布下了天罗地网，若是不慎被他察觉，华兄很难安全脱身。”    
    　　陈凡笑道：“罗兄敬请放心，华某只在远处用神识搜索，一旦发现敌踪立马回头。韦宁生虽然厉害，可华某并不与他正面缠斗，打不过就跑，偌大的五河地区，藏身之处甚多。此外，若是能将他引开，罗兄可趁机拿下与他一同前来的弟子。”    
    　　“不妥！”罗秀生轻叹一声，缓缓地说道：“华兄想得过于乐观了，罗某对韦宁生了解甚多，老奸巨滑，非比常人，打斗经验也极其丰富，这些小伎俩起不了任何作用，甚至于可能会弄巧成拙。”    
    　　“这……？”陈凡知道他所言不假，可心中自有计较，耐心解释道：“现在形势逼人，咱们不能坐以待毙，必须争取主动，摸清他带来多少弟子与具体方位，甚至于进攻方向，否则先机尽失，罗门也就危矣！”    
    　　罗秀生知道事关重大，若是两眼一抹黑，处处被动挨打，肯定是胜少负多，不由叹道：“为了罗门，华兄不顾自身安危，如此大仁大义，罗某感动莫名，也深感惭愧，只恨自己的修为太浅，否则哪能让华兄亲涉险境？”一丝真挚的感情发自肺腑。    
    　　“罗兄此言差矣！”陈凡感受到他的真情实意，拍了拍他的肩膀：“罗兄系罗门于一身，责任重大，轻易不要涉险，华某却无牵无挂，唯一的愿望就是报仇血恨，区区贱命死不足惜。况且华某天生有九条命，经历过无数大风大浪，见识过无数高人，即便在上清宫丹师手下也曾逃出生天，区区韦宁生何足惧也！”    
    　　“华兄！”罗秀生紧抓住他的双手，神情一阵激动，良久之后方才说道：“罗湖幻阵的门户虽然在北面，但是两日之前罗某已经稍做改动，从这里有一门户可以出入罗岛，罗某在此等候华兄归来，然后一同进岛。”    
    　　“好，华某记下了！”陈凡回握他的双手，正色道：“韦宁生的神识非同小可，罗兄即便在此隐匿也不可大意，最好屏住全部气息，方保万无一失。”    
    　　罗秀生点了点头，连连说道：“华兄，保重！”    
    　　“华某去也！”松开双手，陈凡一溜烟的向北面飘去，瞬间消失在茫茫密林中。    
    　　在返回罗门的路上，罗秀生特地详细介绍过韦宁生。韦宁生野心虽大，但一直引而不发，除了有罗老门主这样丹师级别的高手在世之外，另一个极其重要的原因就是他的修行进展缓慢，停滞在合气中期整整三十年，为了得到赤荒殿的顶级灵药，年年前去朝贡，不惜一切代价讨好赤霞子，甚至对那些内门弟子也是低三下气，今年初终于如愿以偿，方才突破到后期，就连大弟子韦万生也紧跟着跨入先天境界。    
    　　对于自己与韦宁生之间孰高孰低，陈凡心肚自明。    
    　　自己的功力本来就与合气后期相差不远，再经过黄山之巅的突破，其境界已经到达练气士的极限，距离丹道只有一线之差，根本不是韦宁生所能比拟的，甚至于比上清宫的道天生和道山生还要高上半筹，若是同时使用阴阳两气，估计与丁方子这样的初级虚丹师也有一拼之力，只是不想在罗秀生前面暴露自己的真正实力。    
    　　这一路北去非常轻松，身形快如流星，神识随之尽情扩展，三十里范围内的所有气息一览无遗，任何练气士都逃不过其严密的搜索。    
    　　一刻钟后，距离北岸还有三、四十里，果然感应到修士的气息，而且越来越清晰，他们共有九人之多，其中两人是炼气期，另外七人是养气期。    
    　　陈凡暗道：“这些人肯定是韦宁生带来的弟子，他本人也许就在前面。”为了慎重起见，他放慢速度向九人靠近，并将绝大部分神识集中到北岸进行搜索。    
    　　没过多久，又有两道强大的气息随之出现，心中不由一喜：“一个合气后期，一个化气初气，他应该就是韦宁生，另一个是大弟子韦万生。哈哈！岸边还聚集了二十一人，两名炼气期，十九名养气期，好家伙，倾巢出动，除了功力最差的引气期弟子，其余该来的都来了。”    
    　　“看韦宁生的架势，确实想一举吃掉罗门。”陈凡暗中摇头，不用说韦宁生轻松吃定罗秀生，就是以韦山生为首的数十名弟子也能横扫罗门，深夜偷袭，雷霆万钧，若不是自己介入此事，估计不消半个时辰，千年罗门就会被连根拔起，其下场也许比庆湖还要悲惨。    
    　　他小心翼翼地向韦宁生靠拢，最后隐匿在三里外的一棵树顶，运足眼力观看韦宁生的一举一动。    
    　　却见罗湖北岸站着两人，虽然光线极暗，但清晰的看到一人身材矮小，另一人高大魁梧，正是韦宁生及其大弟子韦万生，他们面对着湖心的罗岛指手画脚，似乎正在商量着什么，东面两里外的密林中隐伏着九名弟子，其余二十一人就藏匿在西面。    
    　　“看来他们确实是刚刚到达罗湖，应该马上就要动手了。”陈凡本想悄悄地活捉一名弟子，现在却改变了主意，正欲悄然返回，忽然停下身形，因为岸边的两人有了异动。    
    　　他们都转头看着北面的密林，很快，远处出现了三名修士的气息，而且以极快的速度向罗湖奔来。    
    　　“一个化气后期，两个炼气期，他们是谁？”陈凡大吃一惊，韦宁生居然还有强援，本来就处于下风的罗门更加不堪一击。    
    　　三条身影距离湖岸还有三里远时，韦宁生两人随即迎上前去，五人似乎非常熟悉，互相略一抱拳行礼，寒暄几句后重新回到岸边，又对着罗岛指指点点。    
    　　片刻之后，又有二十三名修士的气息出现在北面的密林处，都有养气期修为，仅仅过了一刻钟，数十条黒影份份而至，一到目的地立即藏身于密林之中，显然个个训练有素。    
    　　“难道是韦宁生从赤荒殿带回来的帮手？”沉思片刻，陈凡灵光一闪，恍然大悟：“他们是辛湖的人马，前面的三人就是辛卫生和他的两名得意弟子，他与韦宁生早有勾结，暗中等待罗老门主仙逝的消息，也许韦宁生根本就没去赤荒殿，一直在与辛卫生策划共同消灭罗门的阴谋诡计。乖乖！两湖联手，全部倾巢出动，志在必得。”    
    　　敌情已明，大战在即，他不敢再耽搁时间，连忙返回南岸。因为有三位先天高手在场，一开始走得小心谨慎，出了二十里之后方才全速奔跑。    
    　　刚回到原地，罗秀生就迫不及待地跳了出来，神情非常紧张：“华兄，韦宁生带了多少人？”    
    　　陈凡脸色凝重，连连苦笑：“罗兄，形势比我们想象的还要严峻，不容乐观啊！”    
    　　罗秀生心中一沉，立感不妙，缓缓地问道：“韦湖的人马都来了？”    
    　　“不仅是韦湖。”陈凡紧盯着他的双眼，一字一顿地说道：“连辛湖所有的人马也全部赶到。”    
    　　“什么？”罗秀生大惊失色，脸上顿时变得苍白，好半天才平静下来，咬牙切齿地说道：“好你个辛卫生，想趁火打劫，罗某与你不共戴天！”    
    　　“罗兄，韦湖与辛湖应该早就狼狈为奸，否则怎么可能如此快速结盟呢？”陈凡暗叹一声，拍了拍他的肩膀说道：“咱们不要乱了方寸，赶快想出应对良策，他们已经全部汇齐，估计很快就要动手了。”    
    　　见罗秀生神情紧张，沉默不语，陈凡接着说道：“他们共来了三个先天，六个炼气，还有四十九名养气期弟子，总共有五十八人，其实力远超于我们，今夜肯定是一场苦战，更是一场血战，罗兄作为一家之主，身关全局，任何情况下都必须保持冷静的头脑，否则这仗不用打就败了！”    
    　　“华兄！”罗秀生抬起头来，欲言又止，目光中隐含着一丝忧虑：“你认为这一仗我们有几成胜算？”    
    　　“不管有几成，打也得打，不打也得打，罗门已经没有任何退路了，最后的结果不是罗门从此消亡，就是罗门一统五湖，这一战决定了五湖今后的命运。”陈凡目光炯炯，神情坚毅，语气凌厉：“罗兄，无论面对多么强大的敌人，都不能失去信心，应该保持必胜的信念，否则还谈什么一统五湖，成就大业，干脆投降算了。”紧接着又轻喝一声：“罗兄，好男儿只有笑对生死，挺起你的胸膛，危急关头，把你平日的豪气都拿出来！”    
    　　“华兄此言如醍醐灌顶，罗某受教了。”罗秀生的眼睛一片湿润，但目光逐渐变得冷静、坚强，声音也平静如常：“今天不是鱼死就是网破，罗某将血战到底，与罗门共存亡。”    
    　　“好！这才是真正的罗秀生。”陈凡喜道：“罗兄敬请放心，华某誓与罗兄同进同退，决对不会临阵脱逃。”    
    　　“轰！”湖心突然传来一阵清脆的声音，两人回头一看，却见湖面的薄雾微微颤抖。    
    　　“不好，韦宁生开始破阵了。”罗秀生轻呼道：“华兄，咱们赶快回罗岛。”    
    　　两人向罗湖深处全速奔去，很快就到了湖心地带，罗秀生捏法诀、口念咒语，一个小型旋涡随之出现，他拉着陈凡闪入其中，周围环境突变，两人已经站在罗岛的岸边。    
    　　“先去议事堂！”罗秀生毫不迟疑，立即奔向岛内，陈凡紧紧跟上。    
    　　几分钟后，两人到达议事广场，却见里外空无一人，罗秀生顿时一愣，喃喃自语道：“他们都去哪儿呢？”    
    　　“罗兄莫急！”陈凡神识一闪，忽然叫道：“在罗岛的北岸，快走！”    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第十一节 血战罗门（三）

    第十一节 血战罗门（三）    
    　　    
    　　果不其然，罗门的四十多名弟子此时全部聚集在北岸，那里就是陈凡初登罗岛之处，他们三三两两地站在一起，惊诧地看着湖面的薄雾正在不停的颤动，一阵阵脆响从岛外传来。    
    　　不一会儿，雾气的颤动越来越频繁，响声也越来越大，众弟子开始惊慌失措，份份询问年纪最大的罗陆元、罗尘元两人。    
    　　“陆师兄，到底是何人在破坏幻阵？”    
    　　“尘师兄，敌人正在破坏幻阵的门户，快点想办法！”    
    　　“尘师兄，按此速度，不消半个时辰，门户就会被敌人打开，怎么办？”    
    　　“陆师兄，家主何时回岛？”    
    　　“陆师兄，家主不在，幻阵一破，我们都完了！”    
    　　面对众弟子七嘴八舌的询问，面对数十双焦急的目光，两人也是心乱如麻，束手无策，他们不知道敌人是谁，不知道如何回答，家主已经离岛，更不知道如何应敌。    
    　　“大家不要惊慌！”一个宏亮的声音忽然传入众人的耳中。    
    　　“家主！”众弟子惊喜万分，转头一看，两条身影从远处急驰而至，瞬间就到了大家的面前。    
    　　罗秀生的出现让众弟子心中大定，所有的目光都齐刷刷地盯着这位罗门家主。    
    　　“为兄回门太迟，让众位师弟受惊了。”罗秀生先是含笑拱手向大家道谦，接着脸色一变，面带寒霜，愤然问道：“各位师弟，你们知道是谁入侵罗门吗？”    
    　　“弟子不知？”大家份份摇头，目光中满含疑惑。    
    　　“各位师弟，不仅你们想不到，就连我这个家主也深感意外。”罗秀生极为悲愤，指着岛外大吼道：“外面的敌人就是韦湖家主韦宁生，他正带着所有韦门弟子准备血洗罗门。”    
    　　此言一出，众人大惊失色，都露出不可思议的目光，似乎不敢相信自己的耳朵，开始交头接耳，议论份份。    
    　　“韦家主？怎么会是他？”    
    　　“韦湖不是与我们罗门一向交好吗？”    
    　　“韦家主可是二爷的亲叔叔，他怎么会攻打我们罗门呢？”    
    　　“上师在世时，韦家主几乎每个月都来咱们罗门，待人和蔼可亲，他怎么会…？”    
    　　“大家静一静！”罗秀生大喝一声，现场立即鸦雀无声，他目光如电，一扫众人，然后痛心疾首地说道：“韦宁生狼子虎心，师父在世时心存忌惮，摆出一副假面孔，处心积虑地故意与我们罗门交好，对师父曲意逢迎，不仅蒙蔽了大部分人的眼睛，就连师父也被蒙在鼓里。昨天师父刚刚仙逝，今天立即杀上门来，其野心已经暴露无遗。”    
    　　“经过这么多年来筹划与刺探，他已经对罗门的所有秘密了如指掌，这里的幻阵更是被他摸得一清二楚，可叹我们一直茫然不知。如不是我未雨绸缪，前几日将幻阵稍作改动，他肯定早就长驱直入，大家现在已经变成无头的冤死鬼。众所周知，罗湖幻阵是我们的护身符，也是罗门的最高机密，那么到底是谁泄露给韦宁生呢？不用我点出他的名字，你们现在应该都是心肚自明。”     
    　　罗秀生声嘶力竭：“更加令人愤怒的是，韦宁生还勾结了辛湖，如今辛卫生也带领了辛门所有人马来到岛外，只要幻阵一破，立马与韦门一同杀进罗岛。”    
    　　众弟子顿时像炸了锅似的，有人愤怒，有人担忧，有人害怕，有人绝望。    
    　　“什么？辛湖的人也来了？”    
    　　“韦宁生太阴险了，大家都被他骗了！”    
    　　“这可怎么办？我们现在连辛湖都不如，不用说韦湖了。”    
    　　“各位师弟，请听为兄讲几句话。”罗秀生随即跃上一块巨石，众人立即停止议论，所有的目光又集中在他身上。    
    　　罗秀生语气低沉，但饱含着深情，饱含着愤慨，又饱含着坚毅：“自从三千五百多年前祖师爷创建罗门以来，一直传承至今，从未中断，其间有过辉煌的历史，也历经了无数次的劫难，甚至于有三次到了即将灭门的境地，可是在历代门主的领导下，所有的风浪都挺过来了。这一次却非比从前，形势更加严峻，敌人比我们强大十倍，罗门已经到了生死存亡的关头，他们磨刀霍霍，杀气腾腾，一旦幻阵被破，立即会毫不犹豫地举起手中的刀剑砍下我们的脑袋、刺入我们的胸膛，这里所有人都不能幸免，这里所有的一切都将成为他们的战利品，千年罗门也将从此终结。各位师弟，如今大难临头，你们甘心任人宰杀吗？你们甘心举手投降吗？你们甘心罗门断送在自己手里吗？你们甘心做罗门的千古罪人吗？”    
    　　这番话感染了在场的所有人，一股悲壮的气氛弥漫了整个现场，众弟子顿时热泪盈眶，群情激昂，同仇敌忾，心中的害怕和恐惧消失得无影无踪，就连修为最低的弟子也热血沸腾，份份举手齐声吼道：“不甘心！不甘心！我们都不甘心！”    
    　　罗陆元泪流满面，拱手叫道：“家主，虽然敌强我弱，但众弟子都不是贪生怕死之人，请家主带领我们与敌人决一死战，用我们的生命维护罗门的荣誉！”    
    　　罗尘元也紧跟着说道：“家主，咱们罗门没有一个软骨头，要死也会死得堂堂正正，不会卑躬屈膝，只有血战到底，用我们的鲜血维护罗门的尊严。”    
    　　其余弟子个个眼睛赤红，摩拳擦掌，怒火万丈，高声请战，    
    　　“家主，跟他们拼了！”    
    　　“家主，弟子虽然修为低微，但也会死战到底！”    
    　　“家主，死就死吧，我们都不怕死！”    
    　　“家主，拼一个是一个，即便大家都战死了，也不让他们小看咱们罗门。”    
    　　看到众弟子都是视死如归，罗秀生激动万分，拱起颤抖的双手朝大家连连做揖，哽咽道：“各位师弟，为兄知道你们都是罗门的好弟子，都对罗门忠贞不渝。可为兄无能，至使罗门面临绝境，愧对罗门的列位祖师。只有在此向大家保证，为兄誓与罗门共存亡，如若罗门不幸灭亡，为兄决不苟且偷生，宁为玉碎，不为瓦全，与大家一起为罗门殉葬。”    
    　　罗陆元擦干眼泪说道：“家主，你不能死，若是事不可为，日后罗门复兴的希望就全靠你了，……”    
    　　“陆师弟此言差矣！”罗秀生摆了摆手，大声说道：“罗门危急，罗门被灭，为兄是第一罪魁祸首，唯有一死以报先师之恩，报罗门之恩，大敌当前，哪有弟子们拼杀战场而家主临阵脱逃之理。众位师弟，等会战事一开，为兄定会身先士卒，冲在最前方，决不后退半步，生为罗门人，死为罗门鬼，只有战死的罗秀生，没有逃跑的罗秀生。”    
    　　所有的弟子都被他深深感动，个个含着热泪看着自己的家主，目光中满含自豪，更多的是崇拜，是敬佩。    
    　　“各位师弟，敌势虽大，但我们并没有完全绝望，甚至有很大获胜的希望。”罗秀生手指站在一旁的陈凡，面露微笑：“这位是华中生华前辈，功力高绝，不在韦宁生之下。华前辈侠义心肠，义薄云天，自愿帮助我们罗门渡过难关，共御强敌。”    
    　　昨天罗门内讧时，陈凡曾经出现在议事广场，大部分弟子都见过他一面，现在听了罗秀生的介绍都惊喜万分、精神为之一振，罗陆元更是激动不已，声音变得异常颤抖：“若是华前辈能够抵挡住韦宁生，敌人的实力就下降了一大半，我们的胜算就大大增加。”说到这儿，他突然跪在地上向陈凡连磕三个响头，哽咽道：“华前辈高义，您就是咱们罗门的大恩人，罗陆元无以为报，只能在此谢谢前辈的大恩大德。”    
    　　其他弟子见状也份份跪下，齐声说道：“谢华前辈的大恩大德！”    
    　　“大家快快请起！”陈凡慌忙将罗陆元扶起身来，然后说道：“华某只讲一句，愿与罗门共存亡！”    
    　　“轰！”湖面忽然传来一声巨响，水面上雾气剧烈翻腾，声势骇人，似乎已经天崩地裂，弟子们份份起身观看。    
    　　“不好！”罗秀生脸色一变，大叫道：“陆师弟、尘师弟！”    
    　　“家主，弟子在！”两人齐声说道，其他弟子也眼看着罗秀生。    
    　　“你们立即各带五名养气后期弟子进入幻石阵，陆师弟在东，尘师弟在西。”罗秀生指着岸边两堆怪石，厉声说道：“为兄启动幻石阵之后，你们必须同时使出全部功力，不得有所保留，不得移动半步，死也要死在那里，罗门的存亡在此一举，你们都记住了吗？”    
    　　“记住了，弟子临死不退！”两人神情坚毅，目光平静，转身招呼弟子们集合。    
    　　“鸣师弟！”罗秀生又是一声大叫。    
    　　“弟子在！”一位三十多岁的弟子小跑过来。    
    　　“你带领其余养气期师弟进入幻树阵，一旦敌人突破幻石阵，你们立即启阵。”罗秀生停顿了片刻，随后缓缓地说道：“还是那句话，不得后退半步。”    
    　　“弟子明白，阵在人在，阵破人亡！”罗鸣元迈着坚定的步伐调头而去。    
    　　“参师弟！”罗秀生朝着一名弟子招手。    
    　　“家主，有何任务？”那名弟子颇为兴奋。    
    　　“引气期的师弟还有十五人，你现在带他们去南岸，然后立即渡过罗湖，再赶到信河南岸八十里处的十丈林。”罗秀生看着他一脸不解的神情，轻叹道：“你们在那儿等候到明早寅时，如果没有罗门音讯，你们都各自逃生去吧！”说到这儿，语气极为苍凉，犹如生死离别。    
    　　“家主…？”罗参元叫道。    
    　　“去吧！就当给罗门留下几条血脉，拜托了！”罗秀生似乎有些疲惫，挥了挥左手，罗参元含泪转身而去。    
    　　“罗兄！”陈凡走上前去，拍了拍他的肩膀，安慰道：“罗门上下一心，同仇敌忾，定能度过此劫。”    
    　　“华兄，罗某心中有数！”罗秀生苦笑一声，指着身后的树林说道：“华兄到那儿稍等片刻，罗某启动幻石阵后立马就到。”    
    　　“好，华某先行告退。”退到数百米外的树林边，陈凡站在树顶聚精会神的观看罗秀生启动幻石阵。    
    　　昨日刚刚踏入罗岛，他已经注意到沿岸的这些怪石，足有上千块之多，每一块都有两、三米高，似乎排列成一个深奥的阵法，并有一丝丝轻烟缭绕于其间，看来它就是罗门的杀手锏——幻石阵。    
    　　此时，罗陆元和罗尘元已经各带五名弟子进入了幻石阵，身形连闪数下，很快就消失在茫茫轻烟之中。    
    　　罗秀生则傲立在两阵的中间，双手举过头顶，挺直了胸膛，然后一动不动地凝视着眼前的罗湖。    
    　　水面的薄雾正在剧烈的搅动，犹如翻江倒海，而且越来越稀薄，远处的响声也越来越大，越来越近，震耳欲聋。仅仅过了几分钟时间，薄雾就消散了一大半，湖面上隐隐约约出现无数条朦朦胧胧的黒影，甚至于依稀听到他们的狂笑声，犹如一群来自地狱的妖魔鬼怪，个个张牙舞爪，正在欢呼即将破阵成功。    
    　　“启！”罗秀生突然大吼一声，双手齐舞，左手向西，右手向东，快速地划出了无数道弧线，每只手划出的弧线各不相同，每一道都是那么优美，浑然天成，又是那么的诡异，奇妙无比。    
    　　片刻之后，罗秀生开始口念咒语，虽然一字一顿，但含糊其词，大约持续半分钟，咒语刚停，罗秀生猛然大喝道：“幻！”    
    　　“幻！幻！幻！”幻石阵中同时传来众弟子的吼声，紧接着整个岛岸内外发生了惊人的变化。    
    　　石阵中冒出上千股轻烟，大概是每一块怪石都有一股，轻烟密密麻麻，直冲云霄，到达数百米的高空后，仿佛光线遇到了一面镜子开始反射，猛然拐了一个大弯，而且瞬间变粗变黒，如同无数支利箭射向湖面，又像无数股龙卷风凭空出现。    
    　　黒烟到达湖面之后产生了巨大的威力，只见整个罗湖犹如刮起了一股前所未有的飓风，湖中掀起了惊天巨浪，每一道巨浪都不下于百米高，前赴后涌，永无休止，形同大海中传说中的杀人浪，不仅横扫整个罗湖，估计就连湖岸十里范围内也是万物俱毁。    
    　　黒烟出奇的浓密，整个湖面上很快就漆黑一团，就连陈凡的眼力也无法看清一丝一毫，神识一探，却像撞到一堵无形的围墙，无法再前进半寸。    
    　　湖面虽黒烟弥漫，罗岛却安然无恙，唯有岸边数百米范围内白雾茫茫，幻石阵连同所有的弟子已杳无踪影，只感应到十几个异常微弱的气息。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————     
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第十一节 血战罗门（四）

    第十一节 血战罗门（四）    
    　　    
    　　几分钟后，罗秀生从白雾中走出，脸色苍白，神情憔悴，疲惫不堪，显然是功力消耗过巨，陈凡跃下树顶，连忙问道：“罗兄，现在敌情如何？”    
    　　罗秀生疲倦的脸上露出一丝笑容，似乎非常欣慰：“效果非常显著，据罗某估计，韦宁生与辛卫生的损失极其惨重，那些养气期弟子肯定已经全军覆没，六个炼气期弟子也是无路可逃，不死即残，完全失去了战斗力。”紧接着叹了一口气，不无遗憾地说道：“可惜阵中的弟子功力太浅，对先天高手的威胁不大，若是每一个人都有炼气期修为，韦宁生、韦万生和辛卫生三人不死也会脱层皮，我们两人再趁热打铁，他们根本就毫无反抗之力。唉！估计现在只是受了点轻伤，而韦万生的伤势应该稍重一些。”    
    　　“厉害，太厉害了！”听到如此辉煌的战果，陈凡顿时瞠目结舌，愣了好半天方才说道：“幻石阵乃天下奇阵，道门一绝，仅仅由十几名外门弟子发动，就有如此威力，若是全部换成先天高手，也许连普通丹师也会落荒而逃。再进一步推断，如果有十几名丹师在此，恐怕仙人来了也是束手无策。”    
    　　“唉！幻石阵与幻树阵都是由罗门的开山祖师爷所建。”罗秀生面色黯然，眼光中露出无限憾恨，默默地说道：“祖师爷虽然并没有将所有阵法绝学传承下来，但在继位门主的再三哀求下，弥留之际留下了幻石阵与幻树阵，并且立下了遗嘱。遗嘱中告诫历代门主，两阵威力太大，使用起来有伤天和，罗门日后必有更大的劫难，所以不到最后关头不得启用，并规定了启阵的两个条件：一是强敌压境，即将攻入罗岛；二是罗门已无力抵抗，完全陷于绝境之中。因此，启阵之法都掌握在门主一人之手，而且两阵只能开启一次，使用过后将完全报废，成为一堆碎石烂木，唉！他老人家早已经预感到今日的劫难。”    
    　　沉默了片刻，他又露出深切的悲伤：“两阵的使用不同与寻常阵法，启阵之人并无大碍，可维持阵法的弟子却是功力大损。唉！其实陆师弟等人的修为并不足以维持阵法的运转，但是整个罗门已经无人可用，他们是在用自己的生命挽救罗门，最多只能坚持一个时辰，陆师弟与尘师弟两人功力稍高，也许能够活下来，但也是元气大伤，终身无望修至先天，其他师弟则是没有任何逃生的希望。”    
    　　“罗兄，不要太过悲伤，他们已有必死之志，都是罗门的忠贞之士，只要罗门安然无恙，弟子们也算死得其所。”陈凡拍了拍他的肩膀，安慰道：“千年罗门经历了无数风雨，不会这么轻易倒下，只要尚存一息，就有东山再起的希望，华某相信，经此大难，剩下的弟子日后定能大成，劫后重生的罗门将会有更加辉煌的未来。”    
    　　“多谢华兄的吉言！”罗秀生神情坚毅，目光炯炯：“此役过后，即便罗门尚存，也是两败俱伤，奄奄一息，苟延残喘，因为五湖虽然一统，但韦湖与辛湖已是名存实亡，只剩下罗门与庆门的部分残余，整体实力十不存一，罗门最起码需要数十年时间才能恢复元气，罗某决心在有生之年重新光大罗门，在此期间不会对华兄有太大的帮助，也不会有太多的回报，甚至于还需华兄时时施以援手，望华兄见谅！”    
    　　“罗兄此言差矣！”陈凡含笑摇头：“华某完全理解罗兄的处境，帮助罗兄一统五湖只是履行盟约，若是今后有难，华某还是义不容辞，至于报酬，有一庆湖已经足矣，不敢再有其它奢望！”    
    　　“好，华兄大恩大德，罗某一定铭记于心！”罗秀生的眼中闪过一丝感动之色，忽然身形微颤，满脸通红，张口欲吐，陈凡大惊失色，连忙伸出左手抵住他的后心，一股庞大的阴性真气随之输入他的体内。    
    　　片刻之后，罗秀生摇了摇头，陈凡收手说道：“罗兄，不要讲话，快快调息。”    
    　　罗秀生点头不语，从怀里取出一枚丹药纳入口中，然后就地盘坐运功。    
    　　陈凡在旁护法，却见他的脸色很快就又红转白，紧接着又由白转黄，最后平常如初。    
    　　“罗某修为太浅，惭愧，惭愧！让华兄见笑了！”过了一刻钟，罗秀生收功醒来，功力完全恢复。    
    　　“罗兄说哪里话？幻石阵非同寻常，罗兄仅凭自身功力启动已经很了不起。”陈凡放下心来，含笑道：“罗兄并无内伤，刚才只是功力消耗殆尽。”    
    　　“唉！幸亏并无大碍，否则今天的麻烦更大。”罗秀生连连苦笑，起身后说道：“华兄，韦门与辛门虽然受重创，但损失的都是外门弟子，威胁最大的韦宁生三人依然在罗湖禁区，绝对不会善罢干休，一旦幻石阵消失，他们肯定会立即攻入罗岛，所以危机并没有解除，形势还是不容乐观，……”    
    　　“华某当然了解！”陈凡摆了摆手，打断了他的话，然后说道：“除了今晚未能前来罗湖的最低级弟子，两门的其余弟子已经伤亡殆尽，韦宁生与辛卫生两人顿时成为光杆家主，数十年的心血为之一空，肯定是恼羞成怒，如同受伤的野兽更加狂暴、更加可怕，估计已经失去了最起码的理智，会不惜一切代价报仇血恨。他们虽然只有三人，但每一个都是先天高手，其实力依然可以轻松消灭罗门。”    
    　　“华兄所言极是。”罗秀生忧心忡忡，缓缓地说道：“华兄功力虽高，但还是稍逊韦宁生半筹，千招之后就会处于下风，而辛卫生修至化气后期已有二十多年，功力与罗某相差无几，罗某即便能够取胜也在千招之外，韦万生虽说刚进入先天之境，但如今岛上的弟子已无人是他一招之敌，由此可见，我们的处境仍然非常危险。”    
    　　陈凡点了点头，好奇地问道：“罗兄，如今的形势确实对我们非常不利，但你似乎并没有考虑幻树阵的威力，它的杀伤力应该非同小可，可以大大增加了我们的胜算。”    
    　　“华兄有所不知！”罗秀生长叹一口气，轻轻地摇了摇头，脸色黯然：“幻树阵的威力并不在幻石阵之下，但没有合适的弟子维持阵法运转，现有的十几位弟子只有养气期修为，原有威力的只能发挥出千分之一，而且也是以他们的生命为代价。韦宁生三人进岛后，能够分散他们的一部分注意力就已经不错了，我们也许借机找出他们的弱点，然后给予重创，当然，他们都不是寻常之辈，咱们不要对此抱太大的希望。唉！罗门即便能度过此劫，所有的精英也是荡然无存。”    
    　　“罗兄所言极是，面对强敌不要存在任何侥幸心理，更不要寄希望于敌人主动犯错误。”陈凡思索片刻，然后说道：“罗兄是否认为，今天的战斗咱们肯定是胜少负多，或者说已经成必败之局。”    
    　　“可以这么说！”罗秀生默默地点了点头，良久之后方才说道：“敌我实力悬殊太大，咱们必须实事求是，不能自欺欺人，除非发生奇迹，我们今天输定了！”    
    　　“奇迹？”陈凡含笑道：“奇迹都是由人创造，罗兄是否觉得我们不能创造奇迹？”    
    　　“很难！”罗秀生摇了摇头，显得信心不足。    
    　　陈凡紧盯着他的眼睛，缓缓地说道：“也许有一个办法可以创造奇迹！”    
    　　“什么办法？”罗秀生精神一振，眼中闪出一丝神采。    
    　　“冒险！”陈凡一字一顿地说道：“咱们不能按常规行事，必须出奇制胜，以己之长攻敌之短，先打他们的弱点。”    
    　　“冒险？”罗秀生一愣，随即迫不及待地说道：“华兄快快道来！”    
    　　“正常情况下，应该是华某对付韦宁生，罗兄对付辛卫生，但韦万生却无人可挡，所以我们必败无疑。”陈凡微微一笑，然后说道：“但华某认为，他们三人中修为最低的是韦万生，我们就先拿他开刀。”    
    　　“华兄的意思是……？”罗秀生若有所思。    
    　　“非常简单。”陈凡眉头一扬，朗声说道：“华某先将韦宁生与辛卫生死死缠住，罗兄对付韦万生，他的功力与罗兄相差甚远，百招之内将他拿下应该不成问题，然后再回头对付辛卫生，若是能够充分利用罗岛的地形与幻树阵，也有希望在数百招之内将他干掉，最后咱们俩人一起围攻韦宁生，胜负已在五五之数。”    
    　　“此计甚妙！”罗秀生立即喜形于色，双手互搓，显得兴奋不已，但片刻之后忽然冷静下来，连连摇头：“不妥！不妥！此计过于冒险，韦宁生非同小可，若是再加上辛卫生，华兄危矣！他们现在已成疯狗，肯定会对华兄发动疯狂进攻，也许罗某尚未击毙韦万生，华兄就已经身受重伤，到那时咱们俩人都难以逃脱。”    
    　　“罗兄虽然言之有理，但如今这是所能想到的最佳方案。”陈凡目露精光，神情凛然，大声说道：“华某既然站在罗岛，就已经下定决心与罗兄同进同退，况且华某也不是无能之辈，韦宁生若想击伤华某也必须付出惨重的代价。”    
    　　“华兄！”罗秀生眼睛湿润，感动异常。    
    　　“罗兄，事关重大，不要再瞻前顾后。”陈凡厉声叫道：“罗兄系罗门于一身，万事都必须以罗门为重，如今情况紧急，容不得再前思后想，只要还有一线希望，咱们都不能放过，决不能坐以待毙。”    
    　　“好！好！好！就按华兄之计行事。”罗秀生擦干眼睛，嘴唇颤动，但又沉默不语，似乎对什么事犹豫不决。    
    　　“罗兄难道还有什么顾虑？”陈凡奇道。    
    　　“唉！”罗秀生摇了摇头，紧接着叹了一口气，又点点头，目光变得极为坚毅，好像已经做出了什么重大的决定，轻声说道：“华兄，请跟我来！”说完立即转身向岛内奔去。    
    　　陈凡一怔，感到疑惑不解，但还是施展身法紧跟其后。    
    　　罗秀生一路向南，很快就来到议事广场，停下脚步凝视着议事堂，神情肃穆，目光坚毅，嘴唇不停地颤动，仿佛正在对罗门的象征祷告着什么，良久之后方才转身西去。    
    　　几分钟后，两人来到罗岛的西岸，岸边生长着一片茂密的树林，走进树林中央，却见里面耸立着三座数十米高的小山包，均是坡平顶圆，排列成一个等边三角形，每一个占地都有十来亩，上面覆盖了茂盛的杂草。    
    　　站立在最西面的小山包前，罗秀生忽然跪了下来，泪流满面，面对着山包连磕三个响头，然后哽咽道：“祖师爷在上，弟子罗秀生在下，罗门面临空前劫难，弟子却无能为力，幸有华中生道友挺身而出，鼎立相助，罗门才出现了一线希望，只是敌人实力太强，华道友为了罗门即将身处险境，如若有失，罗门也会陷与万劫不复境地，为了击退强敌，为了让罗门度过此劫，为了华道友的安危，弟子不肖，特来开启灵墓，望祖师爷在天之灵保佑罗门，希望华道友就是你老人家所说有缘之人。”    
    　　“祖师爷？”一听此言，陈凡顿时心有所悟。    
    　　“华兄！此地乃罗门圣地，也是第一禁地，从创派祖师爷开始，所有的罗门弟子死后半个月内都必须火化，然后将一半骨灰撒入罗湖，另一半安放于此地。”罗秀生站起身来，指着眼前的山包：“这里面就安放着开山祖师的灵位。”又指着另两个山包说道：“历代门主安放在北面，其余弟子安放在南面，数千年来无一遗漏。”    
    　　“晚辈华中生拜过前辈！”陈凡恭恭敬敬地向前面的灵墓作一长揖，只是心中有些不解：“灵墓里难道还埋藏着什么宝贝？若是此物威力巨大，能够挽救罗门，罗秀生为何不早日开启使用呢？难道这里面有什么忌讳？”    
    　　“华兄，咱们上去吧！”罗秀生擦干眼泪，缓缓地爬上灵墓，举止非常小心谨慎，又显得异常虔诚，陈凡不敢放肆，亦步亦趋紧跟其后。    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第十一节 血战罗门（五）

    第十一节 血战罗门（五）    
    　　顶部是一个上百平米的平台，上面的杂草足有半人高，罗秀生将它们连根拔起后扔下灵墓，平台上露出数十块桌面大小的石头，表面灰黒无光，但质地极为坚硬，排列杂乱无章，坑坑洼洼，毫无规律可言，似乎是随意摆放。    
    　　清理完杂草，他身形一闪，瞬间绕过平台一圈，向每个石块重击了一掌，每一掌击中的位置都各不相同，发出一阵“呯、呯、呯”的脆响，显然运足了功力，击完后站在平台的中央一动不动。    
    　　仅仅过了半分钟，平台边缘的几块石头忽然缓缓下沉，露出一个直径达一米半左右的洞口，洞内漆黑一团，似乎深不可测，但是有一个台阶直通底部，罗秀生毫不迟疑地率先入洞，陈凡紧紧跟上。    
    　　台阶用石头砌成，宽一尺半，只能容一人通行，异常陡峭，刚走十几级就折向右侧，山洞也越走越窄，两边石壁起初粗糙无比，凹凸不平，但越往下越是平滑，最后变得光滑如镜。    
    　　连拐九个弯之后，两人停下了脚步，因为前面有一堵石壁挡住了去路，罗秀生先是驻立半刻，然后伸出右手向石壁连击九掌，掌形如风，一气呵成，手势连变，轻重不一，奥妙无穷。    
    　　片刻之后，石壁悄然下沉，一座两米高的大门随之出现，门后射出一道柔和的光亮。陈凡却是疑虑丛丛，因为他对这里的机关布置并不陌生，应该说是极为熟悉，所有的一切都使用了上清宫的机关绝学，难道说罗门与上清宫之间还有一些鲜为人知的渊源？    
    　　跨入大门，忽觉眼前一亮，两人已经身在一间石室之中，石室长宽都有二十米左右，高达五米，如同一个正方形的火柴盒，里面空无一物，墙壁也是光滑如镜，唯有左壁上雕刻着一条巨大的九爪金龙，龙头高扬，怒目圆瞪，脚踏祥云，巨尾摆动，金光闪闪，栩栩如生，似欲乘风而去，每一只龙眼上都镶嵌着一颗硕大的夜明珠，一黄一绿，霞光四射，龙角上方刻有一行小字：“有缘则进，无缘则退，左阴右阳，十息即开。”字体古朴苍劲，酷似上古时期的钟鼎文，    
    　　看到这活灵活现的雕龙，两人都惊讶不已。片刻之后，陈凡指着这八个字问道：“罗兄，此话何意？”    
    　　“华兄见多识广，应该知道谁是厚土修士界的第一奇人。”罗秀生不答反问。    
    　　“第一奇人？”陈凡一愣，脑中立即跳出一个名字，不由脱口而出：“夏后子！”    
    　　“正是！”罗秀生两眼发光，神采飞扬，傲然说道：“夏后子正是罗门创派祖师爷罗羽子，他老人家也自号无名子。”    
    　　“什么？”陈凡顿时大惊失色，目瞪口呆，震撼当场，犹如在阴阳顶上首次见到九个太阳，因为夏后子前辈在整个修士界都是如雷贯耳，百慧生曾经详尽介绍过。`    
    　　厚土修士界传承了十万年，其间高人辈出，惊世奇才数不胜数，他们犹如天上的星辰，光芒四射，高不可攀，个个都是名振一时的大宗师，各领风骚数百年，开创了属于自己的时代，按常理不同时期的高人根本无从比较，只能说各有千秋、不相上下，但是却有一位奇人却让所有的高人都黯然失色，让所有的修士都心生敬仰，拥有无可替代的地位，他就是无门无派的夏后子，被誉为天下第一奇人，又被称之为夏圣人。    
    　　夏后子修为高绝，精通六艺，震古烁今，却长期在修士界默默无闻，唯一的事迹就是挽救了整个修士界。    
    　　三千五百多年前的那场正邪混战给修士界带来了空前浩劫，几乎所有的门派都卷入其中，残酷的战争持续了百年之久，结果是两败俱伤，厚土的修士十不存一，元气大伤。虽然谁都知道再打下去，修士界将面临着绝迹的危险，但双方的仇恨却是越打越深，互不退让，完全失去了理智，没有丝毫停战的迹象。    
    　　就在大家奋起余力，准备进行最后的决战之时，夏后子横空出现，先后找到正邪两方，向所有的丹师发出挑战，无论是道行还是六艺无不奉陪，输者立即退出战场。    
    　　双方起初都觉可笑之极，不予理踩，但在夏后子露出一手绝学之后，均骇然失色，经过慎重考虑，他们各自选出十位修为最高的丹师，轮番与夏后子前辈进行比试，其中就包括硕果仅存的三名金丹师。    
    　　比斗过程中，双方的丹师都现场观战，二十名丹师轮番上阵，各自施展出最得意的六艺奇技，就连许多鲜为人知，或者已经名扬天下但平常难得一见的绝学都尽情施展，夏后子前辈却轻松自如的一一化解，仅用了不到一天时间就大获全胜，而且不伤一人，其胸怀让人不由折服，其修为让人惊叹不已，无论是参战者还是观战者个个心悦诚服。    
    　　比斗结束，正邪双方都被迫各退一步，灰溜溜的收兵回门，一场大劫就此消之无形，烟消云散，修士界也得以续存，慢慢地恢复元气。但从那之后，修士界再也没有发生过如此大规模的战争，若是发现某些冲突有扩大的迹象，三清宫与四荒殿肯定会立即加以干涉，将其控制在一定范围内，因为大家都对那场惨痛的教训记忆犹新。    
    　　至于夏后子前辈，获胜之后随即在众人崇敬的目光中飘然而去，如流星般崛起，又如流星般消失，就像之前无人了解其师承来历般，也无人知道其仙踪， 所有人都认为他已经修成正果，事了之后前去昆仑山飞升仙界。    
    　　劫后余生的正邪两派都深深地感激夏后子前辈的大恩大德，公认其为修士界有史以来的第一奇人、第一英雄、第一高手，还有人称之为修士界当之无愧的圣人，而且是唯一的圣人，听说各门主回去之后，都不约而同地将他的神像供奉于大堂，与各自的开派祖师并驾齐驱，三清宫与四荒殿甚至于郑重其事地宣布，若有夏前辈的传人出现，他们都将其视为最尊敬的贵宾，永世不与其为敌。    
    　　夏后子前辈的事迹被后人津津乐道，其品格无可挑剔，其功绩传颂至今，无论是一代枭雄还是各派宗师均不敢有丝毫不敬之意，每一门派授徒之初都会讲述其人其事，激励弟子发愤图强、苦练道术，希望门中也能出现一位人人敬仰的大英雄。    
    　　“怎么可能是他呢？”那段悲惨又辉煌的历史在脑海中一掠而过，陈凡的心情顿时激荡万分，良久之后方才问道：“夏后子前辈是修士界的大救星，无人不知，无人不晓、无人不敬、无人不赞，但他又怎么会是罗门的创派祖师呢？”    
    　　“唉！这是一个天大的秘密，除了罗门的历代门主之外，修士界无人知晓，但夏后子前辈确实就是祖师爷罗羽子。”罗秀生轻叹一声，摇了摇头说道：“祖师爷本就是一位从不出世的隐世高人，视名利为粪土，犹如闲云野鹤，只想宁静致远、淡泊明志，但他老人家高风亮节，慈悲为怀，心念天下苍生，为了挽救整个修士界、挽救千万生灵，万般无奈之下方才出世，事了之后，随即飘然而去，在此地隐姓埋名，直至仙逝也没离开罗湖半步。”    
    　　陈凡恍然大悟：“这么说来，他老人家就是在隐居期间创立了罗门？”    
    　　“可以说是，也可以说不是。”罗秀生先点点头，然后摇了摇头：“祖师爷隐居期间收养了五个孤儿，这五人修至丹道后都不忍离开祖师爷，于是在此共同创立了罗门，奉祖师爷为创派之祖，我们也称他们为罗门五祖，五祖中有两人飞升，三人在罗门仙逝，其灵位也与祖师爷一起供奉于此墓。”    
    　　“没想到一代奇人夏圣人竟然就是罗门之祖，若是传将出去肯定会引起轩然大波。”陈凡感慨万分，心中的敬意油然而生。    
    　　“祖师爷仙逝前留下遗嘱，严令历任门主不得泄露其身份，否则将会罗门带来灭顶之灾。”罗秀生盯着墙壁上的金龙，默默地说道：“祖师爷道行高深，不仅六艺皆通，而且六艺皆精，说他是修士界古往今来的第一奇人当之无愧。”    
    　　陈凡连连点头：“那些劫后余生的丹师都有了不得的修为，每一个都是一代宗师身份，而且道门六艺博大精深，从未有那一位高人做到六艺皆精，对于后来者来说，夏后子前辈是一个神话，一个高不可攀的盖世英雄。”    
    　　“华兄所言极是，但不知何故，五祖只得到了他老人家的一些皮毛，那些惊世绝学都随之失传。”罗秀生长叹一口气，幽幽地说道：“祖师爷仙逝前三年亲自动手建立此墓，同时预言三千五百多年后，罗门将面临一场灭顶之灾，会有一位有缘人从遥远的地方前来解救罗门，并继承其衣钵，灵墓建成后他老人家很快就含笑而去。”    
    　　“三千五百多年后的有缘人？”陈凡心中剧烈地跳动，喃喃地说道：“难道华某就是那个有缘人？”    
    　　“应该就是！”罗秀生连连苦笑，点头说道：“祖师爷在世时曾经预言过三件大事，前两件无不一一猜中，这就是第三个预言，肯定也不会落空，况且无论是出现的时间还是发生的事件都完全吻合。”    
    　　陈凡努力平静了自己的心情，然后问道：“难道说老人家在里面留下平生所学？”    
    　　“也许是，也许不是，除了他老人家之外，世上无人知晓。”罗秀生忽然拱手说道：“祖师爷有言，罗门弟子不得入内，也不得打探里面的任何消息，罗某在墓外等候。只希望华兄记住，无论结果如何，半个时辰后必须出墓，否则罗门危矣。”说完头也不回的转身而出，大门随即自动关闭。    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第十一节 血战罗门（六）

    第十一节 血战罗门（六）    
    　　    
    　　看着缓缓关闭的大门，陈凡暗自摇头，罗秀生自视极高，虽对夏前辈敬仰万分，但内心中又隐含一丝怨气，祖师爷的绝学不传罗门，却等候三千多年传授给一个外人，他肯定早已来此试图打开机关，想取出里面的秘诀自行修炼，却失望而归，如今形势逼人，万般无奈之下方才透露此事。唉！命中有时终须有，命中无时莫强求，自己也不要有太高的企望，若是一无所获，只当前来瞻仰这位修士界的夏圣人。    
    　　“有缘则进，无缘则退，左阴右阳，十息即开。”默念着墙壁上的十六字，特别是后面的“左阴右阳”四字，陈凡砰然心跳，“这四字莫非指自己的阴阳双气？夏前辈又怎么知道我研习过上清宫的机关绝学？”    
    　　压下心头的疑虑，他将左手放置于金龙的右眼，右手放在左眼，同时吐出阴阳双气，左阴右阳，真气进入龙眼后犹如泥牛入海，瞬间消失。    
    　　十息刚过，收回双手，墙壁随即向上升起，到达两米高处嘎然而止，前面出现了一个二十米长的通道，左右两壁各自镶嵌着一颗夜明珠，跨入通道后，后面的墙壁又降回地面。    
    　　通道的尽头也是一面光滑的墙壁，正中间是一个长宽均为五、六公分宽的凹槽，深度有半公分左右，凹槽外的边缘处刻有一行小字：“九龙玉牌、此门即开。”字体与金龙墙壁上面的十六字完全一致。    
    　　“九龙玉牌？”陈凡一下子愣住了，这八个字已经说得非常明确，唯有将九龙玉牌放置凹槽之中方能开启此门，可是自己对九龙玉牌闻所未闻，不由连连苦笑：“看来我并不是什么有缘之人。”轻叹一口气之后转身离去。    
    　　走到金龙墙壁前，突然灵光一闪：“难道它就九龙玉牌？”连忙解开衣服，将挂在胸口的那块玉牌摘了下来，此牌原为百慧生所有，他死于丁方子之手后，陈凡无意中从他的胸前发现。    
    　　看着上面的九条飞龙，不由喃喃自语道：“难道百慧生与夏后子前辈之间有些神秘的联系？唉！事件似乎越来越不可思议，他们两人相距三千多年，风马牛不相及，也许百慧生是无意中得到此牌，也许其中确实隐藏着惊天秘密，也许百慧生的神秘行踪确实与夏前辈大有关系。”     
    　　“多思无益，先抓紧时间解开夏前辈的秘密。”回到墙壁处，他将玉牌放入凹槽之中，尺寸完全吻合，与墙壁齐平，几乎看不到一点缝隙，看来它确是九龙牌。    
    　　不一会儿，墙壁缓缓上升，玉牌随之落下，收入怀中后，前面又出现一个通道，与现在的通道一般无二，对面还是一面墙壁，上面刻着四句诗文：    
    　　三皇恩泽九州，    
    　　五帝教化万民    
    　　夏禹平定天下    
    　　暴 亡于商汤    
    　　字字大如漏斗，占据了大半墙面，古朴工整，气势磅礴，既有一种气吞山河的豪迈胸襟，又有一股气度高雅的隐士风范，由此可见，夏后子前辈确实是一位了不得的绝世奇人。    
    　　不知为何，此诗最后一行第二个字空缺，陈凡的脑海中立即冒出“桀”字。    
    　　让他感到震惊的是，诗中所指三皇五帝、夏禹、商汤，甚至于空缺的暴桀都是夏国的上古帝皇，均为传说中的人物，也是华夏始祖，在夏国是家喻户晓、耳熟能详，但在厚土这个外星球却是无人知晓，怎么会在这里出现他们的名字呢？夏前辈又怎么知道并将他们写成一首诗呢？难道他曾经去过地球？    
    　　“夏前辈为何将此诗刻于墙壁？为何空缺一字？”片刻之后，他平静下来，心念转动，忽有明悟：“也许他需要有缘人将其补齐。”随即运起功力，挥起右掌在空缺处填上“桀”字。    
    　　随着碎石“簌簌”落地，陈凡一气呵成，一个同样大小、同样字体的“桀”字赫然出现，与其它的大字几乎完全一致，整首诗顿时完美无缺、浑然天成。    
    　　“看来我平日的功夫没有白废，嘿嘿！关键时刻还有大用。”正当他颇感得意之时，余光一撇，却见右侧的墙壁不知何时悄然出现一道门户，里面还传出一丝光亮。    
    　　跨入大门，只觉眼前一亮，但见此处是一座数百平米的大厅，顶高十来米，上面镶嵌了十几颗龙眼大的夜明珠，隐隐闻到一丝异响，他的目光首先投向大厅的右侧，那里摆放着一座平台，平台高达三米，长宽各有五、六米，上面盘坐着一位仙风道骨、鹤发童颜的老人，头扎发髻，身穿青袍，双目微闭、面色如常，栩栩如生，形同真人般大小，隐有出尘之势，似乎是刚刚入定。    
    　　陈凡福至心灵，知道这就是夏后子的神像，连忙走过去跪在平台前面的一个蒲团上，然后恭恭敬敬的磕了三个响头，然后说道：“后生晚辈陈凡拜见夏老前辈。”    
    　　等待半刻，却没有任何动静，抬头一看，却见平台边缘同样雕刻着一条九爪金龙，其形态与外面的一模一样，两眼也是一黄一绿两颗夜明珠，心中不由一动，伸出双手按在龙眼之上，与此同时输入阴阳两气。    
    　　十息之后，金龙的下方忽然露出一个五、六公分宽的凹槽，他立即将九龙牌镶入其中。    
    　　仅仅过了片刻，凹槽处缓缓地冒出一个小平台，首先跃入他眼帘的是两张信笺，纸张洁白如玉，第一张上面书写着几行文字，第二张却是一片空白。    
    　　迫不及待的拿起第一张信笺，他看到第一行时立即震撼当场，因为上面写着“字留来自地球故国有缘人陈凡”。    
    　　“地球故国？难道夏前辈也是夏国人？他又怎么知道我的名字？怎么知道我要来此地？”愣了一会，他接着看下面的内容：“陈凡小友，老夫虽与你相隔数千年，但天生有缘，希望小友能够继承老夫衣钵，成为修士界一支奇葩，日后飞升仙境，完成老夫未竟之志，如若有意，磕拜之后方可观看第二张信笺。”    
    　　放下信笺，陈凡毫不迟疑地跪在蒲团上连磕三个响头，嘴里说道：“徒儿陈凡拜见师父！”    
    　　拜完之后，耳中传来一阵天籁之声，乐声中隐含喜悦，紧接着大厅异香扑鼻，浓烈异常，只觉全身舒坦无比，犹如身处仙境之中。    
    　　几秒钟后，乐声与异香忽然消失得无影无终，陈凡心情舒畅，拿起第二张信笺，上面已经显现密密麻麻的文字，细看之后顿时目瞪口呆，脑中一片空白。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————     
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第十一节 血战罗门（七）

    第十一节 血战罗门（七）    
    　　良久之后，他拿起信笺重新细读一遍：    
    　　“陈凡吾徒：    
    　　为师来自地球九州之地上古夏国，乃大禹第十三代嫡系子孙，父帝赐名履葵，字羽。    
    　　先祖受命于尧帝，治水救民，历经十三年而功成，万民敬仰，九州共贺，尧遂禅让帝位，又历时十三年，平定黎苗，天下大治，立国大夏。    
    　　吾虽生于深宫，长于阳翟，自幼立为太子，但不喜俗务，醉心修道炼丹，研习六艺，十六修至先天化气，六十到达合气后期。    
    　　弱冠之年，父帝驾崩，吾继承大位，不思政务，常想托国事于朝中诸臣，孤身出宫游历天下，远离红尘，寻仙访道，逍遥于天地之间，快活于山野之中，却被母后所阻。    
    　　从此以后，吾郁郁寡欢，性情愈暴，不思进取，自抛自弃，不修政德，沉醉于酒色，热衷于武力，对子民横征暴敛，对臣工喜怒无常，对诸侯东征西讨，致使民怨沸腾、天下大乱。    
    　　汤兴于孟诸，吾知其心有反意，召而囚之于夏台。汤声泪俱下，长跪反思，对天发誓，世代忠于大夏，并献世子为质，吾信其所言，不慎放虎归山。    
    　　汤回归孟诸，随即号令天下诸侯共讨大夏，天下响应如云，吾顿成孤家寡人，大败于鸣条，放逐于南巢。    
    　　大夏已亡，商汤为帝，日月更替，乾坤颠倒，吾日夜反思，夜夜噩梦，在位五十余年，天怨民愤，自知罪孽深重，不由心如死灰，奄奄一息，却因祸得福，弥留之际大彻大悟，跨入丹道，履葵已死，劫后重生的只是夏后子。    
    　　汤知吾神勇过人，担心大夏再次复辟，派丹师前来灭吾遗族，九弟罗劝吾带领遗族远遁避祸，自己却代吾赴死，罗于吾乃同生一母，相貌酷似，汤不疑有它，乃谥吾“桀”，即后人所称“夏桀”。    
    　　吾知夏亡于民，非亡于汤，天意不可违，为保夏禹血脉，率遗族隐于厚土，定居阳城，草建大禹村，自称夏族，不求复国，但愿族人能够繁衍生息。    
    　　到达厚土之后，为赎大罪，决心洗心革面，发誓挽救百万生灵，于是化身千万隐于民间，走遍千山万水，救万民于水火，百年后顿悟灵道，一夜即成灵身，忽闻修士界大劫已至，唯有挺身而出，扭转乾坤。    
    　　劫难虽解，为师却身受重伤，无奈返回大禹村，但见村中房屋腐朽，杂草丛生，空无一人，震惊之余却感功力渐失，并隐居此地，感于九弟之恩遂以罗为姓，自号罗羽子，其间授徒五人，五徒后创立罗门。    
    　　为师早年曾师从宫中天巫，粗通神卦，自知罗门天生阴阳失衡，日后难己兴旺，如若传遍六艺，百年之后天降奇祸，灭门在即，遂将平生所学留于有缘人。    
    　　陈凡吾徒，为师曾卜一卦，汝应天而生，无父无母，无兄无弟，无儿无女，无亲无友，一生坎坷，劫难重重，但心志坚毅，胸怀大志，日后必能大成。    
    　　从前的罪孽为师已经偿还，可以问心无愧地含笑而去，唯有两件憾事耿耿于怀，寄望于吾徒完成：一为寻访族人，九龙玉牌乃夏族所有，先祖大禹所传，持牌者即为族长，慎重收藏；二为自己未能飞升仙界，为师隐于此地百年，后五十年功力全散，形如常人，望汝能在仙界与两位师兄团聚。    
    　　罗门多难，吾徒虽非罗门弟子，但须时时守护。今后修行日高，更须上察天心，下体民心，通透人心，无德者必遭天谴，富有四海者如暴桀，却失德而亡，切记！切记！”    
    　　“从暴君到圣人，唉！浪子回头金不换，仓海桑田、人生无常。”陈凡长叹一口气，心情却非常平静，在厚土的时间虽不长，但所见到的奇人异事层出不穷，现在已经见怪不怪了，不由放下信笺，跪地而拜：“师父，不管您从前是一代暴君夏桀，还是一代圣人夏后子，徒儿都不在乎，有生之年一定实现您的两个愿望。”    
    　　话音刚落，耳边又传来天籁之音，异香扑鼻而来，这一次没有瞬间消失，而是持续不断，手中的信笺却随之化为粉末，小平台上忽然又出现一张信笺。    
    　　取过细看，开头写着：“陈凡吾徒，为师既不传道法，也不传六艺，更不传灵丹至宝，只讲心道。”    
    　　“心道？老疯子曾经说过四道，难道还有心道？”陈凡惊讶万分，于是继续看下面的内容：    
    　　“修行六道，天道为终，道门六艺，幻术为尊，世间万物，人心为本。    
    　　苍穹宇宙、虚空星辰、六道万法、仙凡世界、亿万生灵，诸般万相，林林总总，构成眩眼夺目的大千世界、芸芸众生。    
    　　修行之路漫漫坎坷，一道更比一道高，一技更比一技强，若想修至天道，千年太短、万年不长，不知古来几人能悟道？    
    　　为师功力尽失后，五十年来始终居住在罗岛的渔湾，日看湖水，夜观天象，常思世间万相，临终前有所顿悟，瞬间忘却了一切修行法门，忘却了所有的道门六艺，只剩下一颗心在体悟，天道至理尽在我心，诸般万相俱为幻影，一切都源于自己的心。徒儿谨记：    
    　　只要我心明，大千世界皆明，只要我心乱，世间万物皆乱，只要我心清，芸芸众生皆清，只要我心浊，亿万生灵皆浊。    
    　　心道包涵一切功法、技艺，为师初悟心道，未能深入，徒儿若能领悟并发扬光大，即可逍遥于天地之间，翱翔于苍穹之中，超脱于仙凡两界。”    
    　　“心道？心明、心乱、心清、心浊？”默记三遍，陈凡喃喃自语，感到太过深奥，似懂非懂，疑虑甚多，手中的信笺不知不觉化为粉末。    
    　　天籁之音突然变得高亢，精神不由一振，抬头一看，忽见对面的墙壁上出现了一个硕大的“心”字，笔走龙蛇，随心所欲，不拘一格，似连非连，似断非断，似“心”非“心”，既雄浑又阴柔，浑然天成，隐含了无穷至理。    
    　　陈凡眼迷心明，已经完全沉浸于其中，仿佛面对虚空苍穹、灿烂星辰，又似看到亿万生灵、芸芸众生，这个“心”字犹如一个大千世界。    
    　　周围的一切瞬间印入心中，“看见”了灵墓里走过的通道、墓外焦急不安的罗秀生、四周茂密的树林、地上长长的杂草、跳跃鸣叫的昆虫、远处吼叫的湖水、水中冲天的巨浪，甚至于平常呼吸的空气，就连神识也无法穿透的黑雾也一览无遗，它们似乎都有旺盛的生命力，都有自己的生活规律，一切秘密都毕显无遗。这种境界与庆湖所遇有所不同，没有使用任何功力，也没有运用任何法门，更没有施展任何神识，完全是凭内心的本能来体悟。    
    　　忽然心神一乱，所有的景象完全消失，因为他刚才“看见”湖中的巨浪开始减弱，黒雾开始消散，而且速度很快，知道幻石阵即将消失，韦宁生三人马上攻入罗岛。    
    　　心神回体，异香与天籁之音早已不见，就连对面墙壁上的“心”字也无影无踪，陈凡回头跪在蒲团上磕了三个头，恭恭敬敬地说道：“师父，强敌将至，徒儿去也！”    
    　　话音刚落，九龙牌缓缓伸出，他随即收入怀中，起身走至大门，天籁之音重新响起，喜悦中隐含丝丝永别之意，平台与神像也随之下沉。    
    　　“师父！”陈凡顿时热泪盈眶，猛然回头抓住平台连连呼喊。    
    　　平台继续下沉，神像已经与陈凡齐平，陈凡看着他缓缓的消失在地下，地面的石块也缓缓地合上，紧接着天籁之音忽然消失，大门也开始关闭，陈凡连忙闪出门外，他知道灵墓已经全部封闭，从此以后无人能够进入其中。    
    　　他不敢停留，迅速通过两门，到了台阶的顶部，身形一闪，随即跃上墓顶，感到灵墓在轻轻地颤动，并且传来一阵阵轻微的响声。    
    　　“华兄，快去北岸，韦宁生他们马上就到。”身后的罗秀生长舒了一口气，但神情紧张万分。    
    　　“好，华某去会会两位家主。”抹去脸上的泪水，陈凡哈哈大笑，不由豪气满怀，对即将到来的大战充满了期待，充满了必胜的信心。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　     
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第十一节 血战罗门（八）

    第十一节 血战罗门（八）    
    　　两人快如流星，很快就到了北岸的幻石阵前，却见岸边的白雾已散，石阵中只能感应到两个极其微弱的气息，湖中的黒雾正在转淡，隐隐约约看见湖面上渐渐平息的波涛。    
    　　罗秀生毫不犹豫地冲进石阵，抱出两名幸存下来的弟子，正是十二名弟子中功力最高的罗陆元与罗尘元，他们面如死灰，口溢残血，气游丝丝，奄奄一息。    
    　　“华兄，请稍待片刻，罗某先将两位师弟安置一下。”罗秀生头也不回地向岛中奔去。    
    　　“罗兄莫急，有华某在此尽管放心。”陈凡冲着他的背影大叫一声，心知这两人是罗门硕果仅存的炼气期弟子，若是再有闪失，余下的弟子修为太低，罗秀生独木难支，日后的复兴之路更加艰难。    
    　　黒雾越来越淡，罗湖风平浪静，水面上也出现了几条模模糊糊的灰影，陈凡暗自冷笑：“韦宁生，嘿嘿！我正等着你们来呢。”忽然神情一愣，因为那里竟然出现了第四条身影，随即身形闪进石阵，躲在右阵的一块怪石后面，然后闭上双眼，屏住气息，收回神识，顿时心如明镜，方圆数百米范围内的一草一木尽入心头。    
    　　片刻之后，却“见”残余的黒雾迅速向空中飘去，湖面的灰影清晰可见，那里果然有四个人，握着一根丈余长铁棍的是韦万生，身高体壮，挥舞着一把六尺大刀的是辛卫生，体态稍胖，手执一把尺八短剑的是韦宁生，矮小清瘦，他们均披头散发，衣服破烂凌乱，看来虽说逃过一劫，但也是手忙脚乱，狼狈不堪，第四个人却是一位比韦万生还要高大的巨汉，满脸横肉，目露凶光，但衣冠楚楚，后背一把七尺巨剑，显然是刚刚到达罗湖。    
    　　“他是谁？韦宁生又从哪儿找来如此高手？”让陈凡大为震惊的是，那人竟然有合气后期修为，功力比韦宁生还要深厚，与自己相差无几，心知形势急转直下，此人与韦宁生联手自己很难占到上风，若是再加上辛卫生情况就有些不妙，入墓前的方案已经不太可行，必须临时应变，否则稍有不慎很有可能栽个跟头，心念转动之间，左手悄然取出尺二短剑，右手暗扣几枚钢针。    
    　　韦宁生站在壮汉的身旁，一边向罗岛指指点点，一边在说着什么，举止非常恭敬，似乎还有些讨好献媚，壮汉目光傲然，好像不可一世，猛然大吼一声，抽出巨剑指向前方。    
    　　其余的三人脸色狰狞，举起各自的兵器，与壮汉一起同时向空中砸去，只听到一声震耳欲聋的巨响，湖面上所有的薄雾黒影顿时消失得无影无踪，罗门开派以来续存数千年的幻阵第一次被攻破，最后一层保护网立即荡然无存。    
    　　“哈哈！什么狗屁幻阵，一捅就破！”四人狂笑不已，话音未落就飘至岛岸，个个杀气腾腾，似乎是来自地狱的死神。    
    　　“狗日的罗秀生，老夫要将他碎尸万断，让罗门断子绝孙。”辛卫生双眼赤红，大声怒吼，刚一踏上罗岛，大刀随即脱手而出，身边的几块怪石轰然倒塌，碎石四溅，落地后化成一堆粉末。    
    　　“师父，这就是那个幻石阵？”韦万生接踵而来，嘴里问着，手上的铁棍同时狠狠地砸去，“轰！轰！轰！”，随着一连串巨响，东面的幻石阵很快被破坏得七零八落。    
    　　“他妈的破阵，害死了老夫那么多弟子，老夫打死你。”辛卫生老泪纵横，声嘶力竭：“杀！杀！杀！”挥动手中的大刀向怪石不停地砍去。    
    　　韦宁生与壮汉两人才却是冷静异常，他们站在岸边一动不动，目光如电，同时使用神识向岛内扫视，搜索罗门弟子的气息，并察看罗岛的地形。    
    　　不一会儿功夫，东阵已经完全消失，地面上碎石遍布，一片狼藉，辛卫生两人犹未解恨，转而奔向西阵。    
    　　一棍一刀离陈凡越来越近，响声也越来越大，无数碎石在身边飞舞， “看到”两人只有二十几米远，陈凡仍旧不动如山，因为另外两人的目光都已经集中到这里。    
    　　“住手！”韦宁生忽然大吼一声，然后与壮汉一起走了过来。    
    　　韦万生随即收回正欲挥出的铁棍，辛卫生却大为愕然，奋力劈碎一块怪石，然后冷冷地问道：“韦兄，怎么？你舍不得？心软了？”    
    　　“哈哈！辛师兄误会了，韦师兄只是一片好心好意。”那壮汉声音极为宏亮，中气十足，连笑几声后方才说道：“咱们已经进入罗岛，这里的一切已成囊中之物，况且按照先前的协议，罗湖今后就属于辛师兄所有，你想怎么干我们都管不着，但现在办正事要紧，千万要保持冷静，若是让罗秀生逃出罗湖，后患无穷。”    
    　　“哈哈！辛师弟，虎师兄言之有理。”韦宁生紧跟着大笑，然后说道：“日后辛师弟若是砸腻了，韦某可以前来帮忙，保证将罗岛砸个片甲不留，让你心满意足。”    
    　　“嘿嘿！辛某心疼那些弟子，一时糊涂，让虎师兄与韦师兄见笑了。”辛卫生老脸微红，讪讪一笑，收起大刀。    
    　　“都是韦某一时大意，以前听说过幻石阵，知道它们已经存在了数千年，罗门数次大难都没有使用，所以认为它们只是一个废阵，没想到现在居然还能启动，而且竟然有这么大的威力，让辛师弟受苦了。”韦宁生的声音有些嘶哑，强忍着心中的怒火。    
    　　“辛师兄，不能怪罪韦师兄，韦湖的损失不在辛湖之下，罗门历经多次劫难还能传承至今，拥有一些出人意料的杀手锏很正常。”壮汉连忙打着圆场，紧接着拍着胸口说道：“我会一直支持你们两湖，五河地区没有了罗门，两位家主可以大展宏图，用不了十年二十年，你们两湖肯定会比现在兴旺百倍。”    
    　　“多谢虎师兄的鼎立帮助，辛某心里明白，辛湖日后若能兴旺发达，辛某必有回报。”辛卫生精神一震，脸上的悲色顿消几分。    
    　　“哈哈！咱们是一家人，我若不帮你们两湖，难道还要帮罗门不成？”壮汉与韦宁生对望了一下，两人的脸上都闪过一丝诡异的笑容，随即一齐哈哈大笑。    
    　　“对！对！咱们是一家人。”辛卫生神色一阵激动，似乎受宠若惊，不一会指着罗岛破口大骂道：“罗老鬼，你不得好死，我要将你碎尸万段，然后将你的头颅割下挂在树上，让你看清楚一点，罗门的弟子是怎么死的，哈哈！个个剥皮抽筋，个个变成肉团，然后个个剁成肉酱，最后把他们扔在湖里喂鱼，哈哈！就是让你死不瞑目，让你在九泉之下不得安身，让你无法面对罗门的列祖列宗。”说到最后越来越激动，脸色涨得通红，随手一挥，一块怪石被击出数十米远，“扑腾”一声落入湖中。    
    　　“辛师弟莫急，除了罗秀生有些棘手之外，其余弟子还不是手到擒来？”韦宁生阴阴一笑，随即指着前面的树林说道：“虎师兄，小弟觉得那里似乎不同寻常。”    
    　　“韦师兄所言极是。”虎师兄点了点头，思索片刻说道：“树林里肯定有埋伏，好像有一层无形的墙壁阻挡着神识，我的神识连续探视几次也无法进去，应该是一种深奥的阵法，不知韦师兄有何高见？”    
    　　“小弟深有同感。”韦宁生暗皱眉头，若有所思，忽然说道：“小弟想起来了，我那清侄儿曾经说过，罗门有一种幻树阵，具体情况他也不清楚，但小弟觉得不可轻视。”    
    　　“韦师兄言之有理。”虎师兄面色凝重，他虽说没有亲身体验过幻石阵的威力，但看到两湖的损失，就连韦宁生等人也是九死一生，心中早已胆寒。    
    　　“什么破幻树阵？辛某不相信罗门还有什么利害的玩意儿，否则就不会当缩头乌龟，避而不出，也不会让咱们打上岛来。”接着大喝道：“且看辛某如何破阵。”说完头也不回地冲向树林。    
    　　“辛师兄！”“辛师弟！”虎师兄与韦宁生大吃一惊，连忙齐声喊道。    
    　　突然，四道寒光悄无声息地射向他们的后心，紧接着一道身影凭空跃起，夹带着一道白光如闪电般击向韦宁生，与此同时大吼道：“罗兄，启阵！”    
    　　这一骤然袭击让四人都措手不及，只觉一道强烈的杀气破空而来，锐不可当，瞬间即至，顿时大惊失色，眼看着钢针即将穿心而过，但他们毕竟都是先天高手，感应超人一等，在此危急关头个个立即做出了反应。    
    　　虎师兄反应最快，巨剑向后一抡，一道强劲的气流随即布满了后背，正好与寒光相互撞击，一声刺耳的脆响之后，寒光消失，巨剑被荡出三尺，顿时手背发麻，气血翻涌，心中难受之极。    
    　　辛卫生已经跑出数十米，距离最远，但他的注意力全部集中于前面的树林，所以反应也是最慢，寒光飞至后心半尺时，已经来不及用大刀抵挡，身形硬生生瞬间左移，却觉右背传来巨痛，大刀“铛”的一声扔在地上。    
    　　韦万生离得最近，因有三位师长在侧，他没有资格插话，只在一旁沉默不语，目光闪烁，观察周围的一举一动，所以寒光出现时他已经反应过来，立即挥起铁棍迎头击去，一身巨响之后，铁棍脱手飞向半空，双手发麻，虎口尽裂，紧接着狂吐三口鲜血，寒光的余力却是极为强劲，被阻后猛然折向他的大腿，瞬间透腿而过。    
    　　寒光到达后心，韦宁生已经转过身来，手中的短剑也及时布下了层层剑幕，两者相撞，剑幕消失，寒光也无影无踪，但觉胸口一闷，似乎被一股大力猛然击中，血气顿时涌上嗓门，连忙运气将其强行压下，忽见另一道白光接踵而至，大骇之下匆匆再次挥动短剑，白光势不可挡，剑光相交后，短剑被震开，似欲脱手而出，白光直取他的胸膛。    
    　　看着白光即将刺进胸膛，韦宁生的心中升起了从未有过的恐惧感，知道今天是在劫难逃，不由闭上眼睛，等待死神的来临，却听一声“咣”的巨响，然后传来虎师兄的狂叫：“他妈的，哪里冒出来的王八蛋，虎爷我宰了你。”睁眼一看，却见虎师兄挥动着巨剑追逐着一位陌生人，知道那人就是偷袭自己的凶手，顿时怒火冲天，嗓门一热，张嘴一吐，一口鲜血喷出数尺。    
    　　就在这电光石火之间，陈凡连伤三人，心中畅快之极，虽然因为虎师兄赶来解围，没能趁热打铁击毙韦宁生，但效果已经超出自己意料，眼看虎师兄狂追不舍，不由哈哈大笑道：“大狗熊，你的皮还真厚，力气也不小。”说着跳上一块怪石，虎师兄的巨剑当头劈下，陈凡身形一闪，跃至半空中，伸手接住韦万生的铁棍。    
    　　虎师兄一击落空之后，猛然大吼一声，“劈！”，巨剑忽然脱手而出，凭空飞向空中的陈凡，带着一道强劲的气流，发出一声凄厉的尖叫，瞬间就到了陈凡面前，四面八方出现了无数剑影，剑气纵横，剑光闪烁，似乎充斥了每一个空间，就连空气也仿佛凝固了。    
    　　“来得好！”陈凡长笑一声，铁棍也脱手迎头击去，化着千万道棍影，两影瞬间相撞，如同响起了无数惊雷，铁棍顿时粉身碎骨，化着亿万灰尘随风飘去，巨剑虽安然无恙，但随之飞出百米之外，虎师兄心中一急，连忙奔去收回兵器。    
    　　“小辈，还想跑？”陈凡正欲逃进树林，却见又是一道剑光迎面击来，原来是韦宁生抛出了短剑，他已经服下了灵药，压下了内伤，虽说脸色依然苍白，但功力不减。    
    　　这一剑使出了全部功力，犹如一颗流星般破空而至，杀气直冲云天，气贯长虹，虽没有任何剑影，却比虎师兄的巨剑威力更大，速度更快，直取陈凡的心脏。    
    　　剑虽未至，陈凡已知道其中的剑气已经封住了四周的空隙，皮肤顿感生疼，手中的尺二短剑也随之抛出，一声脆响之后，短剑断成数截，剑气依然凌厉，依然袭向心脏，只是速度稍减。    
    　　“狗杂种，虎爷来也！”耳边传来一声怒吼，虎师兄的巨剑也接踵而来，更加强烈的剑气当头劈下，陈凡顿时陷入困境。    
    　　——————————日读仙凡道，夜饮五粮醇，仙凡奇妙事，云空任我行———————————    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第十一节 血战罗门（九）

    　　两位合气后期的大高手联手合击，威力非同小可，虎师兄的巨剑犹如半空中响起了惊雷，狂风暴雨般席卷而来，韦宁生的尺八短剑仿佛划过虚空的闪电，气冲霄汉，无坚不摧，他们配合默契，无懈可击、无隙可乘，而且饱含着满腔怒火，气势汹汹，也许就连初级虚丹师也要避让三分。    
    　　两剑一上一下瞬间即至，一时间剑光闪烁，耀眼夺目，剑气纵横，心颤胆寒，四面八方都弥漫着腾腾杀气。    
    　　陈凡右手急挥，数道寒光射向四周的剑光，却如泥牛入海，立即被搅得粉身碎骨，就在剑气稍滞的瞬间，身形一闪，犹如一缕轻烟穿越两剑之间的缝隙，转眼间飘至百米之外，却觉后背剧痛，无数剑气入体，衣服尽裂，露出贴身的防弹衣，体内气血翻涌，嗓门一热，连忙运气压下正欲脱口而出的鲜血。    
    　　虎师兄与韦宁生见其逃窜，心中勃然大怒，立即穷追不舍，两剑如影随形，气势更胜从前，速度提高数倍，漫天的剑气转眼间又杀至陈凡的身后。    
    　　听到四周传来“咝咝咝”的鬼叫声，陈凡知道敌势太盛，不可抵挡，自己手无寸铁，也无从抵御，况且刚才的铁棍与短剑都蕴涵着自己的劲气，却一碎一断，立知两人的兵器都不是凡品，应该均为宝器之流，虽说练气士只能发挥出小部分妙用，但普通刀剑根本就不是其一合之敌，除非是丹师级高手凭借绝顶功力才能化腐朽为神奇，刚才若不是身穿防弹衣，早就丧命于剑气之下，即便如此，现在也是内伤颇重。    
    　　在此危急关头，他猛然扑倒在地，紧接着贴在地面连滚数十米，躲避剑气的追杀。    
    　　两剑却在主人的指挥下，犹如长了一双锐眼似的紧盯着他的身形，轮番从空中向地面击去，发出一连串巨响。    
    　　无奈之下，陈凡只有改变滚动的路线，忽左忽右，穿行于剑气之间，每一次都是差之毫厘，险险地躲过致命的绞杀，身后不断传来“咚咚”的巨响，地面留下了一道道深坑，一路上碎石四溅、尘土飞扬。    
    　　看到两剑次次落空，虎师兄与韦宁生更加怒火冲天，两人不约而同地吼叫一声：“定！”    
    　　两剑不再追逐，而是豁然分开，巨剑以极快的速度飞至前方数十米，与短剑一前一后悬挂在半空中，剑身瞬间大放光明，仿佛在黒夜中升起了两个小月亮，方圆百米范围内立即笼罩着无边的剑气，犹如布下了一张天罗地网。    
    　　每一道剑气都是锐不可当，所过之处万物俱毁，怪石变成粉末，深坑抹成平地，地面好像被凭空刮去三尺，覆盖了一层厚厚的尘土，就连空气也变得混浊不堪。    
    　　陈凡处于剑气的中心，身上的每一寸皮肤都犹如刀割般，疼痛彻骨，心知四面八方都被剑气封锁，已经无路可逃，当机立断停下身来，迅速将头部和四肢蜷缩在一起，只留后背朝上，试图借助防弹衣抵御这强大的剑气。    
    　　一道接一道的剑气犹如狂风暴雨般划过防弹衣，每一次都像被重锤击中，五脏六腑随之震动，犹如翻江倒海，真气剧烈颤抖，全身疼通难当。    
    　　却在此时，阴阳双气受到强烈的刺激，运转的速度猛然加快，入体的劲气全部很快就消失得无影无踪，内伤也开始愈合，上丹田与下丹田紧接着涌出更加庞大的真气，而且不断外放，在体外形成一层厚厚的真气罩，代替防弹衣抵御四周密如雨点的剑气。    
    　　阴阳两气非同小可，每一气都有合气后期修为，可虎师兄与韦宁生两人也不是弱者，他们全力出击，声势骇人，况且两件宝器将自身的威力提高了三成以上，一时间斗了个旗鼓相当。    
    　　暂时脱离了险境，没有了生命之忧，陈凡心中大定，全身稍稍放松，随即收回神识，放任阴阳真气自由运转，内心却通明如镜，千米范围内的一草一木瞬间印入心中。    
    　　虎师兄与韦宁生两人站在百米之外，他们怒目圆瞪，双臂高举，连施手诀，各自遥控着自己的兵器，这就是“御”字诀，虽说合气期的练气士只能勉强使用九诀中的前三诀，但威力也是极为惊人，陈凡心知自己修习时间太短，并没有完全领会其中的奥秘，只是在对付庆成生时使用过一次，相比他们生疏了许多。    
    　　忽见他俩脸色齐变，瞬间涨得通红，很快就满头大汗，与此同时，悬空的两剑越来越亮，越来越耀眼，似乎即将变成两个小太阳，剑气也越来越盛，源源不断地涌向陈凡，每一道剑气都带着凄厉的尖叫冲向地面，撞击在真气罩上发出“轰轰”的低鸣声，整个岛岸仿佛炸起了无数道闷雷，惊心动魄，夺人心魂。    
    　　受到重创的韦万生躲在远处湖岸，脸色苍白，神情萎靡不振，下半身浸透着鲜血，半蹲在地上，目瞪口呆地看着空中的剑光。    
    　　辛卫生功力较深，虽全身血迹斑斑，但气色大为转好，伤口也包扎完毕，看来已经服下了疗伤灵丹。他站在原地，左手紧握着大刀，一会儿看看地上的陈凡，目露凶光，一会儿看着空中的宝器，羡慕中带有一丝恐惧，一会儿看看后面的树林，好像心有不甘，又似在监视里面的罗门弟子，防止有人介入战场。    
    　　茂密的树林面积并不大，每一棵树都按照一定的规律生长。罗秀生站立在树林的中央，盯着林外的战场一动不动，目光闪烁不定，脸上露出不可思议的神情，十五名罗门养气期弟子分布在各个角落，个个盘坐在地，两手按在面前的树干上，似乎正在准备发动幻树阵。    
    　　战场上的两剑越来越耀眼，原本没有夜视能力的罗门弟子现在都看得清清楚楚，隐隐猜测到情况越来越危急，所有的目光顿时齐刷刷的盯着家主，似乎在询问何时启动阵法，罗秀生神情复杂，连变数色，双手举过头顶但迟迟不动，有些犹豫不决。    
    　　陈凡早就知道偷袭之前罗秀生已经赶到树林，若是配合自己的行动及时启动幻树阵，虎师兄与韦宁生不可能如此快速的做出反击，自己也不可能陷入困境，虽说不一定能够很快重创两人，但形势肯定是迥然不同。心中不由暗叹：“罗秀生还是怨愤自己进入灵墓，肯定认为自己已经得到了夏后子平生绝学，心中忌恨更甚，于是想让他们与自己斗个两败俱伤，唉！一念之差，不顾全大局，使本来大好的局面瞬间变得极其被动。”    
    　　“动！”虎师兄与韦宁生猛然同时发出一声低啸，两剑开始靠拢，剑网开始收缩，剑气数量急剧减少，但威力不减反而逐步增强。    
    　　陈凡知道已经到了最危险、最关键的时刻，若是两剑合并在一处，最后剩下的两道剑气比现在还要强大百倍，真气罩很难抵挡它们的攻击，更为可怕的是，如果两剑直接刺来，就连防弹衣也很有可能被刺透，宝器的威力非同小可。    
    　　两剑越来越近，相距十米时，剑气已经增强了数倍，真气罩开始波动，只有三、四米后，陈凡感到全身的真气不停地翻涌，少量的剑气已经透过真气罩进入体内。    
    　　虎师兄与韦宁生两人的身体也在颤抖，长时间使用“御”字诀需要消耗大量真气，况且正常情况下只有丹师才能驾驭宝器，练气士的功力尚浅，遇到强敌更加不能持久，两剑每靠近一步都非常艰难。    
    　　韦宁生的功力本来就稍低，而且内伤未愈，体内血气翻涌，已成强弩之末，更是咬牙强行支撑，希望坚持到最后一刻将敌人击毙。    
    　　两剑又靠近了一米，陈凡感到真气罩有些微颤，数道强大的剑气同时进入体内，虽然随即被真气化解，但觉全身剧痛，仿佛被钢针直接刺中神经。    
    　　突然间，一股飓风从树林里凭空出现，强劲的气流带着震耳欲聋的巨响席卷了整个战场，远远盖过了其它声音，地上碎石、尘土随即被卷入空中，似乎变成了一个恐怖的混沌世界。    
    　　战场上的所有人更是两耳失聪、双目失明，被强大的风力刮得东倒西歪。    
    　　辛卫生首当其冲，踉踉跄跄，不由自主地连退数百米，即便用大刀抵在地上也控制不住，到达湖岸时紧抱住地上一块残留的怪石方才停下了身形。    
    　　韦万生功力较浅，伤势很重，刚一张嘴却觉无数沙尘入口，随即被卷入半空随风翻滚。    
    　　虎师兄与韦宁生措手不及，但他们的反应很快，后退数十米后，马上躺在地上自保，运功稳定身形，可已经与两剑失去了联系，心中不由大骇，只是风力太强，不仅寸步难行，就连眼睛也无法睁开。    
    　　因为一直躺在地上，陈凡受到的波及最小，而且此地已经是飓风的边缘，听到风声响起立知罗秀生启动了幻树阵，虽说时间稍晚可也算得上及时解围。    
    　　树林里的每一棵树木都在剧烈地晃动，一道道飓风源源不断地涌现，它们似乎含有一定的灵性，目标只局限于数百米范围内的战场，其它地方的一草一木依然纹丝不动，巍然屹立。    
    　　两剑失去控制后剑气顿消，摇摇晃晃地向远处飘去，陈凡心头一动，贴着地面向它们飘动的方向爬去，半刻后爬出数十米，方才勉强脱离了飓风的范围，然后跃至半空，伸手一招，百米外的短剑随之飞入手中，正欲再收大刀，却见一道黒影猛然从远处电射而至，一把抓住地上的大刀。    
    　　“哈哈！大狗熊，不错，不错！厉害！有两下子！”陈凡一愣，随后大笑道。    
    　　此人正是虎师兄，原本鲜亮整齐的衣服变得凌乱不堪，披头散发，蓬头垢面，双眼冒着杀人的怒火，满脸的横肉不停抖动，犹如一只受伤的大猩猩，刚站稳身形便举起巨剑气势汹汹地呼啸而来，嘴里同时狂叫道：“他奶奶的，王八蛋，有虎爷在此，你认命吧！”。    
    　　“叮！当！”两剑相交，火花四射，陈凡边打边退，身如轻烟，飘浮不定，避其锋芒，而虎师兄越战越勇，紧紧相逼，巨剑越舞越快，漫天剑气发出“呜呜”的尖叫声，犹如凭空刮起了一道旋风，气势极盛。    
    　　连续狂攻数百招之后，虎师兄气势稍缓，陈凡大喝一声，短剑一闪，剑尖猛然发出一道耀眼的强光，射向剑气的中心。    
    　　“轰！”巨剑被震飞三尺，剑气消失，虎师兄胸口一闷，立即停下了身形。    
    　　“大狗熊，想不到你的块头不小，脑袋瓜居然也不笨。”陈凡知道他也是凭借深厚的功力，顶住飓风一路爬了过来，闪到数十米开外后笑容可掬地说道：“韦宁生自认精明过人，却是偷鸡不成反蚀把米，老本都要输光了，今天是有来无回，喂！大狗熊，你也去跟他做个伴吧！”    
    　　“小子，看你伶牙俐齿，人模狗样，应该是个聪明人，怎么会不知死活的跟我们作对？”虎师兄忽然冷静下来，放下手中的巨剑，眼中闪过一丝异色，嘴里吆喝道：“他奶奶的，你小子功力不低，却傻乎乎的被罗秀生骗来当枪使，快说，叫什么名字？是哪个门派的弟子？若是你师父与虎爷有点交情，虎爷今天就放你一马，乖乖的滚回山去，不要在这儿捣蛋。”    
    　　“大狗熊，你这么大年纪，却傻乎乎的被韦宁生骗来当枪使。”陈凡盯着他看了几眼，嘻嘻一笑问道：“大狗熊，你叫什么名字？又是哪个门派的弟子？若是爷爷我与你师父有些交情，爷爷今天就放你一马，乖乖的滚回山去，不要在这儿捣蛋。”    
    　　见陈凡一字不拉的将自己的话反问过来，虎师兄顿时暴跳如雷，举起巨剑吼道：“虎爷我今天本打算发发慈悲让你活着出去，没想到你给脸不要脸，那虎爷我就打发你回老家吧！”话音未落又舞动巨剑冲了过来。    
    　　虎师兄的个头比陈凡足足高出一半，就像一尊高大的铁塔，彪悍异常，巨剑夹带着一股强烈的劲气当头劈下，犹如一股狂风呼啸而至，声势浩大，凶神恶煞，陈凡轻轻一笑：“大狗熊，爷爷我今天本打算发发慈悲让你活着回去，没想到你给脸不要脸。”说着身形一闪，飘出数丈。    
    　　一招落空后，虎师兄“呸”的一声，一口痰飞出十丈远，随即举起巨剑冲紧追不舍，大呼小叫道：“王八蛋，有种的不要躲开，跟虎爷比比。”速度快如奔马，如影随形，距离陈凡数米时，猛然劈出一剑，剑气陡然增强数倍，每一道都超过三丈长，道道凌厉无比，锐不可当。    
    　　“好厉害！”陈凡啧啧称赞，先是连退数米，然后短剑随手一挥，空中出现了千万道剑影，一连串“呯呯呯”脆响后，剑气消失，剑影全无，两人都后退了几步。    
    　　“小子，你有种！”抡了抡发麻的胳膊，虎师兄大吼道：“咱们再来。”紧接着又举起了巨剑。    
    　　“停！停！停！”陈凡飘出老远，连连摆手。    
    　　“怎么？害怕了？”虎师兄得意洋洋，咧开大嘴笑道：“整个南疆敢与虎爷我比力气的没几个，你小子的能耐还差点，若是害怕了就说一声，虎爷我一高兴也许会饶你一条狗命。”    
    　　“大狗熊，爷爷我好心好意，只想问问你的师承来历，干吗这么大的火气。”运气平息翻滚沸腾的真气，强行压下体内的伤势，陈凡暗自吃惊，这小子天生神勇，每一击都有千钧之力，比自己的力气还大，不可小视，接着又暗暗高兴，因为自己逐步领悟出御字初诀的奥妙。    
    　　“想知道虎爷我的师门？老实告诉你，虎爷的师门说起来会吓倒你，半个厚土都任我横行，哪一个修士见到虎爷我不是恭恭敬敬？却从没见过你这样的王八蛋，气死我也！”虎师兄神色傲然，瞪着一双铜铃大小的眼睛，狠狠地跺着脚又是气恼万分。    
    　　“大狗熊，莫急，莫急！爷爷我看看宝剑坏没坏。”举起手中的宝剑左看右瞧，陈凡自言自语地说道：“不错，好剑，居然毫发无损，韦宁生从哪儿搞来的宝贝？这老小子的剑虽不赖，可惜功夫太差了，爷爷我用了正合适。”接着看着虎师兄的巨剑，惊奇道：“大狗熊，你的剑也不错，是不是你们两人从哪儿偷来的？”    
    　　“王八蛋，虎爷我怎么会偷呢？最多是抢…。”虎师兄火冒三丈，但话一出口，连忙捂住了自己的大嘴巴，看了看四周，眼珠一转，将巨剑插入后背走上起前来，脸上堆满了笑容：“小子，虎爷我看你不错，人长得精神，一身修为也不在我之下，咱们交个朋友如何？”    
    　　挺起胸膛，拍拍胸口，虎师兄大嘴一咧，露出白森森的虎牙：“虎爷我最喜欢交朋友，最讲义气，你若是没有什么好去处，与其跟着那个罗秀生鬼混，还不如跟着哥哥我，哥哥保证你吃香的喝辣的，嘿嘿！在南疆只要提到哥哥的大名就无人敢惹，哥哥我甚至于能让你很快修至丹道。”    
    　　“哈！大狗熊，你骗人的手法一点也不高明，话讲得太离谱，鬼才相信。”陈凡摇了摇头，眨着眼睛讽刺道：“你自己的修为并不比爷爷我高，还在此大言不惭，说什么让爷爷我修至丹道，嘿嘿！脸不红心不跳，是不是骗人骗多了，脸皮变得比牛屁股还厚？”    
    　　“小子，你有所不知。”虎师兄神色自如，将大脑袋凑了过来，显得一脸正气：“罗秀生的那点能耐，哼！虎爷我知道得一清二楚，他以前肯定没有你这样的朋友，应该是刚被他花言巧语骗过来的，你要小心点，这小子修为虽低，但鬼心眼太多。你仔细想想，他刚才为什么不发动幻树阵？太简单了，他想坐山观虎斗，让咱们拼个你死我活，这种人对朋友完全是虚情假意，当面笑脸相迎，背后翻脸无情，不值得为他卖命。”    
    　　不一会儿，声音变得越来越低，两眼闪出诡异的绿光：“老弟，罗岛有个地方藏了不少宝贝，既有修行秘诀，也有灵丹至宝，还有一种仙药，吃了立马成为丹师。嘿嘿！你是个聪明人，比哥哥我的脑袋瓜好使，罗秀生肯定不会透露给你，只有哥哥我讲义气，这么重大的事件都不隐瞒，怎么样？咱们合伙干了他，然后平分宝贝，修成了丹师之后你就在罗湖开山立派，哥哥我一定帮助你成为五湖地区的老大。”    
    　　“难道他指的是夏后子灵墓？”陈凡心中暗暗吃惊，眉头舒展，笑嘻嘻地说道：“大狗熊，你尽吹牛，爷爷我什么都听到了，你刚才已经把罗湖许诺给辛卫生，而且韦宁生和辛卫生都想当五湖老大，嘿嘿！你肯定是对他们个个拍着胸口保证过，现在又来骗爷爷我，只有他们两个傻瓜才信以为真，爷爷我却明白得很。”    
    　　“老弟，哥哥我怎么能骗你呢？”虎师兄大眼一瞪，似乎觉得非常委屈，恨恨地说道：“韦宁生老奸巨猾，是个从不吃亏的老狐狸，只想利用哥哥我给他办事，跟他在一起天天提心吊胆，说不定哪一天就被他卖了，辛卫生更是傻老头一个，功力虽差但野心不小，竟然想称霸五湖，哼！异想天开，懒蛤蟆想吃天鹅肉，不知道天高地厚。嘿嘿！哥哥我早就觉得他俩都不是什么好鸟，只有老弟你值得交朋友。老弟是否想独霸五湖？简单！太简单了，今天事了之后，咱们联手干了他们两个老混蛋，以我们哥俩的功夫还不是手到擒来？从此以后，整个五湖就是老弟的天下了，这个主意怎么样？哥哥我从不骗人，说话绝对算数。”    
    　　看到陈凡正在全神贯注地听自己讲话，好像有所心动，虎师兄的脸上不由露出一丝狞笑，猛然大吼道：“王八蛋，去死吧！”巨剑“嗖”的一声从后背跃至半空，紧接着以雷霆万钧之势劈向近在咫尺的陈凡。    
    　　　　


第四篇 五湖风雷  第十一节 血战罗门（十）

    　　此次发难出人意料，而且是竭尽全力，方圆数十米范围内顿时剑浪翻滚、杀气腾腾。    
    　　虎师兄咧着大嘴得意忘形，忽听身后传来一声轻笑：“大狗熊，爷爷我在这么呢！”与此同时，一道杀气奔向后心，不由大惊失色，连忙收回巨剑劈向身后，瞬间飘出二十丈远。    
    　　“好一个最讲义气的虎爷！”看着狼狈不堪的虎师兄，心知此人貌似粗鲁、性情暴躁、头脑简单，其实心机深沉、狡诈多变，是个不择手段、极为难缠的狠角色，陈凡笑吟吟地拍手称道：“大狗熊，你对待朋友太好了，爷爷我今天真是大开眼界。哈哈！来而不往非礼也！”话音未落，短剑化着一道白光，夹带着一股强大的阴性真气破空而去，直击他的胸膛。    
    　　先是全力出击，紧接着收回巨剑，转眼间完成两个截然相反的动作，若是功力稍差一点肯定会气血倒流，立受重伤，饶是虎师兄的修为高深，但也感到全身真气颤动，难受之极，正欲运气调息，却见白光电射而至，心中骇然，慌忙舞动巨剑布下层层剑幕，犹如一面巨大的盾牌将自己防护得严严实实。    
    　　“轰”的一声巨响，剑幕消失，巨剑被荡开，虎师兄两臂发麻，惊魂未定，忽见白光飞出三丈远后，在空中盘旋一圈又折向他的头顶，剑尖大放光明，吐出千万道剑芒，仿佛一阵密集的雨点当头落下。    
    　　“去！”虎师兄怒吼一声，仿佛半空中炸起了一道惊雷，黒脸涨得通红，咬紧牙关重新挥起了巨剑，又一道剑幕覆盖在头顶，如同一把雨伞挡住了剑芒。    
    　　一连串震耳欲聋的脆响后，剑芒无影无踪，白光被击飞，虎师兄却踉踉跄跄连退十几步，地上留下了几十只深深的脚印，最后依靠巨剑的支撑方才站稳身形，却觉全身血气翻涌奔腾，喉咙一热，大嘴一张，几口鲜血不由自主地喷射而出，右腿一软，半跪于地。    
    　　伸手召回短剑，陈凡暗道可惜，虽说刚刚领会了“御”字初诀的奥秘，但威力尚小，若是能够再深入研习一年半载，最起码增加数倍的威力，现在只是抓住机会趁火打劫方才收到奇效，心中也不由赞叹虎师兄确实骁勇过人、功力非同凡响。    
    　　偷袭不成反而连吃大亏，虎师兄嘴角溢血，脸色苍白，精神萎靡不振，左手迅速摸出一枚丹药服下，然后捂着起伏不定的胸口，口中不停地喘着大气，右手握着巨剑支撑在地，挣扎着想要重新冲上前来决一死战，但连续数次都黯然退下，只好瞪着两只牛眼紧盯着陈凡，喷出的怒火似欲将他化成灰烬。    
    　　“哈哈！谁说傻大个都是笨蛋？大狗熊，你的脑袋瓜就很聪明，”陈凡知道他内伤虽重但是远没有那么夸张，所以并不趁热打铁、再接再厉，而是远远地看着虎师兄，不慌不忙地服下一枚丹药，然后笑嘻嘻地说道：“大狗熊，你不仅四肢发达，鬼心眼也不少，大概有很多人上过你的当吧？不过今天碰上了爷爷我，算你倒霉，若不想自讨苦吃，就把那些花花肠子老老实实的收起来，不要在爷爷面前丢人现眼。”    
    　　“你小子不识抬举，给脸不要脸。”奸计虽然被识破，虎师兄却没有丝毫尴尬，反而振振有词，只是声音有些嘶哑：“虎爷我本想与你小子交个朋友，没想到你野心太大，竟然想独霸五湖，哼！虎爷我一向义字当先，怎么可能出卖朋友呢？有种的就上来吧，来！虎爷我不怕，皱一下眉头就是龟孙子。”这一番话说得铿锵有力，神色凛然。    
    　　“好！好！”陈凡依然笑容可掬，哈哈大笑道：“外表憨厚，内藏奸诈，口蜜腹剑，应该说得就是你这种人吧！”紧接着神色一变，厉声叫道：“大狗熊，别在那儿装死，站起来跟爷爷我斗上三千回合。”    
    　　“呼！呼！呼！”正在此时，远处的飓风忽然发出一阵更加震耳欲聋的轰鸣声，惊天动地，扣人心弦，两人心中一震，不由自主的将目光投向原先的战场，均骇然失色。    
    　　却见那里的混沌世界剧烈地翻腾着，轰鸣声仅仅持续了几秒钟，紧接着飓风挟带着大量的尘土直冲云霄，宛如一条数百米长的巨龙，瞬间消失得无影无踪。    
    　　飓风过后，半个岛岸都被夷为平地，怪石阵完全消失，碎石也是踪影全无，留下无数个大大小小的深坑，远处的树林一片狼藉，几乎所有的树木都被齐根拔起，横七竖八的躺倒在地，光秃秃的树干上不见一片枝叶，感应不到任何气息，只看到罗秀生夹着几名受伤的弟子向岛内狂奔而去。    
    　　最让人奇怪的是，整个现场竟然找不到韦宁生三人的身影，甚至于感应不到他们的气息，陈凡与虎师兄对望了一眼，相互看到了对方心中的惊骇之色：“难道他们都被飓风刮到天上去了？不可能，最起码韦宁生与辛卫生两人不可能被轻易刮飞，他们的功力虽说稍差一些，但自保有余。”    
    　　“啊！”高空中忽然传来一声惨叫，一个黒影从天而降，速度极快，距离地面还有数十米时，湖中水花四起，猛然射出两条身影，一人以闪电般的速度跃上半空，准确无误地接住下坠的黒影，另一人稳稳地站在岛岸。    
    　　“嘿嘿！这两个都是狡猾的老狐狸，反应挺快，原来都藏在湖里，妙计！”看着安然无恙的韦宁生与辛未生，陈凡感慨万分，知道下面的战斗不会轻松。    
    　　“万儿？万儿？”接住黒影后，韦宁生急呼几声，同时用左手连续拍打他的后背。    
    　　“哇！”韦万生张嘴一吐，几大口沙石污泥急喷而出，睁开双眼轻叫道：“师父！”声音虚弱细小。    
    　　“不要讲话，快快调息！”韦宁生立即从怀中掏出一瓶丹药，先自行服下几枚，余下的一股脑全部倒入他的嘴中，然后将他盘坐在地，转头叫道：“辛师弟，为我护法片刻。”接着坐在地上，双手紧贴在韦万生的后心。    
    　　辛卫生上身赤裸，露出一块块白嫩的肥肉，另一半道袍湿漉漉地挂在下面，腰部用几根布条胡乱捆扎着，脸色憔悴，头发被削去大半，比刚入岛时还要狼狈百倍，听了韦宁生的求助后，左手高举大刀走到两人的身旁，一双利眼紧盯着远处的树林，若不是需要为两人护法，似乎立马扑过去杀遍罗岛。    
    　　“哈哈！”虎师兄得意洋洋得站起身来，放声狂笑，神情傲然，脸色如常，哪里再有一丝萎靡不振的痕迹，他指着陈凡大叫道：“他奶奶的，臭小子，虎爷我刚才只是耍耍你，现在罗秀生已经被吓破了胆，你更是无路可逃，识相点快快交械投降，若是好言求饶，虎爷也许能放你一马，否则让你死无葬身之地。”说着手里的巨剑狠狠地劈向地面，随着一声巨响，地上出现一道三丈长、半尺宽的缝隙。    
    　　“嘿嘿！大狗熊，你的演技实在不怎么样，这么早就自己露出马脚，没意思！”陈凡摇头晃脑地看着他得意洋洋的傻笑，左手一抬，数道寒光急射他的面门，紧接着猛然奔向远处的韦宁生师徒两人，短剑脱手而出，化成一道白光，瞬间到达他们的头顶，一旁护法的辛卫生大惊失色，立即挥起了大刀布下了一层剑幕。    
    　　“铛！”辛卫生感到双臂剧痛，虎口崩裂，“蹬、蹬、蹬”连退五、六步，刀尖立断，剩下的一半也欲脱手而出，全身气血沸腾，一股恶气涌上嗓门，大骇之下连忙紧握刀柄，然后盘坐运功，平息乱串的真气。    
    　　“呼！”正欲痛下杀手，陈凡忽觉身后扑来一道极为强烈的气流，急忙左移三丈避其锋芒，杀气却紧跟其后，不死不休的追赶，连闪数次都无法摆脱困境。    
    　　“他妈的，王八蛋，不要跑，有种的与虎爷决一死战。”虎师兄边追边吼道。    
    　　“哈哈！大狗熊，有种的就追上爷爷！”陈凡边跑边笑，连拐几个大弯之后，突然又折向疗伤的三人，手中同时射出数道寒光。    
    　　“韦师兄快快躲开！”虎师兄远远的惊呼道。    
    　　“铛！”在此危急关头，一直盘坐于地的韦宁生骤然暴起，破破烂烂的长袖随手一挥，射出一道蓝光，寒光被击飞后，又扑向迎面急驰而来的陈凡。    
    　　蓝光快如流星，悄无声息，瞬间即至，陈凡心中暗惊，硬生生的右移数尺，身后的巨剑又随之劈来，他连忙跃至半空，躲过剑气的追杀。    
    　　“哈哈！韦师兄，好样的，咱们先宰了这小子。”虎师兄大喜过望，催动巨剑紧紧相逼。    
    　　“好！虎师兄，干了他！”韦宁生披头散发，面色憔悴，衣裳褴缕，声音嘶哑，浑身杀气腾腾，就像来自地狱的勾魂厉鬼。    
    　　蓝光有如毒蛇，虽然细长但凌厉无比，陈凡的短剑略一接触，立感一股彻骨的寒气传入体内，阴气却如闻美味，随之将它化解，巨剑紧接着如同狂风暴雨般袭来，无数剑芒耀眼夺目，令人心惊胆寒。    
    　　陈凡奋起精神，短剑脱手而出，正中巨剑的剑尖，虎师兄连退数步。    
    　　虎师兄刚被击退，韦宁生在旁大喝道：“去！”蓝光化着一支利箭又破空而来，声势浩大，速度奇快，三丈之外就能感到空中弥漫着一股让人毛骨悚然的寒潮。    
    　　“哈哈！韦老儿，你的宝贝到是不少。”陈凡朗声大笑，短剑折向蓝光，白蓝相交，连续几道脆响，各自飞回原地。    
    　　“韦师兄，咱们一起动手。”虎师兄在后举起巨剑，暴喝一声：“劈！”剑芒吐出十丈远，如同开山斧一般锐不可当，一道接一道地砍向陈凡的头部，每一击都有千钧之力。    
    　　“去！”韦宁生振奋精神，使出全力指挥蓝光，专袭陈凡的下身，既刁钻又阴毒，让人防不胜防。    
    　　陈凡对他们大感头疼，只要击退一人，另一人随即而来，招招凌厉，防不胜防，而且他们所持都是宝器，威力非同寻常，几乎无隙可乘、无从躲避。    
    　　虎韦两人一上一下配合默契，打得畅快淋漓，虎师兄不停哇哇大叫：“王八蛋，他奶奶的，打死你，杀！杀！杀！太好了，韦师兄，打得真痛快！”    
    　　陈凡左支右挡，大为吃力，连连后退，虽说有阴阳两气交换使用，功力恢复极快，但两人攻势如潮，根本就来不及调息，体内伤势开始发作，心知形势非常危险，自己已经陷入困境，稍有不慎就会命丧于此。    
    　　但是，虎师兄两人却是惊骇不已，虽说己方占据了上风，但陈凡不仅依然生龙活虎，而且时有反击之意，两大合气后期高手联手竟然奈何不得另一个合气后期高手，简直是骇人听闻，前所未有。    
    　　韦宁生更是暗中叫苦不迭，知道自己本就受伤在先，帮助韦万生疗伤时又消耗了不少功力，现在已经到了山穷水尽的地步，如若不能尽快结束战斗，自己首先就要被拖垮。    
    　　“哈哈！”感到蓝光气势渐缓，陈凡顿时心明如镜，化解了虎师兄的一招后，不由大笑道：“韦老儿，韦门还剩几个徒弟？那个韦万生也马上完蛋了，嘿嘿！你现在已经是一个光杆司令，爷爷我猜得对不对？”    
    　　“王八蛋！”韦宁生顿时怒火万丈，不计后果地拼命催动蓝光，蓝光随即悬在半空，吐出万道寒气撒向陈凡的头顶。    
    　　这一招正中陈凡下怀，他一心二用，左手指挥短剑挡住虎师兄的如潮攻势，右掌向上发出阴性真气吸收寒气。    
    　　寒气源源不断地进入陈凡的体内，随即被真气化解，韦宁生却觉自己的功力如牛入海，很快就大感不妙，慌忙运气收回蓝光，虎师兄也使出全力横扫过来，试图帮助韦宁生解围。    
    　　“轰！”短剑与巨剑硬拼一招，虽然将娰虎生强行逼退，但陈凡自己也全身震动，剧痛难当，他脸色酡红，咬紧牙关苦苦支撑，短剑瞬间掉头飞向韦宁生，紧接着右掌猛然发力，蓝光立即与韦宁生失去联系，落入他的手中，原来是一把三寸长的匕首。    
    　　“你…你…你…！”躲过短剑的击杀，看到自己的两件宝器俱失，韦宁生顿时怒火攻心，指着陈凡气得说不出话来。    
    　　“王八蛋，虎爷宰了你！”虎师兄也是怒火万丈，巨剑又如狂风暴雨般席卷而来。    
    　　陈凡却不与其正面接触，而是围着韦宁生兜圈子，边跑边笑道：“韦老儿，你还有多少宝贝，爷爷我招单全收。”    
    　　韦宁生气得全身颤抖，内伤迅速全面发作，张嘴一吐，一口鲜血喷出三丈。    
    　　“韦师兄！”虎师兄慌忙停止追击，扶住摇摇欲坠的韦宁生。    
    　　“哈哈！大狗熊，韦老儿很快就要死翘翘，韦湖已经断子绝孙了。”陈凡边笑边抛出短剑，化成白光直击韦宁生的胸膛。    
    　　“狗杂种，虎爷我跟你拼了。”虎师兄丢下韦宁生，挥起巨剑击退白光，然后疯狂地冲向陈凡。    
    　　陈凡瞬间飘出百米远，大呼小叫道：“韦老儿真的死了。天啦！大狗熊，是你杀死了韦老儿，这下可糟了，大狗熊竟然是杀人凶手。”    
    　　“王八蛋！”虎师兄暴跳如雷，调头一看，却见韦宁生瘫倒在地一动不动，赶忙跑回去抱着他大叫道：“韦师兄，你醒醒！”随即从怀中掏出一枚丹药塞入他的嘴中。    
    　　“啊！”就在此时，远处忽然传来一声尖叫，瞬间即逝，其凄惨让两人震撼不已，目光均转向刚才的战场。    
    　　却见罗秀生左手提着韦万生的头颅，右手挥着一把三尺弯刀，奔向盘坐疗伤的辛卫生。    
    　　辛卫生也被韦万生的惨叫声惊醒，看到罗秀生杀气腾腾奔来，慌忙收功起身，举起半截大刀迎头击去。    
    　　“辛老儿，看刀！”罗秀生怒吼一声，刀光滚滚，杀气如潮。    
    　　“当！当！当！”辛卫生连受重创，内外俱伤，功力大减，被杀得节节后退，岌岌可危。    
    　　看到战局已定，陈凡长舒了一口气，不由心情大好，笑嘻嘻地说道：“大狗熊，爷爷我刚才只是耍耍你，现在你的同伙已经死的死、伤的伤，就剩一个辛卫生也是蹦不了几下，嘿嘿！即将全军覆没，你更是无路可逃，识相点快快交械投降，若是好言求饶，爷爷也许能放你一马，否则让你死无葬身之地。”    
    　　虎师兄怒目圆瞪，举起巨剑一跃而起，不顾一切地扑将过来，嘴里骂道：“他奶奶，王八蛋，虎爷我先宰了你再说。”    
    　　“大狗熊，临死还嘴硬，死不足惜。”陈凡随即抛出短剑。    
    　　“当！”两剑相撞后齐飞，虎师兄忽见蓝光接踵而至，匆忙挥剑抵挡。    
    　　“当！”蓝光飞回，白光又至，虎师兄手忙脚乱，虎口欲裂，已经招架不住，猛然大吼一声，巨剑吐出十丈长的剑芒，奋力将齐袭而来的两光击退，紧接着转身掉头逃跑。    
    　　“哼！三十六计走为上，早知道你要跑。”陈凡冷笑一声，随即紧紧跟上。    
    　　虎师兄竭尽全力狂奔，很快就来到岛岸，正欲踏水而逃，忽觉身后传来一道凌厉之极的杀气，慌忙舞起巨剑护住后心。    
    　　“大狗熊，你跑得掉吗？”陈凡与蓝光同时掠过他的头顶，落在三丈之外的水面上洒然冷笑。    
    　　虎师兄知道今天是凶多吉少，咬紧牙关，振奋精神，舞起巨剑横冲直撞。    
    　　陈凡怒吼一声，两手齐挥，左手阴气抛出匕首，右手阳气抛出短剑，化成白蓝两光击向巨剑，这一次使出全部功力，不留任何余地，犹如两个合气后期高手联手出击。    
    　　“轰！”陈凡全身颤抖，立即强行压下伤势，收回兵器，虎师兄的巨剑脱手而飞，狂吐几口鲜血，脸无人色，神情萎靡不振，庞大的身躯摇摇欲坠。    
    　　“大狗熊，下次投胎老实一点，爷爷我最讨厌你这样的人。”飘上岛岸后，陈凡缓缓地举起短剑，虎师兄紧闭着嘴巴默不出声，眼中却露出恐惧的目光。    
    　　“华兄，刀下留人！”短剑正欲刺入他的胸膛，罗秀生远远奔来，同时大声疾呼，很快就来到眼前。    
    　　看着这位下山摘桃子的罗门家主，陈凡笑道：“罗兄是否准备大发慈悲，以德报怨，让他感恩戴德，痛改前非，重新做人？”    
    　　罗秀生脸色微红，呐呐地说道：“华兄，此人杀不得。”    
    　　一听此言，虎师兄顿时精神一振，立即扬起头颅，挺起了胸膛，两眼紧盯着陈凡，似乎在说：“小子，即便被你抓住，也奈何我不得。”    
    　　“杀不得？他到底是何方神圣？”陈凡一脸惊讶，不由责问道：“此人与韦宁生合谋罗门，致使你们差点灭门，如此行径即便杀一百倍也是罪有应得，华某历经九死一生，好容易才将他拿下，怎么又杀不得？”    
    　　“这……？”罗秀生颇为尴尬，欲言又止，结结巴巴地说道：“华…华兄，此人身…身份特殊，不…不能轻易杀他。”    
    　　“哈哈！”陈凡大笑不已，好半天方才平静下来，指着虎师兄说道：“华某知道，他就是赤荒殿殿主赤霞子的二弟子——娰虎生。”    
    　　“你…你怎么知道他…他是娰虎生？”罗秀生张大了嘴巴，娰虎生的心脏更是剧烈跳动。    
    　　“简单之至！”陈凡轻笑道：“谁敢在南疆这么嚣张？只有赤荒殿的那些鸟人，你曾经讲过这几位爷，嘿嘿！大狗熊最好认了。”    
    　　“那…那华兄为何还敢杀他？”罗秀生张口结舌，有些不可思议。    
    　　“为何不敢？”陈凡不屑一顾，说道：“有什么了不起，砍下他的脑袋一了百了。”说着又举起了短剑准备砍过去，娰虎生神色大变。    
    　　“华兄，杀不得！”罗秀生连忙按住他的手，心中的话脱口而出：“若是被赤霞子知道，罗门将大祸临头，灭门在即！”    
    　　“嘻！既然杀不得，罗兄是否想放虎归山？还是想好生供养于罗门？整天当作一位爷侍候着？”陈凡似笑非笑。    
    　　“这…？”罗秀生一下子愣住了，娰虎生如同一个烫手的山芋，更是一个巨大的祸害，无论怎么处理罗门都承担不起。    
    　　“杀不得，又放不得，如何是好？”收起了短剑，伸了伸懒腰，陈凡心念转动，迅速连点娰虎生十几处穴道，然后说道：“既然罗兄左右为难，此人就交于华某处理，嘿！保证死不了也跑不掉，罗兄就当没见过这个人，如何？”    
    　　“行！行！行！”罗秀生不假思索，忙不迭地连连点头。    
    　　“仗打完了，天也快亮了，哈哈！罗兄，华某去看看韦老儿！”说完拎起娰虎生转身而去，罗秀生拣起地上的巨剑随后跟上。    
    　　回到刚才的战场，将娰虎生“叭！”的一声重重地摔在地上，陈凡与罗秀生同时蹲下察看韦宁生的情况，却见他满嘴污血、内脏俱裂，已是气息全无，身旁还摆放着韦万生与辛卫生两人的头颅。    
    　　“唉！人心不足蛇吞象，心怀叵测，用心恶毒，死不足惜。”陈凡暗叹一声，随即搜出一长一短两个剑鞘，将短剑插于腰间，匕首收入怀中。    
    　　撇了撇两件宝器，罗秀生眼中闪过一丝羡慕之色，然后站起身来，神情肃穆，恭恭敬敬地拱手说道：“华兄连败几大高手，修为高深、功力盖世，修至丹道指日可待，罗某大开眼界，佩服得五体投地，更是惭愧难当，以往不敬之处还望多多海涵。”    
    　　“咱们是盟友，也是好搭档，罗兄见外了！”陈凡知道经此一役，他已心存惧意，不敢再起异心，连忙起身笑道：“罗兄，恭喜，恭喜！从今天开始，五湖已经一统，罗门独霸五河，复兴指日可待，罗兄可以尽情施展拳脚，大展宏图，日后前途不可限量。”    
    　　“剿灭三湖，生擒娰虎生，击毙韦宁生、庆成生，华兄功居至伟，罗某感激不尽。”罗秀生心中依然不安，重新抱拳说道：“方才因救助陆师弟与尘师弟，启动阵法稍迟，致使华兄陷入困境，罗某内心难安，还望华兄恕罪。”    
    　　“罗兄此言差矣！事急从权，先重后轻，智者所为，华某岂是心地狭隘之人。”陈凡摆了摆手，制止罗秀生再辩，轻笑道：“华某已经拜在夏前辈门下，师父吩咐，华某虽非罗门弟子，但必须心系罗门，若是认真追究起来，咱们现在应该是一家人。”    
    　　“恭贺华兄！”罗秀生一怔，虽说心中早就知道，但还是泛起一股浓浓的酸意，表情复杂，连变数色，又惊又喜，不一会呐呐地说道：“那…那…华兄…？”    
    　　“罗兄不要想得太多！”陈凡拍了拍他的肩膀，含笑道：“华某拜的是夏后子，并非罗羽子，所以咱们的关系一如从前，没有长幼之分，更没有辈分之说，况且墓中既无功法，也无六艺，只是让华某帮助他老人家完成几件未竟之志而已。”    
    　　“什么？”罗秀生心中一惊，两眼圆瞪，觉得不可思议。    
    　　“师父乃神人也，岂有此等俗举？华某接下来的只是一副重担。”陈凡连连感叹，片刻之后问道：“罗兄，不知幻树阵中有几名弟子生还？”    
    　　“唉！”罗秀生神色黯然，眼角流下了两行清泪，缓缓地说道：“幻树阵中十五人，只生了还五人，其余十名弟子均当场功竭而亡。”    
    　　陈凡安慰道：“罗兄不要过于悲伤，此乃不幸中的大幸，两阵毁天灭地，威力惊人，能够生还七人已经算是奇迹，他们日后都是罗门复兴的中坚分子，应该高兴才是。”    
    　　罗秀生抹去眼泪，连连点头：“华兄所言极是，罗某失态了。”    
    　　看了看满眼狼藉的岛岸，陈凡说道：“罗门还有十余名弟子在十丈林，另有三十七名原庆门弟子，罗兄赶紧通知他们回来打扫战场，重建家园。快去快回，否则迟则生变。”    
    　　“华兄提醒的是，罗某去也！”罗秀生递过巨剑，抱拳告别。    
    　　“哈！华某前去渔湾调息，罗兄万万不要打搅。”接过巨剑，拎起娰虎生，陈凡飘然远去。    
    　　来到渔湾，先将娰虎生与巨剑扔在沙滩上，随后跃至灭仙大阵一根石柱的顶部，忽觉嗓门一热，大片鲜血脱口而出，精神顿时萎靡不振，双腿一软，差点跌下石柱。    
    　　“不好！”立即盘坐下来，紧接着掏出几枚丹药纳入口中，然后入定调息。    
    　　韦宁生与娰虎生两大高手联手的威力确实惊人，他第一次逃脱两人夹攻时，已经被剑气重创，虽说得到阴阳双气的治疗，但是并没有痊愈，接下来的战斗只是凭借两气交替使用勉强支撑，打得异常艰苦，伤势也渐渐加重，最后一招更是拼尽余力，两气合击方才将娰虎生击倒，可内伤已经全面暴发，只是在罗秀生面前强行支撑罢了。当然，娰虎生在他的连续不断的打击下也是伤势愈重，韦宁生死后更是斗志全无，如果他顽抗到底、拼死反击，鹿死谁手上尚未可知，最后的胜负也许就截然不同。（第四集完）    
    　　　　


第五篇 五湖风平   第一节 罗门监事

    第一节 罗门监事    
    　　不知过了多长时间，陈凡睁开眼睛，但见东方彩云翻滚、霞光四射，太阳即将出山，湖面上金光闪闪、碧波粼粼，已经没有了往常驱之不散的薄雾，眼前的沙滩金黄耀眼，两边的山丘格外苍翠，微风吹过，只觉神清气爽，心情舒畅，精神抖擞。    
    　　察看体内，真气奔腾不息，阴阳两气同时运转，流畅无比，没有一丝迟滞之感，伤势已经痊愈，顿时又喜又惊，咋舌不已：“原以为如此重伤最起码需要调息几个月方能愈合，没想到竟然一次性大功告成。”思索良久，忽然展颜一笑，心中已有明悟。    
    　　回忆起这次血战，更是暗自高兴，虽说险象环生、两败俱伤，但历经九死一生、战胜两个合气后期高手之后收获甚多，在强大的压力下，原本生疏的“御”字初诀越打越熟练，其它技艺也开始有所领悟，更重要的是，大战前夕拜得第一奇人夏后子为师，得传“心”道，虽说是初创，目前只能局限于千米范围内，可其神奇妙用已经显现无遗，今后若能逐步领悟其中的奥秘，不仅实力大增，飞升仙界也是指日可待。    
    　　想到这儿，心中对未来充满了强烈的自信，万丈豪气充斥于胸膛：“哈哈！今天就回庆湖，埋头研习六艺，争取早日修至丹道，其它的事件先放在一边。嘿！再好好调教那几个徒弟，争取早日跨入先天之境。”仰天长啸一声，随即跃下石柱。    
    　　“嘿嘿！大狗熊只剩下半条命了。”娰虎生依旧像死狗一样躺在原地，气息微弱，陈凡略一思索，顺手给他喂下一枚丹药，紧接着搜遍全身，将七瓶丹药与一块玉牌纳入怀中，然后起身看着远处急驰而来的黒影。    
    　　“哈哈！听到啸声，罗某就知道华兄已经醒来。”片刻之后，罗秀生出现在眼前。    
    　　“华某心情舒畅，一时间控制不住，让罗兄受惊了。”陈凡微一拱手，看到他手中的道袍，猛然一愣，再摸摸身上破烂不堪的旧袍，特别是背后的大洞，不由大笑道：“还是罗兄考虑周全，华某糊涂了。”身形一闪，消失在石阵之中。    
    　　“多谢罗兄，大小正合适！”不一会儿，陈凡走出石阵，焕然一新，喜笑颜开。    
    　　“区区小事，何足挂齿！”罗秀生也是笑容满面，指着冉冉升起的太阳问道：“华兄可知自己已经入定了多长时间？”    
    　　“多长时间？”陈凡略一思考，说道：“大概有三天三夜吧！”    
    　　罗秀生大笑一声，竖起五根指头说道：“五天五夜！”    
    　　“什么？”陈凡有些吃惊。    
    　　罗秀生叹道：“唉！五日虽短，罗某却是不休不眠，忙得四脚朝天，一刻也没有停歇，就连吃饭睡觉的时间都没有，今天早晨方才有机会喘口气。”    
    　　“来，咱们坐下来说话。”沙滩上有两块巨石，陈凡首先坐下，然后拉着罗秀生坐上另一块，抬头看到他脸色疲惫，眼中布满血丝，不由关心道：“以罗兄之能，战后诸事应该都已经安排妥当。”    
    　　“事务繁多，千头万绪，只能说初步理顺。”罗秀生苦笑连连，缓缓地说道：“为七位师弟疗伤、原庆门弟子的安置、打扫战场、罗湖禁区的重建、收编韦湖与辛湖弟子，甚至于重新布置师父的灵堂，每一件都是迫在眉睫，而且均需事必亲躬，唉！罗门的老弟子人丁凋零，死的死、伤的伤，罗某手下现在已是无人可用。”    
    　　“有喜必有忧，这场大战虽说损失惨重，但罗门已经今非昔比，形势一片大好，不仅包揽了五湖，三湖新入门弟子也是人数众多，这几日的事务当然繁重，罗兄辛苦了。” 陈凡含笑道：“万事开头难，日后走上正轨，众弟子归心，人人各司其职、按章办事，罗兄居中指挥即可，况且罗门日益兴旺，罗兄越是忙碌心中越是高兴。”    
    　　“嘿嘿！当然高兴。”罗秀生的眼中露出一丝喜悦，说道：“这几日最值得庆幸的是，七位师弟的伤势前两日开始大有好转，特别是陆师弟与尘师弟，现在已经恢复了五、六成功力，可以协助罗某处理大部分具体事务。”    
    　　“好！好！”陈凡拍了拍他的肩膀说道：“这两人对罗门忠心耿耿，才智出众，可堪大用，罗兄有此左膀右臂应该心满意足了。”    
    　　“两位师弟确是难得的人才。”罗秀生连连点头，满脸笑容：“罗某三日前已经将韦湖与辛湖完全接收，新增加三十八名弟子，虽说只有引气期修为，但他们资质俱佳，若是细心调教，日后均有所成，甚至于能够修出一、两位先天高手。”    
    　　“恭喜！恭喜！”陈凡拱手庆贺，“罗门如今弟子近百，一跃成为中型门派，人气之旺远超从前，假以时日，罗门必将名扬天下。”    
    　　“多谢华兄吉言！”罗秀生拱手致谢，然后说道：“华兄，咱们到议事堂说话如何？”    
    　　“哈哈！客随主便，华某早就想看看罗门的议事堂。”陈凡大笑一声，看了看地上的娰虎生与巨剑，眉头一皱，拎起他们并随手扔到一根石柱的顶部。     
    　　罗秀生顿时瞠目结舌：“华兄厉害，赤荒殿的二爷在你眼里还不如一条狗。”     
    　　陈凡冷笑道：“不就是一只大狗熊吗？别看他平日那么嚣张，其实胆小得很，若是回到庆湖调教一段时间，肯定会服服帖帖，比狗还听话。”     
    　　罗秀生却对赤荒殿极为忌惮：“娰虎生是赤荒殿一霸，除了已经修至丹道的大师兄娰龙生外，修为仅次于二师兄娰腾生，而且深得赤霞子宠爱，整个南疆无人敢惹，即便是普通丹师也会让他三分，华兄需小心谨慎，千万不能走露风声。”     
    　　陈凡轻笑道：“大家不敢惹，华某却不惧赤荒殿。嘿嘿！况且娰虎生肯定是私自出山帮助韦宁生，赤霞子做梦也想不到他会栽在华某手上。”     
    　　罗秀生有些尴尬：“华兄言之有理，但罗某得为罗门考虑，还望华兄见谅。”     
    　　“华某光棍一条，罗兄却身系罗门，绝对理解。”陈凡哈哈大笑，轻喝一声：“走！”两人连襟而去。    
    　　在罗秀生的带领下，两人穿越中部的森林，因为敌人并没有深入罗岛内部，只有北岸与罗湖的四周湖畔受到严重破坏，所以罗岛基本上安然无恙，这一路景色依旧秀丽迷人，看不到丝毫战斗的痕迹。    
    　　两人全力奔跑，很快就来到广场，看着眼前气势恢弘但显得陈旧破落的议事堂，陈凡微微一笑，罗秀生立即心肚自明，嘿嘿笑道：“等手头的事务忙完之后，立马整修，见笑！”说话间，厅外当值的弟子推开大门，他伸手说道：“华兄，请进！”    
    　　陈凡也不客气，当即跨入大厅，却见厅内正中摆放着两张太师椅，两边下首各有数十只蒲团，蒲团之外则悬挂着两道又高又长的白绫，将东西两侧遮挡得严严实实，罗秀生神色肃然，拱手说道：“罗门的议事堂与其它门派有所不同，不仅是商议重大事务的场所，还供奉着列代门主的神像。”紧接着拉开东侧的白绫。    
    　　白绫后面是一个狭长的小厅，东面墙壁长达三十多米，悬挂着二十多幅遗像，正中间的那一幅就是夏后子，慈眉善目，栩栩如生，陈凡一个箭步冲上前去，跪在遗像前的蒲团上连磕三个响头，然后抬起头来，凝视着师父的遗容，心中激荡万分，眼中满含泪水，哽咽道：“弟子拜见师父！”罗秀生也跪在一旁，磕头说道：“罗门第二十一代门主罗秀生拜见祖师爷！”    
    　　许久，许久，罗秀生拍了拍他的肩膀，轻轻地说道：“华兄，听说祖师爷仙去时面带微笑，神情安详，不要太过悲伤！”陈凡点了点头，抹干眼泪，起身说道：“罗兄，麻烦你介绍一下我那五位师兄。”    
    　　罗秀生也跟着站起身来，指着夏后子两侧的遗像说道：“五位创派师祖的道号均由祖师爷亲赐，分别为孝、仁、慈、善、和，左面的三人分别为首祖罗孝子、二祖罗仁子、三祖罗慈子，右侧两人为四祖罗善子、五祖罗和子，飞升仙界的就是首祖与五祖。”    
    　　陈凡仔仔细细地观看五祖的容貌，将他们一一铭记于心，特别是已经修成仙人的两位师兄，罗孝子是一副中年人模样，身材适中，凤眼蚕眉，丰神俊逸，英姿出众，仙风道骨，飘逸出尘，而罗和子则身材极其高大，面部粗犷，浓眉如墨，眼如铜铃，脸上长满了钢针般的胡须，虽说只是一副画像，但气势凌厉无比，不怒自威。    
    　　罗秀生在旁说道：“祖师爷取名意味深长，他老人家生性淳厚，从不与人争先，当时的罗门实力极其强大，拥有五名丹师，却一直默默无闻，只有五祖性情刚烈，疾恶如仇，经常在外出头打抱不平，惹事生非，虽说被祖师爷多次责骂，但始终本性不改，后来甚至于隐藏身份，干下了许多轰轰烈烈的大事，谁也没想到他竟然能够修至灵身，而且仅比首祖晚半年时间。”    
    　　陈凡默默地说道：“赤子之心，无畏无惧，不图名利，只求心安，虽千万人皆往矣！五师兄境界之高非常人所能想象，知徒莫如师，师父肯定是心肚自明。”    
    　　罗秀生愣了片刻，若有所思，然后说道：“华兄所言极是！今后华兄若想拜谒祖师爷，罗某随时敞开大门热烈欢迎。”    
    　　陈凡郑重其事地作一长揖，恭恭敬敬地说道：“多谢罗兄！”    
    　　罗秀生慌忙扶起他的双手：“华兄不必客气，这只是罗某的份内之事。”紧接着露出一丝微笑，语气变得非常轻松：“华兄，咱们如今已经是一家人，相互之间是否应该改一下称呼？”    
    　　陈凡抱拳含笑道：“本应如此，小弟见过秀师兄！”    
    　　罗秀生连连摆手，拱手说道：“错了！应该是小弟拜见华师兄！”    
    　　陈凡心念一动，朗声说道：“区区小节无妨大雅，我就不客气了！”    
    　　“见过华师兄！”“见过秀师弟！”两人重新相互施礼，随即均哈哈大笑。    
    　　笑过之后，罗秀生抬手说道：“师兄，咱们到大厅说话。”陈凡点点头，两人回到大厅，拉上白绫。    
    　　落座之后，罗秀生指着西面的白绫说道：“那里是先师的灵堂。”    
    　　陈凡连忙起身说道：“小兄应该先行吊唁。”    
    　　“此事不急，师兄稍等片刻！”罗秀生笑眯眯地将他按下，然后说道：“弟子们正在早课，半个时辰之后将会全部集中于议事堂，敬请师兄列席。”    
    　　陈凡一怔，随即摆了摆手，轻笑道：“罗门弟子集会，小兄就免了吧！”    
    　　“师兄见外了。”罗秀生脸色转而严肃，郑重其事地说道：“五湖一统虽是喜事，但近几日变故连连，师父仙逝、三位师兄失踪，大战之后的事务更是极其繁多，小弟如今是喜忧参半。昨日思索良久，觉得诸事中以安定人心、整肃门规为第一要务，如若人心不定、门规不遵，肯定是一盘散沙、后患无穷，胜利果实必将不保，罗门不仅复兴遥遥无期，日后势必陷入内乱的困境。”    
    　　停下来喘了口气，他继续说道：“小弟才疏学浅，从前执掌罗湖已经颇感吃力，如今五湖一统，人数虽多但良莠不齐，况且陆师弟与尘师弟两人伤势颇重，完全恢复尚需时日，其余弟子功力太浅，不堪大用，小弟一人独木难支，深感力不从心，所以恳求师兄助我一臂之力。”    
    　　“师弟所虑有理，不知小兄有何效劳之处？”陈凡心中一动，点头微笑。    
    　　“小弟希望师兄能够担当监事一职！”罗秀生目光炯炯，饱含无限期望。    
    　　修士界中小型门派人数较少，没有监事一说，大型门派因人多事杂，除了议事堂外，大都另行设立一个监事堂，监督所有弟子，执行门规，权力极大，为首的监事地位崇高，仅次于一门之主，不受议事堂管辖，特殊情况下甚至于可以代替门主发号施令。    
    　　“不可！不可！”陈凡一愣，然后连连摇头：“监事一职责任重大，小兄并非罗门弟子，难以服众，况且我曾经说过，五湖一统后，立即隐于庆湖，不仅你我门下弟子禁止往来，就连咱们的关系也需严加保密，若是成为罗门监事，岂非弄得天下皆知。”    
    　　“师兄此言虽说有理，但所虑过多，颇有不周之处。”罗秀生胸有成竹，紧盯着他的眼睛说道：“如今罗门处于最关键时刻，若是在三年之内能够稳定局势，今后复兴有望，如果不能，肯定是前功尽弃，师兄乃祖师爷衣钵传人，岂能坐视不理；此外，罗门弟子成分复杂，设立监事堂势在必行，而且必须有一位修为高深、德高望重之人坐镇方能服众，师兄乃唯一人选；其三，以客卿身份位居监事古已有之，甚至于三清宫两万年前也有先例；最后，至于师兄所关心的保密问题，小弟认为此计更妙，既然罗门一统五湖，对于修士界来说，庆湖作为罗门的一部分理所当然，若是刻意隐饰反会令人生疑，小弟近几日左思右想，觉得唯有作为客卿的暂居之所才能遮人耳目，日后施以援手也是顺理成章。以上所言俱是小弟肺腑之言，公私兼宜，两全其美，望师兄慎重考虑。”    
    　　陈凡的脸色瞬间变得极为凝重，缓缓地站起身来，两眼盯着东面的白绫，心中颇不平静，罗秀生这一番话虽然说得有理有据、头头是道，但他却是心明如镜，对其突然大变的态度、处心积虑的心思毫不奇怪。    
    　　以前对自己是又拉又防，时时保持警惕，既想借助于自己的力量一统五湖，又担心自己在五湖生根立足，反客为主，鹊巢鸠占，所以当自己提出功成之后归隐庆湖、今后相互保持距离，心中顿时求之不得，立即一口应诺。    
    　　现在的形势却发生了巨大的变化，自己已经拜夏后子为师，对于罗门和他本人不但没有了任何威胁，反而成为强有力依靠对象。而且罗门虽说统一了五湖，却是身胖体虚，实力弱得可怜，根本不堪一击，不用说是丹师，就是一位合气初期的敌人打上罗岛，罗门也会面临灭顶之灾，只有利用自己的修为才能震慑内患外敌，稳定局势，渡过难关。    
    　　所以说，罗秀生精心策划了刚才的一幕，利用师父将自己紧紧地拉住，其目的非常明确，主要还是为罗门考虑，为他自己着想，委以监事之职只是一个借口，可是此事有违自己的初衷，今后的计划将被全部打乱。    
    　　不过，这一席话也有一定的道理，五湖一统在修士界是一个不大不小的新闻，肯定会吸引许多门派的注意力，谈论起来也不可能抛开庆湖，况且原庆门弟子已有三十多人加入罗门，人多嘴杂，难免会不小心透露给外界，俗话说：“纸包不住火”、“世界上没有不透风的墙。”若是没有一个合理的借口，外人的疑虑肯定是越来越深，另外，当着师父的神像也无从拒绝。    
    　　见陈凡沉吟良久，沉默不语，罗秀生面带哀求之色，继续说道：“师兄，五湖虽说一统，但罗门弟子实力太差，修至炼气期的只有三名，即便是小弟也仅仅为化气后期修为，内外压力接踵而至，并没有高枕无忧，内有人心不稳，外有赤荒殿态度不明，甚至于还有外敌暗怀不轨之心，时时窥视五湖，若是没有师兄鼎立相助，罗门复兴之路困难重重。”    
    　　说到这儿，他忽然半跪于地，拱手说道：“还望师兄看在祖师爷的情份上施以援手，鼎立相助。”    
    　　“师弟这是何意？快快请起！”陈凡慌忙挽着他的双手，准备将他扶起身来。    
    　　“师兄如不答应，小弟决不起身。”罗秀生态度坚决，目光坚毅。    
    　　陈凡心念急转，思索片刻，轻轻的叹了一口气：“师弟先起来吧，出任监事可以商量，但小兄有三个先决条件。”    
    　　罗秀生喜不自禁，起身说道：“师兄请讲，只要小弟能够做到，无不从命。”    
    　　陈凡伸出一根指头，认真地说道：“第一条，小兄出任监事只能为期一年，期满之后师弟必须另找他人接任。”    
    　　“才一年？”罗秀生睁大眼睛，连连摇头：“太短了，最起码需要两年。”    
    　　“一年足矣！”陈凡笑道：“小兄观罗尘元生性严谨，威望也高，具有炼气后期修为，虽说身有重伤，但一年之内肯定能够痊愈，他就是接任的不二人选，况且若能在一年之内稳定局势，罗门肯定是已无大碍。”    
    　　罗秀生不再争辩，点头说道：“就依师兄所言，日后若有困难，还得求助于师兄。请说第二条。”    
    　　竖起第二根指头，陈凡微笑道：“小兄的监事之职只是挂名，罗尘元必须进入监事堂，具体事务还得让他来处理，为今后的继任创造条件，我平日居于庆湖，当然，如果师弟远行办事，我可以来此坐镇。”    
    　　罗秀生面露难色，呐呐地说道：“尘师弟虽说能力出众，但魄力稍嫌不足，若是…？”    
    　　陈凡笑道：“师弟此言差矣，一般事务罗尘元能够解决，况且我会经常前来视察工作，顽固不化者肯定是当场处决，足以威慑众人。”    
    　　罗秀生略显紧张，不由问道：“第三条是…？”    
    　　陈凡竖起第三根指头，神情轻松：“师弟必须当场宣布，庆湖作为我的终身居所，也是监事之职的报酬，今后与罗门毫无干系。”    
    　　罗秀生喜笑颜开，说道：“这是自然，小弟岂能自食其言？庆湖已为师兄所有，小弟待会就要公布于众，不仅弟子们不会感到意外，在修士界也是稀松平常，划出一块区域奖给有功之人，历史上早有先例。”    
    　　“好。咱们一言为定。”陈凡举起左掌，罗秀生也随即举起手掌。    
    　　“啪！”两掌相交，两人同时哈哈大笑。    
    　　“师兄，罗门虽说实力弱小，但数千年的积累也非同小可。”罗秀生心情舒畅，开口说道：“师兄日后若有需要，小弟有求必应，此外，韦湖与辛湖的库藏也是极为丰富，现在已经清点完毕，师兄可得一半。”    
    　　陈凡拱手笑道：“多谢师弟慷慨解囊，我就不客气了。”    
    　　“哈哈！这些都是师兄应该所得。”罗秀生又取出一本小册子，递过去说道：“这就是祖师爷留下的无字天书，小弟兑现承诺。”    
    　　陈凡看也不看一眼，顺手收入怀中，只是连连叫好。    
    　　罗秀生的脸色忽然变得极为严肃，郑重其事地说道：“师兄，眼前事务虽多，但有一件关系最为重大，而且是迫在眉睫。”    
    　　陈凡含笑道：“小兄知道，师弟指的是赤荒殿。”    
    　　“正是！五湖地区数万年来一直属于赤荒殿的势力范围，再向北就是上清宫的地盘。”罗秀生面带忧色，轻叹道：“咱们五湖的任何一位门主都必须定期去赤荒殿朝贡，从前是五年一贡，可是最近数百年来越来越频繁，至今已经变成一年一贡。”    
    　　陈凡点了点头，说道：“师弟曾经说过，主要是因为五湖的丹师越来越少的缘故。”    
    　　“师兄所言极是！”罗秀生不由自主地摇了摇头，片刻之后默默地说道：“五湖也曾有过辉煌的历史，但是不知何故，三百年来各湖的弟子再也无人修至丹道，老门主仙逝后，为了让本门传承下去，只有打破修士界十万年来的常规，让修为最高的弟子继承大位，最先施行的是隋湖，改称家主，起初没有人承认隋湖的门派地位，甚至于想趁火打劫，隋湖的继任者三年之内前往赤荒殿数十趟，甚至于在赤荒殿前连跪三天三夜，付出了极大的代价方才取得了殿主的默认，致使其它门派不敢轻举妄动，让隋湖一脉得以延续。    
    　　后来辛湖、庆湖与韦湖的丹师门主也相继仙逝，同样没有丹师弟子，无奈之下纷纷仿效，赤荒殿的胃口当然是越来越大，开出的条件也是越来越高，时至今日，听说其它四湖的朝贡占去了门中收入的一半以上，几乎成了赤荒殿取之不尽的金库，虽然怨声载道、苦不堪言，但只有忍气吞声，敢怒而不敢言。韦宁生为了讨好赤霞子及其内门弟子，获得练功灵药，不惜一切代价求购稀世珍宝，甚至于冒着巨大的危险潜伏于外地抢劫其它门派。    
    　　罗门的情况稍微特殊，以前的几任殿主与罗门的关系比较密切，罗门也一直由丹师担任门主，所以还是五年一贡，但现在师父已经仙逝，小弟不才，修为太浅，为了罗门的大业，唯有效仿韦宁生，前去赤荒殿千方百计讨好赤霞子。    
    　　此次前去赤荒殿非同寻常，难度极大，因为五湖虽然一统，但也触犯了赤荒殿的利益，唯有付出更大的代价方能平息赤霞子的怒火，希望他看在从前的情份上不要过于为难小弟，让罗门能够休养生息。”    
    　　听了罗秀生一席话，陈凡连连点头，安慰道：“师弟不要过于担心，五湖一统已经既成事实，谁也无法改变，只要师弟讲得有理有节，态度恭顺一些，赤霞子不会提出太过分的要求，罗门毕竟也是赤荒殿一脉，至多今后将五湖每年的朝贡补全。”    
    　　罗秀生低头长叹一声，然后说道：“但愿如此！”    
    　　陈凡忽然奇道：“师父在世时罗门已经创立，后来怎么会成为赤荒殿一脉呢？”    
    　　“师兄有所不知。”罗秀生摇了摇头，说道：“五祖之后，罗门日衰，两千八百年前，面临一场灭门大劫，无奈之下只好求助于赤荒殿方才渡过难关，从此以后，罗门就变成他们的一个支脉。”    
    　　“原来如此。”陈凡笑道：“师弟何时动身？”    
    　　“三个半月之后，正好是赤霞子六甲子寿辰。”罗秀生沉默半刻，随即放下心思，心情忽然变得开朗，微笑道：“小弟走后，还望师兄前来坐镇罗门。”    
    　　陈凡大笑道：“师弟尽管放心，小兄遵命就是。”    
    　　“多谢师兄！”罗秀生满心高兴，忽然说道：“众弟子已经来了。”    
    　　　　


第五篇 五湖风平  第二节 返回庆湖

    　　“呼！呼！”最后两只木箱轻飘飘地落在岸边，陈凡也随之跃上了岛岸。    
    　　“乖乖！简直比几天前的那场大战还要累。”看着面前数百只木箱、木桶码成的几座小山，虽说感到非常疲惫，但心中还是有着一丝得意：“既然是战利品，我就没必要假正经，不拿白不拿，况且罗秀生也得了一半，嘿嘿！大家共同发一笔战争财，就当是分赃吧。”    
    　　此时，太阳已经落山，西方的晚霞开始消散，天色也渐渐变得灰暗，但眼前的黄石岛依然风景如画，远处的黄山依然巍峨秀丽，身后的庆湖依然汹涌澎湃，陈凡满怀喜悦，内心深处有一种回家的感觉，一路上归心似箭，迫不及待地想见到自己的七位徒弟，想知道他们现在的情况如何。    
    　　略一调息，阴阳两气快速运转全身，功力很快就恢复如初，顿时精神大振，神识随之外放，立即在十多里外的森林里发现七个气息，随即一声长啸，直冲天际，响彻云霄，传遍了半个黄岛，那七个气息先是一愣，紧接着迅速地向岛岸奔来。    
    　　“嘿！有弟子服其劳，我这个做师父就不需再亲自动手了，动动嘴就行！”懒洋洋地端坐在一座“小山”上，看着眼前的黄石岛，嘴角含笑，不由自主地想起了今天早晨的罗门集会。    
    　　罗秀生的口才确实了得，开场就是长达半个时辰的训话，热情洋溢、慷慨激昂，既哀悼、赞扬了此次战斗牺牲的弟子，又庆贺罗门一统五湖，勾画描述并憧憬美好的未来，所有罗门弟子听了之后顿时热血沸腾，似乎已经看到了罗门的光辉前景，不仅是老罗门弟子激动万分，就连其他三湖的新入门弟子也是信心大增、对前途充满希望，内心中的一丝不安几乎烟消云散，可以说是群情振奋、士气高昂，看来罗秀生已经初步赢得了人心，威望剧增，日后应该不会再有较大的内患。    
    　　对于自己的监事之职与庆湖的归属，当然也没有任何异议，新入门的弟子无发言权，而从前的弟子知道罗门能够战胜强敌，并且一举统一五湖，完全依靠自己的鼎立相助，更是发自内心地欢迎，罗陆元与罗尘元甚至于带领众弟子当场跪下谢恩。    
    　　集会刚一结束，紧接着开始祭奠罗老门主，韦宁生、韦万生与辛卫生的人头是最好的祭品，五湖一统是最佳祭礼，整个过程虽然简短但场面隆重，气氛庄严肃穆，祭拜完毕，罗秀生又率领众弟子跪在灵位前齐声发誓，终身忠于罗门、竭尽全力复兴罗门。    
    　　祭奠仪式完成后，自己提出返回庆湖，罗秀生并没有极力挽留，而是让罗陆元亲自带队，派弟子将两湖的一半战利品，包括罗门的馈赠之物一同送至庆湖。    
    　　两湖的家底还不是一般的丰厚，数千年的积累非同小可，只是这一半也是令人瞠目结舌，无论是黄金珠宝，还是修行所需的丹器原料与成品，应有尽有，无所不包，足够一个小型门派美滋滋的过上数十年，由此看来，庆湖的东西肯定也不会比这两湖差。嘿！手中有粮，心中不慌，有了雄厚的物质基础，才能安心培养自己的实力，才有开山立派的可能，日后才能与上清宫周旋。    
    　　想到这儿，拍了拍下面的木箱：“大狗熊，先给你吃点苦头吧，虽说是个烫手的山芋，不过，处理得当的话肯定是个宝贝。哈哈！有意思，赤荒殿的二爷，身份非同小可，若是用点手腕将他收服，日后在南疆行事就太方便了。”    
    　　“师父！”远处传来几个惊喜的声音。陈凡纵身跃下“小山”，大笑一声：“为师回来了！”不一会儿，七人几乎同时出现在眼帘，个个激动万分，老大华英元乐不可支，不由自主地咧开了大嘴，老三华豪元情不自禁地手舞足蹈，老七华方元甚至于兴奋得翻起了跟头，其他人也是喜笑颜开。    
    　　片刻之后，华英元最先醒悟过来，大叫道：“咱们先给师父行礼！”七人很快就排成一行，施一长揖，异口同声地说道：“恭迎师父回岛，徒儿等来迟，望师父恕罪！”声音响亮，中气十足，满含喜悦。    
    　　“免礼，免礼！咱们师徒之间没有那么多臭规矩。”看着自己的徒弟个个精神抖擞，陈凡又是高兴又是激动，连连点头：“不错，大有进步，速度比为师想象的还要快。”虽说到目前为止，与他们仅仅相处了一个多时辰，但每一人的音容笑貌都已经铭刻于心，如同自己的孩子一般亲切温馨，在离开庆湖的日子里，每时每刻都惦记着他们七人，看来他们也有同样的感受，如今一家人终于团聚了。    
    　　逐个仔仔细细地观察他们的气色，却见人人神清气爽，目露精光，华英元、华雄元与华豪元三人不仅内伤痊愈，功力也是大有长进，隐隐有突破养气期跨入炼气期的迹象，其余四人更是进步神速，即将突破到养气后期，不由喜道：“好！好！好！仅仅几天时间就有如此进展，出乎为师所料，照此练下去，应该都能修至先天之境。”华英元收起笑容，恭恭敬敬地说道：“全靠师父所赐灵药，徒儿等自知功力浅薄，平时不敢偷懒，希望日后能有足够的修为替师父办事，不要丢了师父的脸面。”    
    　　“为师知道你们的心意。”陈凡满面春风，说道：“师父领进门，修行在个人，平日苦修最为重要，俗话说：‘功到自然成。’灵药虽好，但只能在最关键的时刻发挥作用，如若没有长期的积累，再顶级的灵药效果也是极其有限，切记，切记！”七人齐声受教：“师父教诲，徒儿等铭记于心。”     
    　　“记住就好！”指着身后的“小山”，陈凡轻笑一声：“给你们一个任务，在附近找一个山洞，地势要高一点，先将这些东西全部搬进山洞，明早清点完毕后入库，哦！那几箱比较轻便，留在最后顺便抬上山吧。”    
    　　看着岸边的那几座小山，他们心中早有疑惑，相互对望了一下，老六华四元实在按捺不住心中的好奇，开口问道：“师父，这里面装着什么宝贝？”陈凡大笑道：“宝贝，全都是宝贝，是为师流血、流汗辛辛苦苦挣来的，来之不易，注意要小心轻放，日后均有大用。嘿！有些木箱你们一人恐怕搬不动，必须两人一起抬。”    
    　　七人异常兴奋，老三华豪元看了看周围的师兄弟，喜道：“师父，弟子明白，您放心吧，全部交给我们了，不会出一点问题。”老四华杰元紧接着说道：“师父，五里外就有一座合适的山洞，离地大约四、五十米高，面积也不小，庆门以前曾经用它储藏一些笨重的物品，摆放这些木箱绰绰有余。”    
    　　陈凡点了点头，并从怀中取出几张纸递给老二华雄元，说道：“好，老四所言不会有错，就暂且放在那儿。这里是物品清单，老二，给你妥善收藏，照此清点实数，若是少一件就拿罗秀生是问。”华雄元看也不看就收入怀中，然后挥起了手臂，招呼六位师兄弟：“来！咱们开始动手吧，手脚放轻点。” 七人兴高采烈地同时上阵。    
    　　华英元自视人高力大，捋起了衣袖抢先动手，一手拎起一只，忽然手中一沉，木箱脱手而出，整个人也踉踉跄跄地连退数步，差点摔倒在地。    
    　　“大师兄！”其余六人齐声惊呼，但已不及救援。陈凡眼疾手快，身形一闪，连忙接住：“小心，一人搬一只就行，不要逞能。”    
    　　“我的妈呀，什么东西这么沉？每一只都不下于千斤。”华英元吓得脸色发白，手足无措，呐呐地问道：“师父，里面到底装着什么宝贝？”    
    　　“这几只箱子最重，应该是精铁、玄铁之类的炼器原料。”将木箱轻放于地，陈凡笑眯眯地问道：“手脚扭伤了没有？”    
    　　“没事，幸亏脱手比较快，否则就是伤筋动骨，不仅坏了师父的大事，还会让众位师弟笑话。”华英元苦着脸，揉了揉手腕，接着抬头问道：“师父，这么多箱子加起来的重量应该不下于百十吨，难道都是您一个人搬上岛？”另外六人也投来疑惑的目光。    
    　　“那当然，为师从义河北岸开始，渡过义河和庆湖，中间还穿越数十里的禁区，一只只搬到黄石岛，足足花了三个多时辰。”说到这儿，陈凡摇了摇头，轻叹道：“罗秀生派了五十名弟子推着大车将它们送到义河，可惜他们的功力太浅，连人都无法渡河，为师只好亲自动手。”七人睁大眼睛，觉得不可思议。    
    　　“不是所有的箱子都那么重，有不少装着药材，还有一些是其它丹器材料，它们都非常轻便，你们甚至于可以一手拎一只。记住，要按照大小轻重码放，千万不能乱了次序，里面有不少宝贝修士界很难寻求。”看到他们听得目瞪口呆，陈凡嘻嘻一笑：“为师先去议事堂休息，你们辛苦一下。”说完转身飘然而去。    
    　　这一路心情异常轻松愉悦，悠然自得，不慌不忙，沿途观看岛上的秀丽美景。到处都是郁郁葱葱的森林，大部分均为高大粗壮的千年古木，连绵起伏的丘陵也是绿意盎然，数十座小型湖泊清澈见底，如同一颗颗美丽的明珠，湖边的草地上徘徊着一群群不知名的动物，密林中传来野兽的吼叫，一队队飞鸟掠过长空，似乎正在归巢。天色越来越暗，一缕缕薄雾也随之升起，缭绕于树木之间，如梦如幻，如诗如画，让人不由自主地沉浸于其中。    
    　　足足用了一个多时辰，陈凡方才登上黄山之巅，天上已经是明月高悬、群星闪烁，眺望整个黄石岛，幽暗中显得宁静深远。    
    　　山顶依然是古木参天，广场依然清洁宽敞，中间的三根巨木依然巍然屹立，震天大钟依然高高悬挂，两只巨大的石狮依然是怒目圆瞪，议事堂依然威严气派，一切都没有改变。    
    　　凝视着这些庆门遗迹，抚摸着眼前的千年古物，感到一丝丝深沉厚重，因为它们见证了庆门数千年的历史，从兴盛到衰亡，无数的荣耀和耻辱、数不尽的陈年往事都发生在这里。良久之后，暗中一叹：“千年庆门，不同非响，可惜沧海桑田、物是人非，庆门已化成历史尘埃，如今我就是这里的主人。”    
    　　推开大门，进入议事堂，却见大厅的正中央依然放着那张宽大的太师椅，上面铺着深黄色的毛毯，两边各有二十个蒲团，整整齐齐地摆成四排，硕大的议事堂显得庄严肃穆，气势非凡，相对而言，罗门的议事堂就显得太过寒酸。“呵！还是自己的家舒服。”舒舒服服地躺在太师椅上，摸摸扶手上的绒毛毯，心头一片安详宁静。    
    　　上千平米的大厅异常空旷，九根明黄色的巨柱极为醒目，四周的墙壁装饰豪华，每个角落上还摆放着几座两米高、胳膊粗的烛台，地面光滑如镜，几乎看不到一丝灰尘，看来这几个徒弟应该是每天打扫清理。“这就是我的家？”陈凡的心中涌起了一丝异样，似乎有一种不真实的感觉，流落厚土，磨难不断，强敌迭起，处境险恶，举步维艰，历经千难万苦，竟然在异星球拥有了一个真正属于自己的家，酸甜苦辣，一味俱全，更多的是轻松、喜悦。    
    　　许久，许久， 猛然一拍脑门：“脑袋都忙糊涂了，这次收获了不少宝贝，应该仔细看一看。”随即取下腰间的尺八短剑。浅绿色的剑鞘，青铜制作，入口处包裹着一层厚厚的皮革，鞘面上刻满了神秘的花纹，好像是一朵朵花瓣，又似一片片飘浮不定的云彩；缓缓地抽出宝剑，仿佛一道清泉横空出现，剑体有一尺三长、两指宽，通体雪白，没有一丝暇疵，剑锋薄如白纸，隐隐透出一丝丝杀气，手指轻弹，发出“叮咚”的龙吟声，清脆愉耳，久久不散。    
    　　对准大门输入真气，剑尖大放光明，陡然吐出十丈几长的剑芒，犹如一道闪电，一直冲出大厅，陈凡顿时兴奋不已：“不错，确实是宝器，而且是顶级宝器，嘿嘿！除了十大灵器，就数它最厉害了。对了，应该给它取一个名字，嗯！那…那就叫它飞雪吧，哈哈！飞雪宝剑，无坚不摧，好剑。”    
    　　将飞雪收入剑鞘后重新插在腰间，取出那三寸匕首，刀鞘与飞雪雷同，匕首却形同一个薄薄的刀片，柄部不到半寸，缠绕着一层淡蓝色的皮革，蓝汪汪的刃部只有一指宽，半尺之内就能感到一股彻骨的寒气，注入阴性真气，匕首忽然跃入半空，围绕九根巨柱瞬间连飞几圈，最后落到掌心，整个大厅的温度骤然大幅度降低。    
    　　“哈！又是一件宝器，不知道韦宁生从哪儿偷来的，就叫它蓝电吧！”高高兴兴的放入怀中，紧接着取出小册子、玉牌和丹药：“赤荒殿的二爷不会太寒酸吧？”    
    　　玉牌不到两公分厚，五、六公分见方，苍翠欲滴，入手清凉，正面刻有一只狮头虎身的野兽，张牙舞爪，狰狞凶猛，栩栩如生，不知是纯粹的装饰品还是另有奥秘。    
    　　丹药共有七瓶，其中两瓶是疗伤所用，已经用去一半，虽说均属顶级却也不算稀罕，还有两瓶驱毒散稍微特殊一些，据传南疆空气潮湿、丛林密布，阴气甚重，瘴气流行，不少修士练有阴毒功夫，赤荒殿炼制的驱毒散是最好的防护与驱毒丹药，立竿见影、效果显著，但此时让他怦然心跳是另外三个玉瓶，里面全是化气丹，每瓶三枚，共有九枚之多。    
    　　罗秀生曾经介绍过，化气丹是赤荒殿的秘制灵药，在整个修士界都是大名鼎鼎，求之者众多，因为它是练气士梦寐以求的至宝，可以帮助练气士突破原有的瓶径，顺利跨入下一个境界，但是它炼制不易，每九年才能炼出一枚，赤荒殿基本上不予外流，韦宁生费尽心血、上下打点，历经数十年方才求得两枚，终于如愿以偿地跨入合气后期，大弟子韦万生也紧跟着修至先天。    
    　　“佩服！这个大狗熊还不是一般的厉害，估计赤荒殿的化气丹都被他偷光了，赤霞子现在肯定是气得暴跳如雷。”陈凡又惊又喜，喃喃自语道：“得来全不费功夫，便宜了我这几个徒弟，看来他们进入先天之境都不成问题。”接着又拿起了小册子。    
    　　“天啦，是‘化’字诀！大狗熊从哪儿偷来的？”刚翻开第一页，他一下子愣住了，因为“化”字诀也是“器”术中的一部分，比“御”字诀更为高级，仅此于“幻”字诀。    
    　　“御”、“化”、“幻”是“器”术应用部分的三大密诀，每一密诀都有九法，前者是后者的基础，一诀比一诀高深，如果说合气期还能够修成“御”字诀的初级法门，那么“化”字诀只有丹师级高手方能使用，练气士功力不够，即便达到合气后期也是望洋兴叹，“幻”字诀更是需要金丹师修为。    
    　　“御”字诀是丹师的必修之术，虽说大部分丹师不可能学全“九法”，但肯定会精通其中的一、二，而懂得“化”字九法的丹师很少，听说修士界目前只有十大高手有此秘诀，也是他们克敌制胜的一大法宝，就连自己的丹师徒弟也不会轻易传授。    
    　　“幻”字诀更是只闻其名、不见真身，已有千年之久没有在修士界现身，现在硕果仅存的两名金丹师也不一定能够修全九法，有人甚至于认为它们已经全部失传。    
    　　“不管他是偷还是抢，反正是好东西，机遇难求，嘿嘿！先背下来再说。”心念一动，随即聚精会神地翻阅。小册子只有薄薄的十八页，九页示意图，九页文字说明，共有千余字，他看得极为仔细，大半个时辰之后，已经将九法全部强记于脑海中，连续默念三遍觉得每一个图案，每一个字都是准确无误，然后双手一搓，掌心出现一股轻烟，小册子很快就化成灰烬。    
    　　“哈哈！还是那句老话，自己的脑袋最保险。”大笑之后，心中忽有所动，随即将丹药与玉牌重新收起怀中，然后端坐在太师椅上闭目养神。不一会儿，门外传来一阵沉重的脚步声，首先响起华英元的大嗓门：“师父，徒儿等已经全部搬运完毕！”接着七人鱼贯而入，每人都拎着两只大木箱，个个汗流浃背、气喘嘘嘘、疲惫不堪。    
    　　“不错，速度够快！”陈凡指着厅中的空地，笑眯眯地说道：“先摆放在那儿，坐下来休息片刻。”刚坐到蒲团上，七人精神松懈，再也撑不住了，个个像烂泥一样瘫倒在地，几乎连一根指头也动弹不得。    
    　　陈凡好整以暇，轻轻地问道：“累不累？”华英元、华雄元与华豪元三人艰难地点了点头，其他四人更是一动不动，露出不好意思的神情。陈凡忽然脸色一变，厉声叫道：“全部坐好！”    
    　　气氛顿时变得极为凝重，七人浑身一震，立即像吃了兴奋剂似的，振奋精神强忍着酸痛，迅速爬起身来端坐在蒲团上。陈凡身形一闪，瞬间给每个人嘴里塞入一枚丹药，紧接着说道：“开始调息！”    
    　　看到徒弟们很快进入运气状态，他暗自点头：“资质不错，底子也打得比较扎实，更重要的是，他们都有坚强的意志。”    
    　　一刻钟后，增元丹的药效渐渐发挥，空气中弥漫着淡淡的药香。华杰元四人的功力增长最为明显，头顶开始冒烟，轻烟逐渐化成三片小小的云雾，虽说非常淡薄但慢慢成形，如同三朵含苞欲放的鲜花，这就是三花聚顶，修行进入养气后期的特征。    
    　　“看来庆门的增元丹名副其实，效果确实显著。”暗暗高兴的同时，陈凡又在他们的后心轻拍一掌，各自输入一股先天真气，三花变得越来越清晰。    
    　　华英元三人本来就是养气后期，刚一入定三花就随之出现，随着时间的推移，三花开始缓缓地升高，似乎越开越盛，几乎能够清晰地看到其中的花瓣，这说明他们即将跨入炼气期，从单纯的修炼体内真气转为吸收天地元气，不过，三花升到了半尺处立即停了下来，而且在轻轻地颤动，似乎有回缩的迹象。    
    　　“唉！只有一线之差，火候还是稍有欠缺。”陈凡连连摇头，思索片刻，立即盘坐在地，将手掌贴在华英元的后心，一股庞大的先天真气进入他的经脉，引导他体内的真气加快运转，随着先天真气源源不断地输入，华英元开始吸收外界元气并进行炼化，最后变成自身真气。    
    　　“哈哈！成功了。”良久之后，陈凡收回手掌，却觉浑身一软，体内真气只剩三成，不由大惊失色，心中顿时恍然大悟：“难怪厚土的师父不采用这种方式提高徒弟的功力，每一个门派都有几十个徒弟，若是逐个施行，不把师父累死才怪。”    
    　　立即运功调息，两个时辰后方才醒来，恢复了七、八成功力，前几日在罗门疗伤时已经有所明悟，自己的阴阳双气非同寻常，若是同时运转，疗伤和回复功力的速度比常人快捷百倍，其他人最起码需要休养一年半载的伤势，自己仅仅用了五天就能够痊愈。    
    　　“嘿嘿！不能厚此薄彼。”紧接着如法炮制，陆续帮助华雄元与华豪元两人跨入炼气境界，最后体内真气基本消耗殆尽，感到全身虚弱，连忙入定调息。    
    　　　　


第五篇 五湖风平  第三节 华门七徒

    第三节 华门七徒    
    　　不知过了多长时间，陈凡睁开眼睛，看到老七华方元端坐在面前，目不转睛地盯着自己。    
    　　“师父，您醒来了？”华方元喜不自禁，立即从蒲团上跳了起来。    
    　　感到功力已经全复，陈凡心情特别舒坦，四周张望，却见门外阳光普照，厅内只剩华方元一人，原先的十几只木箱都已经被搬走，不由奇道：“现在是什么时辰？”华方元虽极力掩饰，但嘴角还是露出一丝笑意：“师父，您已经入定两天一夜，现在是第三天下午未时。”    
    　　“什么？”陈凡大吃一惊，心中暗暗咋舌：“乖乖！幸有阴阳双气同时运转，否则肯定需要大半年方能恢复元气。”    
    　　“师父请稍等片刻。”华方元突然转头跑出大厅，陈凡一愣，忽听到他在门外欣喜若狂的大喊大叫：“各位师兄，师父醒来了，师父醒来了，快来拜见师父。”声音越来越小，很快就消失在远处。    
    　　“嘿！这小子有点意思。”陈凡忍俊不住笑了出来，七个徒弟当中，华方元的年纪最小，生性活泼，天真纯朴，毫无心机，喜怒哀乐从不藏于心中，其他六位师兄都对他疼爱有加，上次拜师时尚有些腼腆，不敢讲话，如今本性暴露无遗。    
    　　不一会儿，远处传来一阵匆匆的脚步声，华英元的大嗓门还在不停地询问：“老七，师父现在怎么样了？”陈凡随即运功传音：“快进来吧，为师已经没事了！”    
    　　几分钟后，七人走进大厅，看见陈凡面带微笑，端坐在太师椅上，顿时个个喜出望外，华方元回头嘻嘻笑道：“几位师兄，你们看看，师父确实安然无恙。”华英元忽然泪流满面，“砰”的一声跪在地上，连磕三个响头，哽咽道：“师父大恩，徒儿一生难以报答。”其余六人紧跟着跪下，均含泪拜道：“多谢师父成全，徒儿等铭记于心。”    
    　　“你们都起来说话！”陈凡脸色一板，淡然说道：“为师早有严令，取消跪拜之礼。华英元，你是老大，应该带头执行！” 华英元连忙起身，抹去眼泪：“徒儿知道师父不喜跪拜大礼，刚才有些情不自禁，请师父治罪。”六人也份份起身告罪。    
    　　“好了，这一次就不追究责任，下不为例，”陈凡知道他们都是一片赤诚之心，不由笑道：“你们都是我的好徒儿，为师所做均属理所当然，希望你们能够早日修至先天，甚至于成为丹师。”七人都使劲地点头，双手紧握，目光坚毅，华英元昂首挺胸，大声说道：“师父，您放心吧！徒儿与六位师弟都会日夜苦修道法、勤练六艺，肯定不会辜负您的期望。”    
    　　“哈哈！好，只要你们知道为师的一番苦心，为师就心满意足了。”陈凡异常高兴，指着两边的蒲团说道：“来，都坐下说话。养气期的坐在左侧，炼气期的坐在右侧。”    
    　　“谢师父赐座！”七人份份落座，左侧四人以老四华杰元为首，右侧三人以老大华英元当先。    
    　　“来，让为师好好瞧瞧。”仔细端详他们的神色，半刻之后，陈凡满面春风，高兴地说道： “嗯！不错，效果比为师想象的还要好。老四、老五、老六、老七，你们四人的三花已经进入大成境界，距离炼气期只有一线之差，以目前的情况来看，如果苦练一段时间，很有希望再作突破。这样吧，今后每天增加入定时间，不得少于六个时辰，每次服用一枚采气丹，罗门一次性赠送了二十瓶，足够你们服用半年。    
    　　老大、老二、老三，你们三人虽说刚刚跨入炼气期，但为师输入的先天真气并没有完全消失，仍然在体内运转，从今晚开始连续闭关五天五夜，不允许中途出关，也禁止进食，必须不间歇地调息，如果能将残余的先天真气全部炼化成自身功力，进入炼气中期估计是没问题，若是运气好一点，甚至于还有可能直接跨入炼气后期。”    
    　　此言一出，七人顿时喜形于色，你看看我，我看看你，个个激动万分。    
    　　老七华方元笑得合不拢嘴：“师父，弟子从小开始修行，至今已近二十年，历经千辛万苦，日夜练功不辍，好容易才修至养气中期，在原庆门众多弟子中已经算是进展较快，没想到投入师父门下仅仅几天时间，弟子就进入养气后期，若是在平时，最起码还需十年之功，跨入炼气期更是遥遥无期，天啦！弟子感到就像做梦一样。”    
    　　老三华豪元也是兴奋异常，原本就细小的眼睛眯成了一条缝隙，先看了看几位师兄弟，然后向陈凡拱手说道：“徒儿二十岁之前的修行速度很快，但自从五年前进入养气后期，进展就变得极其缓慢，庆成生去年曾经断言，徒儿还需苦修十五年才能跨入炼气期，所以一直有些灰心丧气，嘻！师父前日大展神通，让徒儿一夜之间梦想成真，甚至于有希望更上一层楼。”    
    　　老六华四元轻笑一声，说道：“三师兄，此话有些不妥，师父胸怀开阔，庆成生心地狭隘，师父大仁大义，庆成生阴险奸诈，师父视徒如子，庆成生冷酷无情，两者怎么能相持并论呢？”华豪元连忙轻轻地拍打自己的大脑袋，脸上的肥肉一阵晃动，不停地说道：“六师弟说得是。该打，该打！师父莫怪！各位师兄弟莫笑！”看到他那滑稽可笑的模样，众人笑得前俯后仰。    
    　　笑过之后，老大华英元向师弟们拱手说道：“各位师弟，咱们能有重大突破，全靠师父不惜功力栽培，但是，今后的修炼还得靠个人努力。师父曾经教诲：‘师父引进门，修行在个人。’灵药只能起辅助作用，咱们不能有任何依赖思想，更不能再让师父如此劳累，必须依靠自己的苦练勤修。”老五华杰元连连点头：“大师兄说得极是。”其余五人也份份点头。    
    　　老二华雄元捋了捋头上稀疏的头发，眼珠一转，然后朝对面的四人拱了拱手，说道：“四位师弟，我与大师兄、三师弟已经进入炼气期，可不要认为师父偏袒我们三个。”华杰元和华傲元慌忙连连摇头，坐在最后面的华方元却感到很不服气，大叫道：“二师兄，你们虽然抢先一步，但我决定从现在起加倍努力，争取比你们早一步跨入先天境界。嘻！如果先天比不过你们，咱们就比谁先修成丹道，怎么样？”    
    　　“对！”旁边的华四元拍手叫好，紧跟着摩拳擦掌，跃跃欲试：“七师弟所言极是，我也跟你们比一比，也许咱们俩最先成为丹师。”    
    　　对面的三人不由莞尔，华豪元对着陈凡拱了拱手，说道：“比就比，既然师父在座，就做一个见证人，咱们比一比谁先修至丹道。不过，有赢就有输，输者如何处罚？”华方元不假思索，脱口而出：“很简单！如果你输了，就帮我洗一个月袜子吧！”    
    　　众人先是面面相觑，愣了半刻，猛然轰堂大笑，就连平时生性沉稳的华杰元、不苟言笑的华傲元也笑出了眼泪，只有华方元东张西望感到莫名其妙。    
    　　华豪元笑得上气不接下气，好半天才平静下来，一本正经地说道：“好，咱们一言为定。”华方元信心十足，满脸得意，似乎已经赢得了比赛：“那当然！男子汉大丈夫，说话算数。我今后每天比你多练一个时辰，肯定会赢，哈哈！我的袜子很臭，到时候你可不要嫌弃。”    
    　　看着自己的徒弟亲密无间、情同手足，陈凡满心高兴，他发现这七人性格各异却能相互补充、和睦相处，不由轻“咳”一声，下面顿时鸦雀无声，所有的目光都齐刷刷地看着师父。    
    　　陈凡笑容满面，说道：“很好，老七说得对，有志气，你们就应该相互比比，看谁练功的时间长、谁的进步快。修行之路无止尽，苦练方得真功夫，俗话说：‘学如逆水行舟，不进则退’，有了付出才能有回报，现在境界高的不一定能够最先修至丹道，也许数十年后，老七会第一个成为丹师，甚至于第一个飞升仙境。”华方元听了之后高兴异常，喜得合不拢大嘴，其余六人则表情严肃，若有所思。    
    　　“为师这次回来只能住三个月，然后要到罗门呆上一段时间。”看着一脸惊愕的众弟子，陈凡微笑道：“现在五湖已经一统，罗门成为唯一的门派。”接着简略地讲述了事件的经过，只隐瞒了夏后子的情况。    
    　　华方元睁大眼睛，惊叹不已：“天啦！师父一人就荡平三湖，厉害！厉害！”露出崇拜的目光。华英元又惊又喜，拱手说道：“师父，罗家主既然当众承诺庆湖归咱们所有，应该不会有变，这里已经真正成为我们的家。”    
    　　华雄元却摇了摇头，说道：“罗门现在实力弱小，无奈之下，只能依靠师父稳定局面。师父，弟子觉得那位罗家主的野心很大，数十年或者说百年后，如果他们羽翼丰满，难免不会翻脸无情，所以必须心怀警惕，防患于未然。”    
    　　华杰元点头赞同，脸色凝重：“师父，人心叵测，世事难料，此一时彼一时，特别是罗门的背后还有赤荒殿，咱们不能掉以轻心，如果罗家主为了罗门的利益出卖师父，后果不堪设想，虽说这种可能性不大，但必须有所提防，小心无大错。”    
    　　“你们都有这样的想法？”陈凡的目光逐个询问众人，大家都连连点头，就连老七华方元也认真的说道：“师父，外面的坏人太多了，您不应该轻易相信他们。”    
    　　“哈哈！”陈凡开怀大笑，然后说道：“为师的想法与你们完全一致，不过，成天提心吊胆地被动防御是天下最愚蠢的办法，只有增强自身实力方能立于不败之地，强者可以勇于面对挑战，弱者只有乞求别人的施舍。”华英元叹道：“师父所说确是至理名言，徒儿等受教了。”    
    　　一直沉默不语的华傲元忽然说道：“师父，徒儿昨日清理物品时，发现其中一只木箱里装着一人与一把巨剑，是否就是赤荒殿的二爷娰虎生？”    
    　　“正是！”看到其他弟子都露出惊诧的神情，陈凡不由奇道：“难道你们没有帮助清点？”    
    　　“师父有所不知。”华英元连忙解释道：“前几日师父不在时，咱们师兄弟相互商量了一下，斗胆做了一些分工，五师弟虽然不善言辞，但心细如发，精于计算、做事一丝不苟，因此所有的物品都交于他管理，我们只帮助搬运、码放，无权过问清点、保管事宜，也无权了解具体的品种和数量，今后五师弟直接向师父汇报库藏状况即可。不妥之处请师父指正。”陈凡先是一愣，随即大声叫好：“既分工明确、各司其职，又互相协助，提高效率，做得好，不知你们是如何分工？”    
    　　华英元挨个介绍道：“二师弟书读得最多，学问最高，就是我们的智囊，三师弟善于驯养飞禽走兽，负责大家的肉食，四师弟精于地理、热衷于机关学，所以负责岛上的防务，地形图也是由他一手绘制，六师弟喜好炼丹，尝遍百药，也就掌握修行丹药，我们偶尔生病了也找他治疗，至于七师弟......。”    
    　　华方元抢着回答：“弟子爱好炼器，无论什么兵器我都能修复一新，嘿嘿！我的水性也不错，能够在岛岸千米之内一口气往来数十趟，连大师兄也不敢。”说完后得意洋洋地看着师父，六个师兄都露出会心的微笑。    
    　　“很好，如此分工非常合理，能够发挥出各自的特长。”陈凡啧啧称赞，接着询问华傲元：“老五，清点情况如何？”华傲元从怀中取出一本小册子，恭恭敬敬地汇报：“与清单完全一致。庆门从前在黄石岛设有五座大型仓库，黄山两座，周围的小山上有三座，弟子已将师父所运物品分成五大类，与庆门的遗留物品分开摆放，所有的账目都在这里，请师父过目。”    
    　　“暂时不必。”陈凡摆了摆手，随即问道：“庆门遗留了多少物品？”华傲元摇了摇头，似乎有些疑惑：“很少！而且基本上都是生活用品，另有一些刀剑与少量普通丹药。”    
    　　“什么？”陈凡大吃一惊，沉思良久，恍然大悟道：“那些物品肯定藏在其它两岛，过几日为师将它们找出来。嗯！老五，娰虎生现在何处？”华傲元答道：“弟子不敢擅自作主，将木箱放置在山腰的小仓库里。”    
    　　华雄元忽然问道：“师父，娰虎生留着是个祸害，您为什么把他带回庆门？”一旁的华方元也连连摇头不解，大叫道：“师父太仁义了，如果是我抓住这家伙，嘿嘿！肯定是当场...”左手做了一个“咔嚓”的动作。华英元瞪了他一眼，拱手说道：“老七不要胡说八道，师父这么做肯定是自有深意，只是我们太过愚钝，猜不出来罢了。”华方元吐了吐舌头，不再讲话。    
    　　“哈！你们肯定都感到奇怪，是吧？”陈凡环顾几位徒弟，见他们都露出疑惑的目光，含笑说道：“娰虎生确实是个大麻烦，非常棘手，杀不得也留不得，但也并不是一无是处。老三，你善长驯养飞禽走兽，那么为师问你，如果碰到桀骜不驯、野性十足的猛兽，可有办法驯化？”    
    　　华豪元思索片刻，点头说道：“先夺其魂，再寒其胆，后挫其志，在它感觉已经了无生机、心灰意冷、陷入绝望的时候，给它尝一点甜头，慢慢的培养感情，最终认主，忠贞不渝。”    
    　　“老三说得妙，夺志立威，深得驯兽之精髓。”陈凡鼓掌叫好，缓缓说道：“娰虎生即为猛兽，为师就是那驯兽人。”华方元东张西望，眨着眼睛依然不解，其余弟子都连连点头，若有所悟。    
    　　陈凡忽觉肚子咕咕直叫，不由笑道：“为师已经饿了，你们似乎也没有吃饭吧？咱们一起吃顿团圆饭如何？”    
    　　“好！太好了！”华方元欢呼一声：“弟子早就饿扁了，五师兄，今天好像是你轮值吧？师父在此，应该多做点好吃的。”在众人的笑声中，华英元起身说道：“今天人多，二师弟做得太慢，咱们一起去帮忙。” 其他人也份份离座，异口同声说道：“对，不能让师父等太久。”     
    　　“等等！老四留下，其他人去做饭。”陈凡向华杰元招了招手，问道：“为师想看一看黄石岛的地形图，如何？”华杰元连忙说道：“地图摆放在寝室里，师父稍等片刻，弟子现在就去取来。”施礼后匆匆出门。    
    　　看着空荡荡的议事堂，陈凡却觉得充实无比，温馨之感久久不散，庆幸自己找了七个好弟子，不仅心志坚毅、忠心耿耿，而且资质俱佳、多才多艺，各有专长，今后肯定能够修至大成，从此以后自己不再孤独，不再是一人独创天下，而是八人一体，命运相连，同生共死。    
    　　“唉！命中注定，不是一家人不进一家门。”懒洋洋地躺在太师椅上，陈凡感到心满意足，不由自主的想起了心中的计划，这三个月内必须要办的三件大事：首先是自身的修行，其次提高七个徒弟的境界，最后是建设庆湖。    
    　　自己的境界距离丹道只有一线之差，争取早日修成丹师，这一步极为关键、也极为艰难，两种不同的境界犹如一道鸿沟，练气士尚可服用灵药增长功力，而跨入丹道只能靠悟性与机遇，修士界中有不少合气后期的练气士，却只有不到三成能够跨入丹道，其余七成以上一辈子停留在原有境界，所以说主要的精力还是修习六艺。    
    　　近期得到了不少六艺秘诀，器术中的“御”字诀、“化”字诀，觅术中的“匿”字诀、上清宫的九星与反九星阵、灵山的《灵符九章》、阴山的《千咒语》、万幻门的《万幻神术》和庆成生的那本怪书，还有百慧生传授的大量技艺，包括上清宫的阵法机关学，每一种技艺都是修士界的不秘之传，但自己除了对御字诀较为熟练、机关阵法粗通之外，其余的基本上都是强行记忆，根本没有时间深入领会，所以必须趁此机会逐一修习，初窥堂奥，甚至于融会贯通。    
    　　七名弟子的修行也是迫在眉睫，他们现在的境界太低，必须迅速提高他们的功力，罗秀生远赴赤荒殿后，自己将坐镇罗门，在此期间不能出一点意外，如果有强敌来袭，罗门弟子中罗陆元与罗尘元两人功力未复，只有罗苏元能够勉强御敌，其他弟子不堪大用，所以必须早做打算，形势危急的情况下让他们七人上阵。    
    　　庆湖本身就是一个天然禁区，即便是普通丹师也很难进来，是设立大本营的最佳场所，上次离开时已有一些想法，如果能够将机关学、幻术、阵法融为一体，肯定会成为厚土最安全、最隐蔽的地区，估计是十大高手也会大感头疼。    
    　　“师父，地图在此。”想到这儿，华杰元气喘嘘嘘地走入大厅，手里拿着一卷三尺长的地图。陈凡接过地图，打开一看，立即拍案叫绝：“画得好，不错！”此图极为精确，黄石岛上的每一座山丘、每一个山洞、每一片森林、每一座湖泊、每一条小溪、岛岸的弧度与曲线走向都是一清二楚，甚至于它们的形状、高度、周围环境、气候差异也有明确的标识，惟妙惟肖，一目了然，简直是一个立体模型，堪比地球上的军用地图。    
    　　华杰元见师父非常满意，顿时心花怒放，详细解释地图的各种标识，半个时辰后，陈凡已经对黄石岛有了极为清晰的了解，不由问道：“老四，此图的测控技术十分高明，不知传于何人？”    
    　　“谢师父夸奖。”华杰元有些不好意思，低声说道：“弟子一向对地理、阵法与机关学深感兴趣，可惜庆门的六艺之术比较粗浅，所以只能依赖平日观察摸索，请师父指正。”    
    　　“是你自己摸索出来的？”陈凡一愣，随后哈哈大笑，看到徒弟有些惶恐不安，连忙说道：“为师觉得你画得好，在整个修士界也算得上一流水平，更加难得的是无师自通，天资过人。”沉思片刻，接着拍了拍华杰元的肩膀：“好！从明日开始，为师传你阵法机关之学，如果你能够潜心研习，并且推陈出新，日后必有大成。”    
    　　华杰元热泪盈眶，激动万分，正欲准备跪下磕头，猛然想起了师父严令，慌忙拱手说道：“谢师父！”    
    　　陈凡笑道：“咱们师徒之间何须一个‘谢’字，为师希望你们七人都能成器成材，假以时日都能成为流芳百世的一代宗师。”紧接着眉头一展，对着厅门外大声说道：“快点进来，为师已经闻到了肉香味。”    
    　　　　


第五篇 五湖风平  第四节 师徒驯虎

    第四节 师徒驯虎    
    　　缓缓地睁开眼睛，陈凡收功醒来，大厅里寂静无声，隐隐闻到一丝淡淡的药香，门外一片大亮，心知此时已经是第二天清晨，仔细观察对面仍在入定的四名弟子，个个神色庄严，头顶的三花均已怒放，开始有向上升起的趋势，其中以华杰元最为显著，竟然上升了两寸多，华方元次之，即将到达两寸，另外两人也有一寸半。    
    　　“嘿嘿！我的徒弟就是不同非响。”陈凡暗自得意，站起身来走到他们的背后，各自输入一股先天真气，三花上升的速度明显加快，到达即近半尺之处停了下来，似升非升，似收非收，微微颤抖，摇了摇头轻笑道：“还差点火候，不急！不急！欲速则不达，让他们再练一段时间。”身形一闪，瞬间飘出大厅。    
    　　宽敞的议事广场异常宁静，三根巨木依然傲立在中央，万里晴空一片湛蓝，偶尔看到几块白云忽忽飘过，东方的天边已经出现一些彩霞，四周的密林中依然有一丝晨雾缭绕于枝叶，空气清新宜人，微风吹过，似乎有一股异香沁人心脾，咋一闻舒畅无比。    
    　　迈着轻松的步伐走近密林，跃上枝头，身如轻烟飘逸于树顶，很快就来到了东边的悬崖绝壁之上，这里也是上次翻阅庆成生怪书之处。极目远眺，却见景色依旧，甚至于更胜从前，满眼苍翠，茂密的森林犹如一张硕大的绿色地毯铺向远方，其间的晨雾飘浮不定，就像在地毯上刺绣了点点白花，座座湖泊热闹非凡，成群的食草动物嬉戏于草地和浅水处，丛林里不时闪过一些野兽的身影，无数飞鸟正在空中漫舞，好一派生机勃勃的气象，令人心旷神怡。    
    　　数十里之外还是波涛汹涌，庆湖时刻都是如此沸腾，永不停歇，更远处一片阴影朦朦胧胧，神龙岛依旧带着那神秘的面纱，既使人胆颤，又让人好奇。天边的彩霞越聚越多，灿烂辉煌，耀眼夺目，很快就占据了小半个天空，太阳即将出山了。    
    　　面对即将升起的朝阳，陈凡闭上双眼，深吸一口气，心头顿时一片空明，天地间的元气蜂拥而来，阴阳两气自然而然地流转于各个经脉，与入体元气共欢、共舞、共振。四周所有的生命立即印入心房，它们的每一个动作、每一次跳跃、每一声鸣叫，就连血液的循环、心脏的跳动似乎也是隐约可见，渐渐地，它们每一次情绪波动，高兴、疑惑、愤怒、迷惘也逐渐浮现。    
    　　太阳终于缓缓出山，亿万光芒普照大地，滋润万物，陈凡立即沉浸于阳光的沐浴之中，元气越来越盛，阳光更为灿烂，他仿佛已经与天地融为一体，无我无他，无喜无忧，片刻之后，心中忽然传来一阵颤动，似乎有某种神秘的生灵隐藏在其中。    
    　　太阳越升越高，陈凡的头顶现出一个洁白无暇的圆球，停在半尺处犹如一轮满月，极为圣洁，脚下冒出九道七彩火焰，就像一朵盛开的九叶火莲花，片刻之后，九叶开始分离，向上飘动，三叶在头部盘旋，三叶缭绕于上身，另外三叶穿梭在两腿之间，仿佛九道彩虹将他包裹得严严实实，远远看去，他已经变成了一股耀眼夺目的光团。火焰已极快的速度流动，好像在欢蹦乱跳，又似在招呼天空的太阳，很快，初升的太阳似乎感应到它们的存在，猛然发出九道柔和的光芒，每一道光芒都与一道火焰相互连接，它们仿佛在沟通、交流，又像在窃窃私语。    
    　　许久，许久，光芒消失，满月与火焰回体，陈凡醒来了，忽觉自己体内发生了某种变化。阴阳真气依然在流动，只是变得稍稍粘稠、浓密，如果说它们以前是虚无飘渺，无影无形、无色无味，只能意会、不能言传，那么现在似乎变成了有形的流汁，尽管还是那么虚无飘渺，但确确实实感到它们像粘液一般流动，而且居然出现了不同的颜色，阴气隐隐约约发出白光，阳气偶尔闪过一丝七彩光华。    
    　　“这是什么境界？难道我已经跨入了丹道？”陈凡满腔疑惑， 默念老疯子师父所传丹道功法，更加稀里糊涂，似乎仍处在气道境界，仿佛又超出了气道的范畴，但是体内并没有内丹，甚至于没有任何结丹的迹象，所以说肯定不是丹道。    
    　　体内阴阳真气虽说并没有增长，但隐隐感到其威力更胜从前。运足眼力，远处的庆湖与神龙岛似乎拉近了许多，悬崖绝壁下的一草一木好像变得五彩缤纷，已经完全升起的太阳并不耀眼，而是极为亲切；神识外放，范围虽然没有扩展，却是清晰无比，如同亲临其境；心神回体，心明如镜，似乎已经与天地沟通，天道奥秘隐藏心中，世界还是那个世界，只是更加色彩斑斓，生机盎然，所有的一切仿佛都尽在掌握之中，竟有飘飘欲仙感觉。    
    　　无声无语，无忧无愁，只剩下满心喜悦，身形微动，无风飘浮，如轻烟一般掠过树林，瞬间回到议事广场，却见华傲元与华方元两人刚刚跨出大门。    
    　　“师父！”看到陈凡出现在眼前，华傲元面带喜色，华方元欢蹦乱跳，片刻之后，两人忽然愣住了，紧盯着师父一动不动，眼中有惊奇，隐含一丝敬畏。    
    　　陈凡笑道：“怎么那？为师脸上长花了不成？”华方元脸色微红，不住地挠着头发，喃喃自语道：“师父怎么好像变了一个人，比以前好看了，但又觉得像神仙一样，不敢再开玩笑了。”紧接着转头问华傲元：“五师兄，师父是不是和昨天有些不一样？”华傲元先是点了点头，看了看师父后似乎担心陈凡生气，呐呐地说道：“老七，不要乱说，师父就是师父，怎么会不一样呢？”    
    　　“哈哈！老七说得对，为师确实有些变化。”陈凡开怀大笑，然后笑眯眯地看着两个弟子，啧啧称赞：“老七，不简单，竟然一鼓作气跨入炼气期，出乎为师意料。老五，你虽说没有突破最后一关，但距离炼气期只有一线之差，再加把劲，说不定几天之内就能跨出这一步。”    
    　　见师父和颜悦色，华方元又开始活跃起来，手舞足蹈，脸上露出掩饰不住的兴奋：“嘻嘻！师父，弟子当时还觉得差一口气，好几次都没冲过去，最后狠心使出全身功力，竟然成功了，哈哈！现在已经赶上了三师兄，我肯定会超过他，一定会赢。”接着拍了拍华傲元的肩膀，一副老气横秋的口吻：“五师兄，你应该学学我，多坚持一会儿，咬咬牙就过去了，没什么大不了的。”华傲元连连点头受教，满脸后悔之色。    
    　　陈凡摇了摇头，说道：“老七只说对了一半，水到才能渠成，如果火候不足，拔苗助长，强行突破，肯定是后患无穷，轻则损伤内俯，重则打回原形，甚至于终身难有寸进。”    
    　　“真的？”华方元惊异不已，拍拍胸口大呼道：“好险，好险，嘻！我的运气一向很好，不对，应该是火候足够了，哈哈！五师兄，师父说得对，千万不要学我，听师父的没错。”华傲元松了一口气，眉头舒展，暗自庆幸不已。    
    　　陈凡点点头，轻笑一声：“不要骄傲，你四师兄也进入了炼气期，只有老六的情况与老五差不多。”华方元奇道：“师父，您怎么知道两位师兄的情况？”话音刚落又拍拍脑袋，嘿嘿一笑：“师父神通广大，肯定是什么都知道。师父，今天是四师兄当值，刚刚去厨房做饭，六师兄也跟着前去帮忙，弟子带您去看一看？嘻嘻！只要师父在岛上，每天都会有好吃的。”    
    　　“哈哈！你就是一个馋鬼。好，为师就让他们多做几道菜。”陈凡开怀大笑，对华傲元说道：“老五，为师想看看那个娰虎生，你在前带路。”    
    　　华方元连忙说道：“师父，弟子跟你们一块去吧，我早就想瞧一瞧那个大坏蛋。”接着边说边指着厅门比划：“听五师兄说，那家伙身高三丈，从地上一直到门顶，天啦！世上哪有这么高的人？我就不信，肯定是吹牛。”华傲元涨红了脸，摇头分辩道：“我可没说有三丈高，只说过他比大师兄高出两头。”华方元嘻嘻一笑：“大师兄已经是比我们高出两头，那家伙岂不是长得跟大狗熊一样吗？我就不信。师父，让弟子一起去吧？”明亮的眼睛充满了乞求。陈凡含笑道：“好，为师就带你看看那个大狗熊。”身形一闪，一手抓住一人飘然而去。     
    　　过了南部的树林，悬崖绝壁处有一条小道通向山腰，沿着山体直上直下，异常陡峭，每一级台阶的长宽只有半尺，高度却达两、三米，表面光滑如镜、雨水不沾，常人根本无法登上山顶，即便是身具引气期修为也是困难重重。陈凡脚尖一沾台阶，如流星一般坠至山腰，华方元吓得闭上眼睛尖叫一声，声音未落忽然感觉停了下来，睁眼一看，原来已经站在了山腰，脸色虽然发白，但又惊又喜，拍拍胸口好半天才平静下来，华傲元则站立不动，闭目运气调息，很快就恢复如初。    
    　　山腰处有一块两、三百米长的平台，数十米宽，一排房屋紧贴山体而建，大约有四、五十栋连成一体，墙壁用大块的青石砌成，一根根巨木搭成屋顶，最西面的一间伸出一根烟囱，冒出缕缕轻烟，华傲元介绍道：“那四间是厨房和食堂，中间都是以前庆门弟子的卧室和入定用的静室，最东面的三间是小仓库，主要摆放生活用品与一些刀具丹药。师父，您...？”    
    　　陈凡摆了摆手，说道：“为师就不进去了，你把木箱搬出来就行。”华傲元略一施礼，说道：“师父请稍候。”说完匆匆奔向仓库，华方元大叫道：“五师兄，等等我，我去帮你搬。”蹦蹦跳跳地紧跟在后面。    
    　　“谁在叫？”厨房门忽然被打开，华杰元伸出头看了一眼，接着惊喜道：“师父来了，老六，快出来迎接师父。”刚才华方元的尖叫声已经惊动了他们两人。    
    　　“师父，您怎么来了？”两人匆匆出门，连忙向陈凡施礼。    
    　　“两位师兄，快来看大坏蛋。”就在此时，东面传来华方元的大叫声，却见他与华傲元抬出一只近三米长的大木箱走了过来，放在地上之后，华方元一脸兴奋：“师父，快打开看看，这么长时间不吃不喝，会不会已经饿死了？或者闷死？”陈凡笑道：“放心吧，这家伙已经修到合气后期，再进一步就要成为丹师，想死也不是那么容易，嘿嘿！只不过...。”左手一拍，木箱瞬间粉身碎骨，长袖一挥，所有的木屑卷向天空，缓缓地飘落悬崖绝壁之下，地上躺着一个巨大的身躯，身旁还摆放着那把七尺巨剑，剑鞘与剑柄之间包裹着数层白布。    
    　　娰虎生像死狗一样仰卧在地面，脸无人色，双眼紧闭，气息微弱，似乎是奄奄一息，蓬头垢面，衣裳褴缕，发出一股浓烈的异味。华方元惊呼一声：“哇！果然是个大家伙，五师兄，你说得没错，真的比大师兄高的多，不过，他长得太难看了。”紧接着蹦出老远，另一只手还在不停地扇着：“臭死了，臭死了，他好像从来没过澡。”其余三人也捂住鼻子避开，华四元说道：“师父，要不要拿水给他冲一冲？”华方元笑道：“我去取水。”立即转头直奔厨房。    
    　　“你们先让开。”陈凡摆手示意，先让弟子们站到十丈之外，然后连点娰虎生十几处大穴，最后向胸膛猛拍一掌。娰虎生大嘴一张，“噗！”一股暗红色的污血脱口而出，喷出数米高，很快又撒落到自己的身上。    
    　　见他依然一动不动，陈凡叫道：“大狗熊，别装死，有爷爷在此，如果不想吃点苦头，最好老实一点。”远处的三位弟子见师父自称爷爷，先是一愣，面面相觑，然后发出会心的微笑，娰虎生缓缓地睁开眼睛，看着陈凡近在咫尺，露出一丝恐惧，用非常微弱又嘶哑的声音说道：“你...你...你想干...干什么？”    
    　　陈凡坏笑道：“赤荒殿的二爷，嘿嘿！你猜一猜爷爷想干什么？”娰虎生将目光移到一边，不敢直视，嘴唇不住地颤动：“你...你想杀...杀了我？”陈凡凑到他耳边，轻声说道：“杀了你又能怎么样？还不是和杀一条狗一样。”娰虎生浑身颤抖，艰难地抬起左手指着陈凡，声色俱厉地叫道：“你敢？虎爷我不怕你，我师父也不会放过你的，识相一点快把我放了，否则师父要将你碎尸万段，灭你满门，包括罗门也不会放过，永世不得翻身。”    
    　　陈凡“哼”的一声，不屑一顾地说道：“赤霞子算什么东西？不要拿他来吓唬爷爷，他知道你在哪儿吗？肯定会以为你正在其它地方逍遥快活。爷爷我听说赤荒殿早有严令，门下弟子不得参与五湖之间地争斗，你却私自帮助韦宁生入侵罗门，罪名不小啊，赤霞子即便知道了，肯定也会拿你是问，嘿嘿！不死也得脱层皮，今后的日子不好过了，爷爷我说得对不对？”    
    　　娰虎生像泄了气的皮球似的软瘫在地，默不出声，不一会儿，忽然嘶息底里地尖叫道：“你不敢杀我，你不敢，我师父是赤荒殿殿主，十大丹师高手，他不会放过你的，肯定会杀了你满门。”此时，华方元举着一只大水缸匆匆赶来，大喝道：“谁不敢？大狗熊，你竟敢说我师父。”说着将大水缸倒扣在他的头上， “哗哗！”大水倾盆而下，娰虎生顿时成了落汤鸡，四周水流满地，华方元放下水缸，嘻嘻一笑：“大狗熊，七爷给你洗个澡，舒服吧？”然后拣起地上的巨剑，怪叫道：“乖乖！好沉啊，最起码有百十斤吧？大狗熊，反正你也用不着了，就送给七爷吧！”接着跑到三位师兄面前，炫耀道：“各位师兄，你们看一看，大狗熊的剑归我了，哈哈！肯定是把好剑，我一眼就看出来了，比我以前用的剑强多了，说不定就是一把宝器。”    
    　　娰虎生浑身湿透，衣服沾在身上，嘴唇发白，不停地打着寒颤，眼中却露出屈强的神色，喃喃自语道：“你不敢杀我，我是赤荒殿二爷，师父一定会为我报仇。”陈凡微微一笑，左手发出一股庞大的劲气，娰虎生缓缓离地，飘浮在半空中，并且向平台的边缘飞去，出了平台就是悬崖绝壁，忽然被抛入高空，瞬间升高了数百米，紧接着劲气消失，他又以更快的速度坠下山谷，下降了百十米后又猛然被一股劲气拉上高空，如此这般连续不停地上上下下，娰虎生起初一声不吭，数次之后被吓得连连尖叫：“快...放...我...下...来，不...要，不...要，不...要。”华方元四人看得目瞪口呆。    
    　　陈凡站在峭壁之上，轻笑道：“大狗熊，爷爷我跟你多玩一会，应该很舒服吧？”娰虎生连连求饶：“华...爷...爷...，不...要...，不...要...玩...了...。”陈凡哈哈大笑，说道：“爷爷我就暂且饶过你这一次，起！”娰虎生立即被拉上悬崖绝壁，缓缓地落在平台的原处，脸色通红，眼冒金星，头晕脑涨，大口地喘着粗气，不停地咳嗽着，软瘫在地上连一跟指头也动弹不了。    
    　　华方元拍着巴掌叫道：“好玩，好玩！大狗熊，我师父比你那个破师父厉害多了，在他老人家面前就应该老老实实做人，嘻嘻！否则下次肯定跟你玩上一天一夜。”娰虎生不由打了个冷颤，勉强睁开眼睛看着陈凡，有气无力地说道：“你既然不想杀我，到底想要我干什么？是不是想要金银珠宝、灵丹至宝？只要你放了我，无论要什么，我都给你。”    
    　　陈凡蹲在他面前，笑嘻嘻地说道：“大狗熊，爷爷我知道你在南疆一向横行霸道，不仅强取豪夺，还暗地里抢了不少宝贝，嘿嘿！与韦宁生在一起应该也做了不少好事吧？自己老老实实地说吧，究竟私藏了多少宝贝？”娰虎生精神一振，两眼发光，变得非常亢奋：“你真的能够放了我？我有很多很多宝贝，不仅有稀世珍宝，还有许多修行灵药和秘诀，它们全都给你，你一辈子也用不完，而且让你修至丹道，我说话算数，从不骗人。”    
    　　陈凡站起身来，冷笑一声：“大狗熊，你本性不改，满嘴胡说八道，爷爷我不需要你任何宝贝，放心吧，也暂时不会杀你。”转头叫道：“老四，现在岛上还缺人手吗？”华杰元一愣，有些不解，呐呐地说道：“缺人手？好像...”华方元眼珠一转，抢着说道：“缺一个，师父，大家都忙着练功，现在没有人砍柴、劈柴、挑水，嘻嘻！大狗熊长着那么大的个儿，力气肯定也不小，正好合适。”    
    　　“哈哈！太好了。”陈凡大笑道：“大狗熊，爷爷我慈悲为怀，暂时不杀你，今后就老老实实地干活吧，干好了有赏，如果干不好，嘿嘿！后果你自己清楚。”华方元兴奋起来，拍拍手叫道：“师父，大狗熊就交给弟子管吧？嘻嘻，保证让他比狗还要听话。”说着朝娰虎生走过去，娰虎生像看到鬼一样，浑身一抖，连忙嚎叫道：“华爷爷，不要，我还知道一个天大的秘密，只要你放了我，我就告诉你。”    
    　　陈凡轻蔑的一笑：“爷爷我不需要什么宝贝，也不需要你的秘密。”接着对华方元说道：“老七，大狗熊交给你了，对他不要客气，如果犯了错误怎么办都行。”随即飘然而去，隐隐听到华杰元说道：“老五，咱们快去做饭，师父肯定饿了。”同时传来华方元的大叫道：“大狗熊，快把那堆柴劈了，给你一刻钟时间。”然后是一个“咣”的巨响，似乎将巨剑狠狠地砸在地上。    
    　　　　


第五篇 五湖风平  第五节 白雾茫茫

    第五节 白雾茫茫    
    　　    
    　　“啊......七......爷......，不......要......！”一声惨叫划过长空。    
    　　山腰平台的悬崖绝壁上竖起了三根七、八十米的巨木，并成一个大大的“从”字形，最高处交叉的地方扎着一个滑轮，一根粗大的麻绳穿越其中，娰虎生被绳索的一端困得严严实实悬挂在半空。    
    　　尽管距离正午还有一个多时辰，火辣辣的太阳却烧晒着大地，庆湖虽说比外界凉快些，但也是闷热难当，稍一运动就会满头大汗。华方元跷着二郎腿，懒洋洋地躺在屋顶，身后的悬崖绝壁上有一棵大树遮挡着阳光，下面垫着七尺巨剑，手执绳索的另一端，嘴里叫嚷道：“大狗熊！臭狗熊！笨狗熊！懒狗熊！七爷我治治你的懒病。”使劲一拽，娰虎生立即升高了数十米，手腕一松，随即迅速下坠，距离地面只有两米时，紧接着又猛然升高，顿时被吓得鬼哭狼嚎。    
    　　华四元坐在一旁，拍手问道：“老七，你怎么知道大狗熊有恐高症？”华方元笑嘻嘻地说道：“那天师父在悬崖上整治他时，我就感到有些不对劲，既然能够修到合气后期，胆子应该不小，怎么可能那么快就求饶呢？嘿嘿！一试之后立马原形毕露，大狗熊原来是个大草包，胆小如鼠，亏他长这么大的个儿。”    
    　　华四元也跟着躺下，晃悠悠地说道：“老七，现在又想到什么鬼点子？”华方元手里忙碌着，脸上露出神秘的笑容，小声说道：“六师兄，我又发现了大狗熊的一个重大隐密，嘿嘿！保证比现在还管用。”华四元连忙问道：“什么重大隐密？快说！”华方元嘴角微翘，得意洋洋地说道：“大狗熊特别怕痒，无论是脚心、手心，还是下腋、脖子，甚至于耳朵，嘻嘻！只要挠他几下，立即浑身无力，笑得喘不过气来。”    
    　　“啊！”娰虎生从空中下坠后忽然一动不动，华方元连拉几下也是毫无动静，华四元有些担心，“腾”的一下子坐起来说道：“他怎么啦？不会就这样吓死了吧？师父说要留他一条性命。”华方元眉头一皱，眼珠转动，轻笑一声：“装死！别看他长得傻乎乎的，好像是个特别憨厚的老实人，其实是一肚子坏水，满口谎言，几乎没有一句真话，每天都装死十次八次。师父说过，他内伤已无大碍，只是功力被封，身体好得很！”随即大叫道：“大狗熊，不要在七爷面前耍花招。”猛地一拉，娰虎生依然一声不吭。    
    　　“哼，我就不信你能装到底。”松开绳索，娰虎生“叭”的一声重重地摔在地上，华方元抓起巨剑就跳到平台上，跑到他面前笑眯眯的说道：“大狗熊，摔疼了吧？七爷我帮你揉揉。”左手将巨剑死死地按着他的身体，右手挠起他的下腋，娰虎生打了个哆嗦，汗毛倒竖，浑身泛起了鸡皮疙瘩，立即睁开眼睛，忙不迭地开口求饶：“七爷，下次不敢了，哈...哈...七...爷...哈...饶...命...啊...哈...饶...哈...”两眼泪如雨下。    
    　　“嘿嘿！恶人自有恶人磨。”站在山顶悬崖绝壁上，陈凡不由暗笑，娰虎生老奸巨猾，刚开始还对小鬼装聋作哑，不屑一顾，吃过苦头后立即改变了策略，表面服服帖帖，但一有机会就耍耍小聪明，甚至于试图花言巧语引诱华方元，华方元更是人小鬼大，无论是服软求饶、奉承讨好还是他许下无数次珍宝灵丹、修行秘诀统统不理，每天蹦出一个新花样，毫不手软，堂堂赤荒殿的二爷很快就被整得人不像人、鬼不像鬼，日夜惶恐不安，嘿嘿！虎落平原被犬欺，老狐狸碰到小魔头，无计可施。    
    　　娰虎生的笑声越来越嘶哑，陈凡轻轻摇了摇头，“嘿嘿！让他们折腾去吧！”调头缓缓地飘至广场。此时，议事广场上激战正酣，两条身影顶着烈日奋勇搏斗，两支长剑闪闪发光。    
    　　“叮！叮！当！当！”华杰元攻势如潮，步步紧逼，华傲元稳如泰山，见招拆招，两剑相交，发出阵阵脆响，迸出点点火花，两人都使出浑身解数，却是棋逢对手，一时间相持不下。华杰元连续进攻上百招均无功而返，招式一变，挽起无数朵剑花，耀眼夺目，紧接着化着一道流星直刺对方的胸膛，气势如虹，锐不可当，华傲元则不为所动，布下层层剑幕，密不透风。    
    　　一声巨响，剑幕消失，华傲元连退十几步，汗流浃背，胸口起伏不定，华杰元也喘着粗气，精疲力竭，报拳说道：“五师弟，承让！”华傲元回礼道：“四师兄高明，小弟自愧不如。”华杰元摆了摆手，含笑道：“五师弟，其实你并没有输，只是为兄的功力稍高一点，若是修为相当，为兄不一定是你的对手。来，我们去调息片刻。”两人收起宝剑，走到树阴处，各自服下一枚丹药，随后盘坐入定。    
    　　不一会儿，他们收功醒来，忽见师父站在眼前，慌忙起身施礼，陈凡笑道：“为师刚才都看见了，打得很好，进步神速。你们记住，除非自己的功力比对手高出太多，否则就要尽量避免与敌人硬拼，对敌至胜的诀窍就是攻守兼备、随机应变，以己之长攻敌之短，斗智不斗力，使蛮劲是最愚蠢的行为，遇到稍微高明一点的对手肯定会吃大亏。” 两人恭恭敬敬地点头受教，齐声说道：“师父教诲，弟子会时刻铭记于心。”    
    　　陈凡问道：“为师近日一直有些疑惑，庆门三岛的名字都很有意思，应该都有其来历，此岛有黄石、黒水岛外有黒水湖，形象贴切，很好理解，却不知白雾之名因何而来？难道岛上真的有白雾吗？”华杰元摇了摇头，答道：“庆湖的门规非常严厉，咱们几个师兄弟一辈子没出过黄石岛，也不敢打听白雾岛的情况，远看也没见过任何白雾，所以不知此名的真正来历。”华傲元忽然说道：“弟子了解一点情况，不知对不对？”陈凡面露讶色，和颜悦色地说道：“但说无妨！”    
    　　华傲元思索片刻，说道：“弟子因为负责黄石岛的仓库，一年前，原庆门的大师兄与三师兄索要几味药材，弟子送药时在议事堂外偶然听到他们的几句谈话，多次提到白雾两字，应该是关于白雾岛上的一些地名。”陈凡含笑问道：“具体是什么内容？”华傲元回忆道：“他们说什么白雾山、白雾林、白雾洞，似乎非常危险可怕，好像就连庆成生也不敢进出，弟子听得稀里糊涂，没有继续深究，望师父明察。”    
    　　“白雾山、白雾林、白雾洞，有意思！”陈凡琢磨良久，不由笑道：“顾名思义，岛上应该有一座山、一座森林、一个山洞，那里肯定有白雾，为师想去白雾岛看一看。”两人对望了一下，异口同声的说道：“弟子愿与师父同往。”陈凡点了点头，说道：“开开眼界也好！不过，白雾岛不比黄石岛，肯定有一些不可预测的危险，千万不要轻举妄动，你们的功力较低，自保能力有限。”两人非常兴奋，齐声应诺：“弟子明白。”    
    　　“好！咱们现在就走，闭上眼睛。”陈凡一手抓起一人，飘然下山而去。    
    　　自从一个月前阴阳真气发生异变，其威力提高了数倍，奔跑的速度也远胜从前，很快就来到了黄石岛的北岸。上次离开庆湖时，为了运送罗门弟子，陈凡来过很多次，却见湖水依然风大浪急，旋涡密布，声势骇人，他也不停留，直接踏水过湖，即近白雾岛时，深吸一口长气，拔身而起，瞬间跃上悬崖绝壁，两名弟子脸色苍白，连忙盘坐调息。    
    　　这里也是上次落脚之处，陈凡环顾四周，看到了数里外的那块礁石，依然在惊涛骇浪之中屹立不动，岛岸两里范围内依然是光秃秃的黄色石头，在烈日的烤晒下反射着耀眼的强光，再往里就是茫茫无边的原始森林，林中起伏着一座座绿意盎然的小山丘，大部分只有百十米高，隐隐可见更远处耸立着一座三、四千米的高峰。    
    　　不一会儿，两人醒来，神情非常兴奋，又感到好奇，华傲元呐呐地说道：“这就是白雾岛？好像与黄石岛并无差别。”华杰元微微点头说道：“有点相似，就连石头也同样是黄色。”陈凡凝视着远方的森林，神识随之外放，片刻之后情不自禁地摇了摇头，说道：“此岛的外围似无危险，但中心地带好像有些不对劲，那些神秘的地方肯定在森林深处。这样吧，咱们先围绕着岛岸转一圈，老四，你的任务就是仔细观察它的地形，回去后画出地形图。老五，你尽量找到这里的仓库，为师估计那三个庆门大弟子的住处不会太远，应该就在此岛的边缘。” 两人点头应诺。    
    　　三人施展身法，按照顺时针方向沿着岛岸奔跑，一路上也是光秃秃的黄石，其间跑跑停停，刻意放慢速度，过了正午方才回到原地，华杰元两人累得满头大汗，陈凡问道：“老四，刚才看清楚了吗？”华杰元点头说道：“这一路超过一百五十里地，此岛好像比黄石岛略大一点，地理环境也差不多，只是呈椭圆形，弟子可以画出一个大概的轮廓。”陈凡笑道：“如此甚好，我们现在进岛，注意要小心谨慎。”说完当先向森林奔去，两弟子紧跟其后。    
    　　到了森林边缘，陈凡还是一手抓住一个，跃上树顶，缓缓地向深处飘去，同时用神识大范围搜索，他不走直线，而是逐个翻越各个山丘并仔细察看，半个时辰后停在一座小山顶放下两人。此山大约有三、四百米高，整个山体都覆盖着茂密的树林，让他们感到惊奇的是，顶部与黄山非常相似，外围是参天大树，中间有一个两、三亩的小广场，广场的北侧有一排房屋，黄石砌成的墙壁，巨木搭建的屋顶，没有经过丝毫修饰，既简朴又粗犷。看到两个弟子兴奋不已，陈凡笑道：“你们进屋搜寻，为师在山顶走走。”    
    　　站在北面的悬崖绝壁上，放眼望去，四周都是莽莽原始森林，与黄石岛别无二致，同样的郁郁葱葱，同样的古木参天，甚至于连树木的品种、林中的野兽、天上的飞鸟也完全相同，似乎就是第二个黄石岛，只是比黄石岛更加荒芜，看不见一丝人类活动的痕迹，仿佛亘古以来人类就从未涉足于此地。    
    　　但是，数里之外隐隐有薄雾缭绕，那里的树木和山丘都是模模糊糊，更加令人吃惊的是，此雾极为怪异，就连神识也无法渗透，似乎有一堵无形的围墙挡住了去路，类似于罗岛的幻阵，难道那里就是白雾林和白雾山？    
    　　“师父！”华杰元两人小跑过来，既高兴又有些失望，华傲元说道：“师父，已经搜寻完毕，此处是庆门大弟子的修行居所，只发现几件生活用具、几把宝剑和十几瓶丹药，没有其它物品。”华杰元轻笑道：“不过，它们都是庆门顶级的修行丹药，弟子以前只闻其名，就连掌管仓库的五师弟平日也是难得一见。”    
    　　“不要灰心，慢慢找。”陈凡指着周围几个较高的山丘说道：“另外两人的居所肯定在那里，老四，你在观察地形的同时协助老五寻找。”接着介绍了薄雾的情况，表情变得异常严肃：“为师过去察看一番，你们千万不要靠近，否则为师求援不及，切记，切记！”    
    　　两弟子急切地说道：“师父，那里太过危险，以前庆成生也不敢轻举妄动，您还是不要......。”陈凡哈哈大笑：“自己的家有何顾虑？放心吧，即便不能深入，为师自保有余，全身而退肯定是没问题。”话音未落就飘然下山，空中留下余音：“安全第一，小心谨慎，遇险示警。”    
    　　不一会儿，陈凡已经到达那片森林的边缘，眼前的薄雾虽说并不浓厚，但与平常雾气明显不同，雪白无暇，在烈日的照耀下凝而不散，淡淡的，一缕缕飘浮不定，而且这一片区域的面积特别大，足足占据了白雾岛的三分之一，除了一望无际的森林之外，那座高峰也屹立在中央，犹如戴着一面薄纱隐隐若现，显得极其神秘又诡异莫测。    
    　　贴近白雾，小心翼翼地伸手触摸，又觉无影无形，就像空气一般捉摸不定，闭上眼睛，心镜通明，身后数里范围内的一草一木瞬间印入心头，唯有面前的白雾只深入了五、六十米，“看见”了里面的一棵大树，此树极其雄伟，粗壮得六、七人无法合抱，高度在百米上下，枝繁叶茂，树冠庞大，不过最为奇特的是，所有的地方都是纯白，从根部到叶子没有一丝杂色，在远处所看到的一丝绿色已经完全消失，几乎分不清哪里是雾、哪里是树。    
    　　“进，还是不进？”陈凡有些犹豫不决，沉思良久，左手抽出飞雪剑，右手暗扣蓝电，阴阳两气流转全身，轻轻地跃上最近的一棵树顶，白雾没有任何动静，依然在脚下的枝叶间缭绕，第二棵、第三棵......第六棵，越来越深入，到达第九棵时，忽然白雾沸腾，瞬间弥漫了整个天地，四面八方全是白雾茫茫，上不见天日，下不见枝叶，伸手不见五指，仿佛变成了一个虚无飘渺的世界。    
    　　白雾弥漫的速度太快，陈凡根本就来不及反应，心中虽惊，但依然神色镇定，站在原地一动不动，保持着原有姿势，暗中计算刚才的进入路线，然后缓缓地按原路返回，第一棵、第二棵......第六棵......第九棵，到达第十棵时立即骇然失色，因为自己并没有回到原地，四周还是茫茫白雾，似乎走错了路线，又像从来没有挪动过一寸。    
    　　他毕竟经历过大风大浪，很快就平静下来，再次晋入心镜通明，五十多米范围内除了脚下的大树外空无一物，因为树冠太大，其它树木都超出了感应范围，考虑片刻，当机立断飘下树顶，刚一落地，却觉脚下松软，似乎均为浮土。    
    　　大树笔直生长，上下粗细相同，摸上去清凉如水，而且极为平滑，没有一丝树纹和疤痕，五十米之下也没有任何枝杈，根部周围非常平坦，不见一个侧主根和侧根，捧起一把泥土，同样是洁白如玉，细如尘埃，湿润滑腻，隐隐有一股淡淡的清香，地面既不见一片落叶，也没有生长其它植物，甚至于感应不到树林中常见的昆虫与蚯蚓。    
    　　陈凡不知道如何走出白雾林，因为这里没有风、没有阳光，空气仿佛停止了流动，不仅湿度大而且温度较低，四周一片死寂，就连平日极其敏锐的方向感也完全失灵，其它树木都在六十米开外，神识已经无法出体，肉眼更是毫无用武之地，若是长时间观看，很有可能变成色盲，陈凡闭上眼睛，唯有心镜通明，仔细观察周围的所有环境。    
    　　他感应到此树似乎拥有超乎寻常的生命力，举起飞雪剑在树干上划了一道一米多长的深痕，伤口随即慢慢地冒出乳白色的树液，极为黏稠，一股异香扑鼻而来，伤痕也开始自动愈合，没过多久就恢复如初，树液也消失得无影无踪。陈凡不禁苦笑：“嘿嘿！怪雾、怪林、怪树。”    
    　　在树下徘徊良久，最后下定决心向前方慢慢地走去，完全走直线，同时用飞雪在地面划出一道又宽又深的痕迹，遇到大树立即拐过去继续前进，这一路所有的树木基本上毫无差别，同样高大粗壮，同样白色无暇，一个时辰后，他忽然停下了脚步，因为前面出现了自己划出的痕迹，唉！又回到出发地。    
    　　“冷静，冷静，不要慌，要冷静。”陈凡喃喃自语，自己给自己鼓气，他知道不仅白雾怪异，就连树木也排列成一个深奥的阵法，难怪庆成生不敢入内，估计许多年前不少庆门的前辈高人为了探寻真像都深陷其中、丧命于此，如果乱了阵脚，很有可能步他们后尘，所以他不敢轻举妄动，担心莽撞从事会越陷越深，索性盘坐下来考虑对策。    
    　　沉思许久，灵光一闪，心中大叫道：“幻阵，这是幻阵！”近一个月来他除了教导弟子之外，每天还研习六艺，那些秘笈都是滚瓜烂熟，但《灵符九章》、《千咒语》和《万幻神术》这三本书进展最小，因为里面的文字晦涩难懂，语言深奥难解，在无师指点、暗自摸索的情况下，目前只弄清了一些最基本的概念，距离实际应用相差太远，即便如此，他的眼光也比从前高明得多。    
    　　默念《万幻神术》，回忆刚才的所有情景，陈凡恍然大悟，白雾林是一个超大型幻阵，水平远在罗岛的幻阵之上，其规模前所未有的庞大，这里的树木有一些是真实的，有一部分是幻化而成，观其生长情况，应该都有数千年以上，也许庆门创立之前就已经存在，在更久远的年代，由某一位前辈高人所设立。    
    　　虽然知道它是幻阵，但还是无法解破，不由轻叹道：“唉！唯有使用最笨的办法了。”随即一跃而起，飞雪脱手飞向前面的大树，来回十几次穿越树干，最后飞回手中，大树摇晃几下，然后“轰”然倒下，只留下半尺高的树桩。    
    　　抹去树桩上的树液，密密麻麻的年轮隐隐约约地布满了庞大的截面，好半天方才数完年轮的数目，心中大吃一惊，此树的树龄已经超过万年，而庆门的历史只有三千多年，说明幻阵设立的年代远在自己的估计之上。    
    　　截面不断冒出大量树液，他紧盯着树桩一动不动，似乎不敢相信自己的眼睛，因为它竟然在生长，仅凭肉眼也能看出它在升高，一刻钟时间已经长了半尺，再看看倒地的树干，更是大吃一惊，枝干树叶只剩下一半，而且正在消失，很快就完全融入土壤之中。    
    　　“怪树，神树！”陈凡惊叹不已，心知此树并非幻化所成，如此神奇的景象闻所未闻，沉吟片刻，随即转身挥起飞雪继续砍树，连砍数十棵后，他发现凡是没有生命迹象的都是幻影，大约占六成，但树桩与真树一样开始生长，速度也基本相同，只是倒地后立即消失。    
    　　这一路逢树必砍，阴阳两气交替使用，真气回复极快，不知过了多长时间，不知砍了多少大树，不知走到了什么地方，四周依然白雾茫茫，似乎即便是黒夜也不会有任何改变。    
    　　忽然，陈凡停下了脚步，全身毛孔竖起，他感应到四周有一股巨大的危险正在迅速逼近。    
    　　　　


第五篇 五湖风平  第六节 白雾惊魂

    第六节 白雾惊魂    
    　　警觉刚起，左右两侧同时扑来两股强烈的劲气，夹带着“呼呼”的气流声，以迅雷不及掩耳之势直奔陈凡的脑袋，气势凌厉之极，好像是从百米之外转眼即至，又似早已潜伏于身边骤然发难。    
    　　当劲气距离脑门只有一米多时，陈凡身形急闪，瞬间后退数丈，两股劲气却没有想象中的那样相撞，而是陡然拐弯齐头并进继续奔袭，声势浩大、速度奇快，陈凡随即拔身而起，跃至半空，险险地躲过了他们的击杀，两道庞大的白影从脚下穿过后一时收不住身形，向前冲出数十米远，差一点撞击在一棵大树上。    
    　　“呜！呜！”白影同时发出一声愤怒的吼叫，震耳欲聋，如同炸响了两道惊雷，空气也随之发生一波波剧烈的震动，陈凡刚落回地面，身形一滞，好像被一柄重锤狠狠地击中，眼花气闷，真气浮动，忽觉白影又猛然迎面扑来，一左一右，分头合击，似乎刮起了两道强劲的龙卷风，除了身后的空档外，其它方位都被封锁得严严实实。    
    　　陈凡两手齐挥，飞雪与蓝电急射而出，却是如中败絮，好像是顿了顿方才透体而过，两道白影惨叫一声但依然猛冲过来，速度不减，陈凡连忙两掌齐击，左阴右阳，全力击出，一阵“轰”的巨响，白影被击飞，自己也“蹬蹬蹬”不由自主地连退十几步，气血翻滚，招手收回兵器后立即运气调息。    
    　　片刻之后功力全复，“看到”白影分别躺在两侧的十丈之外，刚才的交手犹如电光石火似的速度极快，根本来不及“看”清它们的模样，现在见了真面目后却是大吃一惊，分明是一种从未见过的巨大怪兽，通体雪白，身长三丈多，狮嘴、牛身、象腿、虎爪、兔尾，微张着血盆大口，嘴中隐现两排尖利的牙齿，其中两颗外露的獠牙长达两尺多，鼻子像一只茶壶，光秃秃的脑袋上竖立着一对蒲扇似的巨耳，圆瞪的双眼有拳头般大小，更为奇特的是，它的后背长着一排近两米长的骨板。    
    　　“如此庞然大物怎么能在这里生存呢？”带着满腔的疑惑，陈凡走近左面的巨兽，伸手一摸，皮肤没有一根毛发，如同丝绸一般柔软光滑，骨板坚硬，锯齿锋利，骨板旁有一道极深的伤口，地上流淌着一大摊白色的液体，应该就是它的血液，似乎还发出一丝淡淡的异香，腿上的肌肉极其发达，可以瞬间爆发出强大的力量。想起刚才的情景，仍然心有余悸，虽说它体积庞大，但来去如风，灵活多变，极其凶悍，其威力不下于一位合气中期的高手，两者合击甚至于超过了韦宁生，就连自己也有些吃力。    
    　　不知不觉中，忽然发现两只巨兽类似于树干一样开始融化，心中一动，顺手扳下巨兽的四只獠牙，第一次居然纹丝不动，只得使出全力带着皮肉连跟拔起，它们形如象牙，有一个稍弯的弧度，手感清凉滑腻，顶端极为尖锐，手指用劲一捏，却是异乎寻常的坚硬，毫发无损。    
    　　巨兽的尸体很快就消失得无影无踪，手中的獠牙却依然存在，心中顿有明悟：“也许不接触这里的泥土，它就会安然无恙。嘿嘿！是个罕见的宝贝，日后说不定会有大用，收起来再说。”从怀中掏出一根长长的布条将它们扎在身后，紧接着重新砍树上路。    
    　　“呜！呜！呜！”没走多远，远处突然传来阵阵吼叫声，并且从四面八方向此地迅速涌来，每一个吼声都不亚于刚才的巨兽，有一些甚至于远超过它们，百兽齐吼，起此彼伏，惊天动地，震撼人心，白雾林中顿时从极静变成了雷场，所有的空气都在剧烈的震动，就连大树也微微颤抖，只是它们的脚步出奇的轻盈，地面居然没有丝毫震感。    
    　　“不好！”吼声一起，陈凡立感头晕脑涨，血气翻腾，心中骇然，不用说这么多巨兽，若是五、六个同时进攻自己也只有落荒而逃，更何况从吼声中可以得知，那些更厉害的已经与自己相差不远，估计完全可以和娰虎生打个平手，如果让它们一涌而上，即便是初级虚丹师也不一定能够幸免于难。    
    　　身形拔起，陈凡刚刚跃上树干，巨兽群已经蜂拥而至，前锋有十几只到达树底，将大树围得水泄不通，后面的还在源源不断地涌来。    
    　　陈凡连忙奔向树顶，却觉几股强劲的气流从身后凭空扑来，气势远胜于刚才的两只巨兽，身形急闪，连续转换几个方位，险险地避过气流的冲击，然后脚尖一点树干，直冲云天，瞬间到达树顶，他知道先行到达的肯定都是最厉害，只是没想到它们居然能够飞跃数十米高。    
    　　身形刚稳，又觉脚下的巨树正在剧烈的颤动，满耳的惊雷声中隐隐听到阵阵“咔嚓”声，似乎是巨兽正在啃噬树干，不一会儿，大树开始倾斜，陈凡大惊失色，急忙飘至另一棵树顶，半空中听到那棵巨树“轰”然倒下。    
    　　踏上树顶正在庆幸之余，突然一下子僵住了，心脏剧烈跳动，全身毛骨悚然，因为他“看”到一只庞大无比的巨兽懒洋洋地趴在前方，身长超过五丈，两颗獠牙足有一米多，双眼似闭非闭，一道寒光若隐若现，硕大的身躯堪比两、三头成年非洲公象，它虽然一动不动地伏在树顶，但身上散发出一股慑人的气势。    
    　　“呜！”巨兽忽然睁开眼睛，似乎射出两道极为凌厉的白光，站起身来，张开血盆大口怒吼一声，陈凡如雷轰顶，腿脚一软，差点滚下树顶，阴阳真气连转十个大周天方才完全恢复，吼声盖过了其它声音，树下的所有巨兽顿时鸦雀无声，树林里又恢复了死一般的寂静。    
    　　陈凡心知眼前是一只兽中之王，果然是威风凛凛，王者气势显露无遗，未战已让人心惊胆寒，甚至于生出臣服之心，其吼声的威力绝对在普通虚丹师之上，甚至于可能达到实丹师的水平，更加令人吃惊的是，它竟然能轻而易举地爬上树顶，自己的修为与它相差太远，已经陷于绝境，今天是凶多吉少，即便兽王不出手，树下那潮水般的兽群也是难以应对。    
    　　兽王紧盯着陈凡一动不动，目光中似有嘲弄，又充满了不屑，陈凡竭力平静自己的心情，很快就变得镇静自若，全神戒备，毫不示弱地盯着它直面对视。不一会儿，兽王好像露出一丝笑意，居然重新趴下，张开血盆大口懒洋洋地打了个哈欠，然后闭上眼睛不再动弹，对陈凡不理不睬。    
    　　“它到底想干什么？难道想耍耍我？”陈凡疑惑不解，他当然不会天真地认为眼前的庞然大物能够大发慈悲，轻易地放过自己，种种迹象表明，这些巨兽都有一定的智商，身上也有真气波动的痕迹，说明它们并不是完全依靠肉体的本能力量，可以肯定地说它们都在修行，兽王更是具有极高的智慧，应该已经修至丹道境界。    
    　　僵持良久，兽王依然毫无动静，似乎已经睡着了，陈凡却不敢有丝毫松懈，余光一撇四周，立感通体冰凉，左右两侧竟然站立着另外两只巨兽，它们不知何时悄无声息地爬上树顶，从它们发出的气息来看，都有合气后期的修为。两兽虽目露凶光，紧盯着陈凡不放，但静立不动，好像在等待着兽王的命令，只要一声令下，随时都会扑将过来。    
    　　陈凡对自己的处境很快就心肚自明，兽王不亲自出手的目的非常明显，它是想让手下玩一个猫戏老鼠的游戏，也许巨兽在白雾林中天下无敌，平日没有实战机会，自己成了它们陪练的对象，成了它们的玩具。    
    　　“呜！”很久，很久，兽王忽然低啸一声，两兽几乎在同一时间猛然扑去，陈凡早有准备，也是在同一时间完成了几个动作，先是急挥右手，数道寒光射向兽王，紧接着身形一闪，在两兽尚未到达前迅速后退，然后调头向远方奋力逃窜。这一次是竭尽全力逃跑，阴阳两气一起运转，风驰电掣，快如流星，心镜也尽力扩展到极限，幸好白雾林的树木极其茂盛，树冠庞大，密密麻麻，不需思考就能踩到枝叶。    
    　　这一突然发难出乎兽王的意料，寒光也稍稍延迟了它追击的动作，所以陈凡起初非常顺利，没过多久却听到远处传来它的怒吼声，吼声震撼人心，身形随之一震，随即强行平息翻腾的真气，咬牙继续不顾一切地狂奔，兽王情切之下也拼命追赶，只是体形太大，终究不可能像人类那样灵活，所以一时间无法拉近距离。    
    　　就这样不知过了多长时间，兽王始终没有放弃追逐，不达目的决不罢休，陈凡也没有丝毫松懈，不管前面是什么方向，只想尽心竭力摆脱困境，跑得越快越好，越远越安全，阴阳真气越转越快，最后变得极其疯狂，瞬间一个大周天，他心知兽王就在数百米外紧追不舍，所以根本顾不上察看体内的任何变化。    
    　　但是，因为长时间无节制地使用真气，阴阳两气慢慢的开始枯竭，陈凡感到大事不妙，只是情况太过紧急，连喘息的机会都没有，可是无论如何努力，速度还是渐渐减慢，两腿沉重，全身酸痛，动作开始僵硬，心中暗暗叫苦，他知道兽王距离自己越来越近，现在已是无计可施，唯一办法就是继续支撑下去，不到最后一刻决不放弃，寄希望于奇迹能够发生。    
    　　又过了许久，陈凡已经完全筋疲力尽，脚下一软，忽然从树顶栽下，接近地面十来米时奋起余力降低了速度，最后摔在浮土上，连续翻滚十几下，在距离树根只有两、三米远的地方停了下来，累得连一根指头也无法动弹。    
    　　“呜！”兽王很快就来到他的面前，庞大的身躯似乎有些疲倦，大眼睛中既冒出冲天怒火，又有一丝得意，张开血盆大口朝着面前的猎物低啸一声，似乎要将他一口吞下，陈凡不由叹息一声：“一辈子与天斗、与人斗都安然无恙，没想到居然会成为它的盘中餐。”紧接着心头变得一片宁静，静待死神的降临。    
    　　让他感到奇怪的是，兽王却没有进一步靠近，而是一动不动，目光凝重，只有一双大耳朵在微微颤抖，片刻之后，居然又缓缓地后退，显得小心翼翼，退到五、六十米开外时又停下了脚步，身上散发出一股凌厉的气势，完全是一副如临大敌的姿势。    
    　　“难道这里还有更厉害的修行者？”陈凡又惊又喜，喜的是奇迹真的降临，惊的是不知来者是何方神圣，是人？还是动物？不过有一点可以肯定，能够让兽王如此紧张的对手绝对是非同小可，其修为最起码不在兽王之下。    
    　　敌人似乎并没有现身，兽王却不敢有丝毫动弹，陈凡心念急转，强忍着浑身的巨痛运功调息，许久之后方才感到有一丝极其微弱的阴阳两气在经脉中流动，恢复少许力气后艰难地掏出一瓶丹药一股脑地倒入嘴中，紧接着就地入定了，虽说身处险境，但如今只能赌一赌运气。    
    　　刚入定不久，却觉天地元气如潮水般蜂拥而来，入体后立即与两气同时流动，很快就转化为自身真气，两气恢复的速度比平日快捷数倍，他已完全沉浸于自己的世界，忘却了所有痛苦，忘却了强敌在侧，忘却了外界的一切危险。    
    　　神智终于回体，陈凡醒来了，精神焕发，神清气爽，首先察看体内的状况，不由欣喜若狂，阴阳真气居然有了明显的增长，虽说只有不到半成，但已经是极其难得。自从跨入合气后期以来，他的修行碰到了瓶颈，一直停滞不前，即便发生了异变也只是威力增强，真气并没有丝毫增加，这一步好像是一层纸，一捅就破，捅破了就意味着正式脱离了气道境界，更像一条不可逾越的鸿沟，大部分合气后期的高手一辈子也无法跨越。    
    　　更为奇怪的是，两气似乎更加粘稠、浓密，阴气发出的白光更亮，阳气的七彩光华比以前更加耀眼。思索片刻，随即恍然大悟，白雾林中的天地元气比外界浓厚许多倍，在此修行的速度也比外界快捷数倍，这里竟然是修士界梦寐以求的修行宝地，难怪其中的巨兽能够产生智慧，并且学会自行修炼，个个都是合气期的先天高手，兽王甚至于能够修至丹道。    
    　　重新进入心镜，忽然发现察看的范围扩大了一倍，而且更为清晰、更为敏锐，兽王依然站在原地一动不动，周身布满了强大的真气，甚至于感应到它的心情非常紧张，但百十米范围内却没有见到任何敌人，陈凡惊骇不已：“难道那位高手在很远的地方就能威胁兽王？如果是这样，那么他的修为就太不可思议了，也许已经达到实丹甚至于炼丹境界。”    
    　　再次全神贯注地仔细搜索，仍然没有发现他的踪迹，只是在兽王的前方、心镜的极限处有一丝异样，隐隐感到那里的空气在微微波动，心中顿时恍然大悟：“原来藏在大树上，两个家伙互不相让，应该是天生的死对头。嘿嘿！你们继续较劲吧，我不奉陪了。”    
    　　趁着它们相峙不下，陈凡收敛了全身气息，悄悄地向后挪动，一百米、二百米，......直到数里之后猛然跃上树顶，紧接着全力狂奔，一口气跑了数十里方才停下身形，四周一片寂静，还是白雾茫茫，他又开始头痛不已，虽说暂时摆脱了困境，但最大的问题依然没有解决：如何走出白雾林。    
    　　漫无目的地向前奔跑，渐渐地，陈凡放下包袱，忘记了心中的忧愁、忘却了白雾林、忘却了七个弟子、忘却了罗门、忘却了外界的所有一切，甚至于忘却了自己是谁，已经完全沉浸于自己的世界，全心全意地尽情感受阴阳真气运转时所带来的喜悦，阴气好像飞流千尺、奔腾而下的瀑布，白光闪闪，气势如虹，阳气仿佛夜空中灿烂辉煌的银河，五彩缤纷、耀眼夺目，它们在各个经脉快速流动，全身有着说不出的舒畅，脚下生风，飘飘欲仙，似乎天地间已无一物，我就是天，我就是地，我就是日月星辰，我就是大千世界，我就是整个宇宙。    
    　　陈凡不知不觉地奔跑，时间不知不觉地流逝，真气不知不觉地流转，天地元气不知不觉地入体，全身不知不觉地发出七彩光华，宇宙不知不觉地膨胀，胸膛不知不觉地充满了豪情，不知不觉中真气流转的速度达到极限、七彩光华耀眼到极限、宇宙膨胀到极限、胸膛的豪情也充斥到极限，最后真气快如光速、七彩光华好似太阳、宇宙开始大爆炸、胸膛的豪情也随之暴发。    
    　　白雾林上空跃出一个火球，方圆数百米范围内的白雾均为之震动，火球凭空飞行数里，所过之处，白雾豁然分开，落地后所有的光茫瞬间消失得无影无踪，陈凡如同从睡梦中醒来，睁开眼睛一看，自己居然站在入林之前的原地，东方的太阳刚刚升起，心中一阵狂喜，“天啦！终于走出了这个鬼地方。”碧蓝的天空、青翠的树木、清新的空气，周围所有的一切都是特别的亲切，劫后余生的感觉确实美妙。    
    　　面对着眼前的白雾久久不动，想起林中的经历犹如做了一场噩梦，摸摸身后的獠牙，方才感到自己确实历经了九死一生，那白雾、大树、巨兽、兽王，以及另一个从未谋面的神秘高手，神秘恐怖、诡异之极，它们仿佛都不是凡间之物，都不应该出现在厚土，更不应该出现在庆湖，不知道布下此阵的是哪一位前辈高人，其神通真可谓惊天地、泣鬼神。    
    　　“师父！师父！”远处传来两个惊喜交加的喊叫声，转过头来，看着迅速奔来的两条身影，陈凡开心的大笑道：“哈哈！为师出来了。”    
    　　“师父！”两人刚停下脚步立即泪流满面，华傲元泣不成声：“师...父，您...您...您...，弟子......”华杰元抹去脸上的眼泪，声音极为嘶哑，哽咽道：“师...父，您...怎么进去这么长时间，让弟子...与五师弟...担心死了。”    
    　　看到他们面色憔悴，眼中满含血丝，衣服肮脏、凌乱不堪，陈凡一愣，连忙问道：“为师进去几天了？”华杰元打了个手势，说道：“七天八夜，弟子和五师弟不知您出了什么事，每天在周围守候。”    
    　　“七天八夜？”陈凡心中骇然，紧接着又是深深的感动，半刻后方才平静下来，轻拍他们的肩膀说道：“辛苦你们了。唉！白雾林鬼神莫测，一言难尽，能活着出来已经是天大的奇迹了。”情不自禁地摇了摇头。    
    　　两人听后均惊讶不已，不一会儿，华傲元破涕为笑，喃喃地说道：“出来了就好，没事了就好。”华杰元使劲点头，然后说道：“师父，三位师兄应该已经出关了，咱们先回黄石岛吧？几位师兄弟肯定在担忧我们的安全。”    
    　　“他们昨天就应该出关了。”陈凡轻笑道：“对了，你们搜寻的结果如何？”华傲元答道：“除了这白雾林外，弟子与四师兄搜遍了整个岛，虽说找到另外两人的居所，但没有发现一座仓库，只有几瓶灵药与一些生活物品，所有的灵药都收在这里，其它的东西还摆在原地。”边说边指向背后的一个包裹。    
    　　陈凡先是眉头一皱，随即展颜一笑：“不着急，只要在庆湖，总有一天会找到的。咱们现在回黄石岛。”说完抓住他们的肩膀飘然而去。    
    　　　　


第五篇 五湖风平  第七节 返回黄山

    第七节 返回黄山    
    　　这一路速度更胜来时，很快就到达岛岸，紧接着踏水而过，远远地看见黄石岛的岸边隐隐站着六条身影，不由长啸一声，惊天动地，直冲云霄，其中的五人立即兴奋起来，不停地挥舞着双手。距离岸边还有数十米时，陈凡一跃而起，瞬间站在悬崖绝壁之上，放下两个徒弟后，笑吟吟地看着众人。    
    　　华方元扔下手中的巨剑，扑过来投入他的怀中，嚎啕大哭：“师父，呜呜！师父，您怎么去了这么多天才回来？”泪水很快将陈凡的胸前湿透了，陈凡感到他瘦小的身体在轻轻地颤抖，不由拍拍他的后背安慰道：“老七，不要怕，师父只是去白雾岛呆了几天，现在已经安全回来了，不要哭。”华方元却紧搂着师父不肯松手，陈凡也搂着他瘦削的双肩。    
    　　其他四人都是欣喜若狂，神情激动，华四元满眼泪水，声音稍稍嘶哑：“师父，自从您去白雾岛之后，七师弟天天都在这里等候，边等边哭，我们怎么劝也不回山。”华方元听后颇为不满，嘟嚷道：“六师兄，你也哭过，大师兄可以作证。大家看看，他现在还在掉眼泪呢！”众人均为之莞尔。    
    　　华豪元喜极而泣，垂泪说道：“老七，我们早就说过，师父肯定会没事的，你瞧瞧，师父的气色甚至比以前还好。”华方元抬起头来，盯着师父奇道：“真的，三师兄，师父确实比前几日好看了。”陈凡见他两眼通红、原本洁白光滑的小脸变得微黒粗糙，而且明显瘦了一大圈，心中一阵感动。    
    　　另外两人毕竟是年龄最大，性情沉稳，强忍着激动的心情，很快就平静了许多。华雄元看着华杰元两人，抱拳说道：“两位师弟辛苦了，其它事件先放在一边，赶快回去调息。”华方元此时才注意到两位师兄，惊呼一声：“四师兄、五师兄，你们怎么变成这副模样？”却见大师兄横瞪一眼，吐了吐舌头，放开师父，走过去拉着两人的手，轻轻的拉扯道：“两位师兄，下次去白雾岛一定带上小弟，好吗？”华杰元拍拍他的肩膀，连连点头，华傲元满脸微笑，疼爱地看着这位小师弟。    
    　　看到躲在远处的娰虎生，陈凡忍不住乐了，自己刚落地时，他的表情非常丰富，首先是震惊，露出不可思议的目光，然后是疑惑不解，甚至于有一丝害怕。更加有意思的是，大狗熊变成了一个大花脸，青一块、红一块、紫一块，而且剃了一个阴阳头，左侧光滑如镜，右侧只保留着半寸长的头发，全身几乎赤裸，露出强壮的肌肉，如同一块块大小不一的铁疙瘩，真可谓虎背熊腰、雄壮之极，可惜原本黒黝黝的皮肤被涂成五颜六色，隐隐可见一道道伤痕，几片宽大的树叶用一根麻绳胡乱捆扎在腰间，勉强包裹着下体，如同原始部落的野人，更似非洲丛林里的大猩猩，嘿嘿！肯定是华方元的杰作。    
    　　“师父！”华方元蹦蹦跳跳地跑过来，指着娰虎气鼓鼓地说道：“大狗熊是个大坏蛋，既然敢胡说八道，说什么师父您再也回不来，还说什么我们一辈子也无法离开黄石岛，只有他才能带我们出去，弟子一气之下狠狠地修理了他一顿。”接着慢慢的向娰虎生走去，昂首挺胸，得意洋洋：“大狗熊，我师父是天下第一高手，什么事件都难不倒，比你那个赤什么的，哦！吃虾子破师父强多了，怎么样？现在心服口服了吧？”又笑嘻嘻地说道：“嘿嘿！七爷我化妆的水平真不错，很帅吧？要不要每天给你换一套新衣服？”娰虎生就像见到鬼一样浑身发抖，露出恐惧的目光，连连后退，最后蜷缩在一块巨石下尖叫道：“七爷，不要，大狗熊再也不敢乱说。”众弟子都忍不住轰堂大笑。    
    　　笑过之后，华英元拱手说道：“老七，先不要吵闹，先让师父与两位师弟回山洗漱休息。” 华方元停下脚步，朝娰虎生挥挥小拳头，冷哼一声，似乎在说：“大狗熊，先放你一马，回去再跟你算账。”娰虎生长舒了一口气，随即又紧张起来。    
    　　“好，咱们回山。”陈凡依然抓起华杰元和华傲元两人，说道：“我们先行一步。”随即飘然而去，却听到身后传来华方元的叫喊声：“师父，等等我！大师兄，大狗熊交给你了，二师兄，帮我拿一下宝剑。”紧跟着向师父狂奔过来。    
    　　陈凡放慢速度，不一会儿，华方元赶了上来，气喘嘘嘘地说道：“师父，弟子跟您一起回山，咦！您后面是什么东西？”陈凡轻笑道：“都是宝贝，为师从白雾岛带出来的宝贝。”华方元喜道：“真的？岛上的宝贝多不多？”陈凡哈哈大笑：“多，多得很！到处是宝贝，就看你有没有本领取。”华方元紧盯着那几根獠牙，眼巴巴地说道：“师父，您有那么多宝贝，能不能送给弟子一根？”陈凡略一思索，点头说道：“可以借你一根玩玩，不过，此物非常神秘，为师需要好好研究一番，千万不要弄丢。”华方元满脸兴奋，连连说道：“您放心吧，绝对不会丢失。”绕到陈凡背后取下其中的一根，满心欢笑：“嘻嘻！好宝贝，谢谢师父。”随即蹦蹦跳跳地调头就跑，边跑边大叫道：“各位师兄，你们看看，这是师父带回来的宝贝，......”    
    　　“嘿嘿！这个小家伙！” 不知不觉中，陈凡加快了步伐，心中却涌起一股暖流，全身洋溢着浓浓的亲情，如今师徒八人已经成为一个不可分割的大家庭，自己是名副其实的家长，他们都是自己的孩子，大家和睦相处，情真意切，其乐融融，能有这七个徒弟，此生再无遗憾。    
    　　这一路风驰电掣，很快就回到黄山顶，站在树顶，看着眼前的议事广场，一下子愣住了，左面半卧着三十几只老虎，右侧站立着六、七十只野狼，每只老虎身长都在一丈以上，翘起尾巴，面对狼群怒目而视，张开血盆大口齐声低啸，威风凛凛，野狼也是毫不示弱，个个健壮彪悍，对着虎群不断地嚎叫，张牙舞爪，气势汹汹，整个山顶虎啸狼嚎，一派杀气腾腾的景象，只是兽群的前面都划着一条长长的白线，相隔二十多米，中间就是那三根巨木，无论对方怎么对峙、挑衅，谁也不敢越雷池一步。    
    　　华杰元连忙说道：“这些都是黄石岛上野兽，它们已经被三师兄驯服，平日不敢伤人。”华傲元有些不解，喃喃地说道：“它们从来不敢靠近黄山三里范围内，今天怎么爬到山顶呢？”华杰元笑道：“肯定是三师兄干的好事，他在这些猛兽身上下了不少功夫，个个天生禀异，通晓人性，机灵得很，翻山越岭如履平地，爬树游泳样样精通，甚至于学会了不少武技，弟子以前曾经与它们比试过，对付两、三只还可以，如果五、六只一涌而上的话，只有落荒而逃。三师兄闭关期间，就让它们代管全岛的野兽军团。”    
    　　陈凡兴趣大增，轻笑道：“你们先回静室调息，为师试试它们的厉害。”华傲元慌忙说道：“师父，它们数量太多，您要小心一点。”忽觉华杰元暗扯他的衣服，拍拍脑袋，恍然大悟道：“我真笨，师父出手还不是小菜一碟？师父，弟子告辞！”两人施礼后奔向山腰的静室。    
    　　“嘿嘿！老三有两下子，竟然无师自通，摸索出如此高明的驯兽功夫，恐怕地球上的驯兽师也是远远不如。”陈凡跃下树顶，缓缓地向兽群中间走去。虎群与狼群很快就感到有陌生人靠近，立即停止了吼叫，不约而同地转头瞪着陈凡，体毛倒竖，全神戒备，眼中露出警惕的目光。    
    　　陈凡走到三根巨木之下，环顾两侧百十双恶狠狠、绿油油的眼睛，虎群中间最大的一只老虎身长近两丈，狼群前面的一只灰毛公狼最为强壮，应该就是虎王与狼王，心中不由暗笑：“虎视眈眈、虎狼之师，大概就是由此而来，今天总算领教了。”猛然腰杆一挺，长啸一声，天崩地裂，震耳欲聋，回音久久不散，所有的虎狼都头晕脑涨，立即软瘫在地无法动弹，看着眼前全身煞气的陈凡，目光中露出无比的恐惧与敬畏。    
    　　又是一声轻啸，柔和细长，如沫春风，兽群很快就全部爬起来，精神抖擞，活泼乱跳，陈凡两手一招，虎王与狼王均不由自主地跑过来，倚在他的腿边不停地磨蹭，其它虎狼也紧跟着将他围在中央，发出阵阵低啸，隐含讨好之意，陈凡抚摸着它们的头部，忍不住哈哈大笑。    
    　　“师父！”几条身影从南面的小道跃上山顶，看到眼前的景象惊奇不已，华方元飞奔过来，大叫道：“师父，您真厉害，这么快就将它们收服了。”然后对着虎王、狼王招手道：“大黄、小灰，过来！七爷给你们一个任务。”两兽看了他几眼，却无动于衷，依然靠在陈凡脚边磨蹭，气得华方元连连跺脚，哇哇直叫：“两个畜牲，现在有了师父就不理七爷，看七爷我怎么修理你们。”    
    　　陈凡轻笑一声，拍了拍两兽的后背，它们这才慢慢地跑到华方元身边，伸出长长的舌头添着他的脚跟，华方元高举手中的獠牙正欲狠狠地揍它们一顿，忽然展颜一笑：“幸亏是师父，不跟你们计较。”摸摸它们的头皮，指着华英元手上的娰虎生说道：“从今天开始，大狗熊交给你们看守，无论是干活偷懒还是装死，都给我狠狠地教训，咬他几口也行，嘻嘻！记住了，管好了七爷有赏，否则，哼！”    
    　　两兽似乎听懂了他的话，高高兴兴过去，虎王张开血盆大口将娰虎生含在嘴里，然后撒腿就跑，狼王紧跟其后，所有的虎狼也一溜烟地奔下山去，只听到娰虎生在声嘶力竭：“不要，七爷，不要，华爷爷，救命啊！”哭叫声越来越远，很快就消失在山下。    
    　　华豪元上前说道：“弟子费了无数心血才降住它们，没想到师父只是一声长啸，眨眼间就做到了，而且都是心悦诚服，惭愧！”陈凡笑道：“你的修为太低，能够降服它们已经是极为难得了，为师只是依仗功力深厚，算不得什么本领。”    
    　　华英元吩咐身边的华四元：“老六，今天你值日，快去给师父与你两位师兄准备饭菜。”华四元笑道：“今早大黒送来了几条鱼和几只野鸡，都在厨房里放着呢，现在还活蹦乱跳，师父，弟子去了！”拱拱手调头下山，华方元眼珠一转，将獠牙塞给华英元，然后转身追去，同时大叫道：“六师兄，小弟来帮你。”    
    　　众人都会心地一笑，陈凡问道：“大黒是谁？”华豪元摸了摸后脑勺，不好意思地说道：“弟子驯养了一些飞禽，其中两只是黒雕王，大家给它们起了外号叫大黒、小黒。”华雄元竖起了大拇指，夸耀道：“三师弟的驯养技术真是天下一绝，大黒和小黒四年前不知从什么地方飞到庆湖，极为凶悍，每一只都可以与虎王打个平手，他仅用了不到两个月时间就将它们驯得服服帖帖，厉害！”    
    　　华英元轻叹一声，摇了摇头说道：“它们骄傲得很，除了三师弟之外，谁也不理会，平时躲得无影无踪，不知道它们在哪里筑巢。”华豪元尴尬地摸了摸脑袋，呐呐地说道：“它们都不是寻常的黒雕，每个月只来黄石岛一次，弟子也搞不清它们的住处，否则早就招来让师父鉴别。”陈凡拍拍他的肩膀，笑道：“今后有的机会，不急这一时。走，咱们一起去大厅。”    
    　　坐在宽大的太师椅上，陈凡取下后背的三根獠牙，看到它们的根部不知何时变得极为光滑，原有的皮肉血迹早已不见，心中一愣，不禁暗自摇了摇头，随手扔给华雄元、华豪元两根。三名弟子盘坐在下首，各自把玩着手中的獠牙，不一会儿，华英元拱手说道：“师父，此物应该是某种巨兽的牙齿，难道是您从白雾林里带出来的？”    
    　　“是啊！”陈凡连连苦笑，将白雾林的经历简略地讲述了一遍，然后长吁短叹道：“里面太恐怖了，不仅指丹师级的兽王和更为神秘的高手，最厉害的是幻阵，即便是金丹师也会束手无策，为师能够侥幸逃脱至今莫名其妙。唉！还有白雾山、白雾洞，肯定是更加厉害，估计当今修士界再没有哪一位高手能够全身而退。”    
    　　三人听后均惊骇不已，华英元睁大眼睛，感到不寒而栗，喃喃自语道：“野兽竟然能够修炼，而且修至丹道，太不可思议了。”华豪元连连点头，晃了晃手中的獠牙说道：“怪树和巨兽肯定不是凡间所有，否则早就传遍了修士界，弟子觉得，白雾岛不下于十大禁地，只是因为它不为人知，方才默默无闻。”华雄元思索片刻，拱手说道：“师父，弟子认为巨兽虽说凶悍，但它们可能是依靠白雾和怪树生存，也许离开了白雾林就会立即死亡。另外，也许一万年前有一位高人在此隐居，不，如此庞大的幻阵不是修士所能布下，也许他是一位仙人。”    
    　　陈凡摆弄着獠牙，含笑道：“老二言之有理，大家今后轻易不要去白雾岛。为师觉得此牙非同寻常，肯定大有用处，咱们慢慢研究。”华英元忽然抽出巨剑砍向獠牙，一声脆响之后，獠牙却是丝毫无损，大喜过望：“师父，连宝器也对它无可奈何，完全可以作为弟子的兵器，其威力绝对不比宝器差。”华豪元嘿嘿一笑：“我也来试试！”紧跟着取出佩剑砍去，剑刃居然崩出一个缺口，不由哈哈大笑：“太好了，咱们每人一件宝器，而且是天下最奇特的宝器。”华雄元将獠牙放在鼻子下闻了闻，顿时笑逐颜开：“大师兄，三师弟，还有一股淡淡的异香，清心安神，绝对是好宝贝。”两人连忙效仿，立即喜不自禁。    
    　　陈凡抛出手中的獠牙，獠牙围绕大厅飞行一圈，然后停在半空，突然发出一道耀眼的白光，四周寒气逼人，华英元三人忍不住打了个寒颤，片刻之后，獠牙飞回陈凡手中，他点头笑道：“果然是宝器，这三件可以给你们使用，但此物过于珍贵，修至合气期之前只能在家里修习，不允许带出庆湖。”三人喜出望外，齐声道谢，华雄元说道：“弟子明白，修士界高手太多，弟子现在的修为太低，不仅无法发挥其中的妙用，反而会被敌人夺去。”    
    　　“为师正是此意。”陈凡仔细观察三位弟子的神色，点头赞道：“不错，此次闭关效果显著，你们不仅将先天真气完全炼化，而且能够全部跨入炼气后期，出乎为师意料。”华英元手起笑容，恭恭敬敬地拱手说道：“弟子等有此成就均是师父之赐，若非您灌顶传功，弟子等再修二、三十年也达不到如此境界。”另外两人也神情肃然，拱手谢恩。    
    　　“好了，咱们师徒无须如此。”陈凡心情舒畅，摆了摆手说道：“老大，你现在距离先天只有一线之差，但跨入这一步极其不易，也许一辈子也无法越过，也许一夜之间就有所顿悟，希望你戒骄戒躁，千万不要松懈，争取早日跨入先天。”华英元连连点头，表情坚毅：“师父，徒儿知道修士界的先天高手多如牛毛，弟子这点修为根本不值一提，日后即便修至丹道也无需夸耀。”    
    　　陈凡满心高兴，对着华雄元两人说道：“你们虽说已经跨入炼气后期，但较为勉强，根基不稳，还要加倍努力，只是暂时不需专门闭关修行。记住，近一个月内最为关键，俗话说：‘学如逆水行舟，不进则退。’如果抓紧修炼，今后的修行会非常顺利，甚至于短期内赶上老大，若是松懈下来，差距会越来越大。”两人异口同声受教：“弟子谨遵师命，不敢有丝毫松懈。”    
    　　“知道就好！”陈凡懒洋洋地躺在太师椅上，笑眯眯地说道：“修行之路遥远艰险，后天境界尚可以取巧，为师也能够你们一臂之力，到了先天境界就大不相同，除了极个别稀世之宝外，绝大部分灵药对增长功力的作用都极其有限，完全依靠自身修行，所以要抛弃一切侥幸心理，苦修方得真功夫。”    
    　　看到弟子们个个信心倍增，陈凡接着说道：“道为体，术为用。拥有深厚的功力并不代表能够战胜敌人，掌握高超的实战技巧也是非常关键，从明日开始，除了正常的入定修行之外，为师传授你们剑术和搏击功夫，两者并举，不分主次。”    
    　　华英元黒脸微红，不好意思地说道：“师父，昨晚出关后，六师弟叫嚷着要与弟子比试了一场，嘿嘿！弟子竟然输了。”陈凡略一思索，轻笑道：“你肯定没有使出全力，双方只比试招术，如果功力悬殊太大，再高的技巧也无剂于事。”华英元与两位师弟对望了一眼，然后说道：“师父所传剑术真是了得，六师弟以前远不是对手，一月不见当刮目相看，弟子不到百招就败下阵来。”    
    　　陈凡大笑道：“哈哈！你们从前都是闭门造车，从来没有与真正的敌人交过手，中看不中用。”顿了顿之后，接着说道：“他们四人从明天开始闭关，如果运气好，也能更进一步。”    
    　　这时，远处传来华方元的欢呼声，边走边叫道：“六师兄，走快点，师父肯定饿极了。师父，开饭啦！”厅中四人都不由莞尔。    
    　　　　


第五篇 五湖风平  第八节 病虎打赌

    第八节 病虎打赌    
    　　又是一个令人心旷神怡的清晨，薄雾渐散，空气清新，万物苏醒，天空一片湛蓝，东方彩霞初起，早起的鸟儿正在歌唱，茂密的森林更加翠绿，远处的大黄、小灰带着各自的部下巡视自己的领地，就连满身树叶的娰虎生也面露喜色东张西望，所有生命都在欢呼崭新的一天。    
    　　还是在东面的那个悬崖绝壁之上，陈凡闭上眼睛，全身放松，心头一片宁静，无喜无忧，无欲无求，细细体会各种生命的脉动，体会大自然的奥秘，体会无所不在的天道至理，阴阳真气也自由流转于各个经脉，时而两气同行，时而一收一放，时而快如闪电，时而缓缓流动，宛如活泼乱跳的小精灵，隐隐发出淡淡的光华。    
    　　慢慢地，彩霞越聚越多，太阳跃出天际；慢慢地，心头开始微颤，全身洋溢着喜悦；慢慢地，睁开眼睛，天空更加色彩斑斓，地上更加生机勃勃，四周的生命、山水、云雾、空气和太阳构成了一个完整的大千世界，一切都是那么的美妙，那么令人感动。    
    　　嘴角含笑，左手微抬，飞雪跃至半空，先慢后快，在空中盘旋良久，迅速升至数百米的高空，慢慢地射出柔和的白光，如同一轮皎洁的圆月，白光越来越盛，耀眼夺目，盖过初升的太阳，片刻之后，白光化成漫天剑气，弥漫了小半个天空，发出“咝咝咝”的轻响，连绵不断，不绝于耳，慑人心魂。    
    　　手诀连变，飞雪在快速移动，剑气在上下翻腾，忽然间剑气大盛，空中出现了第二把飞雪，紧接着是第三把，排列成一个等边三角形，同样的形状，同样的耀眼，同样的威力，剑气也陡然增长三倍，覆盖的范围同样增加了三倍，凌厉之极。    
    　　三剑并没有静止，很快就同时飞舞，剑气纵横，铺天盖地，再变手诀，三剑合并，四周的剑气也消失得无影无踪，一剑高悬，剑尖猛然发出前所未有的强光，一道庞大无匹的剑气射向地面，无坚不摧，锐不可当，黄山脚下的一座百十米高的小山丘发出一声惊天动地的巨响，所有的飞禽走兽都吓得齐声哀鸣，抱头鼠窜，娰虎生张大嘴巴惊骇失色，山丘上碎石四溅，断树残枝飞落数里，尘埃落定后，只留下一个光秃秃的山顶，比刚才足足矮了两、三米。    
    　　“哈哈！”招手收回飞雪，陈凡放声大笑，心情舒畅之极，经过半个月的苦修，终止突破了“御”字九诀中的前三诀，初步领悟了第四、五、六诀，果然是不同非响，其威力远远超过初诀，假以时日，随着功力的加深，运用越来越熟练，威力还会逐步增加。    
    　　不过，让他疑惑不解的是，这三诀只有修至丹道才能领悟使用，自己虽说在白雾林有所突破，已经完全超出了气道境界，但至今没有丝毫结丹的迹象，可以肯定的说，自己并没有成为丹师，难道天下还有第二条修行之路？也许经过阴阳顶的煎熬，自己的身体发生某种变异，走上了一条与众不同的道路，其实他早已有此预感，阴阳真气能够在体内同时并存，本就是修士界闻所未闻的奇迹。    
    　　“唉！”陈凡轻叹一声，又喜又忧，喜的是短期内功力大长、跨越气道，进入了一个全新的境界，忧的是前途莫测，没有任何经验可以借鉴，甚至于没有其它人能够效仿，一切都要靠自己摸索，今后的道路既是非常艰辛，又是令人激动、令人振奋，也许一条全新的修真之路由此产生。    
    　　“师父！”广场传来几声呼叫，华英元三人很快就来到身边，看到山下的景象，顿时目瞪口呆，片刻之后，华雄元忽然面露喜色，拱手说道：“恭贺师父！”华英元与华豪元对望了一眼，随即反应过来，人人喜笑颜开，齐声贺道：“恭喜师父功力大进，突破气道，修成丹师。”    
    　　陈凡摆了摆手，含笑道：“为师确实突破了气道，但未结内丹，所以当不上丹师之称。”三人一愣，都感到迷惑不解，华英元问道：“师父，据弟子所知，气道之后即为丹道，您既然未结内丹，如何能突破气道？”    
    　　陈凡看了看弟子们一眼，随后仰望天空，缓缓地说道：“大千世界无奇不有，天道至理无所不在，修行之路无所不通，道法奥妙无所不能，芸芸众生、亿万生灵，各有道法，均有法门，道道通仙境，门门悟天理，禽兽尚能开化，另辟蹊径修行，何况我们自称为万物之灵的人类呢？”接着顿了顿，凝视着东方问道：“那是什么？”    
    　　众弟子毫不迟疑地答道：“太阳！”    
    　　陈凡指向山下问道：“那里又是什么？”    
    　　三人面面相觑，有些迟疑：“森林！”    
    　　陈凡和风细雨，轻轻说道：“用你们的心去体会。”    
    　　弟子们面对朝阳，闭上眼睛，享受阳光的沐浴，聆听大自然的声音、体会生命的欢歌，全神贯注地领悟天地之间的奥妙。    
    　　陈凡微微一笑，然后一字一顿地说道：“只要我心明，大千世界皆明，只要我心乱，世间万物皆乱，只要我心清，芸芸众生皆清，只要我心浊，亿万生灵皆浊。”    
    　　众弟子心神宁静，脸色肃然，细细体悟师父的这一番教诲，陈凡继续说道：“天理为本，道法为末，天理为终，道法为径，千道万法，殊途同归，修行只须心存灵台，天地为师，道法自然，即可大成，何必舍本逐末，拘泥于前人的条条框框呢？”    
    　　三人心中一动，面带微笑，似有所悟，整个悬崖绝壁之上弥漫着一股玄奥气氛，良久之后，华英元猛然哈哈一笑：“管它是气道还是丹道，或者是其它道法，只要能通悟天道至理就是好道。”华雄元与华豪元均恍然大悟，会心一笑，异口同声地说：“道可道，非常道，名可名，非常名。”师徒四人顿时心有灵犀，满心喜悦，全身轻松，齐声大笑。    
    　　良久之后，太阳完全出山，亿万光芒普照大地，众人都感到神清气爽，眼明心亮，华英元颇有遗憾：“师父之言，胜过万卷秘诀，弟子收益非浅，可惜四位师弟已经闭关，否则体会更深。”华豪元连连点头，抬头问道：“师父，四位师弟此次闭关已有半个多月，不知进展如何？”    
    　　华雄元看了看师父，满脸敬意：“弟子认为，经过师父灌顶注功，他们肯定都会有重大突破，五师弟与六师弟两人应该能够跨入炼气期，而四师弟和七师弟功力更深一筹，到达炼气后期估计是十拿九稳。”华英元先是兴高采烈，紧接着神色凛然，喃喃地说道：“师恩如山，弟子等终身难以报答。”陈凡转头凝视着远方，神色淡然：“为师对你们七人一视同仁，每人都有一次灌顶的机会，能够有多大的成就，就看各人的机缘，今后的修行之路还得靠自己把握，为师只能在道术方面给予指点。”    
    　　不一会儿，看到三徒均沉默不语，陈凡指着远处的黒水岛，问道：“庆门三岛，此岛最为神秘，不知为何又称之神龙岛？”华英元也是满脸疑惑，说道：“神龙岛只是一个别名，听说自庆门创派已来开始流传至今，没有人知道此名从何得来，也许就连庆成生也是茫然不知。”华雄元却在旁摇了摇头，提出不同意见：“弟子觉得不然，庆门能够在此立派数千年，应该有所了解，而且肯定会作为门中最大的机密代代相传。”    
    　　陈凡笑道：“有道理，为师认为庆成生既然敢在神龙岛居住，不可能是一无所知，最起码有所了解，也许有某个地方与白雾岛上的白雾林类似，隐藏着极大的危险，其余的都非常安全。”华雄元脸色一松，点头赞同：“师父所言极是，弟子也是此意。”    
    　　陈凡思索片刻，郑重其事地说道：“为师上次与罗秀生进入黄石岛时，曾经路过此岛，因为太过匆忙，没有深入其中察看，心中一直耿耿于怀，所以打算现在前去了却心愿。”三人一听均大惊失色，齐声说道：“不可，此岛神秘莫测，肯定比白雾岛更加凶险，请师父三思。”    
    　　陈凡眉头一扬，信心十足：“俗话说：吃一亏长一智。为师只是去观察一下它的地理环境，绝对不会鲁莽从事，如果遇到白雾林之类的禁地，再也不会轻举妄动，况且为师如今已经脱离气道，虽说未结内丹，但功力不逊于虚丹师，并有两件宝器在手，只要不与敌缠斗，即便是实丹师也无可奈何。”    
    　　华英元立即说道：“师父，弟子愿与您一同前往。”华雄元也紧跟着抱拳说道：“一人智短，二人智长，弟子觉得您带咱们三人同行比较妥当。”陈凡摆了摆手，制止华豪元讲话，轻笑道：“你们修为尚浅，如果真正遇到危险，为师反而会顾此失彼，而且他们四人正在闭关，必须有人在此护法。放心吧，现在动身最迟晚上就会安全回岛。”说着身形一闪，如流星一般沿着悬崖绝壁奔下山脚，同时大笑道：“哈哈！为师去也！”    
    　　华英元突然大喊道：“师父，接住！”取下背后的獠牙扔下山去，陈凡随手一招，凭空飞插腰间，然后向山顶挥了挥手。    
    　　到达山脚，越过几座小山丘，忽见娰虎生蜷缩在一棵大树旁打盹，两只老虎趴在不远处的一块巨石上，吐着腥红的长舌头，懒洋洋地打着哈欠，陈凡心中一动，停下脚步叫道：“大狗熊，你竟敢偷懒睡觉？”娰虎生浑身一震，睁开眼睛，面露恐惧，哆哆嗦嗦地说道：“华爷爷，大狗熊今天的柴已经砍完了。”    
    　　陈凡走到他面前，坏笑道：“这里怎么样？不比赤荒殿差多少吧？嘿嘿！爷爷我觉得你的日子过得还挺舒坦、挺滋润，想睡就睡，想玩就玩，还有两只保镖成天跟着。”娰虎生立即惶恐不安，声音变得非常颤抖，说话颠三倒四，又是点头，又是摇头：“华爷爷，很...好...，比赤荒殿还好，不...不...，不...好，一点儿也不...舒服，大狗熊没...有...偷懒，没...有...睡觉...没有...”    
    　　陈凡嘻嘻一笑，凑到他面前轻声说道：“你知道白雾岛里有什么危险吗？”娰虎生一愣，随即低头打了个寒颤，沉默不语。陈凡顿时心肚自明，继续说道：“那天爷爷我特意去从白雾岛游山玩水，白雾林、白雾山、白雾洞，所有地方都逛了个遍，嘿嘿！真的很好玩。”娰虎生抬起头来，露出不可思议的神色，喃喃自语道：“不可能，绝不可能，没有人能够走出白雾林。”    
    　　陈凡好整以暇，轻松地说道：“男子汉大丈夫，爷爷我难道还骗你不成？”娰虎生尖叫一声：“你骗人，这是不可能的事，连我师父也不敢。”紧接着又盯着陈凡腰间，呐呐地说道：“我明明看到了那几颗獠牙，这就是其中的一根，看来是真的，他真的进去了。”然后急切地问道：“你...你是怎么出来的？”    
    　　陈凡傲然一笑，挺起胸膛：“笑话！庆湖现在就是爷爷的家，这里的每一寸土地都归爷爷所有，别人闻之丧胆，爷爷我却是来去自如，不仅是白雾岛，爷爷我现在闲得无聊，正要去神龙岛一游。”娰虎生脸色立变，瞳孔收缩，又自言自语：“金莲花、千年开、黒龙现、轮回至、......”声音越来越小，最后嘎然而止，只有喉结在微微颤动，不一会儿，他猛然昂首挺胸，缓缓地说道：“华...华兄，咱们打个赌如何？”     
    　　陈凡见他气质剧变，浑身散发出一股逼人的威严之势，哪里还有一丝刚才的猥琐之气，心中暗暗称奇，不由说道：“愿闻其详！”    
    　　娰虎生的脸上露出一丝神采：“在下到黄石岛已经有两个月，经过一番冥思苦想，前几日终于弄清华兄之意，若想达到你的目的，咱们就在此打个赌，如果你赢了，在下当即立下重誓，自愿终身为奴，无论何时何地都任你驱使，心甘情愿，无怨无悔。”    
    　　陈凡一愣，随即笑道：“如果我输了，必须立即放你回赤荒殿？”娰虎生点了点头，神情郑重：“在下可以保证，今后绝对不会寻机报复华兄，就当没有发生过此事。”陈凡洒然一笑，然后脸色一变，冷哼一声：“娰虎生，你是江山易改本性难移，随时随地都想耍耍小聪明，哼！老实告诉你，华某现在已经改变主意，你今后就老老实实地在黄石岛呆上一辈子，不要再有任何痴心妄想。”说完毫不犹豫地调头而去。    
    　　刚走几步，娰虎生大叫一声：“等等！”陈凡放慢脚步，转过身来冷冷地说道：“娰虎生，华某并非三岁小儿，心里亮堂的很，任你口灿莲花，也是妄费心机。”    
    　　娰虎生目光炯炯，神色毅然：“娰某并不是贪生怕死之人，只想留得残躯了却平身心愿，否则怎么会让华兄如此轻易得手？更不会让无知小儿如此凌辱？”见陈凡似有心动，于是继续说道：“华兄乃修士界一代奇人，但娰某也并非寻常男儿，一向自视甚高，主奴关系非同小可，肯定会慎之又慎，只有真正的大智大勇、大仁大义的英雄豪杰，才能让娰某心悦诚服、甘为家奴，否则娰某临死不屈，即便一时臣服也是心志不坚，华兄最终是白费心思，甚至于给自己留下一条祸根。” 语气铿锵有力、掷地有声。    
    　　陈凡见他一脸坚毅，两眼清澈如水，目不转睛的看着自己，不由兴趣大增，上前说道：“你意如何？”娰虎生信心倍增，面露微笑：“神龙岛中有一湖，名叫黒龙湖，湖中有一小岛，名叫黒龙岛，岛上有一处花园，名叫百草园，花园中有一水池，名叫莲花池，池中有一株七彩莲花，名叫金莲花，花中生有七粒莲子，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，每粒颜色各异，如果华兄能够采下其中一粒莲子，娰某当场拜服在华兄膝下，恳求华兄收留，绝不食言。”    
    　　陈凡心念转动，轻笑道：“如此说来，黒龙湖中乃龙潭虎穴，采摘莲子应该冒着天大的危险？”娰虎生目光一闪，露出狡黠的笑容：“大千世界、无奇不有，亿万生灵、各有机缘。对于别人来说，此事比登天还难，但华兄既然敢进入白雾林，而且能够从容脱身，说明你不仅智勇双全，运气也好得不可思议，也许就能轻而易举得手，并毫发无损地返回黄石岛。”    
    　　陈凡沉思半刻，然后拍手说道：“岛中有湖，湖中有岛，岛中还有花园，园中另有花池，池中生有奇花，有趣，有趣！”紧接着眼珠一转，展颜一笑：“娰虎生，华某知道你的良苦用心，嘿嘿！竟然这么快就找到了华某的弱点，三言两语就能蛊惑人心，不动声色即可借刀杀人，好心机，好计谋，好手段，佩服，佩服！”    
    　　娰虎生连忙分辨道：“娰某所言句句属实，此乃修士界最大的隐密之一，天下了解庆湖两岛神秘之处的不会超过五人，其中就包括我们两个，就连庆成生也不清楚真正的内情，娰某也是刚刚偶然得知，怎么敢当面欺骗华兄？”陈凡摆了摆手，淡然一笑：“华某虽然心有所动，但还有自知之明，你师父赤霞子位列修士界十大高手，既然连他也是望而却步，华某道行低微，修为尚浅，更加不敢轻举妄动。”说完又转身而去。    
    　　娰虎生心中大急，口不择言：“华兄请留步，娰某现在就可以对天发誓，如果......”陈凡停下身形，也不回头，背对着他说道：“华某从不轻信天打雷劈、永世不得翻身之类的谎言，无聊之极，恶心之极。”娰虎生愣了半刻，呐呐地说道：“娰某如何才能让华兄相信？”    
    　　陈凡摇了摇头，朗声说道：“人心叵测，口是心非，耳听为虚，眼见为假，真真假假，神仙难辨，若问真假，唯有本心，心诚则真，心虚则假，心善则真，心恶则假，倘若无愧，何须多言。”虽说没有使用功力，但语气既柔和又满怀激昂，既沧桑又隐含朝气，心镜通明，心怀坦荡，直诉衷肠，如惊雷在耳、晨钟暮鼓、醍醐灌顶。    
    　　娰虎生一下子僵住了，接着脸色连变，目光连闪，若有所思、似有所感，更有所叹，最后默默地说道：“华兄真知灼见，实乃至理名言，通透人心，无人可及，智者之名当之无愧，娰某自惭形愧。唉！华兄，黒龙湖实比白雾林凶险百倍，万万不可轻入，此乃娰某肺腑之言，还望华兄切莫逞匹夫之勇、赌一时之气，娰某虽说不知道其中具体有什么危险，但我师父年初一不小心吐出真言，五千多年前，赤荒殿曾经有两名金丹师先后来到庆湖，一人命丧于黒龙岛，另一人深入白雾林之后，再也不见踪影。”    
    　　陈凡转过头来，面带微笑，和风细雨，缓缓地说道：“多谢娰兄提醒，华某铭记于心，不过，即便没有娰兄的激将法，华某也想去试一试，如此奇事，岂能错过？修行之路，本就崎岖艰辛，闭门悟道，犹如坐井观天，历经磨难，方能悟得真道。”说完飘然而去，远处传来大笑声：“哈哈！生又如何？死又如何？娰兄，如果华某永不回头，三月之后穴道自解，你即可自便。”    
    　　看着他越来越模糊的身影，娰虎生站起身来，目光迷惘，脸色不定，似喜又忧，既轻松又压抑，一种无法分清的滋味、一种无法排解的情绪涌上心头，久久不语。    
    　　　　


第五篇 五湖风平  第九节 奇岛怪阵

    第九节 奇岛怪阵    
    　　离开姒虎生之后，陈凡加快速度向东奔去，到了黒水湖畔，却见湖水依然翻腾不息，旋涡依然快速转动，越往深处越是密集，密密麻麻，阴森恐怖，水面上浪花四溅，似乎蒙着一层薄薄的烟雾，在阳光的照射下闪烁着一片片耀眼的金光。    
    　　回头看看黄石岛，茂密的森林郁郁葱葱，低矮的山丘连绵起伏，高耸的黄山傲然屹立，欢跳的兽群生龙活虎，一切都是那么生机盎然，令人心旷神怡，但他心中突如其来地闪过一丝不安，瞬间即逝，思索片刻，只想到了山上的七位弟子，心中又涌起阵阵暖流，更是充满了冲天豪情，似乎世上已无任何困难可以畏惧。    
    　　收起思绪，平静心情，陈凡毅然转身跃下悬崖，乘风破浪，踏水而去，很快就看到神龙岛清晰的身影，高达百米的悬崖绝壁峭立险峻，即近岛岸时，不由长啸一声，转眼升高数十米，脚尖一沾崖壁腰部，瞬间落在绝壁之上。    
    　　眼前的神龙岛面貌依旧，岸边千米范围内都是光秃秃的黄石，然后是成片怒放的鲜花，依然是那么的耀眼，那么的艳丽，花丛尽头就是一座小山坡，虽说只有百十米高，但是向两侧不断延伸，一眼望不到尽头，陈凡略一思考，暗自一笑：“还是老规矩，先看看它四周的地形。”随后按照顺时针方向沿着岛岸奔跑。    
    　　这一路的环境几乎一模一样，神龙岛宛如一块硕大无比的圆形巨石，面积比其它两岛略小一点，所有的湖岸线都是百米高的悬崖绝壁，但令人奇怪的是，除了鲜花之外没有看到一棵树木，黄石、花丛和山坡如同三个从外向里、环环相扣、几乎接近完美的同心圆，它们的形状、颜色、宽度好像是经过精确计算、刻意安排，咋一看几乎分不清东南西北。    
    　　回到原地，陈凡立即服下一枚驱毒丸，然后向岛内奔去，鲜花丛中有一条半尺宽的小径，上一次曾经走过，弯弯曲曲，蜿蜒通向深处，身入其中顿时有一种错觉，好像正在畅游花的海洋，满眼奇花异草，姹紫嫣红，令人眼花缭乱、目不暇接，浓烈的异香扑鼻而来，如饮美酒，沁人心脾，顿感美不胜收。景色虽美，陈凡却不敢停留，他知道美丽的背后往往隐藏着无限杀机。    
    　　到达花丛中心时，前面已无路可走，调头一看，不禁大吃一惊，小径已经悄然消失，四周鲜花漫山遍野、无边无际，微风吹过，只见花浪翻滚，迷人耳目、惑人心弦，来时的悬崖绝壁和东面的山坡更是隐约模糊，仿佛远在百里之外。    
    　　陈凡站立不动，神识随之外放，很快就大吃一惊：“又是一个幻阵。”四面八方犹如竖起了一道无形的围墙，勉强伸展千米之后再也无法前进一寸，与白雾林的情况基本类似。闭上眼睛，立即进入心镜通明，立即长舒一口气，此阵与白雾林相差甚远，虽说限制了神识的施展，但心镜可以畅通无阻。    
    　　而且自从突破气道、进入全新境界之后，心镜的感应范围扩展了一倍有余，方圆四、五里范围内的一草一木瞬间印入心头，花丛的东西边缘恰好处于心镜的感应范围之内。不一会儿，他发现其中有一大半鲜花均由幻化而成，与真花犬牙交错、排列有序，而且没有任何其它生命的迹象。    
    　　“哈哈！千载难逢的好机会。”陈凡喜出望外，白雾林的布置过于高明，让人不知不觉陷入其中不能自拔，而这里只是一个初级幻阵，刚才已经看出一些端倪，正是自己这样的初学者梦寐以求的活教材，心中默念《万幻神术》，很快就沉浸于幻术世界的玄妙之中。    
    　　许久，许久，意识回体，面露微笑，心情舒畅之极，不仅是这里的每一株鲜花，它们的每一个排序，其中的每一处规律都完全了然于心，更重要的是，近两个月来一直是闭门造车，从最基础的概念开始摸索，无师自通，以至于心中压下了许多疑惑，百思不得其解，现在顿时豁然开朗，对幻术的领悟迈出了最为关键的一步，如果说以前只是在幻术大门外徘徊，那么说如今已经正式跨入了门槛，登堂入室、初窥堂奥。    
    　　睁开眼睛，忽见太阳已经高悬头顶，不由暗自一愣：“乖乖，竟然花了两个时辰。”连忙向东面的小山坡奔去。一路上左拐右弯，飘浮不定，四周的鲜花依然无边无际，但他却视而不见，所过之处鲜花自动消失，如入无人之境，脚步刚过又忽然出现，到达山坡脚下方才走出花丛。    
    　　光秃秃的山坡寸草不生，裸露出光滑坚硬的浅黄色岩石，陈凡身形连闪几下，转眼间站在山顶，却见山坡的另一侧是悬崖绝壁，刀削般的岩壁几乎是直上直下，几乎没有任何坡度，绝壁之下是一个巨大的盆地，隐隐看到下面耸立着无数根石柱，这些石柱与罗岛的灭仙大阵有所不同，与其说它们是石柱，不如说是巨大的正方形石墩，长、宽都有五、六十米，每一块之间也有五十多米的距离，只是高矮不一，显得杂乱无章，石墩与盆地里的一切都是浅灰色，空气中似乎也弥漫着暗灰色的薄雾，远处景色更是模糊不清，即便是烈日当空，也是满眼昏暗，以山坡为天然界线，外面是艳丽如画，内部却是阴暗无边，神龙岛好像被分割成两个截然不同的世界。    
    　　看着眼前怪异的景象，陈凡不敢轻举妄动，因为他知道下面也是一个幻阵，而且比刚才的花丛更加高明。不假思索，沿着山顶按顺时针方向走去，绝壁连绵不断，石柱也连绵不断，好像是第四个同心圆，娰虎生所说的黒龙湖应该就在盆地之中、石阵之内。    
    　　忽然间，他停下了脚步，前方出现了一个深达五、六米的缺口，宽度却不到两米，虽说里面坑洼不平、截面风化严重，说明其年代极为久远，但是从倾斜的方向可以判断出，它并不是天然形成，似乎是某位绝顶高手无意中所为，而且是匆匆跃出盆地时留下的痕迹，心中豁然开朗：“一定是赤荒殿的那位金丹师殿主，嘿嘿！看来娰虎生所言非虚。”随即在四周仔细搜索，却没有发现其它痕迹，轻轻摇了摇头，继续向前奔去。    
    　　一刻钟之后，又见悬崖边缘有一丝淡淡的印痕，蹲下身来仔细观察，好像是攀下悬崖时所留下的手印，而且是常年累月形成，运足眼力向下察看，终于发现在峭壁半腰处有小一块隐隐突出，顿时精神一振，发出会心的微笑：“庆成生，好手段。嘿嘿！天下最隐蔽的藏宝地，任谁打破脑袋也想象不到。”    
    　　立即盘坐下来，闭上眼睛，心镜通明，盆地中有一股无形的力量，稍稍限制了心镜的感应范围，连续几次试探性深入，却无法再进一步，即便如此，陈凡已经感到非常满意，随即起身施展壁虎功，小心翼翼地沿着峭壁向下移动。    
    　　到了目的地，但见这里非常平坦，无缝无隙，光滑如镜，与其它地方并无差别，似乎没有任何可疑之处，陈凡却一眼看出这是一座门户，其设计水平与上清宫相差甚远，摸索片刻，左掌连拍数下，不一会儿，岩壁发出一声轻响，一道两米高的洞口随之显现。    
    　　洞内有一条三米宽、十米多长的通道，两壁光滑，地面平坦，顶部镶嵌着五颗龙眼大的夜明珠，尽头有一堵石壁挡住了去路，两掌齐击左右两侧，连续十八掌之后，石壁豁然向左移动，很快就缩入墙壁，前面出现了一道向下延伸的台阶。    
    　　台阶同样又宽又长，左壁每隔五、六米也镶嵌着一颗夜明珠，八、九十级之后到了尽头，前面还是一面石墙，陈凡大略看了几眼，毫不迟疑地向中间猛击一掌，石墙缓缓上升，露出一道两米高、三米宽的大门。    
    　　跨入大门，心中不禁一怔，里面是一座两百多平米的大厅，顶部四个角落均有一颗明珠，红黄蓝紫，各不相同，光线充足，柔和养眼，但四壁、地面与顶部均雕刻着密密麻麻的黒色圆圈，形状与庆成生的那本怪书基本相似，只是放大了数十倍，陈凡对上次的经历依然心有余悸，不敢冒然研究，而是仔仔细细地搜索其中的机关。    
    　　没过多久，他僵立当场，喃喃自语道：“这是怎么回事？难道是设计水平太过高明？”心有不甘，再次搜索，就连地面和顶部也不放过，还是大失所望，这里的墙壁完全都是实心的岩体，厅中没有丝毫机关的痕迹，站在厅中一阵发愣，很长时间后，猛然一拍脑袋，放声大笑道：“真真假假，虚虚实实，找到又如何？找不到又何妨？哈哈！身外之物，如同过眼烟云，何必拘泥于其中的得失呢？罢了，罢了！”顿觉全身轻松无比，似乎放下了一块沉甸甸的石头，毅然转身离去。    
    　　回到绝壁，洞口自动关闭，看了看脚下的盆地，心中有些犹豫不决，虽说娰虎生当面信誓旦旦，软硬兼施，但他对这样的意气之争从来都是不屑一顾，绝不会为了赌一时之气铤而走险，只是本性难移，越是面对困难越是斗志昂扬，即便知道下面隐藏着极大的危险，也想跃跃欲试，况且此阵的破绽甚多，自己已经看出其中的一些端倪，如果就此放手，肯定是很长时间都会耿耿于怀、寝食难安。    
    　　左右为难之间，陈凡忽觉愕然：“奇怪，我什么时候变得如此优柔寡断、瞻前顾后？如此患得患失？”不禁暗中自责，下定决心，立即顺壁而下，很快就落到底部，手扶岩壁察看眼前的盆地，确实是一个暗无天日的世界，视线所及之处全是灰蒙蒙的一片，只能勉勉强强看到脚下的岩石，四周一片死寂，空气阴冷潮湿，感应不到任何生命存在，与白雾林有异曲同工之处。    
    　　收敛一切杂念，闭上眼睛，瞬间心镜通明，四里范围内的石柱一一印入心头，片刻之后，缓缓地向第一根石柱走去，然后是第二根、第三根，一直到第九根，紧接着又缓缓地返回原地，依然没有任何变化，心中一阵欣喜：“哈哈！原来是空有其表，虚惊一场。”    
    　　陈凡不再犹豫，当即向深处慢慢走去，边走边琢磨其中的奥妙，很快就疑念大增，此阵的布置手法极为高明，石柱有实又虚，排列看似无序，其实都有其深奥的道理，虽说远不如白雾林，但绝不是外面的鲜花阵所能比拟，怎么可能只有这么小的威力呢？    
    　　不知走了多长时间，陈凡基本上领悟了其中的奥妙，开始加快速度前进，最后索性跃上石柱的顶部，身形如风，脚尖一沾飘至百米开外，玄奥的阵法、漫天的灰雾在他眼里已经视若无物。    
    　　很快就到达石阵中心地带，也就是整个阵法的核心部分，不禁放声大笑：“哈哈！原来如此，难怪如此！” 果然不出他所料，眼前竖立着一百零八根更为高大的石柱，形成一个独立的子阵，但现在已经残缺不全，大部分石柱的顶部被削去了一角，甚至于有不少只剩下小半截，只有少量的几根全好无损，本来气势磅礴、无懈可击的阵法变得漏洞百出，只能发挥出极小的威力。    
    　　盘坐在一根百米高的石柱顶部，很快就感应到一缕缕灰雾从子阵飘向四周，迅速与其它烟雾融为一体，阵中同时散发出一股神秘的能量，虽然非常微弱，但确确实实存在。    
    　　陈凡集中精力领悟能量变化，良久之后，他感应到这股能量来自于天空，子阵如同一具极其精密的能量吸收器，将空中的能量源源不断汇入其中，然后再射向阵中的其它石柱，尝试着让心镜跟随能量扩展，经过无数次失败之后，虽说最终仅仅前进了两、三里，但已经基本上摸清了整个阵法的轮廓。    
    　　石阵就像一个圆环，外围是就是那座小山，将盆地包裹得严严实实，能量在阵中不停流动，维持整个阵法的运转，烟雾和虚柱都是由能量幻化而成，如果子阵完美无缺的话，其威力最起码增加百倍以上，灰雾将会变得又浓又黒，阵中漆黑一团，从小山上肯定也看不出任何蛛丝马迹，一旦陷入其中，除了宗师级的幻术高手，没有人能够全身而出。    
    　　陈凡顿觉心情舒畅，既佩服又兴奋：“赤荒殿果然名不虚传，金丹师果然道行高深，这样的阵法都能破解，厉害！前人栽树，后人乘凉，嘿嘿！感谢不尽。”随即起身向盆地中部奔去。    
    　　这一路“看”到的石柱大多缺边少角，而且越来越严重，接近石阵的边缘，几乎都是齐腰断裂，剩下的半截也是破烂不堪，地上散落着大量碎石，似乎还有水蚀的痕迹，走出石阵后，不禁暗自呻吟：“难道这就是黒龙湖？天啦，怎么又是幻阵？”    
    　　眼前是一片黒暗无边的世界，隐隐看到一座面积庞大的湖泊，岸边是寸草不生的黒色岩石，不仅是漆黑如墨的湖水，就连湖面也是旋涡密布，它们以极快的速度旋转，最为怪异的是，如此剧烈的运动居然没有发出一丝声响，四周一片死寂，空气似乎已经完全凝固，又好像处在真空之中，周围的温度极低，应该超过了零下上百度，即便是普通丹师也无法长时间生存。    
    　　观察良久，情不自禁地轻叹一声：“高明！”此阵的布置手法与身后的石阵基本相同，而且巧妙利用了黒龙湖的环境，其威力更是倍增，心镜只能延伸到一里远，如果想进入湖中的黒龙岛，除了精于幻术之外，还必须熟悉旋涡的变化，才能安全穿越变化莫测的湖面，同时具备这两个条件的修士屈指可数，毫无疑问，那位金丹师肯定是样样精通，当今修士界更是绝无仅有，也许只有自己一人。    
    　　陈凡心知黒龙岛就是整个阵法的核心，既然有数重幻阵层层防护，肯定是非同小可，不敢有丝毫大意，深吸一口气，阴阳真气流转全身经脉，在体外形成了一个厚厚的防护罩，左手紧握飞雪，右手暗扣蓝电，随即向湖心飘去。    
    　　经过无数次往来庆湖，陈凡对于旋涡早已驾轻就熟，况且刚才察看幻阵时，已经对其中的规律了如指掌，所以那些恐怖的旋涡在他眼里却如若无物，非常轻松自如地穿越于其间，穿过最后一道旋涡之后，猛然身形一顿，已经脚踏实地。    
    　　这是一个奇怪的岛屿，岛岸是刀削般的悬崖绝壁，岸边耸立着一块块巨大的圆柱形石墩，表面黒不溜秋，它们似乎没有任何区别，都是五、六十米高，直径达百米，每一块之间却只有十多米的距离，最令人惊诧的是，天上无日无月，却是一片湛蓝，飘浮着几朵白云，四周空气清新，微风吹过，顿感春意盎然，全身洋溢着阵阵暖意，身后的黒龙湖虽然还是黒暗世界，两者却互不干扰，中间仿佛有一堵无形的围墙将它们完全隔开。    
    　　“黒龙岛？”陈凡睁开眼睛，忽然不由其来地兴奋起来，情不自禁地开怀大笑，然后大喊大叫道：“哈哈！黒龙岛，我来了！”手舞足蹈，甚至于凌空翻了几十个跟头，疯狂发泄了很长时间，终于慢慢平静下来，通过幻阵时那股沉甸甸的压抑感已经完全消失，顿感全身轻松无比。    
    　　怀着喜悦的心情，陈凡沿着岛岸快速奔跑，越跑越感到很有意思，这里与黒水岛极为相似，好像也是一个非常规整的巨型圆石，面积大约有三、四百平方公里，一路上都是一模一样的石墩，回到原地后毫不犹豫地向黒龙岛深处奔去。    
    　　不一会儿，陈凡到了石墩的边缘，忽觉眼前一亮，睁大眼睛喃喃自语：“天啦！百草园，莲花池，七彩金莲！”    
    　　石墩下面是一座奇特的圆形盆地，面积超过一百平方公里，四周的悬崖绝壁也是直上直下，高度足足有八、九百米，盆地圆得不可思议、峭壁也光滑得不可思议，仿佛不是大自然所形成，而是传说中的天神施展巨大的神通，将黒龙岛中央凭空挖去了一块圆柱形的巨石。    
    　　最先跃入眼帘的是，盆地正中间有一座圆形水池，应该就是那莲花池，不过它的面积太大，竟有三、四十平方公里，所以与其说它是水池，还不如说是一座湖泊，湖水清澈，碧波粼粼，蓝天白云倒映其中，令人心旷神怡。    
    　　莲花池中没有其它任何植物，只是在湖心生长着一株硕大无比的水莲，一片巨大的莲叶遮盖了数千亩的水面，一根巨大花茎傲立在莲叶中央，犹如一根擎天柱，笔直向上，上下粗细相同，直径大约有八、九米，高度更是达到八百多米，顶部有一朵上百平米的花蕾，似开非开，含苞欲放。    
    　　从根部向上，大约在百米高度左右，花茎分出六根完全相同的支茎，每一根都有五百多米高，直径达五、六米，顶部也生长着一支含苞欲放的巨大花蕾，它们微微向外倾斜，排列成伞状，如同众星拱月一般，将主茎围在中间。    
    　　让陈凡目瞪口呆的是，莲叶、主茎与花蕾全部都是纯粹的金黄色，没有一丝杂质，它似乎并不是一支真正的莲花，好像完全是用黄金制作而成，璀璨夺目，闪烁着耀眼的光芒，外围六根支茎与花蕾的颜色则各不相同，分别为赤、橙、绿、青、蓝、紫，更加衬托了主茎的高大威严、雍容华贵。    
    　　盆地的其它部分则是一个巨大的圆环，将莲花池紧紧包裹，满眼都是漫山遍野的奇花异草，密密麻麻，将所有的地面覆盖得严严实实，这就是百草园，却见百花齐放，姹紫嫣红、耀眼艳丽，又看绿草荫荫，青翠欲滴，花草犬牙交错，相互点缀、相互映衬，五彩缤纷，流香四溢，清心爽目，美不胜收，即便是站在悬崖绝壁之上也能闻到一股股阵阵沁人心脾的异香。    
    　　但是，百草园虽说美轮美奂，让人眼花缭乱，目不暇接，里面的每一个品种都是闻所未闻，天下罕见、举世难求，可相对于七彩金莲来说，它似乎只是一个点缀，只是一圈锦上添花的花环，仿佛在仰视、膜拜自己的神灵。    
    　　湖中的七彩金莲中间则是卓尔不群，好像不可一世的花中之王，气势威严，俯视众生，顶端的花蕾如同一顶皇冠，水面的莲叶就像一张宝座，昂首挺胸，左顾右盼，仿佛在傲视自己的臣民。    
    　　　　


第五篇 五湖风平  第十节 龙争龙斗

    第十节 龙争龙斗    
    　　陈凡目不转睛地看着下面的莲花，好半天方才醒悟过来，喃喃自语道：“天啦！神迹，绝对是神迹，绝对是仙界之物。”心中洋溢着无限喜悦，更多的是满怀自豪，喜的是自己居然能够见到如此神迹般的奇景，应该说大开眼界、不虚此行，更是不虚此生，自豪的是天下几乎无人有此眼福，不敢说更久的以前有多少人，但可以肯定的说，自那位金丹师之后，自己绝对是独一无二。    
    　　可是，兴奋之余又有些震惊，七彩金莲不可能是凡间之物，应该是仙界的异种，那么它怎么会在神龙岛出现呢？难道是某位仙人曾经来到庆湖，栽培之后布下重重幻阵进行保护？    
    　　一个新的疑惑又自然而然地产生。外面的幻阵虽说非常高明，但也不是天衣无缝、无从破解，五千年前的赤荒殿殿主能够轻而易举地闯入，今天自己也站在这里，说明这样的水平只能在修士界称雄，不仅比不上白雾林的手法，相对于与仙人的仙法更是无从比较，根本不是一个层次、一个境界，如果是仙人亲手布阵，怎么可能使用修士界的阵法呢？正常情况下，肯定会在此地布下仙阵，即便是最低级的仙阵，也不是修士所能破解的，就连修为最高的金丹师也是望而却步。    
    　　陈凡百思不得其解，良久之后，猛然一拍脑袋：“无论他是仙还是修士，肯定是很久很久以前的事了，乖乖！这么大的金莲，最起码生长了万年以上，甚至于有数万年，嘿嘿！如果是仙人的话，也许已经返回仙界，也许已经遗忘，也许已经放弃，如果他是一位修士界的前辈高人，要么早就飞升，要么早已仙逝，根本无从追查，何必自寻烦恼？哈哈！它既然生在庆湖，现在就是我私人所有，还是好好想想该怎么处理。”    
    　　至于娰虎生所说的七彩莲子，毫无疑问就藏在花蕾之内，它们肯定都是沾有仙气的宝贝，拥有一些想象不到的妙用，那位赤荒殿殿主也许就是因为它们才闯入此地，但是毫无疑问，莲花池中隐藏着极大的危险，绝对不是修士所能抵御，所以说只能远观，不能靠近。    
    　　“这里面到底有什么危险呢？”陈凡心念急转，对于修士界来说，金丹师已经是最高境界，只有一些已成气候的洪荒异兽才能致他们于死地，其中最著名的就是死亡森林中的九兽，娰虎生曾经说过什么“金莲花、千年开、黒龙现。。。”虽然含糊不清，但寓意非常明确，难道这里真的生活着一条蛟龙？    
    　　修士界有言：“百年虫、千年蛟，万年龙。”普通的蛟只有一百多年寿命，经过修炼可延续一千多年，在此之间修成内丹后方能称为真正的蛟，再修万年即可化龙升天，所以说，如果真的存在，肯定是五千多年前已经修成内丹，那么它现在岂不是最起码已有六、七千年的道行？    
    　　陈凡心中涌起了深深的忧虑，有一条神通广大的蛟龙潜藏在家中绝对是祸非福，如果哪一天它兽性大发，整个庆湖都将会遭受灭顶之灾，即便是集合修士界所有的力量也不是它的对手，想到这儿，忽然灵光一闪，喃喃自语道：“金莲花，千年开，黒龙现，如此说来，只要莲花不开，蛟龙就不会出现。对！对！千年一次，绝对是这样，没错！那些花蕾虽说现在是含苞欲放，也许还需百年才能开放。”不由心情转好，放声大笑道：“沧海桑田，百年巨变，物是人非，何须岂人忧天、庸人自扰？哈哈！既然已经深入宝山，哪有空手而回的道理？”随即围绕盆地的边缘向前奔跑。    
    　　这一路心情舒畅，脚步轻松，很快就走了一半的路程，突然间停下了脚步，因为他看到前面数里外的悬崖绝壁出现了一个很大的豁口，陈凡心中一跳：“难道又是那位金丹师逃生时留下的痕迹？”立即加快速度赶去。    
    　　到了目的地，看见豁口有五十多米深，宽度更达八、九十米，四周的地面也是坑坑洼洼，而且一直向悬崖绝壁之下延伸，几乎接近了盆地的底部，形成了阶梯式的斜坡，好像这里曾经发生过一场地震，陈凡不禁暗自咋舌：“金丹师果然名不虚传，重伤之下竟然还有如此威力，厉害！”不过，心里却是十分高兴，四周的峭壁太过光滑，虽说凭借自己的功力能够轻松上下，但是遇到危险时却是逃生不易，危急关头，时间就是生命，嘿嘿！谢谢啦！    
    　　当机立断，左手紧握飞雪，右手暗扣蓝电，陈凡小心翼翼地沿着斜坡向下飘去，不一会儿就落到盆地底部，看着脚下的百草园，顿感眼花缭乱，目不暇接，如临仙境。    
    　　满眼的奇花异草，远看密密麻麻、铺天盖地，近观却是层次分明、错落有致，每一个品种确实都是闻所未闻，每一株花草都是那么空灵飘逸、仙姿绰约，让人顿觉心静神清，空中弥漫着淡淡的异香，沁人心脾，陈凡收起兵器，不由自主地闭上眼睛，深吸一口长气，忍不住发出几声舒畅之极的呻吟。    
    　　“天啦！又一个修行宝地。”陈凡愕然，只要微微运气，一股充沛的天地元气蜂拥入体，虽说与白雾林相差甚远，但是比外界浓厚了许多倍，心中忽有所悟，风水宝地或有仙种，或有妖孽，任何天材地宝都是依托元气而生存，七彩金莲更是仙界异种，需要吸收充足的元气才能自由生长、才能开花结果，如果离开了元气的滋润，也许很快就会枯萎死亡。    
    　　看着满地的仙花仙草，陈凡不忍践踏，施展身法从它们的头顶飘过，一路左顾右盼，欣赏着这人间仙境，不过，他很快就停下了身形，紧盯着前面的几株仙草，高兴中又有些疑惑：“续命草？难道它就是续命草？” 立即上前仔仔细细的观察，却见此草只有半寸高，九片奇特的绿叶都像钢针一样笔直向上，每一片都长着九块白色的小斑点，咋一闻似乎无味，时间一久却觉清香幽长，陈凡欣喜若狂：“真的是续命草，竟然有三株之多。”续命草是炼制续命草的主药，天下只有百草堂仅存一株，百慧生曾经介绍过，它的每一片叶子需要九十年才能生长成熟、才能入药，所以百草堂每十年摘取一片，让九叶轮番生长，续命丸也就每十年才能炼制一枚。    
    　　陈凡顿时兴奋不已：“这里全都是天材地宝，哈哈！机会难得，不拿白不拿。”随即取出所有的玉瓶，将部分丹药合并起来，余下五、六只空瓶，小心翼翼地将其中一株续命草连同它四周的土壤全部拔起，放置在最大的玉瓶里，看到这里的土壤洁白细腻，与白雾林中基本相同，又将另几只瓶中装满了土壤，然后嘿嘿一笑：“那两株就算了，嘿嘿！点到为止，贪心乃万恶之源。”    
    　　收入怀中之后，陈凡紧接着四下寻找合适的目标，当然，其它花草他一个也不认识，只是凭自己的感觉挑选，每一个品种只取很少数量，有部分甚至于只取几粒种子，不到半个时辰总共摘取了一百多个品种，撕下长袍的下摆包裹好，全部装在防弹衣里面，最后拍着鼓鼓的胸口，感到心满意足：“不虚此行，哈！回去慢慢研究。”    
    　　走遍了整个百草园后回到原地，陈凡随即毫不犹豫地走到湖畔，发觉湖岸居然有五、六百米高，这里也是一个悬崖绝壁，只是被密密麻麻的花草所覆盖，远看根本无法分辨，莲花池的面积最起码增加了三分之一。    
    　　清除了脚下的花草，陈凡盘坐在地，仰望着湖中的七彩金莲，心中跃跃欲试，却不敢轻举妄动，思索半刻，随即使用神识进行搜索，搜寻完整个盆地之后，发现百草园中只有满地的花草、莲花池中只有那七彩金莲，就连水下数百米处也没有其它生物存在，顿时疑惑不解：“难道那条蛟龙已经离开，或者已经化龙升天？也许，也许就是真的只有莲花盛开时才会出现。”    
    　　想到这儿心中又有所动，不由犹豫不决：“如果不去看看，实在是心有不甘，但蛟龙的修为太高，也许能够躲避神识搜索，若是将它惊动，岂不是自投罗网？也许莲花池就是它的禁区。”紧接着长叹一口气：“唉！左右为难，算了，还是先在宝地增长一些功力再说吧。”随机就地入定。    
    　　刚一入定，四周的天地元气蜂拥而来，入体后随着阴阳真气运转于全身经脉，很快就化为自身真气，不知过了多长时间，陈凡意识回体，立觉神清气爽，真气澎湃，功力猛长了将近半成，而且更加浓密，阴气白光更盛，阳气七彩闪耀，心中不由狂喜，他知道修行的境界越高，进展越慢，每增进一小步都是极其困难，绝大部分丹师在两百多年的修行生涯中始终徘徊在虚丹境界。    
    　　不一会儿，陈凡的心情逐步平静下来，心镜通明，方圆六、七里范围内的一草一木均印入心头，每一株花草都是生机盎然，充满了浓浓的生命气息，很快就完全沉浸于它们的世界，感受到它们的生长方式，它们的根部都在不停地吸收养分，每一个细胞更是浸泡在元气之中，吐纳之间慢慢地成长。    
    　　很久，很久，收回心镜，转而使用神识重新搜索莲花池，片刻之后忽然浑身冰凉，心脏情不自禁地剧烈跳动，睁开眼睛死死地看着前方，不知何时，湖面出现一个巨大的头颅，猪鼻、鳄嘴、鹿角、两根长长的胡须，基本上都是青灰色，拳头大的双眼闪烁着碧绿的寒光，陈凡一阵呻吟：“天啦！是蛟龙，莲花未开，它怎么会出现？”    
    　　青色蛟龙远在莲花池的另一边，身体全部潜伏在水下，陈凡清晰地看到它正目不转睛地盯着自己，虽然有二、三十里的距离，但两道寒光有如实质，一股无形的气势当头罩下，压得自己喘不过气来，好像只要有一丝异动，它会立即毫不犹豫地猛扑过来，瞬间将自己撕得粉身碎骨。    
    　　陈凡全身僵立，呼吸几乎停滞，一动也不敢动，只是努力平静紊乱的心情，蛟龙五千年前就能重伤金丹师，自己更是不堪一击，它随便一招就能致自己死地，两者的修为绝对有天壤之别，自己已处在有生以来最危险的境地，心念急转，考虑脱身之计，必须想办法逃离出去。    
    　　青蛟与陈凡相互对视，很长时间都没有任何举动，慢慢地，陈凡感到有些奇怪，它的眼神中虽说满含浓浓的敌意，但也有惊奇，还有一丝警惕，而且似乎并不敢轻举妄动，不一会儿，发觉蛟龙开始游动，缓缓地，越来越近，心中顿时大骇：“难道它准备向我动手了？”    
    　　青蛟游得很慢很慢，姿态不变，水波不惊，悄无声息，目光也没有从陈凡身上移开，敌意好像减轻了不少，似乎在警告他不要乱动。距离七彩莲花还有五、六里时，青蛟忽然停了下来，脑袋转向前面的莲花，仰望着七朵花蕾，眼中闪烁着贪婪的目光，大嘴也在不停地抖动，似乎在考虑什么，又像对里面的什么东西非常忌惮。    
    　　青蛟在水面停留不动，似有退缩之意，但硕大的脑袋轻轻地摇晃，好像又心有不甘，很久之后，终于下定决心，向莲花小心翼翼地游近了一里，然后张开血盆大口，一道青光从嘴里冲出，击向数百米高空处的红色支茎，目标就是上端的红色花蕾，青光起初很细，在半空中迅速变粗，到达目的地时将花蕾完全包裹起来，紧接着传来一声震耳欲聋的脆响，花茎被折断，青光席卷着花蕾瞬间飞回蛟龙嘴中。    
    　　吞下花蕾之后，青蛟随即缓缓地后退数里，两眼紧张地盯着七彩莲花，大约过了一刻钟，莲花毫无动静，蛟龙撇了陈凡一眼，露出一丝既狡猾又得意的神色，大嘴巴也在不停地颤动，悠然自得地细嚼慢咽，品味花蕾的美味。    
    　　很快，青蛟的头顶冒出一缕红色的轻烟，笼罩着硕大的头颅，久久不散，吃完之后，轻烟也随之散去，淡青色的龙角似乎已经变深了一些，龙须变浅，两眼变得更亮，全身气势更盛。陈凡虽然还是不敢动弹，但此时恍然大悟：“原来是个小偷，对于蛟龙来说，花蕾就是灵丹妙药，它现在的修为已经更深一步，嘿嘿！是个狡猾的家伙，有意思，看它如此小心谨慎的样子，莲花下面应该隐藏着更厉害的对手，对！对！这绝对不是五千年前的那条蛟龙，它的修为低得多，莲花下面的才是，但是为什么还不出现呢？”    
    　　尝到了甜头的青蛟并没有离开，而是添添嘴唇，紧盯着另外六朵花蕾，显得意犹未尽，思索片刻，再接再厉，重新游近七彩莲花，然后如法炮制，摘下一朵橙色的花蕾后迅速逃离数里远，如此这般，一连吃下六朵花蕾，每吃一朵龙角都会变深一点，龙须变浅，眼睛变亮，青光的威力更大，第六朵花蕾下肚之后，龙角已经完全变成深青色，隐隐闪烁着一丝光华，龙须基本上变白，两眼不经意睁开，寒光四射，气势凌厉之极，陈凡远在二十里之外也能感到浓浓的凛冽寒气。    
    　　接连得手的青蛟并没有罢休，看着硕果仅存的那一朵金色花蕾，垂蜒欲滴，眼中贪婪之色更重，它信心十足地游近莲花，但是接近两里处时又有些犹豫，目光闪动，考虑了很长时间，最终还是贪心占了上风，青光一闪，花茎立折，花蕾跟随着青光飞向数里外的血盆大口。    
    　　花蕾刚飞出千米，还没离开莲叶的范围，变故立生，硕大的莲叶忽然被一股巨大的力量掀起，瞬间四分五裂，伴随着一道震耳欲聋的龙吟声，一个庞大的黒影随之跃出水面，直扑空中的金色花蕾。    
    　　龙吟声刚起，陈凡只觉头晕脑涨，全身剧痛，真气乱串，鲜血沸腾，连忙运气调息，但一大口鲜血已经涌至嗓门，还是不由自主的喷射而出，立即软瘫在地，连一根指头也动弹不了，面对莲花池看着那一番龙争龙斗。    
    　　黒影也是一条蛟龙，庞大的身躯长达百米，乌黑的鳞甲闪闪发亮，它快如闪电，瞬间即至，青蛟的反应也不慢，青光卷着花蕾升高百米，然后在空中拐了一个大弯，又向左侧飞出数百米，黒蛟扑空之后却没有继续纠缠，而是立即冲向青蛟，与此同时又发出一道巨大的龙吟声，好像是极度愤怒，又极度悲伤。青蛟见势不妙，立即收回青光，慌忙向后逃跑，花蕾失去了青光的支持随即落到水面。    
    　　黒蛟回到水中之后大嘴一张，一道数米粗的水柱冲到数里之外，击向正在逃窜的青蛟，青蛟知道无法躲闪，一摆龙尾，掀起了一道百米高的巨浪挡住了水柱，发出一阵巨大的轰隆声，巨浪和水柱刚刚消失，黒蛟已经游近青蛟，青蛟也成功调头，两蛟直面对视，只有三、四里的距离。    
    　　“呜！呜！”两蛟同时发出龙吟声，又不约而同地吐出自己的内丹，黒蛟为黒丹，青蛟为青丹，两丹以极高的速度冲向对方，转眼间在百米高空相撞，发出一声天崩地裂的巨响，天空中闪现出一道极其耀眼的光华。    
    　　两蛟随即发出一声哀鸣，似乎是两败俱伤，光华消失，两蛟也收回各自的内丹，青蛟迅速潜入水中，黒蛟也毫不犹豫地紧跟其后。    
    　　青蛟在湖中东窜西逃，但始终摆脱不了黒蛟的追击，它们的每一个动作都掀起滔天巨浪，每一道浪花都高达百米，一道接一道，永无休止，莲花池顿时变成了一个沸腾的油锅，七彩金莲与那金色的花蕾已经不知所终。    
    　　青蛟时而潜入湖底，时而跃出水面，神出鬼没，灵活之极，黒蛟虽然修为较深，但也一时间奈何它不得，顿时怒不可抑，发出阵阵高昂的龙吟声，摇头摆尾间掀起更大的巨浪。    
    　　躺在岸边的陈凡看得目瞪口呆，随着一道道龙吟声响起，变得奄奄一息，幸亏湖岸高达五、六百米，否则早就被冲天的巨浪卷入湖中，当两只龙丹相撞时，他竟然被震退三尺，两眼受到强光的幅射，立感剧烈疼痛，五脏六肺剧烈翻滚，几乎被震得支离破碎，不仅口鼻鲜血直流，全身皮肤也开始破裂。    
    　　强忍着浑身巨痛，陈凡努力平静混乱的心境，但莲花池中龙吟声、巨浪声起此彼伏、不绝于耳，头痛欲裂，就连眼睛也无法闭上，慢慢地，意识有些模糊，浑浑噩噩，只觉体内体外都在轰鸣，似乎整个人将要散架。    
    　　就在此时，体内的上下丹田忽然冒出一股阴阳真气，自动流转于全身经脉，虽说比较微弱，但毕竟在缓缓地壮大，内伤也在缓缓地愈合，陈凡顿时一震，意识回体，竭尽全力平定心神，经过很长时间的努力，终于能够勉勉强强地闭上眼睛，调动真气加快运转。    
    　　慢慢地，两气逐步壮大，慢慢地，四周的天地元气开始入体，功力回复速度加快，心神也很快平静下来，慢慢地，陈凡忘却了莲花池中的响声，忘却了两蛟的争斗，忘却了外界的一切，完全沉浸于自己的体内宇宙。    
    　　“轰！轰！轰！” 陈凡突然醒来，只听到耳边传来一连串惊天动地的巨响，他先察看体内状况，却是大失所望，仅仅恢复了六、七成功力，随即睁开眼睛，顿时惊骇失色。    
    　　　　


第五篇 五湖风平  第十一节 洪水惊魂

    第十一节 洪水惊魂    
    　　眼前有一道高达上百米的巨浪正当头劈下，距离陈凡仅有五、六十米，巨浪如同一块硕大的白色布幔遮挡了半个天空，又像一座正在倒塌的摩天大厦，铺天盖地迎面砸来，似欲将地面的所有东西砸得粉身碎骨，声势骇人，恐怖之极。    
    　　陈凡来不及多想，立即“腾”的一下弹起身来撒腿就跑，虽说功力并没有完全恢复，但速度前所未有的快捷，发挥出最大的潜力，只听到身后传来阵阵“呼！呼！”的轰鸣声，然后是一声“咣当”的巨响，巨浪狠狠地砸在地面上，浪尖距离脚后跟仅仅数米，发出的巨响震得他头痛欲裂，强烈的气流冲得他东倒西歪，身形不稳，脚步混乱，与此同时，飞溅的浪花四处飞舞，如同一块块石头砸在他后背，气血翻涌，内脏颤动。    
    　　踉踉跄跄地向前连跑数十步，陈凡觉得全身疼痛，大片鲜血情不自禁地脱口而出，正欲运功调息，忽听身后又传来“呼！呼！”的啸声，惊骇之下连忙继续逃窜，这一次的巨浪比刚才更为猛烈，瞬间砸在脚后跟半米处，巨大的冲击力将他抛向半空，已经完全控制不住身形，很快又重重地落在百米之外，口鼻之中鲜血直流。    
    　　勉勉强强睁开眼睛，看到所有的花草早已消失得无影无踪，地面被凭空削去数米，而且留下了一个个深坑，更为骇人的是，数十道巨浪齐头并进、连成一线接踵而来，知道已经到了最危急的关头，立即强忍住巨痛，重新爬起身来逃奔，巨浪却在无休止地追击，一道比一道厉害，一道比一道恐怖，快速无比，瞬间即至，陈凡每一次都是险险地躲过它们的击杀，每一次都被震倒，但还是不顾一切、振奋精神，向悬崖绝壁跑去，求生的欲望超过了所有的一切疼痛。    
    　　目标虽然只有数里，但陈凡感觉好像过了无数的岁月，终于看到了它的身影，顿时精神抖擞，加快速度疯狂奔跑。距离悬崖绝壁还有数十米时，陈凡正欲凭空跃起，却见头顶百米处忽然出现一道更大的巨浪，以迅雷不及掩耳之势扑向悬崖，自己也将被席卷其中，立即调转身形沿着峭壁向左侧奔去。    
    　　刚刚脱离巨浪的范围，听到一声惊天动地的巨响，身后也同时涌来一股极为强烈的气流，陈凡急忙运气护身，顺着气流飘出数百米，然后轻轻地落到地面，吃过许多大亏之后，他已经摸索出对付巨浪的一些规律。    
    　　“轰！”身形刚站稳，巨浪处又传来阵阵震耳欲聋的响声，陈凡撇眼看了看，顿时愣住了，巨浪虽然已经消失，但那片悬崖绝壁正在倒塌，百米范围内也在逐渐开裂，摇摇欲坠，一直延伸到自己前面的十米处，心中一片冰冷，随即跃上悬崖，只想尽快逃离此地。    
    　　他很快就爬到一百多米的高度，下面又涌来层层巨浪，每一道都扑向绝壁，每一次巨响过后，脚下的岩石也随之坍塌。陈凡暗自给自己打气：“没事的，只要到了顶部就安全了，就能走出神龙岛，就能返回黄石岛。”他上升的速度越来越快，但巨浪也不慢，只要他的脚刚离开，巨浪随后就到，每一次距离脚底都是仅有数米。    
    　　顶部越来越近，陈凡也越来越紧张，只剩二十多米时，奋起功力，凭空一跃，稳稳地站在悬崖绝壁之上，心中初定，微喘一口气，但是看到眼前的莲花池之后，立即惊得张大了嘴巴，顿时瞠目结舌，似乎不敢相信自己的眼睛。    
    　　整个盆地都是茫茫大水，水线已经到达悬崖绝壁下百米之内，而且还在不停地上涨，也就是说在刚才的一瞬间，莲花池水快速升高了一千多米，水面狂风大作，满眼滔天巨浪，两条蛟龙的身影时隐时现，它们还在水中到处追逐，无论是尾巴一摆，还是龙头一扬、龙爪一拍，都会掀起一道更高的巨浪。    
    　　就在他略一失神的转眼间，忽觉脚下的岩石正在剧烈颤抖，伴随着一声巨响，豁然迅速坍塌，原来经过巨浪接二连三的冲击，下面的绝壁已经全部被掏空。陈凡措手不及，跟随着岩石向湖中坠落，慌忙奋起功力，脚点正在下坠的石块，如流星一般跃上半空，紧接着飘移数十米，落到尚未倒坍的绝壁上。    
    　　刚一落地，却感到这里的绝壁也在摇晃，随即向后飘去，身后传来阵阵“叭叭”的巨响，连绵起伏，不绝于耳，他知道所有的悬崖绝壁都在倒塌，只好拼命地向岛岸奔去，寄希望赶在巨浪之前穿过黒龙湖，逃出这人间地狱。    
    　　五、六里地瞬间即至，但陈凡却是越走越惊，因为他远远地看到那一片黒暗世界已经消失，天空变得湛蓝一片，黒水湖中也是巨浪翻滚，巨响不断，悬崖绝壁也在不停地坍塌，距离岸边还有两、三百米时，猛然僵立不动，心中不停地呻吟：“天啦！难道这里隐藏着一个龙的家族？还是天下的蛟龙都已经闻风而至？”    
    　　黒龙湖闪现出蛟龙的身影，也是时隐时现，相互追逐，根本无法看清它们的身形，更是无法知道具体的数量，但有一点可以肯定，绝对超过两条，最起码有三、四条，也许是五、六条，只见到湖中到处是龙尾、龙头、龙爪，让人眼花缭乱，目不暇接。    
    　　看着黒龙湖岸不断向脚下延伸，陈凡随即掉头而跑，走了三、四里远，又见莲花池岸的悬崖绝壁也已经坍塌到百米之内，心中不由一叹：“前有狼、后有虎，人不亡我，天却亡我，现在已是无路可逃，这可如何是好？”只好再次回头，最后站在两个湖岸的中央。    
    　　陈凡努力平静心情，下意识地将飞雪、蓝光包裹在防弹衣里，只是獠牙太长，在后背露出了小部分，当即撕下一块长袍紧紧扎实，虽然前胸后背鼓得很高，但心里踏实多了，做完这些工作后，再看看左右两侧，眼睁睁的看着它们越来越近，逐步汇合。    
    　　随着湖水逐步上涨，两岸坍塌的速度也越来越快，地面也越来越狭小，当水面超过地表，两湖连成一片时，本来宽阔的岛岸完全消失，下半身已经浸泡在水中，脚下的岩石也只剩下二、三十米宽，两边巨浪的浪尖已经撞击在一起。    
    　　陈凡深吸一口气，拔身跃出水面，忽见左右各有一道百米巨浪合击而来，每一道都是声势浩大，威力惊人，它们之间只有五、六十米的距离，但宽度却达百米以上，自己正好处在两者中间，已经来不及躲闪，一旦被它们击中，没有人能够幸免于难。    
    　　无奈之下，陈凡重新落回水面，一头扎入深处，隐隐头顶传来听到一个惊天动地的巨响，四周水流剧烈震动，形成一个巨大的旋涡，自己正处于旋涡的中心位置，身不由己地跟着它快速转动，头晕脑涨，全身就像要被撕得粉身碎骨，瞬间被卷出数里之外。    
    　　旋涡很快就消失，陈凡并没有感到丝毫轻松，因为水流又开始激荡，很快就化成一道巨浪向上冲去，他也跟随着巨浪被抛上百米高空，还没等他喘口气来，另一道巨浪迎面扑来，两浪相撞，发出山崩地裂般的巨响，然后一切又落回水中。    
    　　水中的情形与刚才一般无二，又一道巨浪随即拔起，陈凡依旧被卷入其中，他知道已经大难临头，所有的巨浪都是太过强大，自己根本就无法摆脱，更是无法抵挡，只好不顾身上的重伤，紧紧守住心头一片清明，随波逐流，任由巨浪的摆布，听天由命。    
    　　一次又一次的升高，一次又一次的下坠，陈凡不停地剧烈颠簸，全身真气乱串，经脉紊乱，已经感受不到身上疼痛，慢慢地，意识逐步模糊，慢慢地，意识沉于心中，慢慢地，忘却了四周的巨浪，忘却了湖中的蛟龙，忘却了自己的处境。    
    　　真气越来越乱，如同两匹野性发作的猛兽到处流窜，已经完全失控，经脉也开始破裂。就在此时，上下丹田猛然冒出一股庞大的阴阳真气，强行压制住体内混乱的真气，让它们按照原有的经脉运转，原有的体内真气却在剧烈挣扎，很久之后，所有的真气才被理顺，它们的速度时快时慢，与外界水流的频率基本相同。    
    　　不知过了多长时间，陈凡意识醒来，知道自己还在随着巨浪上上下下，只是已经没有刚才那样恐惧，尽管还是被水流包裹着，但心中有一股奇妙的感觉，黒龙湖如同孕育生命的胚胎，湖水就像胚胎中的羊水，自己就是一个尚未出生的婴儿，仍然躺在母亲的肚子里悠然自得地摇晃。    
    　　慢慢地，他开始体会水流的变动，体会水中旋涡的变动，体会巨浪的形成与消失，体会它们的运动规律，体会两浪相撞时所发出的巨响，体会浪花四溅时的飞行轨迹，随着每一次的起起落落，自己好像也变成了它们的一部分。    
    　　“呜！”一个巨大龙吟声传入耳中，陈凡随即醒来，感到四周水流更加剧烈搅动，一股巨大的力量随即涌来，这一片的湖水猛然被席卷而去，只觉眼前一黒，瞬间到达一个狭小的空间，然后开始以极快的速度转动，形成一个细长的旋涡。    
    　　旋涡的速度呈几何级数增加，陈凡感受到巨大的压力，奋力向四周连拍数掌，他刚才已经体悟出旋涡的规律，这几掌正好击中其中的弱点，如不其然，旋涡的速度稍稍减慢，露出一丝空隙，他身形一闪，瞬间穿越水流到达旋涡外侧，却撞击在一堵墙壁上，旋涡又恢复了原来的速度。    
    　　墙壁似乎非常柔软，伸手一摸，顿时大吃一惊：“难道我已经站在蛟龙的肚子里？”忽然身后传出一丝晕暗的光亮，旋涡瞬间奔腾而出，自己也被一股巨大的拉力向后扯动，情不自禁地连退十几步，连忙运起功力，两手硬如钢铁，利如铁钩，紧紧地插入墙壁。/    
    　　旋涡消失，但四周的压力依然不减，随后又有一股极其强大的气流汹涌而来，陈凡被气流席卷着向光亮处快速奔去，他死死地抓着墙壁，一路留下道道深深的印痕，到达一个狭小的通道之后，前方大放光明，看到上面一排半圆形的巨齿，下面是一块鲜红的巨舌，而且正在迅速合闭，顿时惊骇失色，心里知道自己到了蛟龙的嗓门，那里便是它的大嘴，一旦进入其中，立即会粉身碎骨。    
    　　在此危急关头，陈凡当机立断，咬牙奋起全身的力气，左手狠狠地插入嗓门的更深处，移动的身形立即停了下来，随即又收回右手抽出后背的獠牙，将它狠狠地插入嗓门的下方，紧接着抽出左手，全身趴在嗓门底部，两手一起紧抱着獠牙，使劲向下按，说时迟，那时快，所有的动作都是在一瞬间完成。    
    　　“呜！”蛟龙顿时疼得死去活来，在水中疯狂地翻滚，龙吟声起此彼伏，其中饱含愤怒，又满含哀求，随着它嗓门的一闭一合，长度近三尺的獠牙已经深入一半，似乎夹在两块骨头的缝隙间，纹丝不动，另一半被陈凡紧紧搂住，不管四周如何剧烈震动，无论身上多么疼痛，心中只有一个念头：“不能放手，决不松手。”    
    　　獠牙下面涌出大片龙血，很快就将陈凡全身浸透，龙血越来越多，几乎将他淹没，并随着口鼻钻入他体内。陈凡感到有些难受，不经意地扬了扬头，却差一点脱手，吓得他一动也不敢动，最后实在忍不住，索性张开嘴巴，大口的龙血随即入肚。龙血冰凉彻骨，陈凡觉得全身开始僵化，但脑部上丹田冲出大量的阴性真气，夹带着龙血快速运转。    
    　　忽然间，陈凡感到蛟龙静止不动，但体内开始颤抖，一道强大得不可思议的气流随之冲出，陈凡顿时浑身欲裂，恨不得立即放手而逃。气流停留在它的大嘴巴里，紧接着发出极其耀眼的光芒，一股强劲的寒潮席卷而来，所有龙血的温度陡然下降，虽说没有结冰，可陈凡感到最起码在零下百度以上。    
    　　寒潮越来越盛，浸泡在血泊中的陈凡知道它就是龙丹，却感觉不到丝毫寒冷，体内的阴性真气更是如饮美酒，将源源不断入体的寒气全部消化，随后真气外放，在体外形成一道防护罩，以极快的速度吸收龙丹里的寒气。    
    　　很久之后，龙丹越来越小，蛟龙的气息越来越微弱，猛然仰头奋力大吼，吼声之大前所未有，惊天动地，山河变色，体内又涌出一道强大的气流，陈凡还是死死的抱着獠牙，但气流比龙丹更为猛烈，獠牙“砰”的一声巨响，居然断成两截，陈凡紧抱另一半被冲出嘴外。    
    　　冲出龙嘴之后，陈凡好像炮弹似的瞬间被气流冲向高空，因为速度太快，只觉一路上空气在“轰轰”作响，压力奇大，似乎将自己压成肉酱，不知道升高了多少米，速度越来越慢，最后在空中顿了一顿，然后开始迅速下降。    
    　　陈凡运起全身真气，阴阳两气快速流动，带动四周的空气不停地震荡，下降速度有所减慢，身形飘浮，好像一只正在滑翔的飞鸟，匆匆将半截獠牙塞入怀中，然后低头一看，只见下面都是茫茫洪水，无边无际，根本看不到任何岛屿的痕迹，巨浪如同小小的浪花，隐隐闪现的蛟龙仿佛一只只蚯蚓。    
    　　巨浪越来越大，蛟龙越来越清晰，陈凡忽然看到远处耸立着一根高高的立柱，金光闪闪，耀眼夺目，虽说看上去很细，但是在巨浪丛中傲然屹立，不由精神大震，竭尽全力向立柱飘去，到达百米高空时，距离立柱还有五、六百米，立即大吼一声，真气全部外放，瞬间飘移一百多米，然后脚尖一沾巨浪的浪尖，又是百米，紧接着如法炮制，最后奋起余力跃上半空，稳稳地落在立柱的顶端。    
    　　终于有了一块落脚之地，陈凡心情一松，一下子瘫倒在立柱上，大惊之下连忙强忍巨痛和疲惫，咬紧牙关运气调息，却觉真气基本消耗殆尽，只余一丝游离于经脉中。不一会儿，真气开始壮大，似乎并无异样，只是比以前恢复的速度更快。    
    　　“呜！呜！”几声震耳欲聋的龙吟将陈凡惊醒，发觉功力已经完全恢复，全身伤痛也奇迹般地消失得无影无踪，顿时又惊又喜，这样的伤势比罗门血战时还要严重许多倍，没想到竟然如此快速痊愈，虽说不知道具体时间，但可以肯定的说，绝对不会超过一天，正当他迷惑不解之间，远处又传来几声龙吟。    
    　　却见数十里外的水面上出现了九条蛟龙的巨大头颅，四条是黒蛟，五条是青蛟，它们敌我分明，左青右黒相隔七、八里，龙头高昂，龙吟不断，龙嘴齐张，不停地喷出巨大水柱，冲至百米高空，似乎在向对方示威。    
    　　水柱在高空中升起一串串巨型浪花，煞是好看，龙吟声也起此彼伏，陈凡有些奇怪，以前一声龙吟就能将自己震成重伤，但如今九龙齐鸣好像对自己几乎没有了影响，思索片刻却是疑惑更深：“难道是喝了龙血的缘故？”连忙查看体内状况，却毫无异常，就连功力也没有任何增长。    
    　　“怪事！”陈凡连连摇头，心中又紧张起来，他知道现在只是大战的前奏，两条蛟龙就能把黒龙岛催毁，九龙的威力更是不可想象，如果它们混战起来，自己首先遭殃，然后是整个庆湖甚至于整个五湖地区，都将会毁于洪水之中。    
    　　想到这儿，他开始担心弟子们的安全，这么大的洪水肯定已经将黄石岛淹没，也许只有黄山能够幸免于难，但是随着洪水的泛滥，很快也将陷于绝境，虽说黄山有千米之高，但根本挡不住巨浪的冲击，只需半天时间，整个山体都会被掏空。    
    　　“唉！不知是天灾还是人祸？”陈凡看着四周茫茫洪水，低头长叹一口气，忽然神情一愣，发觉脚下的立柱原来是七彩莲花的那根主茎，面积达数十平米的顶端光滑如镜，上面布满了密密麻麻的年轮，边抚摸边喃喃自语道：“它怎么会立在水面呢？难道下面就是岩石？又怎么会有年轮？难道它不是水生植物？难道仙界的异种与凡界不一样？”    
    　　因为年轮太多，陈凡也懒得仔细数，估计大概有数万年，凝视着花茎许久，他心念一动，随即取出獠牙向截面扎去，却是纹丝不动，再使出全身功力，只留下了一道浅浅的印痕，无奈收回獠牙，心中不禁大为叹服，又感到不寒而栗：“仙界之物果然不同非响，不过，那只青蛟却能轻而易举地将它折断，修为太可怕了，难怪金丹师也不是蛟龙大对手。天啦！我的运气太好了，竟然能逃够出龙口，难道那里就是它的罩门？”想到这儿，仍然心有余悸，好像刚刚做了一场噩梦。    
    　　“呜！呜！呜！”远处的龙吟声变得极为高亢，陈凡抬头一看，但见九龙开始剧烈翻滚，九尾齐动，好像是大战即将开始，九柱齐飞，水中的巨浪更盛，每一道都超过了两、三百米，然后向外围迅速扩散，虽说越到远处，威力在逐步递减，但到了花茎下面也有将近两百米的高度，浪尖距离顶部只有数米，少量的小浪花已经飞溅到陈凡身边。    
    　　巨浪不断地穿越花茎而过，每一次的冲击都让花茎微微颤抖，巨浪起此彼伏，接连不断，永无休止，大有不达目的绝不罢休之势。无数次冲击之后，花茎的颤动越来越大，最后开始剧烈震动，而且发出了几道刺耳的断裂声，陈凡努力稳定身形，但根本无济于事，还是东倒西歪。    
    　　望着四周茫茫洪水，滔天巨浪，陈凡心急如焚，知道花茎一旦倒下，自己将会重新陷于绝境，甚至于比上一次更为凶险，奇迹不可能一而再、再而三地出现。    
    　　“也许，今天就是我的末日！”陈凡束手无策，默默地凝视远处，九龙的身影已经完全潜入水中，虽然龙吟声大大减弱，但相互之间的火药味更浓，可以看到九双巨眼中都喷出愤然的火花，它们已经准备就绪，大战即将开始。    
    　　“师父！”突然，陈凡听到一声极为微弱的呼唤，抬头一看，顿时目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。    
    　　　　


第五篇 五湖风平  第十二节 险中脱险

    第十二节 险中脱险    
    　　却见远处飞来两个小黒点，虽然还在数百米的高空，但陈凡已经看清它们是两只巨大的黒雕，体长都有一丈多，两翅舒展竟然超过十丈，全身漆黒，只有头部和尾巴为灰白色，最让他惊讶的是，每一只黒雕的利爪下都吊着一个大大的藤篮，每只篮子里面似乎都有一人，他们趴在藤篮的边缘探出头来，两手放在嘴边作喇叭状，大声呼叫。    
    　　“啊！明白了，它们就是大黒、小黒，哈！原来是老三来了，另一个是谁？哈！是老七，小鬼头应该是争着过来，否则来的肯定是老大。”陈凡顿时恍然大悟，精神大震，连忙挥舞双手，运功吼叫道：“华豪元，华方元，为师在此。”    
    　　叫声随着大风传出数里，华豪元两人听得一清二楚，也是大喜过望，急忙催促黒雕朝着陈凡飞去。    
    　　陈凡却是大为吃惊，自己吼声好像与从前有所不同，变得极为高亢，竟然隐有一些龙吟之音，四周空气明显在剧烈震动，体内真气更是快速运转，如同江河之水奔腾不息，虽说没有增长，但更为淳厚，更为浓烈，似乎永无止境，心中有喜有忧，不知龙血入体是祸是福。    
    　　黒雕果然不凡，顶着狂风越飞越近，下面的藤篮在大幅度摇晃，不过还是慢慢地下降到头顶数十米处，可以看到其中一只体形稍微大一点，应该就是大黒，华豪元站在下面的篮里，小黒那里就是华方元，它们长着近半尺长的尖喙，前端弯如铁钩，宽达一尺半的利爪，两双眼睛寒光闪闪，气势极为雄壮，陈凡心中一跳，两雕的身上都散发出一种特殊的气息，立即判断出它们都不是普通黒雕，而是正在修炼的异种，并且已有小成。    
    　　“师父，师父！”两人兴奋之极，一路上不断狂呼，但是靠近之后忽然停止喊叫，并将黒雕升高十米，华方元同时大吼道：“你是什么人？竟然敢冒充我师父？”    
    　　陈凡一下子愣住了，刚才的情况太过危急，根本没有意识到自己的变化，随即低头上下自我打量，再摸摸脑袋、脸庞，不由暗暗叫苦，全身每一个地方都浸透着鲜血，衣服褴缕，防弹衣基本外露，下身只裹着几片布条，假发、面具早已不见，就连人皮手套也被撕得破旧不堪，看上去就是一个极为恐怖的血人，回去之后不知道如何向自己的徒弟解释。    
    　　陈凡长叹一口气，然后放声叫道：“老三，老七，为师刚刚死里逃生，快点过来。”紧接着取出飞雪准备挥舞，发现它也是一片血红，心知不仅全身的皮肤被染，所有的物品都不能幸免，那些仙花异草肯定被巨浪挤压得粉身碎骨，勿用置疑，无字天书与庆成生的怪书也完了。    
    　　华豪元还有些疑惑，华方元却信了十分，虽说模样和声音不对，但天下除了六位师兄之外，只有师父一人叫自己老七，立即指挥黒雕向花茎的顶端降落，欣喜若狂地叫道：“三师兄，他就是师父。师父！徒儿来了。”    
    　　“轰！轰！”就在此时，两道前所未有的巨浪骤然扑来，不仅将花茎全部淹没，浪尖直击两、三百米的高空，几乎到达黒雕的脚下，陈凡慌忙趴在顶端，强大的水流从身上越过，一直被冲至边缘，头晕脑涨，全身巨痛，花茎更是剧烈震动，发出一道“叭趴”的巨响，摇摇欲坠。    
    　　陈凡心知花茎即将不保，况且顶端滑不溜秋，只要再来一次同样的巨浪，即便花茎能够幸存不倒，自己也会被冲下水面，到那时肯定是无法逃脱，随即收起飞雪，爬到中央努力站起身来，仰头看着空中的黒雕。    
    　　两只黒雕被巨浪的气势所吓倒，一同飞上数百米高空，盘旋良久不敢下降，华豪元气得又跳又骂，华方元更是暴跳如雷，但无济于事，看着下面的滔天洪水、崇山峻岭般的巨浪，两人情不自禁地泪流满面，喃喃自语道：“师父，一定要坚持住，徒儿一定会救你。”    
    　　望着畏缩不前的黒雕，陈凡轻轻地摇了摇头，虽然不了解禽兽的修行方法，但可以肯定地说，它们的修为尚浅，距离丹道境界还很远，根据两雕气息的强弱，大黒也许相当于人类修士的合气中期境界，小黒也有合气初期，巨浪的威力太大，就连自己也无法抵抗，它们更是不堪一击，只要被浪花击中，轻则重伤，甚至于当场折翼而亡。    
    　　“轰！轰！轰！”伴随着隆隆的轰鸣声，无数道巨浪从九条蛟龙方向四周扩散，排山倒海似的席卷而来，每一道都不比刚才逊色，虽然还在十几里之外，但陈凡已经感受到一股摧枯拉朽、震撼人心的气势，空中的黒雕更是心惊胆颤，好像感觉到大祸临头，立即又升至千米高空，而且飞离了七、八里，华豪元两人目瞪口呆，趴在藤篮边缘，俯瞰着无边无际的洪水，重重滔天巨浪正奔向那个小黒点，顿时浑身冰凉，欲哭无泪，默默祈祷。    
    　　凝视着越来越近的巨浪，以及更远处仍在相互对峙、仍在兴风作浪的九条蛟龙，陈凡知道这是大战的前兆，只要被这样的巨浪击中，无人可以生还，即便是金丹师也会粉身碎骨，忽然间，他的心情却变得异常平静，没有惊慌，没有害怕，经过无数次劫难，面对过无数次死亡的威胁，他的意志早已经百炼成钢。    
    　　巨浪前赴后继，一路疯狂咆哮，速度快得惊人，转眼间就到了花茎前的数十米，浪尖甚至于已经飞至顶端的百米上空，如同数十栋高楼大厦同时当头砸下，陈凡大吼一声，身形如电，险险地擦过巨浪的边缘，瞬间跃升百米，脚尖正好点在最高处的浪尖上，借着这一道微小的力量，又升高数米，躲过了后面的十几道巨浪。    
    　　其实这就是踏波功法，此亮子曾经传授了初步法诀，只能在普通波涛中使用，对付眼前的冲天巨浪必须运用高级功法，陈凡虽然没有得到传授，但它们都是一脉相承，原理相通，他被巨浪席卷其中、随波逐流时，已经有所领悟，只是限于功力尚浅，不能持续太久。    
    　　巨浪永无休止，转眼间就有数十道从他脚下经过，花茎早就无影无踪。巨浪一道高过一道，最后竟然到达四、五百米的高度，陈凡每点一道浪尖也随之升高一步，但是他心中暗暗叫苦，每一次都要消耗大量真气，不消一刻钟时间，体内真气就将消耗殆尽，最终还是会被巨浪吞噬。    
    　　心念急转，他连忙调转身形，踏着浪尖朝着巨浪消失的方向奔去，这一招有利有弊，虽然前面的巨浪越来越小，可以减小真气消耗的速度，但后面的巨浪却是越来越高，如果奔跑的速度比它们稍慢，很有可能被它们赶上，其结果可想而知。    
    　　这是一场天下最奇特的长跑比赛，陈凡在前面踏波而逃，风驰电掣，快如流星，其速度前所未有的快捷，无数道滔天巨浪在后面疯狂追击，速度不在他之下，铺天盖地，气势骇人，极为恐怖，所过之处无坚不摧，万物俱毁。这是一场不对称的比赛，一个小如草芥，一个硕大如山，两者之间不可同日而语，这是一场不公平的比赛，对于巨浪来说，力量无穷无尽，永远没有枯竭之忧，可是对于陈凡来说，真气总有耗尽之时，但他必须为自己争取一线生机，绝对不能坐以待毙，所以说这是一场必输的比赛，更是一场意志的较量。    
    　　阴阳真气虽然生生不息，但这一次的奔跑比白雾林更为艰难，功力消耗快捷十倍以上，仅仅几里之后，他已经感觉体内真气只剩三成，速度也大幅下降，胸闷口燥，呼吸困难，身后的巨浪虽然也同时减弱，可威力依然惊人，足以将自己吞噬。    
    　　听到满耳隆隆的轰鸣声，陈凡深知死神随时都会降临，在这生死攸关的情况下，只得咬紧牙关，强忍提升功力继续坚持，心中不断地叫嚷着：“跑！跑！不能停！绝不能停！”    
    　　慢慢地，他感到实在坚持不下去了，一脚踩下差点落空，两腿几乎全部浸泡在水里，后面的巨浪依然汹涌澎湃，就连施展初级踏波也有些困难，心中一叹：“难道我真的会命丧于此？”    
    　　“师父，接住！”就在此时，空中传来一声焦急的喊叫，抬头一看，两只黒雕盘旋在百米上空，小黒脚下的藤篮里垂下一根绳索，在自己头顶三、四十米处来回飘荡，陈凡顿时欣喜若狂，立即奋起余力一点浪尖跃升半空，可是在手指距离绳索下端数米时，忽感全身力竭，随即落入水中。    
    　　“呼！”巨浪蜂拥而至，陈凡连忙潜入深处，四周的水流很快就化成旋涡，紧接着直冲天际，变成一道百米高的巨浪，陈凡知道现在情况已经改变，九龙大战绝对恐怖，不能再冒险随波逐流，于是顶着水流的压力和巨浪的冲击力，强忍着身上的疼痛，体内猛然暴发出一股强大的力量，身形急转，手脚齐动，瞬间冲出巨浪之外，却见绳索还在头顶徘徊，不由精神一震，脚点后面的浪尖再次跃起，左手紧紧地抓住绳索的末端。    
    　　华方元兴奋不已，一边回收绳索，一边叫嚷道：“师父，抓紧点，不要着急。”此时，陈凡被狂风吹得东摇西荡，随着黒雕不断升高，摇摆的幅度也越来越大，他知道手中的绳索其实就是布条，应该是华方元两人将长袍撕下后制成，根本不可能长时间负重，必须尽快爬上藤篮。    
    　　“呼！呼！”狂风越来越猛烈，仅仅攀爬了数米，布条忽然断裂，陈凡立即从千米高空坠下，刚才奔跑时阴阳两气消耗过巨，现在已基本殆尽，尽量运转真气减少下降的速度，但还是感到无能为力，强大的下坠力也在挤压全身，他知道如果以这样的速度落到水面，即便是一个铁人也会粉身碎骨。    
    　　下降的速度越来越快，陈凡已经清晰地看到水面的巨浪正在翻腾、远处的九条蛟龙正在摇头摆尾，正在这危急关头，空中突然传来一声尖叫：“师父，小心！”与此同时，一道狂风从身旁掠过，他身形一滞，随之暂停下降，摇摇晃晃向左侧飘荡，紧接着脚下出现一道黒影，将他稳稳地托住。    
    　　“师父，抓稳一点。”左侧忽然响起了华豪元的声音，陈凡爬在黒影上面，顿时恍然大悟，那道狂风是由两只黒雕同时掀起，自己正躺在小黒的背上，看来它们的配合非常默契，    
    　　“老七，你先走，快！”陈凡大声吼叫，他知道蛟龙大战即将开始，如果此时九龙齐鸣，在场的三人和两雕都无法幸免。两只黒雕顶着狂风拼命地向前飞去，只是小黒身负两人，速度非常缓慢，很快就拉下数里的距离。    
    　　陈凡心知自己还没有完全脱离险境，绝对不能掉以轻心，抓住两根坚硬光滑的羽毛，慢慢地向前移动，然后死死地抱住它的颈部，并且调动阴阳两气快速运转，希望能够恢复部分功力，这个时候多一份功力，生还的希望就多一份。    
    　　小黒的后背比较宽大，飞行也非常平稳，阴阳真气开始恢复，而且速度在不断加快，不一会儿，陈凡就感到已经恢复了七、八成功力，心中大为吃惊，虽说在花茎顶端时已知体内有异，但没想到比预料的还要怪异，也许龙血的功效远不至此，今后还会发生其它怪事。    
    　　“呜！呜！呜！”突然间，远处传来阵阵龙吟声，接连不断，起此彼伏，惊天动地，山河变色，紧接着又传来几道更为巨大的声响，射出无比耀眼的强光，虽然相隔数十里，但四周的空气都在剧烈震动，形成一道道强大的强震波。    
    　　陈凡心中一沉：“不好，九龙开始大战。”又觉小黒身形一滞，浑身颤抖，发出一阵凄惨地哀鸣，紧接着停止了飞行，随之向水面下坠。    
    　　“天啦！九条蛟龙的内丹相撞，小黒完了。”陈凡骇然失色，感觉到小黒越来越低，顿时心急如焚，忽然灵光一闪，急忙将阳气外放，形成一个巨大的真气罩，与此同时，一心二用，将双手移到颈部的动脉上，两道庞大的阴气随即输入它的体内，陈凡虽说不知黒雕的主穴到底在哪里，但是觉得鸟类的身体结构应该相差不远，况且现在已没有时间多做考虑，只能是死马当活马医，尽自己最大的努力挽救危局，寄希望于奇迹再次发生。    
    　　果然不出所料，奇迹终于发生了，随着阴气的输入，小黒瞬间就恢复了活力，两翅剧烈地拍打着，体态轻盈，精神抖擞，速度甚至于比从前更加快捷，    
    　　小黒越飞越快，龙吟声也越来越远，慢慢地，陈凡看到了下面虽然还是洪水滔天，但基本上是风平浪静，不一会儿，前面出现了一个孤岛，岛上森林密布，中间有一大块空地和一幢巨大的房屋，空地上树立着几个巨木，岸边还站着几个人影，他们正向这边眺望，似乎正在欢呼着什么。    
    　　陈凡情不自禁地一阵激动，心中大呼道：“哈哈！黄山，那就是黄山，我回来了！”感觉小黒已经恢复正常，随即停止输入真气，抱着它的颈部，紧盯着越来越近的岛屿，盯着下面兴高采烈的弟子们，还有神色怪异的娰虎生。    
    　　小黒在黄山的上空盘旋一圈，开始缓缓地向广场中间降落，陈凡却抢先跃下雕背，轻飘飘地落在地面，连连摆手让一涌而上的众弟子安静，然后看着逐步下降的小黒。    
    　　当小黒距离地面还有数米时，陈凡身形一闪，瞬间将藤篮里的华方元抱在怀中，却见他全身几乎赤裸，一片冰冷，血肉模糊，心脏跳动极其微弱，断断续续，时跳时停，再察看体内，经脉紊乱，内脏几乎全部破裂，不由泪流满面，悲痛欲绝：“老七，你要挺住，为师一定会救你。”随即转身奔向议事堂，其他人也紧随其后。    
    　　到了大厅，先将华豪元平躺在地，小心翼翼地输入一股真气稳定心脏，不一会儿，心跳开始稍微加快，陈凡并没有感到轻松，甚至于心情更为沉重，他最清楚龙吟声的威力，九龙齐鸣更是惊天动地，相隔数十里，就连大黒也差点横尸当场，华方元支持到现在已经是天大的奇迹，如此伤势几乎是无力回天，天下只有续命丸能够挽救他的生命。    
    　　陈凡顿时犹豫不决，虽说自己怀中就有一颗续命草，但它毕竟不是续命丸，对其药力一无所知，一片叶子也许药力不够，二片也许太大，况且已经被龙血浸泡过，谁也不知道会发生什么变化，判断稍有失误就有可能是催命毒药，可是华方元随时都会咽气，根本没有时间仔细鉴别，更不可能另外寻找续命丸。    
    　　思索片刻，抚摸着体温又变得越来越凉的弟子，陈凡心中一横，喃喃自语道：“老七，如今只有听天由命，希望老天保佑你。”随即解开防弹衣取出包裹，打开一看，却见里外浸透着龙血，所有的玉瓶果然都已经粉身碎骨，小小的续命草几乎被压扁，幸运的是，九片针叶包括根部完好无损。    
    　　陈凡毫不犹豫地摘下两片叶子，放在嘴里嚼烂后，强行扒开华方元的嘴巴塞了进去，紧接着输入真气催动药力。随着真气源源不断地进入体内，华方元的嘴巴开始蠕动，续命草的药力慢慢地发挥出来。    
    　　续命丸不愧是天下第一疗伤灵药，续命草虽说还只是未炼制的原药，但陈凡明显感到华方元的体内很快就出现了一股祥和的气息，将受伤的部位全部包裹起来，并且在快速的愈合，心脏跳动的频率也开始逐渐正常。    
    　　陈凡不敢有丝毫松懈，继续输入真气，许久之后，觉得华方元的伤势已经基本稳定，方才收回双手，忽然感到全身发软，功力几乎消耗殆尽，连忙就地盘坐调息。    
    　　大约一刻钟时间，陈凡醒来，功力已经全部恢复，神清气爽，精神焕发，耳目比从前灵敏数倍，华方元依然躺在原处，气息平稳，心跳完全正常，似乎正在熟睡之中，心中顿时极为舒畅，抬头看看四周的众弟子，却见他们神情焦急，紧张万份，但都沉默不语，连大气也不敢出一口，不由笑道：“老七没事了。”    
    　　“真的？”大家先是一愣，随即一阵欢呼，个个喜极而泣，华英元咧开大嘴，笑着说道：“各位师弟，七师弟还没有苏醒，咱们不能吵闹，出去说话。嘿嘿！师父，您先清洗更衣。”其他人连连点头，份份转身走出大厅，娰虎生也跟着后面，不过。临走时露出一丝怪异的神情。    
    　　看着地上两只大水盆和蒲团上的长袍，陈凡暗自点头，随即脱去血衣，怀中的小册子与手枪也浸泡着龙血，轻轻一笑：“其它到没什么，银枪千万不要出意外，这是我的防身法宝，嘿嘿！如果哪一天碰到白云子，‘叭’的一声就能干掉她，哈哈！即便是金丹师也会一命呜呼。”除了银枪与三件兵器外，陈凡将其它所有物品包裹在一起，放置在太师椅下，然后开始洗澡。    
    　　不过，他很快就愣住了，无论怎么清洗，全身的血迹好像是天然形成，根本就洗之不尽，起初第一盆水还变得血红，到第二盆时除了一些污垢外，只有一点点红色，思索良久之后，心中感慨万份：“原有的面目已经是天下难寻，但现在更加恐怖，刚才弟子们无一异色，说明他们并不在乎，可是怎么面对罗门众人呢？特别是罗秀生，千言万语也解释不清，唉！走一步算一步吧！”接着又自嘲道：“也许唯一的好处就是再也没有人知道自己的真实身份，即便是百慧生重生也是如遇路人。”    
    　　收拾妥当后，陈凡走出大厅，众人站在广场中间，眼睛齐刷刷地盯着厅门，都露出惊诧的目光，华四元呐呐地问道：“师父，您怎么......？难道......？”    
    　　看到他们疑惑的神情，陈凡轻轻一叹，说道：“一言难尽，为师历经九死一生，能够生还已经是天大的幸运，你们是否觉得为师变得很难看？”众弟子听后不惊反喜，连连摇头，华英元拱手说道：“大难不死必有后福，不论您变成什么模样，一辈子都是我们的师父。”其他人也是神色轻松，华雄元笑道：“大家刚才都在听三师弟讲述您在洪水中的经历，真是惊心动魄，弟子打心里敬佩，为自己能有这样的师父感到自豪。”    
    　　华四元更是兴高采烈，拍手叫道：“师父真是天下第一大英雄，弟子听的时候都心惊肉跳，当时的情景肯定更是极为恐怖，天啦！弟子觉得没有人能够活着回来，只有师父有这样的本领。”    
    　　“停！”陈凡轻笑一声，摆手制止他继续讲下去，然后问道：“洪水太猛，庆湖肯定是全完了，现在黄山的情况怎么样？”    
    　　华英元先点了点头，接着面色黯然，说道：“洪水来临时，我们发现得非常及时，立即都躲到山顶，但是除了这里之外，其它地方都被淹没，现在大水已经到了山腰，就连山腰的房屋也将被淹没，那里距离水面可能只有三、四米。”    
    　　华雄元在旁说道：“幸好没有一个伤亡，而且山腰仓库里的物资也已经转移，暂时放在大厅里，但是另外三个仓库没来得及搬运。”华四元则伤心地说道：“岛上的动物几乎都死光了，只剩下几只老虎和十几匹野狼，三师兄将它们安置在树林里。”    
    　　陈凡感到非常欣慰，高兴地说道：“最重要的是人，只要大家没事就好。”想了片刻，接着问道：“自从为师到黒水岛至今已经过了多少天？”    
    　　众弟子感到非常奇怪，华豪元嘿嘿一笑，说道：“师父，您出去已经整整二十一天，不多不少。”陈凡大吃一惊，好半天才反应过来，自言自语道：“这么长时间？我还以为最多只有三、四天。”不由大笑道：“为师糊涂了，哈哈！老四和老七不简单，已经跨入炼气后期，出乎为师所料，不错。嗯！老五、老六，你们才是炼气初期，应该抓紧修行，不然一辈子也赶不上五位师兄弟。”    
    　　华傲元和华四元脸色微红，不好意思地说道：“弟子明白，今后一定努力修行，向五位师兄弟学习。”    
    　　“轰！轰！”陈凡正欲说话，忽然听到远处传来阵阵巨响，所有人都将目光转向东面，却见原本平静的水面变得波涛汹涌，数十里之外涌来无数道巨浪，更远处的天空发出耀眼的强光，均惊骇失色。    
    　　　　


第五篇 五湖风平  第十三节 生离死别

    第十三节 生离死别    
    　　巨浪虽然还很遥远，但大家清晰地看到天边的水线明显高出一大截，并且向南北方向不断延伸，一眼望不到头，整个水线以万马奔腾之势席卷而来，排山倒海，气势磅礴，震撼人心，陈凡甚至于看出前浪已经有百米高，后面的越来越盛，一道高过一道，似乎是永无休止。强光堪比正午的太阳，璀璨夺目，惊心动魄，照射了大半天空，五颜六色，仿佛地球南北两极的极光，既壮观瑰丽又诡异妖艳，无垠的水面波澜壮阔，巨浪时起时落，兴起时就像高楼大厦表面的玻璃幕墙，消失后如同无数块破碎的镜片，白晶晶的浪花亮得刺眼，咋一看触目惊心、扣人心弦。    
    　　在场的所有人之中，虽说只有陈凡与华豪元亲眼目睹过巨浪的威力，但其他六人已经听华豪元详细描述过，此时，他们的内心中都不约而同地发出一声呻吟：“天啦！巨浪来了！蛟龙也来了！黄山肯定是保不住，我们已无路可逃，全完了！”所有的心脏都在不由自主地剧烈跳动，原本轻松和谐的气氛急转直下，瞬间变得极为凝重压抑，广场上一片死寂，空气似乎停止了流动，沉闷得让人喘不过气来，仿佛世界末日正在降临。    
    　　“呜！嚎！”忽然间，广场边的树林里传来阵阵虎吼狼嚎，声嘶力竭，接连不断，所有的老虎和野狼已经预感到大祸临头，开始烦躁不安，在林中不停的地奔跑，横冲直撞，漫无目的，疯狂之极，更是绝望之极，不一会儿，大家就听到一连串“咚咚”巨响，紧接着是尾音拖得很长的“嗷嗷”叫声，那是几只虎狼相继撞树而亡，临死前的挣扎哀嚎惨不忍睹，每一声都让人心惊胆颤，毛骨悚然，更加增添了黄山顶上的恐怖气氛。    
    　　与此同时，树梢上数百只避难的小鸟也开始惊慌失措，在一片混乱的叽叽喳喳声中四处逃散，“呼呼”远去，平日整齐划一的队形变得凌乱不堪，紧接着，栖息在议事堂屋顶上的两只黒雕有了异动，先是长鸣一声，然后直冲天际，不过，它们很快就回到广场，在数十米的低空不停盘旋，发出一声声尖锐的哀鸣，惶恐不安，无比焦急，似乎在提醒大家赶快逃离险境。    
    　　陈凡转头一看，众人都是目瞪口呆，脸色剧变，神情慌张，不知所措，目光中的恐惧之色毕露无遗，华英元虎目圆瞪，双拳紧握，腰杆挺得笔直，华雄元眉头紧皱，眉尖微微颤动，两边的太阳穴也在一鼓一吸，华豪元张大嘴巴，舌头一伸一缩，脸颊的肥肉不断抖动，华杰元呼吸变粗，双手互搓，两臂来回摇摆，华傲元面部苍白，两眼发直，额头上青筋突兀，显得狰狞可怕，华四元本来是手舞足蹈，却如同被点了穴道似的，全身僵立在那儿一动不动，显得非常滑稽可笑，就连娰虎生也不例外，他双手颤抖，瞳孔收缩，嘴巴紧闭，下唇留下了一排深深的牙印，随着巨浪越来越近、虎吼狼嚎声起此彼伏，眼中的惧色也越来越深。    
    　　陈凡心念急转：“怎么办？怎么办？绝对不能束手毙，必须想办法逃出去！”忽然间灵光一闪，当机立断，指着空中的黒雕，大声疾呼道：“快！快！大家快逃！”    
    　　众人神情一怔，随即恍然大悟，目光全部齐刷刷地投向头顶，华豪元右手一招，两只黒雕份份落在广场中间，所有人都长舒一口气，神情为之一松，陈凡吩咐道：“你们先上去，为师把老七抱出来。”身形一闪，瞬间进入大厅。    
    　　华方元依然在熟睡之中，尚带一丝稚气的脸上红中微黒，眉尖上翘，嘴角露出甜甜的笑容，就像一个长不大的孩子，陈凡小心翼翼地将他搂在怀中，发觉他全身滚烫，体温高得惊人，心中骇然：“难道是两片续命草的叶子药效过大？还是被龙血污染之后有了副作用？”但是此时情况太过紧迫，已经来不及多想，从太师椅下取出包裹挂在肩上，立即闪出厅门。    
    　　广场上众人分成两队，分别站在两只黒雕身旁紧盯着厅门，其实他们早有准备，包裹与兵器都已经收拾齐全，华英元三人甚至于将獠牙别在腰间，华豪元已经将藤篮全部扎好，陈凡听到巨浪声越来越响，急忙叫道：“你们还等什么？快！快上去，再迟就来不及了。”    
    　　大家的手脚都非常利索，很快就各就各位，但是每只藤篮最多能容纳三人，华英元被绑在小黒的后背上，华雄元、华傲元以及娰虎生坐在下面的藤篮里。而大黒身下坐着华豪元、华杰元、华四元三人，陈凡则驾轻就熟，左手抱华方元跳上后背，右手抓着它的颈部。    
    　　两只黒雕摇摇晃晃地开始升高，但是速度非常缓慢，小黒更是不济，仅仅飞至十米就无法再升，甚至于踉踉跄跄地落回地面，嘴中发出阵阵鸣叫，似乎感到十分吃力，好像还有深深的痛苦，大黒也随后飞回。    
    　　陈凡大吃一惊，随即跳下后背，不由分说地将华方元塞到华四元手中，摸摸小黒的下腹，羽毛里渗出丝丝鲜血，两只失神的大眼软弱无力，露出浓浓的悲色，心中顿时一凉，喃喃地说道：“不好，受伤太重。”龙吟声早就震伤了它的内俯，只是被自己输入的真气暂时压制，现在已经开始全面发作。    
    　　大家份份跳下藤篮，七双眼睛都齐刷刷地盯着他，露出焦急的神色，陈凡也是心急如焚，心念急转却束手无策，凝视着众人，长叹一口气，轻轻地说道：“你们都看到了，小黒肯定是不行了，事到如今谁也无能为力，所以说咱们九人中只有四人才能脱困。我第一个留下来，老七必须走，其余名额由你们自己选择吧！要快，走一个算一个，不然大家一个也走不了，全都完蛋。”    
    　　此言一出，所有人立即僵立当场，心中像压上了千斤重担，沉甸甸的，全部沉默不语，远处的巨浪声已经有些震耳欲聋，如同死神的脚步越来越近，又像催命鼓似的“咚咚”地敲打着他们的心灵，虽说正当盛夏，但大家都觉得寒气逼人，浑身冰凉，如同三九寒冬，广场上的气氛更加压抑，沉闷得让人窒息。    
    　　片刻之后，华英元首先拱手说道：“各位师弟，其他人我管不着，我留下，师父走。”神情凛然，语气铿锵有力。    
    　　华雄元紧跟着说道：“弟子也留下，师父走。”华傲元虽说脸无人色，但是用颤抖的声音叫道：“弟子留下，师父，您快点带老七走吧。”华豪元与华杰元两人走上前来，异口同声地恳求道：“师父，不要管弟子，您先走，越快越好。”华四元看到陈凡一动不动，紧抱着华方元嚎淘大哭道：“师父，只有您走了，各位师兄弟才能心安，您要为老七考虑，他的伤势还要靠您治疗。”    
    　　在场的所有人顿时都泪流满面，心中一片凄凉，陈凡心潮澎湃，既感动又欣慰，看着六位弟子真诚的目光，紧咬牙关说道：“为师不走。”摆了摆手制止他们争辩，继续说道：“你们的一片孝心为师都心领了，但只要有一人在此，为师就绝不可能苟且偷生，现在我点名，没点上的不要惊慌，为师陪着你们。”    
    　　目光一扫众人，六位弟子虽说仍然面有惧色，但神色坚毅，目光清晰如水，只有娰虎生脸色不定，惶惶不安，陈凡眼中含着泪水，脸上却面带笑容，语气不容置疑：“老六、老七年龄最小，应该走，老大，你功力最高，两位师弟就托付给你，今后要好好照料他们。”    
    　　华英元抹了抹眼泪，急忙说道：“师父，您不走，弟子也不走，二师弟机智过人，修为不在弟子之下，应该让他与两位师弟跟您一起走。”华四元哽咽道：“师父，弟子的功力最低，日后帮不上什么大忙，弟子决定不走，要在这儿陪伴着其他师兄。”    
    　　陈凡面色淡然，转向其他四位弟子，和颜悦色地问道：“为师的决定，你们有何异议？现在讲还来得及，事关重大，如果有谁觉得不公平，确实想走，为师不会怪罪，每个人都只有一次生命，蝼蚁尚且偷生，求生是人之常情，更是人之本性，没有好坏之分，不仅为师会理解，其他人也会理解。”四人都连连摇头，华雄元代表三位师弟说道：“弟子等听从师父吩咐，只是有一个心愿，您必须走。”    
    　　他们与另外两位师兄弟对望了一眼，六人突然齐刷刷地跪下，不停地磕着响头，发出一阵“咚咚”的脆响，地面很快就出现几滩血印，六弟子异口同声地说道：“弟子恳请师父先走，您若是不走，弟子等一个也不会离开，愿意与师父共生死。”    
    　　“胡闹！”陈凡又气又急，指着他们怒吼道：“胆大妄为！在此危急关头，居然还婆婆妈妈，哭哭啼啼，违抗师父的命令！哼！为师平日教诲多次，男子汉大丈夫，当断则断，不断自乱，任何时候都必须识大体、顾大局才是，你们难道都已经忘得一干二净？华英元，你可记得拜师时的誓言？”    
    　　华英元抬起头来，额头上血迹斑斑，痛哭流涕道：“弟子等当然刻骨铭心，此情此景如在眼前，师父的每一句话都历历在耳，永世不敢忘怀，但是，一日为师，终身为父，子女当以孝为先，师恩重如天山，师父有难弟子当以身相替，如果弟子畏死偷生，让师父身处险境，岂不是连禽兽都不如？更重要的是，弟子等一同发过毒誓，这辈子愿与师父同生共死，谁也不会独自偷生。”其他五人也泣不成声，一边磕头，一边声嘶力竭地喊道：“师父，弟子都不怕死，您快走吧！弟子求您了！咱们师徒八人本是一体，如果您不在了，弟子哪有颜面活在世上？”    
    　　弟子们的每一句话、每一个头、每一滴血、每一滴泪都让陈凡的心在不断颤动，他黯然垂泪，沉默不语，很快又感到自己的心在滴血，最后还是强忍着内心的激动，缓缓地举起微微抖动的右手，指着华英元厉声说道：“你们能有多高的修为？不知天高地厚，一声龙吟之下，在场的每一个人都会完蛋，况且人伦之道，长幼有序，君父为大，为师的每句话都必须无条件服从，况且做师父的必须时时以身作则，否则何以教诲弟子？现在大难临头，为师理所当然应该挺身而出，与难逃此劫的弟子同生共死，哪有抛下弟子独自逃命的道理？你们难道想让为师做一个不义之人吗？让为师留下千古骂名？你们不要再讲什么费话，为师已经做出决定，不行也得行，老大，为师再说一遍，执行命令，快快带领两位师弟逃命。”    
    　　陈凡不想再作解释，立即转向沉默不语的娰虎生，淡淡地说道：“娰兄，这一段时间委屈你了，咱们虽说是敌对关系，但华某没有资格让你死在这里，你也跟随他们一起走吧，好自为之，咱们也许再也没有机会见面，希望你今后能够善待华某的三位弟子，当然，为敌为友全在你一念之间。”    
    　　众人虽然早有预感，但还是大感意外，娰虎生更是震惊不已，几乎不敢相信自己的耳朵，又惊又喜，不过他毕竟经历过无数大风大浪，见多识广，很快就反应过来，呐呐地说道：“华兄，你...你真的要放我走？”    
    　　陈凡神情肃然，目光炯炯，义正词严地说道：“华某虽说不是什么正道之人，更不是什么谦谦君子，但做人做事从来都是有理有据，清清白白，堂堂正正，自认无愧于心，华某对你以往的勾当不感兴趣，但觉得这两、三个月的磨难没有白费，足以抵消你入侵罗门之罪，甚至于能够改变你的一些观念。”稍稍顿了顿，然后挥手催促道：“你无须谢我，快走！”    
    　　“华兄高义，娰某心服口服，多谢了！噗！”话音刚落，娰虎生张开大嘴，一道鲜血脱口而出，如利箭一般直击陈凡面部，紧接着身形一闪，迅速夺下华四元手中的华方元，跃至数丈之外，左掌按在华方元胸口，厉叫道：“华兄，娰某不走了。”    
    　　这一发难太过突然，出乎所有人意料，就连陈凡也是措手不及，众弟子都大惊失色，一跃而起，华英元吼道：“赤荒殿的狗贼，果然都不是什么好鸟，师父已经恩准你离开，却做出如此鄙卑行径，无耻之徒，死不足惜！”华四元立即奔向娰虎生，带着哭腔说道：“快把老七还给我，你这个混蛋。”其他弟子也猛扑过去。    
    　　娰虎生口鼻鲜血直流，目光疯狂，面目扭曲狰狞，穷凶极恶，嘶息底里尖叫道：“站住，都给我站住！不要过来，谁要是再走近一步，我就打死他。”众弟子立即停下了脚步，傻愣愣地站在那儿。    
    　　“你们都回来吧。”陈凡轻松躲开血箭，面色如常，缓缓地走到娰虎生面前十米处，冷冷地说道：“好手段，不愧是赤荒殿的二爷，了不起，果然有一套，竟然能够自行解开穴道。哼！你想干什么？报仇血恨？同归于尽？哼！听说赤荒殿的血解功法，不仅自损功力，还会自折二十年寿命，你认为自己还能坚持多久？”    
    　　“华兄，得罪了！”娰虎生神色凄凉，声音颤抖：“唉！数十年来，死在娰某手下的冤魂不计其数，所以说起报仇，娰某还没有这个资格，要报也是他们来找娰某，你这样的鸟仇不报也罢，另外，娰某更不想同归于尽，如今临时起事，只是不得已而为之，我想与你做一个交易，一命换一命。”    
    　　“交易？一命换一命？”陈凡迷惑不解，语气变得柔和：“华某愿闻其详！”    
    　　娰虎生不停地晃动，努力稳定身形，轻轻地说道：“华兄刚才抢救华方元时，拿出的应该是续命草吧？不要想骗我，娰某对此曾经有过深入研究，当时看得清清楚楚，虽说沾满了龙血，但其外貌特征以及药效完全符合。”    
    　　陈凡心中微微一动，点头说道：“娰兄果然好眼力，确实是续命草，华某有幸在神龙岛找到一株，而且有九根针叶。”    
    　　娰虎生顿时欣喜若狂，喜泪纵横，狂笑不已，有些语无伦次：“哈哈！功夫不负有心人，找到了，我终于找到了！老天保佑，苍天有眼，天见我怜，二弟，你有救了，整整四十年，为兄终于找到了！太好了！”半刻之后方才冷静下来，语气变得非常平和：“华兄，娰某的一条贱命虽说并不值钱，但换取一根续命草叶应该足够，双方各得其所，皆大欢喜，不知华兄意下如何？”    
    　　陈凡毫不迟疑地点头，放声大笑：“哈哈！不就是一片叶子吗？没问题，给你一片就是，快快放下老七，华某不需要你的命，你还是走吧！”说着取下肩上的包裹。    
    　　“娰某从来不需要别人的施舍，只要你遵守承诺，让你的弟子将针叶送到一个地方，华兄今后就是娰某的主人，娰某今天就在这儿陪你一起死，绝不食言...”话还没讲完，娰虎生头仰天空，一口鲜血喷射而出，整个人软瘫在地。    
    　　陈凡身形一闪，包裹立即挂在肩上，瞬间接住即将落地的华方元，迅速察看伤势，并无其它异状，不禁松了一口气，随即制止正欲拳打脚踢的众弟子，长叹一声：“算了，他也是一个有情有义的汉子，为了那个二弟，肯定受了不少委曲，吃了很多的苦，情有可原。老六，抱好了！”    
    　　将华方元重新交给华四元之后，陈凡走到娰虎生身边，轻叹道：“唉！娰兄，你这是何苦呢？不要担心，华某平生最敬重真男儿、好汉子，肯定会遵命诺言，现在什么也不要说，赶快随他们一起走，如果连命都没了，怎么去救你二弟？”    
    　　娰虎生脸无人色，满嘴污血，神情萎靡，但听了陈凡的话之后立马精神一振，感到非常欣慰，眼中却露出倔强的目光：“虽说咱们从前一直是相互为敌，但娰某心中佩服你的为人，所以我不会走，咱们说好了一命换一命，你现在是我的主人，我必须留在这儿陪你一起死，只要你答应救我二弟就行，二弟他在赤荒岭浮云山......”大嘴一张，狂吐鲜血，躺在地上一动不动。    
    　　陈凡连忙紧抱着他，同时输入一道真气，然后大叫道：“老大，快带他们走，巨浪已经来了，蛟龙也马上就到，不要再浪费时间。”    
    　　“轰轰！”还没等华英元说话，第一波巨浪汹涌而至，已经到达五、六里之外，广场上不仅响声如雷，同时也刮起了大风，必须运足功力才能听清对方的声音，远处的强光更亮，隐隐听到阵阵巨响，两只黒雕也开始狂躁不安，陈凡不由他们分辩，立即奔向大黒，将娰虎生放置于藤篮里，回头看着仍旧站立不动的众弟子，顿时怒不可抑：“华英元、华四元，为了成全你们所谓的孝心，难道想让老七死在这儿吗？”    
    　　其他四人将华英元与华四元推至藤篮边，齐声劝说道：“大师兄，六师弟，快快走吧，就当是为了老七，今后多想着师父和我们就行。”华英元两人哭喊道：“师父，弟子不能走，要么您先走，要么让弟子陪您一起死，啊！老二，你敢......”话音刚落，两人软绵绵地躺在华雄元的怀里，华方元被华杰元立马接住，华雄元苦笑道：“大师兄、六师弟，得罪了！三师弟，快将大师兄绑在大黒后背。”    
    　　陈凡高兴的说道：“老二做得好，早就应该这样。”忽觉娰虎生扯拉自己的衣服，嘴唇颤动，似乎想说些什么，急忙重新输入真气，并将耳朵贴在他的嘴边，只听娰虎生说道：“华兄，大黒也受了伤，恐怕不能持久。”    
    　　陈凡心中一惊，脑袋一阵晕眩，眼前直冒金星，平生第一次真正的感到绝望，喃喃自语道：“难道真是天亡我也？”    
    　　“华兄不要着急，还有挽回的余地。”娰虎生的脸上挤出一丝笑容，虽说比较难看，但此时在陈凡眼中却是亲切无比，精神一振，连声问道：“快说，快说！到底有什么办法？”    
    　　娰虎生急喘几声，声音微弱，断断续续地说道：“给它们每人喂小半根续命草就行，再输入真气帮助挥发药力，立竿见影，而且......而且......”说到这儿，又吐一口鲜血，一个字也讲不出来。    
    　　陈凡一点就通，恍然大悟，懊恼不已，续命草不仅对人，对其它动物也肯定有效，如此简单的道理早应该想到，自己怎么会变得这么糊涂？    
    　　“轰轰！”就在此时，巨浪终于来临，击打在黄山的半腰，发出震耳欲聋的巨响，黄山的顶部狂风大作，似乎整个山体也在不停地颤抖，华雄元四人刚把大师兄与两位师弟安排妥当，立即摇摇晃晃，站立不稳，黒雕吓得浑身发抖，连连哀鸣，恐惧不安，展翅就欲飞走。    
    　　陈凡放下娰虎生，走到两雕中间，双手平伸，左侧是小黒，右侧是大黒，正好按着它们的颈部，先各自输入一股强大的真气，稍微稳定了它们的情绪，同时大叫道：“为师有办法了，我们都能脱身，快，快上去！”    
    　　四人大喜过望，立即奔向各自的位置，陈凡迅速取出一根续命草叶子，嚼烂之后给每只黒雕喂了一半，然后重新站在它们中间，双手按在它们颈部的动脉上，四位弟子的速度也极为快捷，华豪元将华雄元死死地绑在小黒的后背，随即与两位师弟坐在篮里。    
    　　不一会儿，续命草的药力开始发挥，两只黒雕的内伤大为好转，精神抖擞，双目左顾右盼，神采飞扬，尽管四周一片轰鸣，但似乎已经没有了任何影响，随时都可以振翅高飞。    
    　　“呜！呜！呜！”陈凡正欲收功，突然间东面传来阵阵龙吟声，虽然还远在数十里之外，但黄山顶上却是惊天动地，众弟子立即口吐鲜血，晕死过去，两只黒雕也是浑身一震，惊恐万分，猛然发力，四翅齐展，不顾一切升入空中，疯狂地向远方逃窜。    
    　　陈凡顿时措手不及，被两对翅膀掀起的狂风刮得东倒西歪，踉踉跄跄连退十几步，当他站稳身形时，只看到西边的两个黒点越飞越远，瞬间消失得无影无踪。    
    　　　　


第五篇 五湖风平  第十四节 龙吟龙吟

    第十四节 龙吟龙吟    
    　　呆呆地望着已经远去的黒雕，陈凡的脑袋一片空白，什么也不想，什么也不做，只是站在原地一动不动，感觉不到山顶凛冽的狂风，听不到四周雷鸣般的巨浪声，看不到空中耀眼眩目的强光，甚至于对越来越近的龙丹相撞也无动于衷，仿佛成了一尊毫无生命的石像。    
    　　许久，许久，陈凡意识回体，终于有了知觉，心中却不知是什么滋味，有辛酸、有无奈、有悲痛、有失望、有欣慰、有喜悦，酸甜苦辣五味俱全，百结愁肠，久久不语，他从来没想到有这样的结果，历经九死一生，好不容易才在巨浪之下、蛟龙口中死里逃生，终于回到黄山，却还是在劫难逃，唉！千算万算不如天算，也许这一次真的是命中注定。    
    　　忽然间，心中洋溢着无限喜悦，所有的负面情绪全部一扫而空，虽说自己难逃此劫，但是所有的弟子都已经安全逃脱，这不正是自己想要的结果吗？天下没有十全十美的事，能有如此结局已经是天大的幸运，他们都是自己的孩子、世上最亲的人，心中虽说割舍不下，但岂能为了一点私心连累他们？最为高兴的是，大难临头之时，没有一个人贪生怕死，每一个都是响当当的好男儿，都有一颗赤子之心，不愧是自己的好徒弟，今生能有这样的弟子已经是不算虚度，再没有任何遗憾，足已自豪而笑，足已聊以自慰，足已含笑而去。    
    　　陈凡不由自主地流下了眼泪，默默地说道：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，经过劫难之后，你们也许会迅速成熟起来，天高任鸟飞，海宽凭鱼跃，外面的世界更精彩，师父希望你们在外面还能像现在这样，一辈子相亲相爱、和睦相处、亲如手足，还能做到尊老爱幼、相互谦让、永无杂念，希望那些亲者痛、仇者快的人间悲剧不要发生你们的身上，希望你们日后都能修成正果、飞升仙界。”    
    　　不由自主地想起了娰虎生，陈凡感叹不已，天下最为复杂、最难洞透的就是人心，千孔万面，捉摸不定，以前确实小看了他，其心机比自己想象的还要深沉，其心志比自己想象的还要坚韧，在如此危急关头，明明知道两雕的伤势，却站在一旁沉默不语，虽骤然发难，其行可恨，但其情可悯，让自己无法狠心痛下杀手，看他悲喜交加、真情毕露的目光，那位二弟应该确有其人，不像是做作，唉！每个人都有自己的一段真挚感情，每个人都有纯真朴实的一面，即便是穷凶极恶之人，也不可能完全绝情断义，人心似铁但也有软弱的一面。    
    　　“嘿嘿！娰虎生，你并不只是老虎，狡猾如狐当之无愧，也许改称娰狐生最为合适。”陈凡暗自一叹，心里知道所谓的自愿为奴乃半真半假，娰虎生不比常人，是一位集老虎与狐狸于一身的凶神，哪能如此轻易屈服于他人？幸亏自己未雨绸缪，抢先化解了他心中的大部分怨恨，应该不会再为难众弟子，华雄元机智过人，精明能干，华豪元处世圆滑，知晓变通，估计他们能明白了自己的一番苦心，若是处理得当，甚至于能够与娰虎生接下深厚的情缘，有了赤荒殿的支持，今后在修士界不会孤立无援，不会任由别人欺负。    
    　　想到这儿，陈凡觉得已经了无牵挂，顿时坦然自若，心情平静如水，下意识地转过头来察看四周，但见整个山顶狂风肆虐，原本郁郁葱葱、树荫如盖的森林已经被摧毁了三成以上，东面的破坏最为严重，大部分参天古木被连根拔起，折断的枝叶在空中飞舞，很快就无影无踪，地面留下了一座座深坑，残存的树木只剩下光秃秃的树干，随着狂风不断吹过，它们都在剧烈震动，摇摇欲坠。    
    　　再看看北面的议事堂，虽说也是一片狼藉，但基本上保存完好。屋顶的砖瓦、屋沿的钩檐早已不见，三丈高的厅门只剩下一个宽大的门框，两尊石狮横躺在地，并且向广场西面缓缓地移动，可是议事堂的墙壁都是用巨石构筑而成，坚固异常，巨木铺成的屋面被紧紧地钉在墙面，屋里的九根粗大的圆柱也分散了巨大的压力。    
    　　黄山上唯一毫发无损的就是广场正中的三根巨木，它们尽管高达五、六十米，但依然像铁铸般纹丝不动，庞大的震天巨钟虽然重达八十多吨，却被数十道粗大的铁绳死死地缠绕着，好像已经与巨木凝为一体，一荣俱荣，一损俱损，无法分割。    
    　　山外的洪水已经上涨了百米以上，四面八方都是滔天巨浪，气势汹汹，起此彼伏，每一道都不低于两、三百米，前赴后继地冲击着山体，每一声震耳欲聋的巨响，都代表一大片岩石开始碎裂，不容置疑，下面的山体肯定早就被掏空了一小半，个别浪尖已经到达山顶，原有的悬崖绝壁全部坍塌，正向深处不断延伸，黄山如同竹笋似的被层层剥开，山顶的面积在逐步缩小，现在只剩下不到八成，按此速度，用不了半个时辰，四周所有的森林将会全部消失，光秃秃的广场也坚持不了多长时间。    
    　　辽阔的水面上看不见蛟龙的一丝身影，但是巨浪不见减少，反而越来越盛，漫天的洪水仿佛变成了波澜壮阔的大海，强光也已经消失，天上的太阳始终没有出现，空中一片湛蓝，而且蓝得似乎有些怪异，好像越来越深，越来越刺眼，越来越妖艳，让人心惊肉跳，总有一种大祸临头但无力抗争的感觉。    
    　　陈凡轻轻地摇了摇头，心知自己在此站立了很久，现在还只是一个开场白，在这样的巨浪冲击下，黄山还能支持一、两个时辰，但是更恐怖的景象还没有来临，一旦九条蛟龙出现在附近，不消半个时辰，黄山就会彻底粉身碎骨，成为一堆碎石，永远消失在这个世界上，当然，自己的命运也是如此。    
    　　凝视着残破的议事堂和巍然屹立的震天巨钟，陈凡想起了自己初次登上黄山和从罗门返回黄山的场景，情不自禁地长叹一声：“白云苍狗，苍海桑田，果然不假。”两上黄山时都曾经这样感慨过，庆门之前肯定还有其它门派在此立足过，可以说，巍巍黄山见证了无数人间的荣耀和耻辱，看到了无数门派的兴旺与衰亡，它们或延续了数百年，或传承了数千年，而自己只呆了不到三个月，也许是时间最短的主人，从此以后，黄山将成为历史，自己将化着尘埃，很快就会消失在人们的记忆中，永远被人遗忘。    
    　　“人生如过客，世事无永恒，无论功与过，终归尘埃中。”陈凡摇头晃脑地长吟几声，不禁放声大笑道：“生生死死，天理循环，生又如何？死又何妨？人生苦短，瞬间即逝，赤条条地来，赤条条地走，人人如此，代代相传。仙又如何？凡又怎样？我笑世人皆醉，也笑自己如梦，不死、不朽、不灭、不亡，哈哈！大千世界、苍穹宇宙、日月星辰、万物生灵、芸芸众生，哪一个不是从生到死？哪一个能逃过天理循环呢？”    
    　　陈凡顿觉四大皆空，起身向议事堂走去，忽觉脚下冰凉，低头一看，地面出现一双深深的脚印，新换的布鞋已经断裂，鞋底早已化为碎片，心中恍然大悟，自己站立的时间太久，真气自动外放，形成了一个真气罩，抵御四周的狂风，外界的压力越大，双脚自然而然地陷入地面。    
    　　“哈哈！脚下有先知，心中有灵犀，早晚有此着，殊途与同归。”陈凡昂首挺胸，迈开大步进入议事堂，将太师椅搬出大厅，放置在广场的正中央，浑然不顾肆虐的狂风，头顶巨钟，眼看巨浪，耳听巨响，懒洋洋地躺在太师椅上，面带微笑，等待着死神的来临。    
    　　猛然间，陈凡脑袋“嗡”的一声，随即全身僵住了，再摸摸背上的包裹，顿时大汗淋漓，不由暗暗叫苦：“糟糕，大事不妙，续命草还在我这里，弟子们拿什么去救那个二弟？娰虎生绝不是什么善类，一旦恼羞成怒，肯定会倾怒与他们，我不在了，他更是肆无忌惮。天啦！我竟然弄巧成拙，无形之中将他们推入了火坑，陷于更为险恶的绝境，天啦！是我害了他们！”    
    　　所有的喜悦瞬间消失得无影无踪，心中的平静瞬间被打破，陈凡全身一片冰凉，顿时感到无比绝望，弟子们的修为太低，娰虎生即便功力大损、元气大伤，所有人加起来也不是他一合之敌，况且自己误导了他们的思路，七人一辈子都在黄石岛修炼，从未涉足外界，与虎同行、与狐为友，哪能斗得过老奸巨滑的娰虎生呢？丢掉性命是小事，如果被他挟迫引诱，心志稍有不坚，很有可能坠入魔道，成为娰虎生甚至于赤荒殿的为恶帮凶，成为他们的杀人工具。    
    　　陈凡连连自责，懊悔万分，一辈子自认精明，算无遗策，从不吃亏，没想到临死前竟然干出如此愚蠢的事，聪明反被聪明误，一次重大失误就断送了众弟子的性命，这与自己亲手杀死他们并无区别，他泪流满面，喃喃自语道：“老天啦！我竟然害死了自己的亲人，自己的孩子，造孽啊！难道老天真要亡我？”    
    　　陈凡失魂落魄，心中在不停地滴血，良久之后，猛然大叫道：“不行，我不甘心，绝不能坐以待毙，我要与命运斗一斗，与老天斗一斗，一定要想办法活下去，我一定要救他们，我一定要去救我的孩子，不能认命，否则我死不瞑目。”    
    　　转眼间，陈凡又斗志昂扬，洋溢着冲天豪情，在他心中，世上没有闯不过去的关口、没有不能克服的困难、没有不可战胜的敌人，仙挡杀仙、神挡杀神，即便是九条蛟龙也无可畏惧，他坚信自己一定能逃过这次劫难，能够活着走出庆湖，能够再次见到众弟子，能够挽救他们于危难之中。    
    　　“呜！呜！”十多里外的巨浪中突然冒出九只蛟龙的头颅，它们散落在辽阔的水面，还是阵营分明，北面是五条青蛟，南面是四条黒蛟，相隔七、八里，摇头摆尾，仰颈齐啸，掀起了更大的巨浪，忽然间，相隔最近的两只青蛟与黒蛟分别吐出自己的内丹，两丹飞上数百米高空，立即发出耀眼的强光，尽管一个是黒丹、一个是青丹，但强光先是鲜红，紧接着变白，如同升起了两个小太阳，整个天空一片触目惊心的雪白色，就连浪花也是白得发亮。     
    　　“轰！”两丹以闪电般的速度相互撞击在一起，发出一声惊天动地的巨响，然后飞回自己的主人嘴里，两条蛟龙各自后退数里，紧跟着发出悠长的龙吟声，隐含着巨大的痛苦，内丹撞击时暴发出强劲的气流，甚至于可以用肉眼看到空气在剧烈的波动，水面上立即出现一个数千亩的巨坑，仿佛一颗天外陨石坠落在眼前，巨坑虽说很快就消失，但强大的余波迅速向外扩散，水面涌现出数百米的巨浪，层层叠叠，向四周奔腾而去。    
    　　呼啸而来的气流首先到达山顶，整个黄山都在微微颤抖，残存的树林齐刷刷地向西面倾斜，发出“叭叭”的巨响，瞬间全部连根拔起，飞入天空，跟随着气流消失得无影无踪，与此同时，议事堂也在剧烈震动，屋顶的巨木开始“劈里叭啦”作响，随着一声“哗啦”的巨响，东面的墙壁坍塌了一半，所有的巨木都齐腰断裂。    
    　　气流的余波未过，巨浪接踵而来，一道道击打着东面的悬崖绝壁，黄山颤抖得更加厉害，东边的山体很快就削去了百米，距离广场只有三十多丈，所有的浪花都高出山顶二、三十米，水流冲上山顶，广场上顿时积水成河，太师椅被淹没了大半。    
    　　陈凡站在太师椅上，将包裹装在防弹衣里，看着眼前的巨浪永无休止地蜂拥而来，山顶的面积越来越小，心急如焚，束手无策，黄山已经坚持不了多久，唯一的落脚点很快就要消失，四周洪水滔天，自己已无路可逃，心中大叫道：“难道真的是天意不可违？不！绝不是！天无绝人之路，我绝不能死，我一定要活下去，一定要逃出这里，肯定会有办法！”    
    　　“呜！呜！呜！”九龙齐啸，九只内丹齐刷刷的地飞入半空，发出更为耀眼的光华，九个小太阳的光线如此强烈，就连陈凡也不得不闭上眼睛，不一会儿，一声前所未有的巨响传入耳中，这是九丹相撞，陈凡全身一震，脑袋一轰，真气一滞，耳朵短暂失聪，差点跌下太师椅。    
    　　“呜！呜！呜！”九龙齐声哀鸣，陈凡睁开眼睛，前面只有冲天的巨浪，蛟龙已经潜入水中，转眼间，数十道巨浪几乎在同时冲向黄山，随着隆隆的巨响，山顶很快又消失一半，只剩下原有的广场部分。    
    　　“轰！”北面又传来一声巨响，陈凡调头一看，议事堂全部倒塌，残亘断壁、碎石断木随风飘舞，很快就被强大的气流席卷而去，整个山顶除了正中间的三根巨木和震天大钟之外，已经变成一片汪洋大海。    
    　　此时，黄山已经消失，只剩下那三根巨木孤零零地巍然屹立，水线几乎到了陈凡的腰间，若不是真气保护，太师椅早就粉身碎骨，水面还在持续上涨，而且涌现出数米高的波浪，四周的巨浪也开始汇合，黄山，庆湖地区的最高点、最后一座堡垒，已经全部失陷。    
    　　陈凡身形一闪，跃上巨木的顶端，看着四周茫茫洪水、冲天巨浪，心中暗暗叫苦，这里的巨浪距离九龙太近，威力比上一次的随波逐流还要强大数倍，如果被它们击中，也许就连金丹师也会当场受到重创。    
    　　山顶被淹后埋在水下，一定程度上受到水流的保护，塌方的速度大为减慢，巨浪被分隔在四周，只有一些浪花深入其中，拍打在巨木上却已成强弩之末，巨木依然一动不动。陈凡知道随着水面上涨，巨木也会很快被淹没，环顾四周，只有巨浪，别无它物。    
    　　忽然间，他发现数十里之外的原白雾岛位置好像笼罩着一片白雾，那里的洪水似乎与其它地方有些不一样，白雾与洪水虽说都是白色，但它们的形态迥然不同，白雾飘浮不定，洪水巨浪翻滚，仔细分辨就能一目了然。    
    　　“难道白雾岛没有被淹？”陈凡心中一跳，连忙运足眼力向远处看去，确实是白雾，虽然相隔很远，但隐隐有丝丝白雾在空中飘舞，神识随即扩展到极限，到达白雾边缘后再也无法前进一步。    
    　　陈凡欣喜若狂，虽然白雾岛神秘莫测，凶兽横行，极为险恶，但总有一线生机，相对于这里的洪水巨浪，白雾岛就是一根救命稻草，也许天无绝人之路，既然上次能够死里逃生，这一次应该也有办法全身而退。    
    　　不过，看着满眼的巨浪，陈凡陷入沉思，被巨浪追逐的可怕情景依然历历在目，心有余悸，眼前的巨浪威力更大，而且距离白雾岛足有五、六十里，自己的功力最多只能坚持十里左右，两者相差过于悬殊，根本不可能到达白雾岛。    
    　　陈凡一心二用，神识依然在不停地搜寻，猛然神情一怔，万米以上的高空好像出现了一堵无形的墙壁，如同白雾一般将神识挡在外面，墙壁向四周延伸，无边无际，神识所及之处都是如此。    
    　　搜索良久，陈凡有一种感觉，这里的天空似乎被一把无形的巨伞遮掩，不由喃喃自语道：“难道仙人真的来过庆湖？对！黒龙湖的黒暗世界、百草园的人间仙境，那里的天空与外界完全不同，改天换日，幻化无穷，这绝不是修士界的手法，即便是《万幻神术》里的最高境界也做不到，肯定是仙人所为，只有仙术才有如此大的威力。天啦！难道庆湖里密密麻麻的旋涡也是仙阵的一部分？不仅是白雾岛，整个庆湖地区应该都布下了一个大型仙阵。”    
    　　凝视着滚滚洪水，陈凡陷入了沉思：“万幻神术修到极致只能做到以假乱真，但仙术肯定是更胜一筹，也许能够幻假成真，真真假假，相互交替，但无论是真是假，都具有同样的威力，如此说来，也许这里的洪水绝大部分都是幻化而成，也许仙阵的阵眼就在黒龙岛内，也许被蛟龙无意之中启动了阵法。”    
    　　想到这儿，陈凡精神一振，他知道仙阵的手法太过高明，肉眼与修士的神识根本无能无力，随即闭上眼睛，心镜通明，方圆数里范围内的所有巨浪均印入心头，它们的每一次形成、每一次消散、每一次变化、每一朵浪花、每一个水滴都清清楚楚，慢慢地，开始与它们共震，与它们同欢，陈凡进入了它们的世界。    
    　　许久，许久，陈凡意识回体，他已经明确肯定了自己的判断，四周的洪水中弥漫着一种神秘的能量，与神龙岛上的石柱阵有些类似，但更加高明，更加隐蔽，淡淡的，已经达到无迹无痕的境界。    
    　　“呜！呜！呜！”就在此时，九龙重新露出水面，距离陈凡只有五、六里远，它们还是摇头摆尾、仰头齐啸，惊天动地，气壮山河。    
    　　龙吟声高亢激昂，接二连三，连绵起伏，整个空间都在震荡，巨大的气流向外扩散，辽阔的水面巨浪更盛，每一道都超过五、六百米，前所未有的恐怖。    
    　　龙吟声刚起，陈凡就听到脚下的震天大钟发出一阵轻响，圆润深沉，久久不散，随着龙吟声接连不断地传来，钟声也越来越响，变得深厚洪亮，雄浑有力，连绵不断，与龙吟声基本类似，但是更加庄严、肃穆，高亢，很快就盖过了外面龙吟声，就像是上百条蛟龙在齐啸。    
    　　陈凡感到心旷神怡，心镜与钟声完全融合在一体，同起同落，每一个音率的产生和变化、每一波空气的震动与扩散，瞬间了如指掌，似乎是自己的心灵在跳动。    
    　　不知过了多长时间，一声“轰”的巨响将陈凡惊醒，睁开眼睛，顿时目瞪口呆。    
    　　　　


第五篇 五湖风平  第十五节 劫后重生

    第十五节 劫后重生    
    　　脚下的震天巨钟开始龟裂，表面出现无数道深深的裂缝，密密麻麻，纵横交错，紧接着化着无数碎片坠落在地面，没错，确实是地面，不知道从什么时候起，山顶上的大水已经消失得无影无踪，露出坑坑洼洼、崎岖不平的表面，一个个深坑或大如桌面，或小如拳头，布满了整个地面，坑中的积水荡漾着一道道波纹，闪烁着耀眼的阳光，原来面积达上千亩的平台，现在只剩下不到一成，以巨木为中心四周数十米外就是悬崖绝壁。    
    　　“太阳出来了？”陈凡又惊又喜，抬头一看，天空也已经大变，火热的太阳高悬在头顶，亿万光芒照射着大地，万里无云，湛蓝一片，觉得无比亲切，全身都是暖洋洋的，好像是从诡异的梦幻中重新回到了原来的光明世界。    
    　　“叭！叭！叭！”身边的巨木忽然发出几声脆响，同样开始龟裂，摇摇欲坠，陈凡连忙跃下地面，不一会儿，巨木同样化成无数碎片，随风飘舞，缓缓地落回地面，拣起来仔细察看，只是普通的凡铁和木材，没有任何奇特之处，不由满腹疑问。    
    　　环顾四周，虽说还是汪洋大海，但是再没有冲天的巨浪，滔天的洪水退缩了一大半，而且正在以极快的速度向东方奔腾，观其流向，似乎所有的洪水都在向神龙岛方向汇聚，那里出现了一个巨大的旋涡，面积与原先的黒龙岛相当，旋涡如同一只硕大圆盘在快速地旋转，洪水犹如飞蛾扑火般蜂拥而去，中间的下凹部分好像一个可怕的黒洞，即便是烈日当空也是黒暗无光，又像一只巨兽张开了血盆大口，里面就是一个深不可测无底洞，无论多少洪水也无法填饱它的肚子。    
    　　不到一刻钟时间，洪水完全消失，旋涡的旋转速度陡然加快，随着一声震耳欲聋的巨响，一道巨大的水柱从中心的黒洞喷射而出，就像火山暴发似的直冲天际，水柱的直径达数里，混浊灰暗，夹带着大量的泥浆与石块，冲至肉眼无法企及的高空之后嘎然而止，随即又以极高的速度落回原地，又是一声惊天动地的巨响，水柱四溅，弥漫了方圆数十里范围，一道道稀薄的泥浆飞上百米高空，然后又落回地面，几分钟之后，一切都归于平静，旋涡消失，地表覆盖着一层厚厚的泥浆。    
    　　陈凡使劲掐了一下大腿，似乎不敢相信自己的眼睛，喃喃自语道：“水退了？洪水真的退了！”走到山顶的悬崖绝壁，除了脚下的黄山与北面依然白雾茫茫的白雾岛之外，整个庆湖地区变成了一望无际的平原，一个寸草不生、毫无生气的荒原，不仅黄石岛与黒水岛已经被夷为平地，就连硕大的庆湖也全部干涸，湖床布满了许多巨大的深坑，深坑大小不一，大的达数千亩，小的只有百十平米，形成了一座座形态各异的湖泊，另有无数块百米高的巨石散落其间，那些较小的石头都被洪水席卷一空，眼前的景象让人升起一丝怪异之感，好像来到一颗荒凉的原始星球，    
    　　“沧海桑田，天啦！真的是沧海桑田！”陈凡立即跃下山顶，向东奔去，到了原神龙岛的边缘，高达百米的泥浆黒得发亮，其中夹杂着大量的黒色石头，外围开始凝固，隐隐听到中间部分传来隆隆的低鸣声，整个泥浆层好像是一座重新形成的岛屿，又似一只巨大的地盖堵住下面的缺口，防止洪水再次泛滥。    
    　　呆立良久，陈凡跃上一块巨石，看看四周，整个荒原寂静无声，黄山孤零零的傲立在西面，如同一根千疮百孔的石柱，白雾岛依然模模糊糊，心中一动，随即向西北奔去。    
    　　白雾岛越来越近，陈凡却越走越慢，他发现白雾并不局限于原先的白雾林，其面积扩大了数倍，已经将整个白雾岛全部包裹起来，一直延伸至湖床，虽然淡而飘逸，但又深不可测，看不见里面的任何东西，眼前只是一团随风飘浮、飘而不散的巨大白雾。    
    　　陈凡愣了半刻，他对以前的经历心有余悸，不敢冒然进入其中。忽然间，地面开始微微颤动，很快就变得越来越剧烈，对面的白雾也在摇晃，好像是一场大地震即将来临，紧接着远处传来一声惊天动地的巨响，陈凡心中一跳，回头一看，东面的泥浆层如同引爆了一颗核弹，全部飞入空中，在千米高空形成一个巨大的蘑菇云，蘑菇云以极快的速度向四周扩散，四处飞溅的泥浆和巨石甚至于落到了白雾岛的附近。    
    　　片刻之后，一道硕大的水柱从原地喷薄而出，粗达数里的水柱洁白无暇，一直冲到数百米高处，随着水柱持续喷发，充沛的水流源源不断的涌现，干涸的湖底很快又出现了滔天洪水，以水柱为中心向四周奔腾而去。    
    　　“天啦！洪水卷土重来。” 陈凡大惊失色，两眼一扫四周，毫不迟疑地向北狂奔，洪水气势汹汹，掀起了百米巨浪，带着巨大的雷鸣声，以闪电般的速度向前推进，无坚不摧，万物皆毁，湖底残余的巨石都被其强大的冲击力卷入浪尖，更加增添了其威力。     
    　　陈凡使出全部功力，头也不回地向庆湖的北岸逃窜，因为是脚踏实地，速度比踏浪而行快捷数倍，很快就与洪水拉开了距离，一路上大小湖泊连绵不断，除了少量的巨石之外，岸边也是一无所有。数十里之后，他心中一喜，精神一振，因为远处出现了成片的绿色，那是庆湖禁区外围的森林，而且高出湖床足有一、两千米，不知是原先的庆湖就有千米深度，还是洪水强大的冲击力所为，虽说已有预感，但还是大感意外。     
    　　不一会儿，一道光滑如镜的悬崖绝壁横亘在眼前，陈凡深吸一口气，拔身而起，脚尖连点岩壁，很快就站在顶部，眼前的森林依然郁郁葱葱，依然苍翠欲滴，没有丝毫洪水的痕迹，就连三个月前返回庆湖，搬运物品时留下的痕迹仍然存在。    
    　　回头俯瞰干涸的庆湖，一座巨大的圆形盆地出现在眼前，仿佛是天神施展大神通，将地面凭空挖去一块圆柱形的巨石，与黒龙岛上的百草园一般无二，只是放大了百倍，大大小小的湖泊就像一颗颗闪闪发光的明珠，四周的悬崖绝壁连绵不断，如同一圈绿色圆环将庆湖包裹在其中。    
    　　滔天洪水虽然还在十多里之外，转眼间就以排山倒海之势汹涌而至，气势磅礴，震撼人心，洪峰狠狠撞击在绝壁上，发出一声声惊天动地的巨响，一道道百米巨浪接踵而来，绝壁似乎微微一抖，却巍然屹立，甚至于连一块岩石也没有剥裂。    
    　　洪水持续上涨，一刻钟之后，水线停止上升，距离悬崖绝壁只有两、三百米，满眼都是冲天的巨浪，波澜壮阔，声势浩大，湖面狂风大作，轰鸣声起此彼伏，仿佛战场上同时敲响了千锣万鼓，慢慢地，巨浪中开始显现无数旋涡，越来越大，旋转越来越快，慢慢地，空中也出现旋涡，密密麻麻，仅仅不到一个时辰，庆湖重生了，而且比从前更加恐怖。    
    　　“其亡也速，其兴也速，凤凰涅盘，劫后重生，一死一生，天理昭昭。”凝视着眼前的新庆湖，陈凡感叹不已，现在的庆湖已经成为真正的天堑，更加神秘莫测，就连他自己也不敢轻易深入，不知道里面还隐藏着什么巨大的危险，只有站在岸边望而却步，他暗下决心，日后修行有成，一定会再探庆湖。    
    　　陈凡心镜通明，万米之内的悬崖绝壁旋即印入心头，很快就感应到那股熟悉的神秘能量在周围波动，并且向空中不断延伸，庆湖的上空仿佛覆盖着一道硕大无比的能量罩，无迹无痕，虚无飘渺，捉摸不定，也许其最大的目的就是阻隔洪水的泛滥，修士界的任何手段都无法感应，若非他身具世上独一无二的心道，肯定也是茫然无知。    
    　　“仙人之法，神奇莫测！不可思议！”陈凡不由心悦诚服，修士界的技艺确实与仙法不是一个层次，自己竭尽全力也只能看出一些端倪，根本无法参悟其中的奥秘，不过，种种迹象表明，眼前的仙阵好像与万幻神术有着千丝万缕的联系，似乎是万幻神术的更高境界，想到这儿，他心中猛然一跳：“我只得到了万幻神术的前三个境界，后面的两个已经遗失，它们应该是最深奥的部分，难道这里并不是什么仙术，而是...，不对，万幻神术怎么可能有如此威力呢？”    
    　　陈凡百思不得其解，最后轻轻地摇了摇头，苦笑道：“道门六艺，博大精深，我只学到一点皮毛，怎么能妄下结论呢？只能留在今后慢慢研究。唉！当务之急就是寻找几个弟子，还是先想办法前往赤荒岭。”随即转身向罗门奔去。    
    　　罗秀生曾经介绍过，赤荒岭的概念有大小之分，从广义上来讲，辽阔的南疆都包括在赤荒岭范围内，北部就到五湖一线，其余三面环海，东南西三海分别是原海、灵海、白海，纵横万里，地广人稀，几乎占到整个厚土面积的两成，狭义的赤荒岭就是专指赤荒殿所在地，方圆千里，崇山峻岭、峡谷、盆地、平原、河流、森林，一应俱全，地形极其复杂、气候变化多端。    
    　　自古以来，南疆就一直是赤荒殿的势力范围，它是修士界的唯一领袖，几乎所有的门派都是它的枝脉，修士界有言：“赤荒有奇人、南疆多豪杰。”意为赤荒岭藏龙卧虎，奇人异士众多，此话大有道理，因为赤荒岭拥有四十多个门派，还有二十多个与罗门类似的准门派，赤荒殿不仅在四荒殿当中是整体实力最强的一个，三清宫的任何一宫也远远不如。    
    　　赤荒殿与其它门派稍有区别，它也是南疆凡人界的最高统治者，这里所有的诸侯王都对它惟命是从，所有的重大决策都必须经过它同意，即便在厚土王朝最鼎盛时期也是如此，听说当年的开国帝王在它的支持下才完成了厚土的统一，并亲自颁诏将南疆作为它的封地，一直延续至今。    
    　　由此可见，南疆虽说疆域辽阔，但赤荒殿的控制能力极强，相当一个独立的小王国，任何风吹草动都逃不过它的耳目，那里的修士界也非常排外，除了另外三殿之外，基本上不与其它门派交往，甚至于怀着很大的敌意，非四荒殿系统的修士都不敢随意进入，所以说，无论是见娰虎生一面，还是找到那个所谓的浮云山都不是一件容易的事，若想寻找众弟子就必须借助于罗门的旗号行事，否则就会寸步难行。    
    　　陈凡一面考虑此次南疆之行的困难，一面加快速度前进，不到半个时辰就赶到了罗湖岸边，三、四里范围内的湖畔空无一物，所有的树木都被幻石阵摧毁，心中不禁一叹：“原以为当时的巨浪已经是惊天动地，没想到庆湖的洪水比它厉害百倍，完全是小巫见大巫。”    
    　　让他略微吃惊的是，湖面竟然飘荡着薄雾，罗秀生已经重新布置了幻阵，虽说手法简单，还处于最为初级的阶段，威力远不如从前，但罗门确实多了一道强有力的屏障，只要来敌没有达到丹师境界，或者识不破其中的手法，足已阻止普通修士入侵，看来罗秀生曾经苦心钻研过《万幻神术》。    
    　　打量着自己的模样，陈凡先是暗暗苦笑：“若不是为了几个徒弟，也许我就会立马离开五湖，重新隐姓埋名，唉！看来今天要费一番口舌。”随即长啸一声，隐含龙吟之音，震动了大半个罗湖，一直传至湖心，湖面的薄雾也在微微摇晃，不一会儿，湖心出现了一条身影，陈凡一眼就认出他是罗苏元，连忙闪到远处的森林里。    
    　　罗苏元很快就飘至湖岸，看到四周空无一人，不由拱手问道：“在下罗门弟子罗苏元，不知是哪位道友光临？请现身！”陈凡隐在密林之中，开口说道：“罗苏元，我是华中生。”    
    　　罗苏元心中一惊，神色肃然，恭恭敬敬地说道：“原来是监事回来了，弟子罗苏元有礼了，不知监事为何......？”陈凡打断了他的话，冷冷地说道：“我有急事要见家主，你让家主独自一人到这里与我见面，要快，不得有误！”    
    　　罗苏元心中一愣，顿感疑惑不解，监事见家主为何不进罗岛，但他对陈凡心存畏惧，脸上不敢露出丝毫置疑，毫不犹豫说道：“弟子遵命，请监事稍候。”立即转身而去。    
    　　没过多久，罗秀生匆匆赶到，神色非常慌张，一上岸就连忙叫道：“师兄，快快现身，到底出了什么大事？”陈凡身形一闪，立即飘到他面前，罗秀生惊骇失色，连退数十米，一直退到湖面，神情戒备，大声怒吼：“道友究竟是什么人？为何闯入罗门？”    
    　　陈凡苦笑道：“师弟不要惊慌，我就是华中生。”罗秀生一怔，随即摇了摇头，厉声叫道：“道友胆子不小，竟敢当着罗某的面冒充我师兄，难道是欺负我罗门无人？速速离去，否则莫怪罗某多有得罪。”    
    　　陈凡连忙说道：“师弟，我确实是华中生。”紧接着讲述两人交往的经历，从初进罗门到罗门血战。罗秀生僵立当场，这些细节不可能有第三个人知道，心中顿时信了八成，不禁迟疑地问道：“师...师兄，你...你怎么变成这幅模样？”    
    　　“师弟，一言难尽！”陈凡长叹一声，默默地讲述了事件的经过，只隐瞒了白雾岛与神龙岛灵药的情况，最后说道：“师弟，如今庆湖已毁，为兄是劫后余生，只好厚着脸皮恳求师弟帮忙。”    
    　　罗秀生听得目瞪口呆，喃喃自语道：“以前只觉得庆湖有一种神秘感，没想到居然隐藏着这么大的密秘，天啦！九龙闹水，仙法现身，太不可思议了！” 好半天方才平静下来，他已经完全相信了陈凡的身份，随即飘至陈凡面前，泪流满面，又是懊悔，又是自责：“师兄，你受苦了！小弟有罪，不应该将那庆湖送让与你，不仅将师兄害成这番模样，还使七位师侄陷于绝境，小弟该死！”    
    　　陈凡轻轻拍了拍他的肩膀，劝慰道：“师弟，此事与你无关，为兄对于自己的相貌从不放在心上，只有我那七位弟子必须尽早解救，否则迟则生变。”罗秀生使劲点了点头，抹干眼泪说道：“小弟明白，一切都已经准备妥当，正打算三天以后出发，师兄可一同前往。”不过，很快就神色立变，疑惑地问道：“娰虎生乃赤荒岭有名的凶神，如今已经脱困，按照他以前的性格，肯定是睚眦必报，应该不会善罢甘休，我们去赤荒殿岂不是自投罗网？而且他日后必来罗门报复，罗门岂不是危在旦夕？”    
    　　陈凡笑道：“师弟请宽心，娰虎生虽然厉害，但是并不足惧，只要为兄在此，娰虎生决不敢放肆，即便是真老虎，为兄也有降虎之法。”罗秀生见他信心十足，虽说仍然心有余悸，但畏惧感也打消了大半：“师兄修为高绝，小弟心服口服！对了，小弟觉得师兄神色清爽，气息似乎与从前有所不同，就连声音也更加铿锵有力，是否已经跨入丹道？”    
    　　陈凡摇了摇头，含笑说道：“为兄虽然功力有所增长，但并未进入丹道，你仔细瞧瞧，我身上可有丹师的气息？”罗秀生越来越感到疑惑，呐呐地说道：“小弟对先师身上的丹气非常熟悉，师兄确实不是丹道，但又与普通的气道有所不同。糟糕！师兄，小弟想起来了，先师曾经说过，蛟龙性寒，龙血乃至寒之物，也是至毒之物，难道是龙血所为？您身上的血迹恐怕很难摆脱，日后说不定会有很大的麻烦。”    
    　　陈凡却毫不在意，神色轻松，大笑道：“哈哈！除了这一身臭皮囊之外，为兄至今并无任何不适，况且为兄的麻烦还少吗？只要能将我那七位弟子平平安安的找回来，为兄就心满意足了，否则死不瞑目。目前唯一苦恼的是，我这幅模样太过吓人，太招人耳目，如何面对罗门众弟子？如何在赤荒殿行事？”    
    　　“师兄心宽如海，小弟自愧不如。”罗秀生感叹一声，紧接着神秘一笑：“师兄不要着急，小弟有办法，请在此稍等片刻！”随即转身返回罗岛。    
    　　看着他远去的身影，陈凡满腹疑惑，不过心里还是感到一丝欣慰，罗秀生虽说生性狡诈，心机甚深，但刚才的言谈举止中，应该有五成是真情流露，毕竟都是自家人，而且一同经历过生死大战，其余五成还是为罗门作想，少了一个强有力的盟友，罗门很快就要陷于绝境，不过有些出人意料的是，没想到他这么爽快地答应自己的要求，应该对罗门的安危早有准备。    
    　　这一次足足等了半个时辰，罗秀生右手捧着一大堆衣物踏波而来，陈凡点头笑道：“还是师弟考虑周到，为兄惭愧！”罗秀生放下手中的衣物，笑眯眯地说道：“师兄不要心急，请看这是什么？”从怀中掏出一个包裹递过去。    
    　　陈凡打开一看，立即惊呼道：“面具？天啦！师弟从哪里搞来的？”罗秀生拿起一套假发、两副面具与一副手套，笑吟吟地说道：“师兄还记得五祖的事迹吗？”陈凡点了点头，说道：“当然记得，五师兄疾恶如仇，难...道...这就是他所用之物？不可能！已经三千多年了，无论多么精美的面具都已经腐朽成灰。”    
    　　罗秀生摇了摇头，又点点头，说道：“师兄此言差矣，寻常之物最多能保存数百年，但它们确实是五祖遗物，不知道用什么制成，坚韧异常，特别是手套，普通刀剑也奈何它不得，也许再过万年也毫发无损。”陈凡抚摸着面具手套，细腻逼真，弹性十足，其精美程度超过苍山子那几副，看来此物确实非同寻常。    
    　　“师兄，小弟没骗你吧？”罗秀生大笑道：“师兄先在湖中洗漱，小弟已在岛上安排了饭菜，三天之后，我们一同前往赤荒殿。”（第五集完）    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第一节 赤荒隐秘

    第一节 赤荒隐秘    
    　　火辣辣的太阳不知疲倦地喷薄出亿万光芒，虽说还没到正午，但大地似乎已经被烤焦，枯黄的树叶打着卷儿，枝繁叶茂的参天大树也是无精打采，空气中的水分好像完全被蒸发，微风吹过，却是阵阵热浪，吸一口顿觉灼热难当，一股烦躁之气从心头升起，恨不得一头扎入冰窖之中爽个痛快。    
    　　这是一条崎岖小道，四周是高耸的群山，两侧是大片的原始森林，两尺宽的路面坑洼不平，不仅散落着大大小小的石块，而且长满了半人高的杂草，显然是荒芜已久，方圆数百里范围内杳无人烟，这里就是南疆小有名气的万岭山，也是从五湖前往赤荒岭最偏僻、最难走的一条路。    
    　　此时，远处居然出现四条身影，头顶着烈日、脚踏蒿草向南方奔去，速度极为快捷，炎热的天气似乎对他们毫无影响，正是赶往赤荒殿拜寿的陈凡一行。    
    　　四人只顾埋头赶路，沉默不语，忽然间，陈凡说道：“师弟，天气太热了，就连为兄也有些受不了，咱们必须找个地方休息片刻。”罗秀生看了看身后，罗陆元与罗苏元脸色苍白、气喘嘘嘘、汗流浃背、精疲力竭，虽然紧闭着嘴唇，咬紧牙关坚持，但速度越来越慢，不禁轻笑道：“师兄说笑了，您怎么会受不了呢？应该担心两位师弟中暑吧？”    
    　　陈凡点了点头，瞥了瞥他们企盼的目光，说道：“从昨晚到现在，已经马不停蹄地跑了六、七个时辰，咱们俩到没什么，但他们还是后天境界，修为尚浅，现在已经到了极限，况且陆师弟伤势并未痊愈，应该找个地方调息一番。”    
    　　罗秀生沉吟片刻，敛然一笑：“翻过前面那个小山头再说，嘿嘿！那儿有一座小湖，咱们好好休息半日。”罗陆元两人眼睛一亮，精神大振，脚步也似乎变得轻松了许多。    
    　　陈凡笑道：“师弟，咱们先走一步，在湖边等候两位师弟，如何？”罗秀生一愣，随即大笑道：“好！陆师弟，苏师弟，你们加快点速度。哈哈！师兄，咱们走也！”身形一闪，两人连襟而去。    
    　　几分钟后，他们已经站在山顶，山脚下的丛林中果然隐现一座湖泊，只看到数十亩大小水面闪闪发光，似乎还有一条小溪从东向西贯通其中，陈凡连连赞道：“好一个清凉之所，师弟好像对万岭山非常熟悉？”    
    　　罗秀生点了点头，说道：“十年之前，先师曾带小弟前去赤荒殿朝贡，当时也是从万岭山经过，所以印象非常深刻。”陈凡想了想，随后问道：“咱们已经走了六天六夜，距离赤荒殿还有几天的路程？”    
    　　罗秀生不加思索地说道：“从五湖到赤荒岭共有八千五百里，现在只走了一半，按此速度，还需六天六夜，到了赤荒殿交接完寿礼后，小弟正好有三天时间拜会几位先师的老友，师兄可前去寻找娰虎生。”陈凡微微摇了摇头，说道：“这一路全是山间小道，天气又这么热，为兄担心他们两人能否坚持到底。”    
    　　罗秀生回头一笑：“给他们一次锻炼的机会，嘿嘿！苦修、苦修，不苦哪能修得真功夫？如果只有你我两人，最多五、六天就能到达，若是师兄单枪匹马也许用不了两、三天。”陈凡瞥了瞥天上的太阳，感到有些奇怪：“南疆的天气似乎与其它地方不同，为兄来到五湖已有三个多月，可是从来没见过雨天，一直都是这么热。”    
    　　罗秀生沉默片刻，轻叹道：“南疆今年是百年难遇的大旱，已经有大半年没有下雨了，为了筹办寿礼，我一个月前曾经到凡间走了几趟，唉！听说每天有很多凡人被热死了，就连五湖的几个集镇也不例外，农田歉收，米价成倍上涨，许多平民家里已经揭不开锅。”    
    　　陈凡心中一惊，呐呐地说道：“五湖号称鱼米之乡，河网密布，他们尚且如此，其余地区更是惨不忍睹。”罗秀生神色肃然，连连点头：“南面的许多地区已经赤地千里、河流干涸，先是出现了大面积的饥荒，紧接着出现了难民潮，大批的灾民份份向北方逃难，那些王公贵族、富商老爷们却不闻不问，仍然整天花天酒地，五湖王甚至于开始在民间大规模搜捕难民，一旦被抓，立即贬为奴隶。”    
    　　陈凡愣了半天，默默地说道：“虽说是天灾，但人祸更盛，师弟，官逼民反，民不得不反，天下也许就要大乱了。”罗秀生长叹一声，接着说道：“凡人界的事，咱们修士界管不着，况且南疆有赤荒殿在，再多的流民也掀不了什么大浪，那些诸侯王只要向赤荒殿求援，天下马上就会天平。”    
    　　陈凡闭上眼睛，仿佛看到了那血流成河的悲惨场面，无数颗人头落地，亿万生灵在哀嚎，心中有些不解，问道：“师弟，赤荒殿乃修士界领袖门派，为什么还热衷于凡间事务？”    
    　　罗秀生凝视着远处的湖水，缓缓地说道：“师兄有所不知，南疆自古以来就是蛮荒之地，基本上都是山民，民风极其强悍，当年神武大帝统一厚土时，三次南征都大败而归，始终无法平定，万般无奈之下就派人联系赤荒殿，恳求它出面，并许下了分封南疆的诺言，一直延续至今。”    
    　　陈凡颇感庆幸，说道：“幸亏赤荒殿没有太大的野心，否则天下早就大乱了。”罗秀生脸声露出一丝怪异的神情，犹疑了一会，还是说道：“师兄，现在的殿主赤霞子虽说老奸巨猾，心机极深，但他已有数十年不过问南疆的具体事务，常年醉心于修炼，以求更进一步，成为厚土的第三个金丹师。先师曾经说过，赤霞子深藏不露，已经有百年之久没有人见过他出手，虽说在十大高手中排名于白云子与玄道子之后，其实际修为却不在两人之下，甚至于有可能还在白云子之上，他早就修至化丹后期，距离金丹境界只有一线之差，也许是厚土真正的第三高手。”    
    　　陈凡更加吃惊，连忙问道：“如此说来，赤霞子算得上是一代高人，可是整个南疆事务交给谁管理呢？难道是那几个内门弟子？不会吧？议事堂娰腾生只是一名炼气士，监事堂娰龙子虽说已修至丹道，可修为尚浅，凡人界还能应付过去，那数十名丹师却是非同小可，怎么可能服从两个晚辈的命令？”    
    　　罗秀生苦笑连连，声音变得更低：“一个多月前小弟曾去南林山拜访魏门，见到了先师的老友魏目子魏老前辈，他老人家比赤霞子还长十岁，虽然只是一名虚丹师，却是南疆资格最老的前辈高人，一辈子古热心肠，一向对小弟非常疼爱，临别前暗中指点了赤荒殿的一些隐密，并再三叮嘱，千万不要向其他人说起，否则将会面临杀身之祸，赤霞子最担心别人知道这些事件。”    
    　　陈凡见他神神秘秘，知道事关重大，也不好追问，转头一看，罗陆元两人还在十里外的山脚，速度非常缓慢，不由说道：“师弟，咱们先下去，喝点水解解渴。”随即奔向密林。    
    　　刚一到达湖畔，立觉通体清凉，此湖的面积足有三、四百亩，四周都是茂密的参天大树，大部分湖面被树荫所遮掩，湖水碧波荡漾，成群的水鸟在浅水区觅食嬉戏，湖岸绿草成荫，数十只野鹿与山羊躺在树下纳凉，它们看到两位闯入者并没有惊慌失措，而是继续啃着地上青草，悠然自得，毫不在意，好像从来没见过人类，所有的一切显得异常宁静安详。    
    　　轻掬一口湖水，一股凉气直达肺腑，每一个毛孔都透出说不出的舒畅，陈凡看着水中的倒影，一个四十多岁中年人出现在眼前，浓眉大眼，皮肤微黒，面目粗犷，一股豪迈气势油然而生，不禁回头笑道：“师弟，五师兄的面具有点意思，与他自己的气质有些相似。”罗秀生边喝水，边说道：“确实如此，也许就是他老人家亲自制作。”    
    　　陈凡又连喝数口湖水，大声呼叫道：“爽！真爽！”罗秀生坐在湖畔，拍拍地面说道：“师兄，咱们坐着聊。”    
    　　陈凡坐在他身边，嘻嘻一笑：“师弟，如果不方便讲的话，不要勉强。”罗秀生看了看四周，脸色变得极为严肃：“师兄不是外人，小弟没有任何事件可以隐瞒，不过，确实是事关重大，今后不得向任何人提起，否则立马会遭来赤荒殿的追杀。”    
    　　陈凡点了点头，郑重其事地说道：“师弟尽管放心，为兄知道轻重。”罗秀生的声音变得很低：“其实我们这一次的赤荒殿之行，成功与否并不完全取决于赤霞子，还有极其两个关键人物，无论是罗门之事，还是七位师侄的安危，如有一位从中作梗，肯定是大事不妙，反过来讲，只要取得他们的支持，即便是天大的麻烦也会消之无形，他们的话就代表赤荒殿，比赤霞子本人还管用。”    
    　　陈凡奇道：“赤霞子是一殿之主，应该是一言九鼎，难道还有人敢于违抗他的命令？他的话难道在南疆还不算数？”罗秀生神色略显紧张，声音忽然压得更低：“娰腾生表面上掌管了议事堂，但他的背后还有一人，那就是赤莲子，她在修士界默默无闻，表面上客居赤荒殿，却在幕后指挥娰腾生，从不亲自出面，所以说，她与娰龙子才是最关键的人物，娰虎生最害怕的就是他们两人。”    
    　　陈凡仍然迷惑不解，说道：“如此说来，赤荒殿现有三名丹师。不过，那个赤莲子似乎是一个女人，难道是赤霞子的师妹？她与娰龙子既然都是丹师，为什么不出去开山立派呢？”    
    　　罗秀生笑道：“师兄有所不知，赤莲子确实是女人，而且已经修至实丹境界。但鲜为人知的是，她既是赤霞子的师妹，也曾经是弟子，最主要的身份却是妻子，而娰龙子是他们俩人的儿子。”陈凡听得目瞪口呆，张大嘴巴，好半天才反应过来，呐呐地说道：“你是说他们三人是一家子？”    
    　　罗秀生点了点头，轻笑道：“如假包换。天下知道此事的绝对不超过五人，魏老前辈也是偶然得知，赤莲子原本是赤霞子所收的第一个弟子，但是不知何故，刚刚入门三天，还没来得及对外公布就与赤霞子结下了一夕情缘，随即在赤霞子的安排之下，重新拜上一任殿主为师，两人就变成了师兄妹，后来就秘密生下了一对双胞胎儿子。”    
    　　陈凡急忙问道：“难道那赤莲子美丽过人？还是赤霞子乃贪花好色之徒？”罗秀生摇摇头，忍不住笑出声来：“恰好相反，两人都生有异相，赤霞子身材特别矮小，相貌堂堂，但是修为高深，对男女之情从来都是不屑一顾，而赤莲子比师兄还高出一头，听说又黒又丑，举止粗鲁，他们站在一起非常滑稽可笑，魏老前辈觉得极为蹊跷，应该还有一些不为人知的隐秘。”    
    　　陈凡想了想，也笑了出来，然后问道：“如此说来，他们的第二个儿子也是赤霞子的弟子？”罗秀生点了点头，说道：“他们的另一个儿子名叫娰海生，是赤霞子的第五位弟子，已经修至合气中期，不过，八年前冒险深入灵海，不知遭遇什么危险，回来后就一直昏迷不醒，内外却无任何伤痕，求遍天下名医都是束手无策，服用无数灵药也没有任何效果，五年特意请来百草堂名医，诊断的结果却是天下已无药可治，唯有寻得传说中的火龙珠方能苏醒，赤荒殿随即向全天下重金悬赏，却是一无所获。”    
    　　陈凡心中一跳：“难道它就是火龙珠？罗秀生为了它血洗隋门，那么隋门又是从哪里得到呢？”立即岔开话题：“神仙眷属在修士界并不罕见，为兄从没听说哪个门派禁止门下弟子合藉双修，他们为什么如此在意呢？”    
    　　罗秀生摆了摆手，说道：“赤荒殿也没有这样的忌讳，但是自从得到南疆之后，就立下了一个不可更改的门规，禁止继任殿主有任何私情，因为偌大的南疆情况复杂，一旦有了私心杂念，隐患立生，很难公平公正的处理庞大的事务，长此以往，各种矛盾就会激化，赤荒殿的威信也会逐渐丧失。为了取得殿主之位，赤霞子对外隐瞒了这件事件，就连两个儿子至今也茫然不知，一百多年来几乎所有的知情人都被其杀害，曾经有两位师弟与他的关系极其亲密，不仅帮他隐盖了真相，还协助其取得殿主宝座，可谓赤胆忠心，但仅仅过了一年，两人都神秘失踪，其结果可想而知。”    
    　　陈凡轻叹道：“门规合理不合情，当年的立规殿主确实是大智大慧，如果没有自我牺牲的精神、没有超然的地位，很难平衡各方面的利益，更难确保赤荒殿长盛不衰，唉！如此说来，赤霞子只能算一位枭雄，现在的赤荒殿已成了家天下，也许十万年的基业就在他手里断送。”    
    　　罗秀生更是感慨万分，拍了拍背后的包裹说道：“师兄，咱们虽说只带了一小盒寿礼，但它们非同小可，每一件宝贝都是价值连城，为了这些寿礼，小弟跑遍了整个五湖地区，甚至于不远千里，用物品与其它地区的王侯富商、修士门派交换，唉！庆湖、辛湖收获甚多，可那些战利品全部都砸在里面，就连罗门本身也是大出血，即便是这样，还是略显微薄。”    
    　　陈凡瞠目结舌：“两湖库藏极其丰富，罗门肯定也不会差多少，这样的寿礼是不是太重了吧？赤荒殿的胃口未免太大了吧？”    
    　　罗秀生面带愁容：“赤霞子对这些身外之物并不在乎，可娰龙子眼界太高，非常挑剔，对寻常之物不屑一顾，赤莲子更是贪得无厌，只认礼物不认人，每次都是狮子大开口，南疆的每一个门派都是叫苦连天，可是敢怒而不敢言，曾经有几位丹师在赤霞子面前哭诉，但是很快就被灭门。”    
    　　“太凉快了！”就在此时，罗苏元远远地一路狂喊过来，边跑边脱衣服，然后全身赤裸裸地一头扎进湖中，水花四溅，所有的水鸟被惊得“轰”的一声齐刷刷地飞上天空，罗秀生正欲说笑，忽见罗陆元在大树下摇摇欲坠，连忙叫道：“陆师弟，快快调息。”    
    　　罗陆元随即就地盘坐，陈凡身形一闪，从怀中掏出一枚丹药塞进他嘴里，接着右手抵后背，输入一股庞大的先天真气，罗陆元苍白的脸色很快就变得红润，头顶现出五道气旋，而且越来越盛，越转越快。    
    　　收回右手，陈凡微一调息，阴气迅速在全身流转一个大周天，立即恢复如初，罗秀生在旁拱手说道：“多谢师兄！”陈凡笑道：“区区小事，举手之劳。”罗秀生叹道：“师兄修为高绝，陆师弟终身受益。”然后对着湖面大声叫道：“苏师弟，快上岸调息。”罗苏元连忙应诺：“来了，弟子就来。”    
    　　陈凡摆了摆手，随即躺在草地上，懒洋洋地说道：“罗苏元的性格好像变了许多，看来师弟调教有方。”罗秀生也露出一丝笑容，说道：“不敢说调教，小弟觉得他是一个人材，若是闲置不用未免太可惜了，所以与他推心置腹地交谈过两次，他也承认了错误，这几个月确实改变了不少，对其他弟子变得和颜悦色，谦虚谨慎，否则怎么会带他同去赤荒殿？希望他是真心实意忠于罗门。”    
    　　陈凡点头赞同：“师弟说得极是，每个人都有缺点，都会犯错误，只要决心改正，都应该给予一次机会，不过，人心多变，有些地方还得留点心眼。嘿嘿！为兄多虑了，师弟肯定早有防备。”    
    　　罗秀生会心一笑，忽然奔向丛林，随着一个尖叫，拎着一只活蹦乱跳的野鹿跑到湖边，笑眯眯地说道：“师兄，咱们尝尝烤鹿肉的味道。”    
    　　他们在大树下生起了篝火，湖边很快就飘满了肉香，一阵狼吞虎咽，不到一刻钟时间，半只野鹿全部下肚，陈凡心满意足地说道：“嗯，味道真不错，好吃，师弟的手艺称得上一绝。”    
    　　看了看已在湖边入定的罗苏元，罗秀生又开始唉声叹气，继续刚才的话题：“每年的朝贡已是不堪重负，这一次又逢赤霞子的六甲子大寿，赤莲子肯定会变本加厉，如果寿礼稍轻一点，立马打发回府，紧接着就是灭门之祸。魏老前辈说，不仅各地的修士门派闻风而动，就连南疆所有的诸侯王也在到处收罗奇珍异宝，五湖王抓捕流民的目的很明显，将他们贬为奴隶后贩卖到外地，然后再采办寿礼。”    
    　　陈凡义愤填膺，看着岸边渐渐暗淡的火光，默默地说道：“罗门刚一统五湖，师弟更需要赤荒殿的认可，所以不惜血本，只能成功，不能失败。唉！真是天下奇闻，修士本应清心寡欲、安心修行，没想到居然与凡间的厚土王朝毫无差别，甚至于有过之而不及，不可思议，滑稽可笑。”    
    　　“师兄，赤荒殿的怪事多如牛毛，到了赤荒岭就知道了。”罗秀生也是满脸气愤，但无奈地一笑：“仅仅这一次的寿辰，整个南疆的财宝估计有一半流入赤荒殿，平日收入丰厚的门派尚可维持，很多小门小派肯定是倾家荡产，听说许多地方连续发生重大抢劫案，不仅王公贵族、富商大户遭殃，就连不少门派的寿礼也在半途被劫，而且是无一活口。”    
    　　陈凡更加哭笑不得，“堂堂修士门派居然铤而走险，被逼无奈沦落为强盗，由此看来，赤荒殿已经是天怒人怨，南疆已是民不聊生。师弟，你坚持走万岭山，是否也担心发生意外？”    
    　　罗秀生脸色不变，淡然说道：“如今各门派都是人心惶惶，筹办寿礼时心里在滴血，运送时更是心惊胆颤，都是门中精英尽出，门主带领所有的内门弟子一路护送，一直到赤荒殿大门外才能放心，有些平日交往密切的门派就联合行动，种种迹象表明，肯定有丹师参与了抢劫案，否则不可能做得如此干净利落。”    
    　　陈凡叹道：“堕落！南疆修士界堕落了，赤荒殿也支撑不了多少年。师弟，既然如此，这条路也不一定安全，咱们要当心一点。”    
    　　罗秀生点了点头，微笑道：“现在没有哪一条路绝对安全，不过，小弟已经与魏老前辈约好，他老人家带领两名内门弟子将在今日下午到达这里，正好与咱们汇合。”    
    　　陈凡并没有感到意外，而是笑道：“师弟想得很周到，有魏老前辈同行安全多了，难怪你坚持从万岭山经过，佩服！”    
    　　罗秀生轻拍他的肩膀，说道：“单单咱们几人肯定是羊入虎口，不可能安全到达赤荒殿，嘿嘿！关系太过重大，必须未雨绸缪。”    
    　　“哈哈！师弟所言极是。”陈凡大笑一声，起身说道：“两位师弟已经醒来，咱们过去瞧瞧。”猛然间眉头一皱，扭头说道：“有人来了，好像情况不妙。”    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第二节 丹师毛贼

    第二节 丹师毛贼    
    　　罗秀生“腾”的一下站了起来，神情有些紧张，神识随即外放，不一会儿，满脸疑惑地问道：“师兄，来人在哪里？”    
    　　陈凡手指放在嘴唇边，做了一个“嘘”的动作，双眼微闭，缓缓地说道：“南面四十里之外...有两人向这儿奔来，好像都有合气初期修为，不对！情况不妙！他们的脚步有些不稳，好像受了重伤...后面又来了三人，咦！似乎正在追击前面的两人...这三人功力不低，好家伙！两位合气期，一位化气期，速度好快...只剩六、七里，不！...五、六里的距离，乖乖！很重的杀气......。”    
    　　还没等他说完，罗秀生脸色突变，开始惊慌失措，大叫道：“师兄，一定是魏老前辈出事了，前面两人肯定是他老人家的两位弟子，快！快！咱们快去救援。”正在湖畔啃着鹿腿的罗陆元两人都闻讯而至，边跑边问道：“家主，发生了什么事？”    
    　　陈凡点了点头，拍拍他的肩膀说道：“后面的三人功力不凡，他们的师父肯定是一位丹师，你们在附近找个地方避一避，为兄去也！”身形一闪，远处传来他的声音：“那两位弟子叫什么名字？”    
    　　罗秀生连忙喊道：“魏木生、魏林生，他们是亲兄弟。”随即抽出佩剑，吩咐罗陆元两人：“有敌来袭，快打起精神，做好战斗准备。”    
    　　陈凡跃上树顶，向南全速飘去，不到五分钟，看到两个浑身带血的修士进入森林，手中的长剑断为半截，速度大为缓慢，踉踉跄跄，显然已经力竭，后面的追兵都是黒衣黒裤，面蒙黒纱，一副夜行人打扮，他们已到两里开外，挥舞着大刀叫嚷着什么，当先一人身材高大，更是气势汹汹，速度奇快，只有三、四百米的距离。    
    　　陈凡手握飞雪，轻喝道：“大胆毛贼，光天化日之下，竟然干出如此勾当。”话音未落，飘至两人身后挡住了追兵。    
    　　两人心中一喜，长舒一口气，随即软瘫在地，声音微弱，中气不足：“道兄，我们是魏门弟子，他们想拦路抢劫，杀人灭口，快帮我们主持公道。”陈凡迅速掏出两枚丹药塞入他们的嘴里，急切地说道：“两位师兄，我是罗门华中生，快快调息。”    
    　　他们更是喜出望外，不过，语气特别焦急：“华师兄，师父被一位丹师困住了，形势非常危急，快去救援。”陈凡看着已经逼近的三人，连忙说道：“待华某先打发这几个毛贼，两位师兄调完息后赶到湖边，罗师弟正在那儿等候。”    
    　　为首的黒衣人见陈凡突然出现，顿时大吃一惊，立即放慢速度，挥手让随后赶来的两人从左右包抄过去，然后走上前来死盯着陈凡，目光阴冷，声音故意压得很低沉：“没想到还有人强行出头，嘿嘿！爷爷看你功力不凡，识相的滚回山去，否则爷爷就连你一起杀。”    
    　　陈凡大笑道：“哈哈！区区几个小毛贼，不知天高地厚，竟然也有这么大的口气。”接着冷“哼”一声，飞雪脱手而出，直击那人的胸膛，与此同时，蓝电如流星般飞向右侧一人，自己却闪向左侧，两手劈向第三个人。    
    　　一招之内同时奔袭三人，在场的所有人都大吃一惊。第三个人功力最低，只有化气后期修为，见两股强大的气流扑面而来，知道势不可当，连连躲闪，陈凡哈哈一笑，收回左手，猛然间捣出一拳，一道庞大无匹的劲气瞬间击中他的胸膛，那人带着一声惨叫，飞出十几丈远，撞击在一棵大树上，发出一声“轰”的巨响，摔倒在地后一动不动，血肉模糊。    
    　　蓝光化成一道红色闪电，转眼间到达右侧那人的面门，此人为合气初期高手，连忙挥起大刀布下了一层厚厚的刀幕，白光闪闪，气势极盛，忽然仰面倒地，原来蓝光的速度太快，早在刀幕布成之前的一刹那，就已经穿过他的脑门。    
    　　为首之人功力最深，已经修至合气中期，相对而言见多识广，立即知道大事不妙，反应也是极快，迅速闪出数丈远，绕到一棵大树旁，飞雪却是如影随形，那人心中大骇，运起全身功力劈向飞雪，“乒”的一声脆响，大刀从中而断，飞雪似乎没有受到任何影响，仍然以原速透胸而过，他瞪着大大的眼睛轰然倒下，好像死不瞑目。    
    　　说时迟、那时快，魏门的两位弟子还没来得及调息，却见陈凡眨眼间就击毙三大炼气高手，似乎是不费吹灰之力，顿时目瞪口呆，他们被三人追得狼狈不堪，当然知道其中的厉害，目光由震惊转而变成崇敬。    
    　　陈凡收回飞雪和蓝光，看到他们的脸上虽说血迹斑斑，但眉清目秀，容貌极为相似，都在四十岁左右，左面的眼睛稍细，右面的眉毛较浓，含笑问道：“不知魏老前辈距离此地有多远？在哪个方位？”    
    　　两人精神大振，感到非常兴奋，右侧那人恭恭敬敬地说道：“在下魏木生，这位是我二弟魏林生，师父在正南方的虎牙岭，距离此地还有百十里，那位蒙面丹师很厉害，师父竭尽全力才死死地挡住他的狂攻，并命令我们逃到此地给罗师兄示警，恳请华师兄速去救援，再迟就有可能来不及了。”说到这儿，两人焦急万分，眼中满是企求的神情。    
    　　陈凡点了点头，连声安慰：“魏老前辈功力深厚，不会有事，华某现在就去接应。”转头看了看湖泊方向，轻笑道：“罗师弟已经赶来，你们随他到湖边等候。”割下三人的脑袋，长啸一声，立即向南奔去。    
    　　这一路心情非常愉快，化气期高手到没什么威胁，两位合气期高手却是比较麻烦，如果在以前，即便是全力以赴，也需要费一番手脚，刚才只用了不到一成功力就结束了战斗，现在已经无可置疑，自己的修为确确实实脱离了气道，跨入了一个崭新的境界，其威力最起码不在虚丹师之下，再加上两件宝器和防弹衣，以及阴阳真气同时使用，估计遇到实丹师也能拼一拼，若是打不过，全身而退应该没问题。    
    　　陈凡身形如电，风驰电掣，十分钟后，前面出现一座五、六百米高的山岗，外表怪异，形如一颗巨大的牙齿，立即知道这就是虎牙岭，山顶平缓，半空中闪烁着一白一青两道剑光，在阳光照射下更加耀眼夺目，两剑相交时发出阵阵巨响，远在十里之外也能听得一清二楚。    
    　　“呜！”陈凡长啸一声，隐含龙吟之音，久久不散，震动了激战正酣的两人，剑光稍缓，随后收回各自的兵器，接着后退十丈，转头一看，却见一条身影急驰而至，很快就出现在他们面前。    
    　　陈凡停在十几丈之外，笑吟吟地看着对面的两人，左面是身穿夜行衣的黒衣人，黒纱蒙面，身材魁梧，威风凛凛，气度不凡，高举一柄三尺半的长剑，察看其气息应该是一名实丹师，右侧应该就是魏目子，他是一位眉发雪白、慈眉善目的老人，手执一把两尺三寸的青剑支撑在地上，脸色苍白，神情萎靡不振，浑身大汗淋漓，不停地喘着粗气，嘴角溢血，雪白的半尺长髯鲜红一片，宽袖长袍更是血迹斑斑，显然受了重伤，已经到了山穷水尽的地步。    
    　　整个山顶一片狼藉，所有的树木全部齐腰而断，只剩下一墩墩粗壮的树桩，大部分枝干被绞得粉身碎骨，满地都是残枝败叶和桌面大的石块，他们中间隔着一个方圆五、六十米的深坑，坑中碎石只有拳头大小，坑边的岩石仍然摇摇欲坠。    
    　　对于突然其来的不速之客，他们大惊失色，不知是友是敌，两双警惕的目光齐刷刷地打量着陈凡，那黒衣人首先清醒过来，指着陈凡手中的三颗脑袋尖叫道：“你...你是什么人？居...居然敢杀我三位弟子？”    
    　　魏目子立知来人是友非敌，心中大定，连忙服下一枚丹药，闭目调息，刚才的战斗太紧张激烈，敌人一开始就是疯狂的进攻，就连喘口气的机会也没有，拼尽全力才勉强支撑到现在。    
    　　陈凡举起三颗脑袋来回摇晃，笑容满面：“老毛贼，爷爷我专好打抱不平，这三个小毛贼胆大包天，竟然打起爷爷的主意。哈哈！果然是小毛贼，没长脑子的东西，刚练几天三脚毛功夫就不知天高地厚，干出见不得人的勾当，爷爷我一气之下，嘿嘿！顺手割下了他们的脑袋，果然不出所料，嘻！爷爷我一路上仔细研究，脑袋比其他人少一根弦。”    
    　　听到陈凡开口毛贼、闭口毛贼，黒衣人恼羞成怒，更多的是痛心欲绝，双眼喷出足以杀人的怒火，指着陈凡吼叫道：“黄口小儿，欺人太甚，我要你碎尸万断。”长剑一指，剑尖随即大放光明，吐出一道极其凌厉的剑气。    
    　　陈凡见剑势刚起，强劲的剑气就直击自己的面门，气贯长虹，瞬间即至，根本就来不及躲闪，他呵呵一笑：“老毛贼，不愧是小毛贼的师父，好厉害！”一动不动，只将三颗脑袋挡住面门。    
    　　黒衣人右手一抖，剑气消失，长剑化着一道白色的闪电，如同一支离弦之箭，夹带着凄厉的呼啸声扑向陈凡的胸膛，让人毛骨悚然，速度快得惊人，威力奇大。    
    　　陈凡神色一紧，眼睁睁地看到闪电飞至胸前，又用三颗脑袋挡住，闪电却猛然偏向咽喉，顿感全身皮肤生疼，心中一惊，身形飘出数丈远，闪电紧追不舍，如影随形，距离面门始终只有一尺半，一时间无法摆脱。    
    　　“呔！”陈凡轻喝一声，张嘴一吐，一口清痰击中闪电，闪电稍稍迟滞，挥起三颗脑袋猛砸过去，黒衣人慌忙收回长剑，陈凡趁机飘至魏目子身旁，右手按在他的后心，输入一道强大的真气。    
    　　魏目子精神一振，很快就睁开眼睛，脸色稍有好转，双眼隐现神采，声音苍老：“多谢道友，老夫...”陈凡收回右手，笑嘻嘻地说道：“魏老前辈不用客气，晚辈是罗门华中生，两位师兄已经平安无事，他们正与罗师弟在一起。”    
    　　魏目子又惊又喜，放声大笑：“哈哈！后生可畏，老夫老朽矣，华贤侄，不，华道友修为高深，老夫佩服！”接着举起青剑直对黒衣人，怒目圆瞪，大骂道：“莫季子，你这个藏头露尾的伪君子，平常摆出一副道貌岸然的面孔，没想到干出这种伤天害理的事，枉你还是一名丹师，堂堂莫门之主，丢尽了咱们南疆修士界的脸，老夫以前真是瞎了眼，居然还在同道面前称赞你、帮助你、提携你，呸！呸！呸！望恩负义之徒！老夫宰了你这个禽兽不如的畜牲。”    
    　　陈凡与魏目子汇和之后，黒衣人就站在对面一动不动，手持长剑默不出声，听到魏目子的痛斥，目光更是闪烁不定，不敢直视，似乎有些惭愧，又有些不甘心，有些绝望，还带有一丝杀气，好像犹豫不决。    
    　　陈凡见魏目子火气极大，长长的寿眉不停颤动，心中暗叹：“老爷子平日性情温和，今天确实是大动肝火。”心念急转，眼珠一动，轻笑道：“老前辈，您老人家远道而来，又打了半天，到罗师弟那儿歇口气、喝口水吧，区区一个毛贼不值得您动怒，更不值得您动手，交给晚辈就行了。”    
    　　魏目子疑迟片刻，上下打量着陈凡，露出一丝惊奇的目光，语气却极为严肃：“华道友，莫季子已经修至实丹初期，御剑术也相当了得，不可小视，若不是凭借青虹宝剑，老夫早就命丧于此。”    
    　　陈凡斜眼一瞥莫季子，显得不屑一顾：“老前辈请放心，打不过可以跑，嘿嘿！晚辈其它功夫不行，但逃跑可是天下一绝，拖延一、两个时辰不成问题，前辈歇息完毕后可前来接应。”    
    　　魏目子人老成精，顿时心明如镜，看陈凡一副满不在乎的样子，并知道他不会吃亏，况且自己身负重伤，已经没有战斗力，必须运功疗伤，否则今后非常麻烦，在这里反而让他束手束脚，当即说道：“华道友小心，老夫去也！”    
    　　“想跑？没那么容易！”莫季子忽然扯下黒纱，露出自己的真面目，浓眉阔嘴，满脸豪气，只是目光阴鹫，不停地冷笑：“老匹夫，既然你已经认出莫某，莫某就不客气了。嘿嘿！不在家养老等死，成天在外倚老卖老，许些陈年破事时刻挂在嘴边，好像整个南疆修士界都是你的晚辈，都是拜你所赐，哼！莫某早就心中不服。”    
    　　魏目子气得说不出话来，浑身发抖，莫季子的脸色更加阴沉，剑指陈凡，双目赤红，咬牙切齿，怒不可遏：“无知小儿，莫某更饶不了你，扒你的皮、抽你的筋，用你的人头为我弟子报仇血恨，还有那罗门，哼！我要灭它满门。”话音未落，长剑飞入半空，变成一团耀眼的强光，吐出无数道剑气，将两人罩在里面。    
    　　剑气比刚才强劲数倍，发出“咝咝”的轻响，四周的空气剧烈震动，陈凡身形急闪，三颗脑袋飞向空中的长剑，飞雪化着一道红光接踵而至，与此同时，魏目子被一股大力推出数十丈远，耳中听到陈凡大叫道：“老前辈，快走！”    
    　　魏目子顺势向山下飘去，远处传来他的声音：“华道友，只需拖延半个时辰。”最后一个字说完，已经在十多里之外。    
    　　莫季子这一次不再避让，三颗脑袋瞬间被绞得粉身碎骨，飞雪与长剑相撞，蹦出满天火花，发出一个震耳欲聋的巨响，方圆百米范围内飞砂走石，尘土飞扬，剑气也随之消失，两剑飞回。    
    　　莫季子连退数步，地面留下几道深深的脚印，胸口微闷，右臂一阵发麻，不由大吃一惊，他早就看出陈凡并非丹师，刚才虽说勉强接下了自己两成功力，还是误以为只是合气后期的高手，魏目子更无还手之力，一击之下两人必死无疑，没想到对方不仅放跑了魏目子，还挡住了自己的七成功力。    
    　　陈凡却是后退数丈，胸口起伏不定，一口热血直涌嗓门，慌忙运气强行压下，迅速运转几个大周天方才平息下来，心中骇然：“实丹师名不虚传，的确比虚丹师强多了，今天肯定是一场苦战，千万不能掉以轻心。”忽见又一道白光穿越尘埃急射而至，剑尖迸发出漫天剑气，将四周封得严严实实。    
    　　魏目子的从容逃脱让莫季子又气又急，他知道必须速战速决，解决了眼前的敌人之后立马追杀魏目子，否则自己不仅声名狼藉、危在旦夕，莫门也会随之灭门，天下虽大却无容身之地，所以这一击使出全部功力，势在必得，他不相信陈凡能接下这一必杀之招，即便是魏目子全盛时期也会受到重创。    
    　　剑尖如同一个小太阳，在满天尘埃之中耀眼眩目，剑气所过之处，地面的石块、树桩份份化灰尘，最强的一道瞬间到达陈凡的面门，陈凡大吼一声，阴阳真气同时急转，飞雪、蓝电同时击向剑尖。    
    　　“轰！”随着一个惊天动地的巨响，长剑被击回，陈凡不由自主地飞出十几丈远，狂吐几口鲜血，摇摇晃晃地勉强稳住身形，脸色苍白，精神萎靡不振，两臂疼痛欲裂。    
    　　莫季子也是踉踉跄跄，眼前金光晃动，全身气血翻滚，运转真气强行平息，紧接着再接再厉，飘至陈凡面前，狰狞一笑：“小辈，别怪莫某心狠手辣，一切都因你逞强出头，下辈子识相点。”长剑吐出一道剑芒刺向陈凡胸膛。    
    　　“当！”陈凡一跃而起，飞雪击退剑气，蓝电奔向莫季子的咽喉，同时大笑道：“老毛贼，尝尝华爷爷的厉害。”    
    　　莫季子大惊，知道先机已失，长剑急舞，布下了一层厚厚的剑幕，如同一道盾牌保护全身，白光闪闪，剑气纵横，蓝电忽然转向他的头顶，悬挂在半空，暴发出万道寒气，方圆百米之内的气温骤然降低，仿佛刮起了阵阵寒潮。    
    　　彻骨的寒气有如实质，好像一根根钢针刺向莫季子的头顶，源源不断，永无休止，莫季子大喝一声，剑气猛然增强数倍，无数道剑芒击向上空的蓝电，一道灼热的气流同时迎面而来，气势汹汹，锐不可当，顿时手忙脚乱，慌忙运足全身力气，剑气一分为二，挡住气流的冲击。    
    　　“轰！”飞雪正中剑气的核心，长剑一滞，一股劲气涌入莫季子体内，还没来得及化解，万道寒气随之刺进脑门，莫季子头晕脑涨，真气乱串，顿时骇然失色，立即飘出十丈。    
    　　寒气紧追不舍，莫季子奋气余力，“乒”的一声击退蓝电，却觉眼前红光一闪，四周劲气纵横，灼热难当，举剑重新吐出剑芒，“轰！”长剑立折，飞雪被击回。    
    　　莫季子心知大事不妙，身形急闪，正欲逃窜，蓝电与飞雪同时而至，一上一下，一冷一热，莫季子怒吼道：“小辈，爷爷跟你拼了。”断剑脱手而出，飞向十丈之外的陈凡，接着狂吐一口鲜血，咬紧牙关，双手齐挥，劈出两道极其强劲的气流，蓝电与飞雪稍稍一滞，他掉头就跑。    
    　　断剑如流星般直奔陈凡面门，气势极盛，陈凡手无寸铁，只好跃至半空，躲开断剑的冲击，就在这一刹那，见莫季子已经逃到山腰，右手一挥，发出一道细细的红光，悄无声息地射向他的后背，莫季子全身一抖，摇摇晃晃奔跑数十米，然后跌倒在山坡上，最终滚下山脚，软瘫在地，一动不动。    
    　　落回地面后，陈凡忽觉浑身一软，大片鲜血脱口而出，莫季子的全力一击非同小可，自己当时就受到重创，只是情况太过危急，不得不咬牙坚持，方才电火石光之间，更是拼尽全力。    
    　　踉踉跄跄地拣起飞雪与蓝光，陈凡强忍伤势，艰难地走下山去，来到莫季子身旁，看见钢针穿透他的后脑勺，一直深入眉心，不由长舒一口气，什么也来不及想，立即就地盘坐，颤抖着双手取出一枚丹药服下，开始运功调息。    
    　　这一次的伤势非同小可，陈凡好半天方才进入状态，不知过了多长时间，内伤痊愈，功力尽复，睁开眼睛，心中不由一愣。    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第三节 魏老哥哥

    第三节 魏老哥哥    
    　　陈凡睁开眼睛，却见魏目子与罗秀生两人站在对面，目不转睛地盯着自己，魏目子满脸微笑，罗秀生又惊又喜，他不由自主地抬头一看，太阳已经偏西，这一次入定居然用了两、三个时辰。    
    　　魏目子红光满面，神采奕奕，精神矍铄，手捋长须放声大笑道：“华道友修为高深，哈哈！莫季子声名显赫，堂堂一位实丹师，南疆修士界排在二十名之内，居然不堪一击，厉害！厉害！老夫佩服！”声音宏亮，中气十足，看来内伤已经痊愈，功力尽复。    
    　　罗秀生喜悦之中带有一丝愧色，拱手说道：“没想到师兄的功力如此高绝，小弟有眼无珠，无地自容，更是敬佩万分，一辈子也难望项背。”语气真诚，目光清澈如水，没有丝毫做作。    
    　　陈凡知道实力已经暴露大半，连忙站起身来，拍拍他的肩膀说道：“师弟不必如此，为兄离开庆湖之前才刚刚脱离气道，自己也感到莫名其妙，是祸是福犹未可知。师弟循序渐进，脚踏实地，境界增长虽慢，但没有任何风险，这才是修行正道。”忽然两耳微动，嘿嘿笑道：“魏老前辈，师弟，两位魏师兄与两位师弟已经来了。”    
    　　魏目子轻叹一声，脸色黯然：“老夫让他们去将莫季子的尸体火化，唉！一失足成千古恨，传承一千五百多年的莫门就这样完了，莫老哥在天之灵死不瞑目。哼！一切的罪孽都由赤荒殿引起，赤霞子是一个糊涂蛋，任由赤莲子胡作非为，南疆哪一个门派不恨之入骨？看来它的气数已尽，十万年的基业即将毁于一旦。”    
    　　罗秀生神色略显紧张，连忙说道：“魏师叔，赤荒殿的事谁也管不了，咱们不问它的是非。”    
    　　魏目子欲言又止，最后无奈地摇了摇头：“不说了，老夫也不想管它的闲事，随它便吧！”转而看着陈凡，竖起了大拇指，赞不绝口：“咱们还是说说华道友，真乃少年英豪，人中之龙，当今修士界无出其右，了不起！”    
    　　看着魏目子慈祥的目光，陈凡笑嘻嘻地说道：“魏老前辈过奖了，莫季子修为远超于晚辈，这一次能够取胜实乃侥幸，真正细说起来前辈当为头功，晚辈愧不敢当！”    
    　　魏目子心明如镜，寿眉微抖，含笑说道：“华道友不必谦虚，老夫已活六甲子另一旬，不敢说见多识广，但见过的奇人异士数不胜数，道友年纪虽轻，修为却是深不可测，日后前途不可限量，老夫只有叹服，自愧不如。”    
    　　罗秀生挠着后脑勺，先看看陈凡，再瞧瞧魏目子，感到迷惑不解：“魏师叔，师兄，你们两人谦虚了半天，打什么哑谜？我怎么越听越糊涂？”    
    　　陈凡呵呵一笑：“师弟有所不知，为兄胜之不武，因为魏老前辈已与莫季子激战良久，虽受内伤，但莫季子的功力也是消耗过巨，不足全盛时的六成，况且他使用的只是一把普通长剑，而为兄却动用了两件宝器，威力倍增，由此可见，我们两人高下立判，如果是公平决战，为兄百招之内定会败落，此外，他一开始就过于轻敌，让为兄有了可趁之机，方能反击成功，即便如此，为兄也是身负重伤，你想想，为兄与他有多大的差距？”    
    　　罗秀生恍然大悟，不过还是满脸自豪，笑逐颜开地说道：“百足之虫，死而不僵，莫季子虽说吃亏在前，其功力依然不可小视，师兄虽说取巧得胜，但小弟觉得您的功力并不在虚丹师之下，哈哈！可喜可贺，小弟引以为荣。”    
    　　魏目子也连连点头，笑意盎然，目光中也闪过一丝遗憾：“华道友功力不凡，确实不在老夫之下。唉！老夫修至虚丹后期已有七十余年，直至今日却始终无法再有寸进，看来一辈子也不可能跨入实丹境界，飞升仙境更是高不可攀，只有寄希望于门下弟子，如果有一位能够像华道友这样的人材，老夫死而无憾。”    
    　　罗秀生神色肃然，拱手说道：“魏师叔，您老人家诲人不倦、授徒有方，南疆修士界谁人不知？哪个不晓？门下弟子虽说不多，但个个都有了不得的修为，特别是梅师兄，嘿嘿！现在叫魏梅子，小侄应该称之为梅师叔，他早就修至丹道，而且已经在梅岭开山立派，另外五位师兄也修至先天境界，这样的功绩除了赤荒殿之外，在南疆众多门派当中绝对排在前三位。”    
    　　提起自己的得意门生，魏目子抚摸长髯，满心喜悦：“哈哈！老夫平生别无其它爱好，就是惜才如命，树不育不成材，玉不琢不成器，梅儿天资过人，但也花费了老夫一百五十余年的心血，最后总算初成丹道出师修炼。嗯！老夫已经有很长时间没见过梅儿，梅岭距离此地只有三百余里，老夫打算前去与他汇合，一起到赤荒殿，你们认为如何？”    
    　　罗秀生喜道：“太好了，梅师叔开山立派已有四十六年，但小侄一直没有机会拜访，这次一定要好好请教。师兄，梅师叔为人豪爽，仗义真诚，最喜欢交朋友，你们俩肯定会一见如故。”    
    　　陈凡笑道：“魏老前辈一代高人，教出来的高徒肯定了不得，为兄求之不得。”    
    　　魏目子摇了摇头，摆摆手说道：“梅儿性情刚烈，至诚至孝，但出师五十多年来，修为进展缓慢，三年前才修至虚丹后期，与华道友相比差得太远，不值一提。”    
    　　陈凡忽然作一长揖，恭恭敬敬地说道：“魏老前辈德高望重，晚辈仰慕已久，但对道友之称惶恐不安，愧不敢当，叫一声贤侄就心满意足，还望前辈成全。”    
    　　魏目子挽起他的双手，轻拍道：“华道友修行独树一帜，天下一绝，修士界闻所未闻，今后必是修士界的一支奇葩，老夫并不糊涂，心中有数，诚心诚意想结交你这个朋友，况且老夫师徒三人都为道友所救，如此大恩无以为报，咱们老少两人能够在此认识，说明天生有缘，如果不嫌弃的话，就以兄弟相称，叫我一声老哥哥如何？”    
    　　陈凡大惊失色，慌忙说道：“不可，不可......”    
    　　魏目子老脸一板，摔开两手，冷冷地说道：“难道你看不起老夫功力低微？认为老夫不值得结交吗？”    
    　　陈凡心念急转，随即喜笑颜开，郑重其事地拱手说道：“恭敬不如从命，小弟见过老哥哥！”    
    　　魏目子喜上眉梢，开怀大笑道：“好！好！好！这就对了，从此以后你就是我的老弟，哈哈！不是老哥哥自我吹嘘，只要你提起咱们的关系，整个南疆的修士界都会给一份薄面。”扭头一看，见罗秀生目瞪口呆，呵呵说道：“哈！贤侄，咱们的关系与你无关，不必介意。”    
    　　陈凡紧跟着说道：“师弟，你无须紧张，我还是师兄，咱们的关系并没有任何变化。”    
    　　罗秀生盯着陈凡看了片刻，神色严肃：“师兄已经跨出气道，进入一个全新境界，师叔之称当之无愧。”一本正经地拱手说道：“见过师叔！”不等陈凡反应过来，展颜一笑：“这是第一次，也是最后一次，今后不管师兄修到什么境界，始终是师兄，即便成了仙小弟也不会改口。”    
    　　陈凡一愣，随即大笑道：“好！好！咱们永远是师兄弟，一辈子也不改变。”    
    　　“师父！”说说笑笑之间，魏木生四人已到，魏林生手举一只小小的木盒，递给魏目子，说道：“师父，已经火化完毕，这里是莫季子的骨灰。”    
    　　魏目子将木盒收入怀中，寿眉紧皱，长叹一声：“赤荒殿事了之后，为师准备去一趟莫门，同是修士一脉，人死为大，看在莫老哥的情份上，将他与莫门列位祖师爷安葬在一起。唉！那些外门弟子也要好好安置，几十名修士界的好苗子，不能弃之不理，否则老夫终身难安。”    
    　　罗苏元取出一只小包裹交给罗秀生，兴奋地说道：“弟子搜身时找到一些宝贝，好家伙，全是稀世珍宝。”    
    　　罗秀生打开一看，数十颗钻石、珠宝出现在众人面前，珠光宝气，眩目耀眼，他倒吸一口凉气：“每一颗都价值连城，难道全是莫季子抢劫而来？”    
    　　魏目子急忙上前扎紧包裹，塞在陈凡手中：“不管它们来历如何，既然是老弟击毙了莫季子，战利品应该归老弟所有。”语气不容置疑，大家也连连点头。    
    　　陈凡捧着包裹，心念一动，顺手递給罗秀生：“师弟，此次赤荒殿之行还缺不少，一切由你支配。老哥哥，你的寿礼是否准备妥当？小弟......？”    
    　　魏目子摆了摆手，大笑道：“老哥哥两手空空，当年我六甲子寿辰时，赤霞子派人送了一张亲书挂幅，这一次老哥哥也如法炮制，哈哈！到了赤荒岭再说，我到要看看赤莲子收不收。”    
    　　罗秀生毫不客气地收起包裹，轻笑道：“师兄，整个南疆修士界，魏师叔德高望重，朋友晚辈遍布天下，受过他老人家恩惠的更是不计其数，赤霞子见了也要客客气气地叫一声老哥，赤莲子必收无疑，而且还要强作欢笑，热烈欢迎。”    
    　　此时，夕阳即将西下，山中凉气咋起，暑气尽消，众人顿感全身舒爽，魏目子一扫众人，大手一挥，说道：“咱们现在前往梅岭，争取在天黒之前赶到，呵呵！那儿的梅花酒味道不错，木儿、林儿，你们在前带路！老弟，到梅谷之后再行更衣。”    
    　　魏木生、魏林生两人欢呼跳跃：“去梅岭？太好了，弟子遵命！”当即向西南方奔去，魏目子左手搭在罗秀生肩上，说道：“贤侄，老夫帮你一把！”身形飘出数丈。    
    　　陈凡打量着自己血迹斑斑、破旧不堪的长袍，心中不由一愣：“说了半天话，竟然把这么重要的事也忘了，嘿嘿！惭愧，幸亏都是自己人。”又看看不知所措的罗陆元、罗苏元，点头说道：“两位师弟，咱们一起走。”两手抓住他们的肩膀，很快就赶上前面四人。    
    　　一行七人快如流星，风驰电掣，穿过几片大森林，越过数十几座山岗，地势越来越高，气温越来越低，甚至于寒气逼人，并能看到远处群山上皑皑白雪，大家已经来到一个海拔数千米的高原。渐渐地，西面的太阳缓缓落山，鲜艳的晚霞映红了大半个天空，路边开始出现梅树，起先是三两株，接着是数十株、成百上千，最后漫山遍野，它们都是野梅树，高的有五、六米，低的只有半尺，形态各异、虬枝尽展。    
    　　魏目子边走边说道：“老弟，梅岭原名雪岭，方圆千里，面积广大，但地苦天寒，荒无人烟，而且除了雪山、梅树之外，别无他物，是南疆有名的荒蛮之地，自古以来没有哪一个门派愿意立足，梅儿当年寻找数年，决定在此开山立派，老哥哥还有些想不通，嘿嘿！现在看来是个好地方，梅谷真是人间仙境。”不一会儿，指着前方笑道：“你看看，那里就是梅山，里面是梅谷。”    
    　　数十里外耸立着五座数千米高的雪峰，排列有序，如同一朵硕大的梅花，四周的梅树郁郁葱葱，枝繁叶茂，数道清泉蜿蜒流淌而过，景色秀丽，空气清新无比，令人心旷神怡。    
    　　到了山脚，魏目子一马当先，奔跑在队伍的最前面，同时说道：“老夫无需通报，咱们直接进谷就是！”众人紧跟其后。    
    　　眼前两峰之间有一个数米宽的山谷出入口，两侧悬崖绝壁笔直向上，刀削斧凿般光滑如镜，险峻异常，确是一夫当关、万夫莫开，谷口树立着一块数十米高的石碑，上书“梅岭”两个龙飞凤舞的大字，碑下站着两名修士，白袍长杉，腰插长剑，只有二十多岁年纪，显然是魏梅子的外门弟子。    
    　　不等他们反应过来，众人已经到了眼前，魏目子首先说道：“孩子，梅儿在家吗？”    
    　　两弟子先是一愣，随即喜不自禁，恭恭敬敬地作一长揖：“见过师公！您老人家来得很巧，上师正在谷里，不过，听说明天就要出门。”    
    　　魏目子放下罗秀生，拍了拍他们的肩膀，大笑道：“果然不出老夫所料，哈哈！不允许通报，咱们给他来一个意外惊喜。”笑声未落就已经闪进谷内。    
    　　经过一条百十米的狭谷，众人眼前一亮，这是一座视野极其开阔的山谷，足有数万亩的面积，四周被千米雪山重重包裹，地面却是一望无际的梅林，十来米的梅树比比皆是，高达二、三十米的也不罕见，都是生长了数千年甚至于上万年的野梅。    
    　　看到众人目瞪口呆，魏目子得意地一笑，带领大家穿梭于梅林中向深处奔去，陈凡松开双手，与罗陆元两人走在最后，四面八方的梅树品种繁多，形态有俯、仰、侧、依、盼等，姿势分直立、曲屈、歪斜，树皮漆黑而多糙纹，其枝虬曲苍劲嶙峋，风韵洒落，有一种饱经沧桑、威武不屈的阳刚之美，梅花枝条清癯、明晰、色彩和谐，或曲如游龙，或披靡而下，多变而有规律，呈现出一种很强的力度和线条的韵律感，虽说未到花开之时，但有淡淡的异香扑鼻而来，走在其中，一股傲然之气在心中油然而生。    
    　　几分钟后，好像已经到了山谷的中心地带，魏目子在一座数十米高的小山岗前停下了脚步，山坡上也遍布着千年老梅树，顶部的树枝间隐现一排排房屋，一条身影一掠而下，瞬间站在众人面前。    
    　　此人身材魁梧，身着白色宽袖长袍，浓眉大眼，微黒的脸庞线条粗犷，一双虎目炯炯有神，豪气四溢，一见面就喜出望外，拱手说道：“弟子昨日还在纳闷，师父已有半年多没有来梅岭，是不是上一次的梅花酒喝得不痛快？生弟子的气了？嘿嘿！看来还好，弟子多心了！”    
    　　魏目子眉开眼笑，手捋半尺长须：“为师一大把年纪，怎么会跟你计较？”瞥了瞥渐渐灰暗的天空，摆手说道：“为师带来几位贵宾，走，咱们到厅里说话，呵呵！今晚你们好好亲近一番。”说着身形一闪，抢先登上山顶。    
    　　魏梅子早就注意到师父身后的众人，见魏木生两人满脸兴奋，上前轻搂他们的肩膀，然后微微一笑，凝视着其他四人，拱手说道：“贵宾临门，魏某有失远迎，请！”看到陈凡时，双眼连闪异彩，不由自主地多瞧了几眼，陈凡的心中也不由一愣。    
    　　此时，山顶传来魏目子不耐烦的催促声：“快！你们不要拖拖拉拉，快上来！”众人相视一笑，随即连襟飘然而上。    
    　　山顶是一个面积很大的平台，上千棵万年老梅树郁郁葱葱，中间有一座千余平米的广场，南侧的山崖边好像有一座凉亭，北面是一排木结构的房屋，高大粗犷，棱角分明，黝黒的树皮引人注目，颇有一种原始的野性。    
    　　魏梅子带领众人走进正中的房屋，三、四百平米的大厅里摆放着数十只蒲团，四壁也是没有经过任何处理的原木，魏目子坐在一张宽大的太师椅上，手捧茶杯，两名白衣弟子站在身后给他捶背，魏梅子与两位师弟坐在左侧，陈凡和罗秀生三人盘坐于右侧。    
    　　魏目子一扫众人，笑眯眯地说道：“梅儿，为师给你介绍一下，这位是罗门家主罗秀生，那两人是罗门弟子。”魏梅子恍然大悟，一拍脑袋，拱手说道：“原来是秀师弟，哈哈！咱们很多年前见过一面，听说五湖已经一统，老弟了不起，仅凭一己之力就能成就如此大业，为兄佩服！”    
    　　罗秀生连忙还礼，急促地说道：“小侄功力低微，不敢居功自傲，这点局面不值一提，而且是全靠我华师兄大力支持，梅师叔修为高深，小侄敬仰已久，今后还望多多指点！”    
    　　魏梅子笑道：“秀师弟过谦了，为兄惭愧，梅岭虽说已经创建四十余年，还是不成气候，与罗门数千年的基业相比差得太远，不过，秀师弟日后若有困难尽管开口，为兄尽其所能给予帮助，师父与罗老前辈已有数百年的情谊，咱们也应该多多亲近。”罗秀生喜笑颜开，连连道谢。    
    　　魏梅子将目光转移到陈凡身上，迟疑道：“这位应该就是华道友？”魏目子呵呵笑道：“梅儿，为师与木儿、林儿今天在万岭山遇到拦路毛贼，若不是华老弟挺身而出，咱们师徒现在已命丧黄泉。”    
    　　魏梅子大惊失色，连声问道：“哪来的小毛贼？师父快快道来！”    
    　　魏目子详细讲述了事件的经过，最后说道：“为师已与华老弟以兄弟相称，你更应该好好谢谢老弟。”    
    　　魏梅子慌忙起身，一个劲步走到陈凡面前，作一长揖，恭恭敬敬地说道：“华道友恩比天高，魏某无已为报，今后你就是魏某的好兄弟，若有驱使，魏某肝脑凃地，赴汤蹈火，在所不辞。”铿锵有力，掷地有声。    
    　　陈凡立即站起来，抓紧他的双手，诚恳地说道：“许些小事休要再提，华某平生最敬仰英雄豪杰，听说梅兄是一条好汉子，心中好生敬慕，今日一见果然名不虚传，希望咱们日后能够做一对好兄弟，同心同德，肝胆相照。”    
    　　魏梅子心中一暖，虎目微湿，反握他的手，使劲摇晃道：“好！好！老弟豪气冲天，与为兄的脾气正好相投，可以说一见如故，从今之后，咱们就是生死于共的好兄弟，不弃不离，有福同享，有苦同当。”    
    　　四只大手紧紧地握在一起，四道凌厉的目光相互碰撞，两人心中顿时都涌起了一种奇妙的感觉，似乎已经认识了无数年，仿佛找到了平生知音，异口同声地大笑道：“哈哈！好兄弟！”    
    　　魏目子笑逐颜开，手捋长须，喜气洋洋：“太好了，年轻人就应该这样，几个志同道合的兄弟在一起，相互照应，相互扶持，共同创出自己的一番事业，我们老一辈的弟兄都是如此。”双眼微闭，摇头晃脑，似乎想起了自己当年辉煌的历史。    
    　　魏梅子松开双手，对着师父拱手道：“师父教诲，弟子始终不敢忘怀，出师数十年来也交下不少知心朋友，特别是秦门首徒秦湖子、凡门弟子凡武子、铁门弟子铁中子、胡门弟子胡灵子，咱们五人性情相近，情投意合，年初已经结为生死兄弟，此次赤荒殿之行也已有约，他们今晚到达梅岭，明日大家一起同行。”    
    　　魏目子连连点头，感到非常满意：“你这四位兄弟都出自名门，为师与他们的师父也有深厚的交情，不错，都是秉性高洁的好孩子。”    
    　　“呜！”室外忽然传来一个幽长的号角声，显得低沉急促，魏梅子脸色一变，喃喃自语道：“不好！出事了！”    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第四节 群英汇聚

    第四节 群英汇聚    
    　　    
    　　号角声刚起，魏目子与陈凡两人的神识随之外放，整个山谷都尽收脑海，却没有发现任何异常，只是四周的雪山高大巍峨，阻挡了神识的进一步扩展，魏梅子身形一闪，远处传来他的声音：“应该是我那四位兄弟，正在谷外。”    
    　　两人对望了一眼，发现对方的神情都为之一凛，立即飘出屋外，紧跟其后，魏目子临走时匆匆说道：“你们不要走开，我们马上就回来！”    
    　　三人都是丹师级别的高手，转眼间就来到进谷口，两名梅门弟子站在远处执剑警戒，石碑下多了八个人，六人一动不动地躺在地上，浑身是血，另外两人虽说情况稍好一些，但也是披头散发、衣服褴缕、血迹斑斑，他们正蹲在地上救治其中两位伤员，不停地哭叫道：“四弟、五弟，一定要挺住！咱们已经到了梅谷，大哥马上就来。”    
    　　魏梅子脸色剧变，大踏步地冲上前去，声音微微颤抖，对蹲着的两人说道：“二弟，三弟，不要着急，为兄看看两位弟弟。”抓住地上两人的手腕，察看他们的伤势。    
    　　左侧一人脸色苍白，神情疲惫不堪，看到魏梅子顿时泪如雨下，哽咽道：“大哥，我们在慈山遇到一伙拦路抢劫的强盗，没想到......” 说到这儿开始泣不成声。    
    　　另一人身材高大，满脸污血纵横，他眉头紧锁，神色悲愤，声音略显嘶哑：“大哥，他们的胸口都中了一剑，幸好没有刺中心脏，但五脏六肺已经被剑气所伤，里面的积血太多，必须尽快排除，否则很快就会恶化。”    
    　　“救人要紧，事件的经过等会儿再说。”魏梅子神色凝重，点头说道：“两位弟弟暂时没有生命之忧，你们自己的内伤也不可小视，快进谷调息。”从怀中取出丹药塞入四弟、五弟嘴里，紧接着双手抵住他们的胸膛，输入两道丹气。    
    　　那二弟、三弟却不肯离开，仍然蹲在一旁紧盯着四弟、五弟，魏目子轻轻拍了拍他们的肩膀，和蔼可亲地安慰道：“孩子，放心吧，不会有事的。”然后盘坐在魏梅子身边，急促地说道：“梅儿，我们分开救治，这一位交给为师。”看到魏目子师徒一同出手，两人都长舒了一口气，当即盘坐下来，就地服药调息。    
    　　不一会儿，四弟、五弟不约而同地张开嘴巴，“噗！噗！噗！”连喷几大口鲜血，魏目子师徒两人的脸上露出一丝喜色，立即将他们强行盘坐于地，手抵两人的后心，使用自身丹气帮助他们运转体内真气。    
    　　陈凡看到另外四人也是昏迷不醒，面如纸色，气息微弱，大腿与胳膊都用布条紧紧包扎，丝丝鲜血还在不停地向外渗透，观其打扮好像是那二弟、三弟的外门弟子，随即给他们喂下丹药，并各自输入一道真气。    
    　　这四名弟子的内脏似乎受到强烈震动，位置有些错乱，但最为严重的却是外伤，每个人的身上都中了十几剑，剑剑深入骨髓，有几剑甚至于穿透了大腿，筋断骨折，虽说已经涂抹了膏药，却依然非常危险，稍有疏忽就有可能终生残疾。陈凡小心翼翼地将他们的内脏逐一移回原位，很久之后，四人的气色有些好转，真气开始自动流转，伴随着几声痛苦的呻吟，份份艰难地睁开眼睛，陈凡连忙说道：“这里是梅谷，快快调息，不要讲话。”逐个轻轻地扶起盘坐在地上，又各自输入一道真气，四人很快就入定了。    
    　　看到他们的伤情基本稳定，陈凡站起身来，天空早已漆黑一团，闻讯赶来的二十几名梅谷弟子点起了数十支火把，将四周照得亮如白昼，并在方圆数百米范围内布下了三道严密的警戒线，疗伤现场百米之内却是空无一人，罗秀生等人也已赶到，站在最外围协助梅谷弟子，防止外敌突然入侵。    
    　　六位丹师依然处于入定状态，四弟、五弟脸色稍稍红润，全身丹气缭绕，已经度过了最危险的阶段，内伤正在渐渐痊愈，魏目子师徒早就收回双手，可能是刚才功力消耗过巨，都在闭目自行调息，另一旁的二弟、三弟也是神色如常，看来用不了多长时间，他们就会完全恢复。    
    　　大家虽说只是虚丹境界，每一个人的丹气都淡而飘逸，可是现在六人紧挨在一起入定，陈凡立即感应到四周弥漫着一股强烈的丹气，体内阴阳真气似乎看到了美味佳肴，瞬间变得份外活跃，不由自主地快速流动，每运转一周都会吸呐少量的丹气入体，心中一动，情不自禁地盘坐下来就地入定。    
    　　不知过了多长时间，陈凡意识回体，感到神清气爽，精神焕发，功力竟然有所增长，顿时喜出望外，却见众人已经醒来，重伤的四弟、五弟不见踪影，而魏目子师徒与二弟、三弟四人正目不转睛地盯着自己，目光中带有一丝惊奇，不由喜笑颜开，起身说道：“不好意思，小弟失礼，各位兄长莫怪。哈哈！两位兄长气色如常，恭喜，恭喜！咦！老哥哥，你们盯着小弟干什么？难道小弟的脸上长花了不成？”紧接着惊呼一声：“天啦！现在已经是第二天中午？”不好意思地挠了挠头，呐呐地说道：“小弟该死，入定的时间太长，让各位兄长久等了！”    
    　　四人猛然轰堂大笑，魏目子摇头晃脑，笑眯眯地说道：“老弟，可喜可贺，修行贵在顿悟，你仅仅半天时间就有如此进展，可抵平日十年之功，哈哈！老哥哥心中只有高兴，怎么会怪罪你呢？”    
    　　魏梅子紧接着呵呵笑道：“老弟，不简单，修到我们这个境界，每进一寸都是难上加难，看来哥哥我远远不如，嘿嘿！咱们几位哥哥今后要多多向你讨教。”其余三人也跟着连连点头，赞不绝口。    
    　　陈凡嘻嘻一笑：“几位兄长过奖了，小弟愧不敢当，更是无地自容。嘿嘿！梅大哥，快快介绍两位兄长，昨天刚听你一说，心中就仰慕不已，恨不得立马见到，现在终于如愿以偿。”    
    　　魏梅子满脸笑意，随即指着他们逐个介绍，两人刚刚洗漱完毕，全身焕然一新，秦湖子面目清秀，皮肤雪白，丰神俊逸，身穿一件浅蓝色宽袖道袍，腰挂一柄三尺宝剑，风度翩翩，英姿出众，是修士界难得一见的美男子，凡武子是一位彪形大汉，与魏梅子的身材相当，阔口大鼻，浓眉倒竖，双眼大如铜铃，紫红色的肌肤透着一丝光华，一身青袍长衫，脚蹬一双黒黝黝的布鞋，背后插着一柄四尺宽剑，一看就知道是一位威猛过人的汉子，他们俩精神抖擞，目露精光，浑身丹气四溢，都为虚丹中期境界，内伤已经痊愈，。    
    　　陈凡收起笑容，恭恭敬敬地作一长揖，肃然说道：“小弟见过两位兄长！”两人连忙回礼，齐声说道：“老弟，都是自家兄弟，不要客气，不然就显得过于生分。”魏目子手捋长须，喜气洋洋：“老弟，几位贤侄也是刚刚醒来，就连老哥哥也没来得及问候，咱们到谷里说话。”    
    　　魏梅子一拍脑袋，哈哈大笑：“对，今天是双喜临门，我们要好好喝一杯，走！弟子们正在准备酒席。”魏目子身形一闪，隐隐约约听到他大叫道：“有梅花酒，太好了！今天可已开怀畅饮。”    
    　　众人不由莞尔，不紧不慢地跟着进谷，陈凡想起谷外已经空无一人，边走边问道：“梅大哥，另外两位兄长、四位弟子与我那三位师弟现在何处？”    
    　　魏梅子微微一笑：“为兄与师父醒得最早，然后是四弟、五弟，但他们内伤颇重，没有痊愈，而且这里的寒气太重，为兄就让他们去静室休养；秀师弟与那两位罗门弟子异常疲倦，为兄也劝说他们入谷调息，可他们关心老弟的安危，坚持要守候在老弟身边，最后师父板下脸来方才离开，秦二弟和凡三弟的门下弟子也是如此。”    
    　　陈凡频频点头，称赞道：“弟子们都是一片孝心，甚为难得！这也说明两位兄长授徒有方。”凡武子得意地一笑，声音如雷：“几个小兔崽子还不错，不枉我们数十年的苦心教诲。”    
    　　秦湖子却摇了摇头，感到有些遗憾：“我们本让弟子们到赤荒殿磨练一番，但他们修为尚浅，虽经老弟全力施救，但是恐怕需要静修一段时间，可惜！”    
    　　魏梅子连忙说道：“今后在外磨练的机会多的是，不急于一时，疗伤恢复功力最为要紧，若是不嫌弃的话，可以将他们留在梅谷多休养几天，等咱们赤荒殿之行结束后一同返回山门。”    
    　　凡武子大笑道：“如此甚好！二哥，在大哥面前，咱们无需客气，哈哈！”    
    　　秦湖子微微一笑，点头说道：“大哥心胸开阔，豪气冲天，三弟，你好好想想，结拜半年以来，咱们四个做弟弟的沾了多少便宜？”    
    　　凡武子老脸一红，不好意思地说道：“二哥说得极是，嘿嘿！两个月前小弟还拿了数十瓶丹药，二哥好像也要了数十把好剑。”    
    　　魏梅子摆了摆手，感慨万分：“咱们兄弟之间就不要客气，你们刚刚开山立派，根基不稳，困难重重，为兄当年也是如此，深有体会，若不是师父不遗余力地全力帮助，哪来如今的局面？现在尚有余力帮助你们，一旦你们站稳脚跟，为兄若有困难也会开口求援。”    
    　　凡武子拍了拍胸膛，铿然说道：“大哥请放心，用不了几年，小弟就能自给自足，甚至于能有少量盈余，嘿嘿！再过十年，咱们三人都是基业稳定，可以一同扶持四弟、五弟。”    
    　　秦湖子连连点头，开心地说道：“现在虽说创业艰难，但功夫不负有心人，数十年之后，咱们五门应该都会兴旺发达，哈哈！五门联手，谁也不敢轻视，在整个南疆修士界肯定有一席之地，大哥更是威名四播。”    
    　　说说笑笑间，众人已经到达山顶，广场南侧摆放着一张宽大的餐桌，四周郁郁葱葱的梅树挡住了刺眼的阳光，寒冷中带有一丝暖意，罗秀生已经在座，魏目子则懒洋洋地坐在太师椅上，双眼微闭，左手放在桌面有节奏地敲击着，右手抓住酒壶，悠然自得地喝着美酒，嘴里还在嘟囔道：“好酒！可惜太少了。”忽然睁开眼睛，大叫道：“梅儿，你太小气了吧？怎么只有三瓶梅花酒？为师今天特别高兴，应该多喝一点，老弟，两位贤侄，你们来主持公道，老夫说得对不对？”    
    　　众人莞尔，凡武子一屁股坐在他身旁边，回头笑道：“大哥，师伯说得极是，最起码再上一瓶。”魏目子不依不饶：“一瓶？还是小气，再拿三、四瓶！我虽人老可酒量不减，嘿嘿！你们年轻人练功要紧，来日方长，就少喝一点吧！”    
    　　魏梅子含笑点头，吩咐一旁侍立的弟子：“老爷子发话了，快去再取三瓶。”魏目子喜上眉梢，不过还是连连摇头，不满地嚷嚷道：“三瓶？算了，勉强够喝，唉！第一次如愿以偿，为师在梅谷什么都好，就是说话不管用，每顿只舍得给一瓶。”    
    　　罗秀生站起身来，走到陈凡面前，满脸喜色：“师兄，快到大厅洗澡更衣，小弟早已替你准备就绪。”陈凡嘿嘿一笑：“呵呵！见笑！见笑！为兄去也！”转身进入大厅。    
    　　不一会儿，陈凡清洗完毕，全身焕然一新，出厅后看到所有人均已到齐，不仅有魏木生师兄弟和罗陆元、罗苏元，就连四弟、五弟也是赫然在座，随即大步走了过去，向两人行礼，笑嘻嘻地说道：“小弟见过两位兄长！”    
    　　两人慌忙起身回礼：“不敢，铁中子、胡灵子见过华老弟！”老四铁中子身材适中，体格却是异常健壮，深铜色的皮肤如同铁铸一般，老五胡灵子短小精悍，双眼灵活，应该是颇有计谋，两人都是虚丹初期，脸色依然有一丝苍白，身体虚弱，伤势并没有痊愈。陈凡立即将他们按回座位，微笑道：“两位兄长不必多礼，小弟心领了。”    
    　　他们挣扎着又欲起身，魏目子在旁发话了：“两位贤侄请坐吧，老弟不是外人，身体要紧。”见两人乖乖地安心入座，不由满意地手抚长须，轻“咳”一声：“嗯！按照修士界的规矩应该称呼你们为道友，但老夫倚老卖老，叫你们一声贤侄，不会在意吧？”    
    　　秦湖子四人诚惶诚恐，连忙拱手说道：“魏师伯德高望重，南疆修士界无出其右，小侄等深感荣幸，况且梅大哥是咱们五人中的结义老大，小侄等心悦诚服。”    
    　　魏目子笑眯眯地看着他们，缓缓地说道：“老夫与你们的师父都有数百年的交情，当年一起出生入死，共同创业，这些老弟兄本来有二十多位之多，如今却剩下八、九个依然健在，今后的南疆是你们的天下，咱们老一辈老朽矣，”言语中满腔自豪，又露出一丝寂寞。    
    　　陈凡坐在罗秀生身旁，呵呵笑道：“老哥哥老当益壮，雄风不减当年，豪气更甚从前，一声令下，咱们在座的哪一个不是俯首贴耳？怎么会老朽呢？最起码喝起酒来，嘿嘿！我们都甘拜下风。”    
    　　众人轰然大笑，个个点头称是， 秦湖子恭恭敬敬地说道：“晚辈出师前，师父曾再三叮嘱，一定要找机会拜访您，多多向您请教，并让晚辈代话，希望您抽空去秦门一聚。”    
    　　凡武子抱拳说道：“师父经常提起魏师伯当年的丰功伟绩，他老人家三百年前就与您相识相交，曾经一起走南闯北三十余年，在南疆修士界威风凛凛，名声大振。”    
    　　魏目子满心得意，面脸红光，放声大笑：“凡老弟说得太对了，不是老夫自我吹嘘，咱们老哥儿几个当年确实是风云一时，哈哈！就连两百年前横行南疆的汤祸也被咱们灭了几个...呵呵！老夫曾经与凡老弟联手，三天之内连挑五门，杀得他们片甲不留。”说到“汤祸”时语气加快，一带而过，陈凡心中一愣：“什么是汤祸？”看看其他人，面色如常，似乎都没有留意。    
    　　铁中子点头笑道：“两位哥哥所言极是，我师父生平最佩服的就是魏师伯，说您是南疆第一英雄豪杰，不仅老一辈人人赞叹，就连咱们后生晚辈也是如雷贯耳，没有任何赞美之词，只有竖起大拇指，说一个‘好’字。”    
    　　魏目子捋了捋长须，缓缓地说道：“近百年来，那些老弟兄人人忙于门中事务，忙于培养弟子，相互之间走动得少了，平日很难见到一面，这一次的赤荒殿之行谁也跑不了，哈哈！正是老哥儿几个的大聚会，秦老弟也不例外。”却见胡灵子面带哀色，不由奇道：“胡贤侄，不知何事悲伤？”    
    　　胡灵子忽然放声大哭，断断续续地说道：“先师...他...他...在...一个多月前...已经仙...去。”众人一惊，魏梅子连忙问道：“五弟，这是怎么回事？两年前为兄见过胡师叔，他老人家精神矍铄，修为深厚，不可能突然仙去。”其余几人也满脸疑惑。    
    　　魏目子更是一愣，急促地问道：“什么？胡老弟比老夫还小二十五岁，咱们三年前还在赤荒殿相聚比酒，最后一醉方休，他已经修至实丹初期，怎么会先老夫而去？难道胡门出了什么意外？”    
    　　胡灵子泣不成声，浑身颤抖，呜咽道：“魏...师...叔，家师是...忧...郁...成...疾，他老人家死得好惨...啊...!”哭声凄凉之极，在场所有人的心中都为之一震。    
    　　魏目子老泪纵横，上前拍拍他的肩膀，和蔼可亲地说道：“孩子，胡老弟到底有什么冤屈？快快说来，老夫为你做主。”    
    　　胡灵子心中一暖，似乎见到了自己的亲人，发泄了片刻之后，平静了许多，抹干眼泪说道：“魏师伯，家师仙去之前，唯一反复叨念的只有您，您的数次大恩一直没有机会报答，可是...可是这件事...唉！一言难尽！”面显难色，犹豫不决。    
    　　魏目子心有所悟，知道事关重大，安慰道：“孩子，有什么心思不要闷在心里，如果遇到难以解决的困难，尽可来找老夫，老夫帮你出头，梅儿也不会袖手旁观。”胡灵子使劲点头。    
    　　魏梅子略一思索，问道：“五弟，如此说来，你应该已经执掌胡门，这一次是代表胡门前去赤荒殿？”胡灵子点头说道：“正是，胡门虽已传承二千余年，但人丁凋零，实力越来越弱小，只剩下三十多名弟子，竟无一人修至先天，若不是小弟十年前跨入丹道，已在修士界除名。”说到这儿满脸忧愁。    
    　　魏梅子目光炯炯，昂然说道：“五弟不要担心，咱们四位哥哥都会帮助你，如有什么困难尽管开口。”秦湖子三人也齐声说道：“五弟，胡门的事就是咱们五兄弟的事，不必客气，若有敌人入侵，只要咱们五兄弟齐心协力，即便是实丹师也会望而却步。”    
    　　罗秀生在旁紧跟着说道：“胡师叔，罗门虽说早已衰落，但对交好的兄弟门派从不吝啬，胡门若有需要，愿意尽一分绵薄之力。”陈凡神色肃然，拱手说道：“兄长放心，小弟也不会落后于人。”    
    　　望着众人诚挚的目光，胡灵子激动万份，哽咽道：“小弟谢谢各位弟兄，有这么多兄弟的帮助，胡门决不会衰亡，小弟早已对天发誓，今生今世让胡门重现当年的辉煌。”    
    　　魏目子竖起了大拇指，点头称赞：“贤侄好志气，胡老弟在天之灵也会满心含笑。”紧接着长叹一声：“不知此次能见到几位老弟兄，希望他们都是如约而至。”片刻之后，猛然抬头问道：“四位贤侄，快说说那拦路抢劫的强盗。”    
    　　秦湖子轻嘘一声，满脸气愤：“昨日上午，咱们经过慈山时，四位蒙面强盗突然袭击，其中一人居然是实丹师，修为高深，我们以四敌一还是处于下风，激战一个多时辰后，四弟、五弟采用同归于尽的打法，拼着重伤给我与三弟制造了一线机会，联手合击刺中那人一剑，致使敌人知难而退，可是两位弟弟也被他临走前反击得手。”    
    　　铁中子气哼哼地说道：“那人还带着三名弟子，一个是合气初期，两人是化气中期，若不是小弟先行重创了他们，四位师侄肯定会惨遭毒手，即便是这样，也被剑气所伤。”    
    　　魏目子勃然大怒，一拍饭桌：“好个拦路强盗，光天化日之下，肆无忌惮抢劫同道，甚至于打起了老夫的主意。哼！赤霞子，整个南疆修士界都被你搞得乌烟瘴气，一个个被逼得当起了强盗，丢人啊！”    
    　　秦湖子惊呼道：“怎么？还有人胆大包天，抢劫魏师伯？”魏梅子脸色阴沉，冷冷地说道：“这些人已经被逼得狗急跳墙，什么事干不出来？若不是华老弟出手相助，师父危矣！”接着讲述了事件的经过。    
    　　秦湖子四人听后均怒火冲天，齐声骂道：“莫季子平日道貌岸然，没想到干出这样的事，死不足惜，若是抢劫其他人还让人产生一丝同情，可是他居然胆大妄为，惹上了魏师伯，活该！”份份起身向陈凡作一长揖，异口同声地说道：“老弟高义，不仅梅大哥感激不尽，咱们四人更是敬佩，从今往后，咱们就是生死兄弟。”    
    　　陈凡起身笑道：“许些小事休要再提，五位兄长情同手足，小弟心慕不已，愿意与各位兄长同生死，共患难。”    
    　　四人都是喜笑颜开，凡武子放声大笑道：“大哥，咱们又多了一位兄弟，天大的喜事啊！”魏梅子连连点头，含笑道：“确实是喜事，从现在起，华老弟就是咱们的六弟，大家看怎么样？”    
    　　秦湖子首先拍手叫道：“好极！好极！”其余三兄弟也份份点头赞同，陈凡喜不自禁，向他们作一长揖：“见过五位兄长！”    
    　　魏梅子带领所有兄弟接收大礼：“六弟，咱们都是洒脱之人，只此一礼足够，今后没有任何俗举，终日相见或无情，一朝偶遇为知音，情到深处淡如水，心心相印最可贵。”    
    　　陈凡拱手说道：“各位兄长都不是俗人，小弟明白，谨记大哥教诲！”随即返回自己的座位。    
    　　魏目子眉飞色舞，左顾右盼，双眼一扫众人，却发现胡灵子喜悦中隐含一丝忧虑，似乎有满腹心思，不由问道：“胡贤侄，除了令师仙去之外，还有其它什么忧愁？大家现在都在，每个人都可以帮你一把。”    
    　　胡灵子慌忙摇头，连声说道：“晚辈没有其它心思。”看着众人疑惑的眼光，低头呐呐地说道：“没有，真的没有。”声音却越说越低。    
    　　魏梅子脸色不悦，责问道：“五弟，咱们比亲兄弟还亲，难道还有什么不能说呢？”胡灵子抬头欲言又止，很快又低头不语。陈凡心中一动，转而问秦湖子：“二哥，在打斗过程中，五哥是否被抢去了什么东西？”    
    　　秦湖子略一思索，满脸疑惑，喃喃自语道：“好像没有，不，有一个小包裹被抢，不过，五弟说里面只有几件换洗的衣服，大家也就没在意，难道是寿礼？”说到这儿，众人都是脸色齐变。    
    　　凡武子叫道：“五弟无须担心，包括魏师伯在座，咱们这儿有四位门主，每个人出一小部份，区区一份寿礼不在话下，直说吧，总共需要多少？”    
    　　秦湖子点头说道：“三弟所言极是，一份寿礼四家平摊，应该不成问题。”铁中子紧接着说道：“四哥虽说还没有开山立派，但十几年来也攒下了一点结蓄，可以算一份。”    
    　　胡灵子却摇了摇头，泪流满面：“各位哥哥的情意小弟心领了，可是魏师伯义薄云天，古热心肠，仗义疏财，常年累月资助同道中人，平日本就很窘迫，大哥、二哥立派不久，更不宽裕，为了筹办寿礼也是大伤元气，况且此礼太重，非同小可，谁也负担不起。”    
    　　铁中子颇不服气，哇哇叫道：“五弟，你太瞧不起人了，咱们几位哥哥虽说都不富裕，凑一份寿礼却不在话下。”魏目子神情变得极为凝重，追问道：“贤侄，一人计短，二人计长，不妨说说，胡门到底准备了多大的寿礼，如有可能，咱们即便是倾家荡产也要帮你凑全。”    
    　　胡灵子咬咬牙，终于说出了寿礼的数量，众人倒吸一口凉气，好半天方才反应过来，就连陈凡也是暗暗一惊：“如此厚礼已与罗门相差无几。”凡武子不满地说道：“五弟，太过分了吧？这样厚的寿礼闻所未闻，整个南疆没几家出得起。”秦湖子也点头说道：“五弟，咱们几位哥哥并不吝惜，可是全部家产加起来不足一半。”    
    　　魏目子面色如常，摆了摆手，制止其他人说话，语气非常严肃：“贤侄，你实话实说，胡老弟的仙去是否与寿礼有关？”    
    　　胡灵子两眼赤红，神色木然，欲哭无泪，默默地说道：“事到如今，小侄也不敢有所隐瞒。魏师伯，三年前师父与您在赤荒殿拼酒，酒醉失言，大骂赤霞子，却被外人偷听，当即向娰腾生告密，赤霞子第二天就传下口喻，明确要求胡门今年的寿礼数量，否则立马灭门，师父后悔莫及，郁郁寡欢，彻夜难安，三年来拼命筹备，但还是相差甚远，万般无奈之下，将胡门两千多年来的所有结蓄变卖，包括几件创派祖师爷传下来的门中至宝，才勉强凑齐，可是师父却积劳成疾，郁闷而终，没想到小侄竟然将......”脸色忽然一红，“噗！”大片鲜血夺口而去，整个人软瘫在椅子上。    
    　　众人大惊失色，齐呼道：“五弟、贤侄！”份份离座围了上来，魏梅子迅速将他扶起，先塞入一枚丹药，随后输入一道丹气，不一会儿，胡灵子脸色稍缓，慢慢地睁开眼睛，喃喃自语，无限悔恨：“胡门完了，我是胡门的罪人，我对不起师父，对不起胡门的列位先祖。”猛然放声大哭，其他人面面相觑，感到束手无策，都露出一丝苦笑，不知道如何劝解，心中一片凄凉。    
    　　陈凡忽然说道：“五哥不要担心，小弟帮你解决。”不顾众人惊奇的目光，拍了拍罗秀生的肩膀，罗秀生一点就通，立即从怀中取出小包裹递过去，魏目子先是一愣，随后微笑点头。    
    　　魏梅子打开一看，珠光宝气，眩目耀眼，凡武子揉了揉眼睛，喃喃自语道：“天啦！这么多宝贝，每一颗都是价值连城。”铁中子喜道：“没看出来，六弟竟然如此富足，哈哈！五弟，有救了！”    
    　　胡灵子眼睛一亮，不过，很快又黯然摇头：“不可！六弟，太重了，五哥承受不起。”陈凡哈哈一笑：“五哥，这些宝贝本就不是小弟所有，只不过便宜了五弟，况且咱们兄弟的情谊才是无价之宝，钱物乃身外之物，唯有物尽其用方能体现它们的价值。”    
    　　魏目子呵呵笑道：“贤侄不必推托，它们都是莫季子的赃物，也是老弟的战利品，老夫刚才不屑一说，老弟却豪气冲天，重义轻财，确实是一片手足之情，应该收下，若是再矫情，岂不是伤了兄弟情宜？”    
    　　众人连连点头，秦湖子说道：“六弟胸襟开阔，不下于大哥，这是咱们的福气，兄弟之间无需多言。”凡武子竖起了大拇指，赞道：“二哥说得极是，六弟是好样的，真正的好汉子。”铁中子叹道：“这才是我们的生死兄弟。”    
    　　陈凡见胡灵子还有些犹豫不决，走过去拱手说道：“五哥，小弟自幼无父无母，无兄无弟，但今日得以拜得五位兄长，心中觉得这是人生中最大的幸事，无论多少钱物也换不来兄弟真情，若是真心想认我这个六弟，就不要推托，日后小弟若有困难，同样会麻烦各位兄长。”    
    　　胡灵子含着眼泪，紧握着他的双手，声音微微颤抖：“六弟，别说了，为兄收下就是。”众人都长舒一口气，铁中子与凡武子上前紧握着两人的手，使劲摇晃道：“好兄弟！”魏梅子、秦湖子也紧搂着他们的肩膀，六人齐声说道：“好兄弟！”所有人心中顿时都充满了冲天豪情，脸上显出无限神采，整个广场洋溢着浓浓的阳刚之气。    
    　　魏梅子说道：“各位兄弟，咱们在梅谷多待两天，等四弟、五弟伤势痊愈之后再同往赤荒殿如何？”    
    　　魏目子举起酒壶，呵呵一笑，说道：“如此甚好，现在一切都已解决，皆大欢喜。不过，徒儿，咱们说了半天话，怎么还不上菜？为师早已饿扁了！”    
    　　魏梅子神识一展，随即吩咐身旁的弟子：“快，上菜！若是引得师公发怒，大家都会跟着倒霉，连我也不例外。”众人轰堂大笑。    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第五节 桑公世家

    第五节 桑公世家    
    　　火辣辣的太阳依然无情地烘烤着大地，一只老虎风驰电掣地奔到湖边，悄无声息地张口血盆大口，向喝水纳凉的鹿群猛扑过去，鹿群吓得四处逃散，很快就消失在密林之中，老虎拖着一只血淋淋的公鹿，心满意足地躺在湖畔的阴凉处，两眼微闭，伸出鲜红的长舌，懒洋洋地打了个哈欠，准备享受丰富的午餐。    
    　　忽然间，老虎“腾”一下站了起来，怒目圆瞪，全身汗毛倒竖，似乎感应到极大的危险，一条身影毫无征兆地出现在它的眼前，在它的脑袋上轻轻一按，随着一声短促的哀鸣，老虎软绵绵地瘫倒在地上，魏木生暗暗一笑：“嘿嘿！送上门的美味佳肴，一箭双雕！”然后大叫道：“师父，各位师叔，这里是个好地方。”    
    　　话音刚落，十几条身影随之出现，魏林生欢呼一声：“二师兄，我最喜欢吃虎肉了，特别是它们的心肝。嘿嘿！我来帮你清理。”    
    　　凡武子兴奋不已：“哈哈！好凉快！”凭空翻了一个筋斗，跃至湖面上的半空，如同金蝉脱壳似的瞬间脱下衣服，一头扎进水中，激起了数米高的浪花，衣服摇摇晃晃地飘到岸边，几秒钟后，百十米外冒出一个人头来，不停地向岸边众人招手：“各位兄弟，木贤侄，林贤侄，下来吧，哈哈！爽，真爽！”    
    　　魏木生两人拎起老虎和公鹿向下游走去，转头笑道：“武师叔，如果咱们俩下去，您就吃不到虎肉了！”    
    　　凡武子嘻嘻一笑：“说得对，哈哈！给我留一只大腿。咦！五弟，今天怎么变成了小姑娘？下来吧，哈哈！爽死了！”击起一道浪花飞向铁中子，带着爽朗的笑声游向深处。    
    　　铁中子不由为之心动，瞥了瞥魏梅子与秦湖子，显然想跃跃欲试，胡灵子在旁笑道：“四哥，咱们的内伤只是初步愈合，最忌讳寒暑交替，还需静养几日方能完全恢复。嘿嘿！如果不想在床上躺上半年，就老老实实坐在这儿休息吧！”魏梅子两人也连连点头称是。    
    　　铁中子无奈地摇了摇头，“咚”的一声，直挺挺地躺在湖畔的草地上，手舞足蹈，仰天惨叫：“老天啦！气死我也！我好可怜啊！”    
    　　“叭！”秦湖子使劲拍打他的大腿，冷冷地说道：“可怜？哪一天不是大鱼大肉？哼！若是再叫一声，让你一口肉也吃不着！”    
    　　铁中子揉了揉大腿，垂头丧气，歪着脑袋眼巴巴地看着湖面，听着凡武子自由自在地嬉水吼叫，喃喃自语道：“等会儿要吃一只虎腿，不行，还得加一只鹿腿，否则太吃亏了！”三兄弟先是一愣，继而轰堂大笑。    
    　　陈凡与罗秀生最后赶到，跃上一棵大树，将筋疲力尽的罗陆元、罗苏元放在树杈上，吩咐道：“快快服药调息。”随即飘至另一棵树顶。    
    　　罗秀生满心欢喜：“仅仅几天的时间，陆师弟不但从前的伤势痊愈，甚至于功力大有进展，距离先天只有一线之差。”陈凡凝视着他的眼神，似笑非笑：“师弟，你的进步也不小，为兄觉得你好像即将跨入合气境界，可喜可贺！”    
    　　罗秀生老脸一红，显得很不好意思，呐呐地说道：“师兄目光如炬，嘿嘿！小弟并非刻意隐瞒，只想给你一个惊喜，他们都是丹师高手，小弟作为罗门家主，若是......”陈凡点头笑道：“师弟，为兄理解，更是为你高兴，不过，平日要多向几位哥哥请教，有了他们的支持，不管遇到多大的风浪，罗门都会安然无恙。”    
    　　罗秀生神色肃然，拱手说道：“小弟明白，师兄深谋远虑，一切都是为罗门作想。”陈凡看了看湖岸，魏梅子等人正在说笑，随即将声音压得极低：“明白就好！记住，拥有了强大的力量，才能平等相处。无论何时何地，提高自身的实力最为重要，作为一个门派，不可能事事都需要别人的帮助，自强自立方为根本。”    
    　　“师兄金玉良言，实乃至理名言，小弟受教。”罗秀生使劲点头，说道：“小弟现在就去调息。”跃下树枝就地盘坐。    
    　　陈凡抬头四顾，魏目子懒洋洋地坐在远处的树阴下，似乎在闭目养神，立即飘然而去，呵呵一笑：“老哥哥好自在，怎么一个人在此享受？”魏目子两眼微睁，却是答非所问，满口交赞：“罗贤侄时刻不忘修行，精神可嘉！”    
    　　陈凡一屁股躺在他身边，头枕双手，神情懒散：“罗门传承三千余年，但日渐衰落，虽说一统五湖，可压力更大，处境险恶，举步维艰，这么大的重担压在他身上，除了要有极大的智慧之外，还需要与之相匹的实力，否则一招不慎就有可能带来灭顶之灾，师弟修为太浅，深感吃力，不得不如此。”    
    　　魏目子连连感叹：“这孩子从小就心怀大志，极为要强，虽说入门较晚，在众多弟子中只排名第四，但天资聪颖，修炼刻苦，毅力惊人，修行速度极快，老哥哥一直看好，可惜啊，罗云子，罗老哥出道比我还早二十年，当年真乃少年英雄，仗剑独行，意气风发，朋友遍布南疆，就连老哥哥也受过他的提携，可是最近百十年来，他的性情越来越古怪，不仅闭门不出，也疏于授徒，罗门始终没有起色，这些弟子也就进展缓慢，唉！如此良才美玉，被他糟蹋了！南疆形势险恶，罗门今后更加困难啊！”    
    　　陈凡感到非常奇怪，问道：“老哥哥，罗老门主为何变得性情古怪？”魏目子两眼似闭非闭，精光闪烁，轻笑道：“老弟是罗门监事，帮助罗贤侄一统五湖，难道不了解罗老哥吗？”    
    　　陈凡一阵尴尬，呐呐地说道：“老哥有所不知，小弟...”    
    　　魏目子摆了摆手，目光中饱含关心：“罗贤侄早已讲述了你们的事件，毫无隐瞒，放心吧！只要老哥在此，老弟无需担心。但是，咱们明日将要到达赤荒岭，你必须小心谨慎，这一次的寿辰非同小可，不仅南疆各门各派无一缺席，就连其它三荒也会派遣重要人物前来祝贺。唉！众多奇人异士聚集在一起，修士界百年难遇，你的这副假面具没有任何作用，有心人一眼就能看透。”    
    　　陈凡满脸苦涩，轻叹一声：“老哥哥，小弟也是被逼无奈，真面目太过惊世骇俗，怎么能暴露于大庭广众之下呢？”    
    　　魏目子神色凝重，缓缓地说道：“龙血乃至寒至毒之物，老弟虽说暂时没有不良反应，但是必须尽快将它根除，否则一旦发作，不仅后悔莫及，更是后患无穷，老哥哥帮你想想办法，问问其他老弟兄，实在不行，咱们去找百草堂。”    
    　　陈凡心中一阵激动，眼睛有些湿润：“老哥哥，小弟...”魏目子拍拍他的手，表情更加严肃：“不要小看娰虎生，老哥哥虽不知道他具体的底细，但凭直觉可以判断出此人很不简单，你即便找到他也无可奈何。”    
    　　陈凡有些不以为然，不屑地说道：“小弟对他颇为了解，嘿嘿！娰虎生虽说凶名远播，小弟却毫无畏惧，心中早有降虎之法。”    
    　　魏目子轻嘘一声，摇了摇头：“记住老哥哥的一句忠告，只要踏入赤荒岭一步，就要小心行事，千万不要逞能，更不能惹事生非，赤荒殿领袖南疆十万年，根深叶茂，藏龙卧虎，深不可测，其实力决不能用寻常门派来衡量，就连老哥哥也不敢过分放肆，若是事不可为，不妨退让一步再寻良策，否则不仅无法救回你那七位弟子，甚至会搭上自己的性命。”    
    　　陈凡说道：“老哥哥敬请放心，小弟并非鲁莽之人，知道轻重缓急。”魏目子欣慰地一笑，拍了拍他的手：“老哥哥知道你智勇双全，不会干出那些愚不可及的事件，不过，咱们也不会任他欺负，几个哥哥都会不遗余力地帮你。”说着眼中寒芒一闪，杀机隐现。    
    　　陈凡见他郑重其事，心中立生警惕，连忙点头受教：“众位哥哥情意深重，小弟明白。”    
    　　魏目子微微一笑，向后一仰，并排躺在一起，闭着眼睛说道：“终日相见或无情，一朝偶遇为知音，情到深处淡如水，心心相印最可贵。唉！梅儿说得太对了，修士界与凡人不同，平日难得一见，最讲究一个‘缘’字，自古以来，人心最为难测，人心最为可怕，多少同门师兄弟朝夕相伴，同师学艺，最后却成为平生大敌，百年情谊毁于一旦，到头来反而是外面的兄弟最为可靠。老哥哥一生阅人无数，修行虽说没有什么长进，但这双老眼识人一向很准，初次见面立即心明如镜，你是一位重情重义的好汉子，与咱们是真正的同道中人。唉！近三十年来，老哥哥已经隐隐约约感到，南疆乃至整个厚土修士界都在暗流涌动，并不像表面那样平静，也许一场前所未有的大劫难即将来临，也许天下很快就会更天换日，无论你是多么英武神勇，单枪匹马根本无力自保，咱们必须抱成一团方能躲过此劫。”    
    　　陈凡知道他人老成精，应该是所言非虚，不由长叹一口气，沉默不语，片刻之后，忽然说道：“老哥哥，小弟有一事有些疑惑，藏在心中，不吐不快，不知能否向老哥哥请教？”    
    　　魏目子笑道：“老弟请讲，老哥哥知无不言。”    
    　　陈凡将嘴巴凑到他耳边，轻轻地问道：“老哥哥，汤祸是怎么回事？”    
    　　魏目子猛然全身僵硬，笑容瞬间凝固在脸上，眼中露出恐惧的目光，时间仿佛突然停滞，很久之后方才喘过气来，一个劲地连连摇头，声音压得极低：“老弟，前天老哥哥一时失言，今后不得提起这两个字，更不要询问其他人，否则将大祸临头，切记，切记！”紧接着爬起身来，匆匆说道：“老哥哥有点小事找梅儿，老弟在此调息片刻。”    
    　　看着他惊慌失措的背影，陈凡愣了半刻，心中疑虑更深，不由陷入沉思：“昨日询问罗秀生，他是一无所知，今天老哥哥却是如见瘟神，不仅避而不谈，甚至于惊恐万份，那个‘汤祸’到底指什么？老哥哥虽说慈眉善目，和蔼可亲，但时不时隐现一丝邪气，说起三天连灭五门，鸡犬不留，完全是轻描淡写，语气极为轻松，勿用置疑，当年肯定是一个极为难缠的人物，胆大包天，心狠手辣，并不是一个善于之辈，‘汤祸’两字能让他如此谈之色变，绝对是一个天大的秘密。唉！算了，自己的事件已经够麻烦了，还是不要多管闲事。”    
    　　躺在地上，陈凡心神不定，想起七位弟子，想起了高烧不退的老七，两只黒雕均属异种，也许是一飞万里，不过，按照惯例，娰虎生无论身在何方，肯定会千方百计赶回赤荒殿给师父拜寿，找到他就应该能够找到弟子们，不知他如何对待众弟子？若是有所闪失，哼！即便拼上性命也不会放过娰虎生。    
    　　“华师叔！”魏木生的叫声打断了他的思路，一张笑脸出现在眼前，声如蚊蝇：“华师叔，虎鹿已经清理完毕，不过，只有使用黒铁木烤起来最香，嘿嘿！您赔我去一趟黒木岭如何？”陈凡本来让他叫一声师兄即可，但魏目子坚决不同意。    
    　　看到他一脸神秘，陈凡一股脑地爬了起来，说道：“行，没问题！黒木岭在什么地方？其他师叔为什么不去？”    
    　　“嘘！”魏木生回头瞥了瞥湖畔，小声说道：“向东一百里就是黒木岭，那儿是桑公世家的私人领地，师父不让我去，咱们俩现在悄悄地跑过去，偷两根树枝就行。嘿嘿！他们在那儿商量大事呢，您带着我，来回一趟只需要半刻钟时间，神不知，鬼不觉。”见陈凡犹豫不决，又将嘴巴凑过来说道：“师父与桑公世家以前是好朋友，不知因为何事，几年前师父回山时满脸怒气，严禁咱们师兄弟与他们来往，其实桑公世家对我们不错，有几名弟子与我的关系特别好。”    
    　　看着那双无限企盼的目光，陈凡暗自一笑：“好，咱们现在就走！”抓紧他的胳膊，身形一闪，转眼间已在数里之外。    
    　　几分钟后，前面出现一座千米高峰，由南向北连绵数十里，好像是一片黒压压的乌云遮挡住小半个天空，整个山体似乎没有第二种颜色，非常怪异。到了山底，陈凡放下魏木生，心中更是一惊，眼前是一个笔直向上的悬崖绝壁，高达五、六百米，黒黝黝的岩壁发出耀眼的光亮，表面好像是经过人工打磨，光滑得不可思议，即便是合气后期的高手也很难攀登，山脚万米范围内也是寸草不生的黒色岩石，随手一摸，手感冰凉，坚硬如铁，不由问道：“这里就是黒木岭？”    
    　　魏木生紧闭着嘴巴，点了点头，又摆了摆手，似乎让他不要讲话，担心惊动什么人，陈凡笑道：“放心吧，这一面山体上没有人！”    
    　　“真的？”魏木生向四周张望片刻，长舒一口气，拍了拍胸口，感到非常奇怪：“怎么没人守山？这里的每一棵树都是桑公世家的宝贝，以前最起码有三位合气期弟子日夜不离。”    
    　　陈凡有些好奇：“老弟，桑公世家是什么样的门派？我怎么从来没有听说过？”    
    　　魏木生微微一笑：“桑公世家是一个修真家族，既不参与门派之间的争斗，也从不对外收徒，只是族中子弟在修炼，所以算不上正规门派，普通人很少提及。不过，桑公家在修士界大名鼎鼎，因为他们最善于炼器，南疆的上品兵器十之八、九都出自他们之手，听说还能炼制宝器，其余门派一般都有求于他们，无论怎么争斗，都不会将他们牵扯进去，就连赤荒殿也是客客气气。”    
    　　陈凡若有所思，点头说道：“如此说来，桑公世家在南疆完全中立，是一个特殊的门派，不问是非，不偏不倚，专心炼器。”    
    　　魏木生叹道：“桑公世家虽说不问世事，但实力深不可测，无人敢惹，甚至于无人知道其真正的实力，也许只有师父了解一鳞半角。他老人家说过，只能用‘恐怖’两个字形容，据说他们共有一百多名族人，拥有独一无二的密法，每个人出生前就在娘胎里修炼，一般三十岁之后就能进入先天，现有五十多名先天高手，其中合气期高手二十多位。至于丹师就无人可知，师父在桑公家偶然感应到一个强大的气息，估计就是族长桑公顶，已经修到炼丹境界，并不在十大高手之下，但从来没有人见过他的真面目，更不知道他的实力，他老人家还见过另外两名丹师，一名是化丹、一名是实丹，听说还有几名弟子即将跨入丹道。”    
    　　陈凡倒吸一口凉气，长嘘一声：“确实恐怖，这样的实力也许已经超过了赤荒殿，幸亏他们隐而不出，否则整个南疆岂不是成了桑公世家的天下？不过，卧榻之侧，岂容他人酣睡。这里距离赤荒岭不足千里，赤荒殿怎么可能让他们在南疆立足呢？”    
    　　魏木生表情怪异：“桑公家的每一个人都非常神秘，几位与我们交好的弟子虽说性情豪爽，待人和善，对家族里的任何事件却是讳莫如深，那几名丹师也从不在修士界出现，甚至于连他们的来历也非常神秘，据说在数千年前从遥远的地方迁居南疆，与赤荒殿互不相属。可以这么说，桑公家是南疆最神秘的一群修士，也许除了他们自己与赤荒殿之外，谁也不知道其真正的底细。嘿嘿！华师叔，咱们不管那么多，趁着现在没人，赶快偷两根树枝回去，速度要快。”    
    　　左手搂住魏木生的肩膀，陈凡深吸一口长气，拔身而起，跃至百米高空，右手一拍岩壁，借着一股反弹力又上升百米，如此这般，连续数次，很快就站在悬崖绝壁之上，却见满山坡都是百十米高的参天大树，从头到脚全是漆黑一团，树干的直径达五、六米，树皮光滑，没有常见的树纹，根部直接生长在岩石的缝隙之中，密密麻麻的须根连成一片，主干向上六十米处开始出现无数分杈，而且是向四面八方有规律地倾斜延伸，树冠郁郁葱葱，好像一把巨大的雨伞，只是黒不溜秋，黒乎乎的树叶如同一支支钢针。    
    　　两人跃上最近的一棵树顶，魏木生握着一根拇指粗的树枝，用力一扳，却是纹丝不动，再次运起全力，还是无可奈何，顿时惊骇失色：“天啦！这是什么怪树？华师叔，看来必须用刀剑方能砍断。”    
    　　陈凡抚摸片刻，摇头说道：“此木坚愈玄铁，普通刀剑也是无济于事。”猛一使劲，“叭”的一声脆响，树枝折断，但响声太过巨大，震动了整个山岭，魏木生在旁如遭雷击，脸色苍白，头晕脑涨，摇摇欲坠，差点落回地面，陈凡连忙将他扶稳，急促地问道：“怎么样？没事吧？”    
    　　魏木生双目微闭，体内真气运转一个大周天，方才神色如常，睁开眼睛，拍着胸口说道：“以前听他们说黒铁木是天下最硬的木头，还以为是吹牛，看来百闻不如一见，果不其然，仅仅一根小树枝就是如此厉害，不知道桑公世家如何砍树？”紧盯着陈凡手中的小树枝，显得心有余悸。    
    　　陈凡抽出飞雪，一道红光闪过，另一根树枝悄无声息地断开，魏木生大喜，接住树枝说道：“早知如此，何必使那么大的劲呢？”    
    　　收回飞雪，陈凡笑道：“黒铁木名不虚传，我刚才足足用了六成功力。嗯！够不够用？既然已经来了，嘿嘿！机会难得，哪能空手而归。”    
    　　魏木生取出一根布条，将两根一尺长的树枝包裹妥当，小心翼翼地塞入怀中，摆了摆手，得意洋洋地说道：“绰绰有余！黒铁木烧起来不仅温度极高，而且火力持久，桑公家炼器全靠它，每一根树枝都是无价之宝，再多的钱也买不到。哈哈！若是他们知道我用来烤肉，肯定会气得半死。”    
    　　陈凡抓住他的左手，说道：“咱们不虚此行，满载而归，呵呵！闭上眼睛，我下山了！”忽然神情一愣，压低声音：“有人来了，好家伙，两个虚丹师，三位合气后期。”    
    　　魏目生慌忙说道：“快走！”声音有些颤抖。    
    　　看着山下万米范围内空无一物，陈凡皱了皱眉头：“不行，他们来得太快，已经到了山顶，咱们只能在山上躲避，快闭上气息。”    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第六节 桑公千虹

    第六节 桑公千虹    
    　　魏木生闭住全部气息，如同一段枯木趴在树顶一动不动，陈凡心念急转，看了看身上的衣服，还是不放心，真气随即外放，在体外形成一层厚厚的真气罩，将两人包裹在里面，紧接着飘出数百米，隐蔽在一棵大树的枝叶间。    
    　　此树极为粗壮，主干的顶端有一个八、九平米的空间，陈凡右手微动，红光一闪，用手一抓，一小块树干如同瓶塞似的拎在手里，下面出现一个深达两米多的树洞。陈凡搂着魏木生蜷缩在里面，然后将“瓶塞”盖上，心中却暗暗称奇，因为“瓶塞”很短，而树洞较深，说明这里早有一个天然树洞，难怪能轻而易举地切开树干，脚下好像踩着什么东西，顺手摸去，原来是一个鸡蛋大小的圆球，来不及多想，立即纳入怀中。    
    　　就在此时，一条身影如流星般急驰而至，瞬间出现在悬崖绝壁，两道凌厉的目光有如实质，先是向山坡不停地扫射，然后转向山脚，同时使用神识大范围搜索，不过，很快就满脸疑惑，喃喃自语道：“人呢？怎么没有人？”    
    　　陈凡知道他的修为最高，是一位虚丹中期的丹师，即便那三位合气后期的高手也非同小可，距离丹道只有一线之差，若是被他们缠住，也许会有更厉害的高手出现，因此不敢有丝毫大意，除了真气罩之外，所有的气息早已收敛，晋入心镜通明，方圆十里范围内的一草一木都印入心头。    
    　　慢慢地，另外四条身影从四面八方向此处飘来，显然正在对整个山体进行拉网式的搜索。不一会儿，他们全部汇聚到悬崖绝壁之上，面面相觑，沉默不语，个个满脸惊诧。    
    　　过了许久，其中一人轻咳一声，打破了沉闷的气氛，对最先赶来的那人说道：“松大哥，咱们将整个黒木岭都搜遍了，连个鬼影子也没看到，也没有发现任何异常，好像是虚惊一场。”此人功力极深，是一位虚丹初期的丹师。    
    　　其余三人也份份点头，一人说道：“松大哥，南疆修士界没有人敢来黒木岭，刚才的搜索非常仔细，每一个地方都没放过。小弟觉得，除非是实丹师级别的高手，否则不可能逃过您的神识。”    
    　　松大哥眉头紧锁，凝视着山下的密林，缓缓地说道：“我明明听到响声，虽说相距甚远，但可以肯定是黒铁木折断的声音，难道是我的耳朵出现了问题？开二弟，你好像也听得一清二楚。”    
    　　那位虚丹师细想片刻，有些迟疑：“小弟当时在山脚砍树，确实隐约听到某个响声，但是不敢肯定到底是什么，因为铁鹰每个月都要来黒木岭，它吃黒铁木树叶的声音也是非常巨大，以前巡山时经常为之来回奔波，吃了不少的亏。”    
    　　“开二哥说得对！”其中一名合气高手显得心有余悸，拍着胸口说道：“松大哥，那些铁鹰太恐怖了，七个月前小弟当值，一不小心走近它们的百米范围，差点丧命于它们的翅膀之下，幸亏小弟跑得快，不过还是受了重伤，整整修养了半个月方才痊愈。”    
    　　另外两人紧跟着说道：“是啊！楼九哥说得对，咱们每次巡山都提心吊胆，不是害怕外人潜入，而是担心遇上铁鹰，只要听到响声，肯定就是铁鹰来了，去也不是，不去又不行，弄得咱们一到巡山的时候就头疼不已。”    
    　　楼九哥挠着脑袋，呐呐地问道：“松大哥，铁鹰的威胁太大了，族长为什么不将它除去呢？临五叔曾经说过，这么多年来，已经有十几个人被它们活活打死，甚至于包括两名虚丹师、一名实丹师。”    
    　　开二哥摇了摇头，长叹一口气：“难啊！你们并不了它们的真正威力，一只成年铁鹰相当于一名实丹师，十个为兄加起来连半只也对付不了，况且它们一般都是成群结队，即便是金丹师也感到棘手，幸好它们正常情况下都是避开人群，只要你不靠近，它们就不会伤人，否则无人敢上黒木岭。”    
    　　忽然间，一直沉默不语的松大哥一拍脑袋，大叫一声：“不对！肯定有外人潜入。”    
    　　三人脸色一变，齐声问道：“为什么？”    
    　　松大哥神色凝重，反问道：“你们刚才见到铁鹰了吗？”    
    　　“没有！”众人一愣，猛然恍然大悟：“对！大家都被铁鹰吓破了胆，所以一开始就误入歧途，还是松大哥英明。快，咱们快去重新搜索一遍。”四人满脸懊悔，立即准备回头。    
    　　松大哥轻喝一声：“慢！”看着众人不解的神情，他一扫四周：“敌人的修为极高，肯定在我之上，现在只有两种可能，一是早已经远遁，一是他还隐藏在山上，咱们不能分开，防止落单后被各个击破。”    
    　　开二哥慌忙说道：“松大哥，既然如此，咱们赶快向虹三姑求援。”    
    　　“暂时不需要！”松大哥脸色一板，冷冷地说道： “我估计前一种的可能性比较大，敌人既然潜入黒木岭，肯定是想偷黒铁木，而且预先安排了退路，一旦有所异动立马逃走。对于实丹师来说，黒木崖如同平地，根本起不了任何作用，现在早已远在百里之外，就连虹三姑也无可奈何。”    
    　　三位炼气士点头称是，开二哥有些尴尬，抱拳说道：“松大哥言之有理，小弟失言！”    
    　　松大哥见他神色恭敬，目光转向山坡上的密林，语气稍缓：“我估计敌人并不了解黒铁木的特性，也许并没有得手，响声刚起立即惊慌失措、自行远遁。不过，虽说后一种可能很小，但咱们不得不防。来，咱们再联手搜索一次。”    
    　　五人飘上一棵大树顶，正好是陈凡隐身的那一棵，松大哥在前，其余四人在后排成一列，每个人都将右手按在前人的后心，所有的功力全部输入松大哥体内，松大哥的神识瞬间增强一倍，不仅是范围扩展了，就连敏锐性也大幅度提高。    
    　　身在树洞的陈凡却是心平如镜，他已经感觉到黒铁木非常神奇，居然能够隔断神识，深入其中即便是金丹师也无法察觉，若不是心镜通明，自己对外界的动静根本就一无所知。    
    　　没过多久，五人停止搜寻，各自收功，个个脸色苍白，显然是功力消耗过大，随即就地入定调息。    
    　　松大哥首先醒来，长叹一口气：“看来敌人确实已经逃走。”开二哥也睁开眼睛，看看四周，苦笑道：“松大哥，此事非同寻常，小弟认为，咱们还是必须尽快禀报虹三姑。”    
    　　“据我所知，二百年来从没有外人潜入，事关重大。”松大哥点了点头，缓缓地说道： “咱们不能有侥幸心理，若是真的被偷走一根树枝，族长肯定会追究责任，我们几个谁也跑不掉，知情不报，罪加一等。”    
    　　开二哥惊恐不已，浑身一震，声音有些颤抖：“松大哥，小弟现在就去禀报，请她老人家处理此事，如果她肯出面说项，族长一定会手下留情，大事化小，甚至于不予追究。”    
    　　松大哥点头赞同，拍了拍他的肩膀，微笑道：“二弟，辛苦你了，千万不要说得太过肯定，必须含糊其词，恰到好处，知道吗？”    
    　　开二哥使劲点头，铿然说道：“松大哥，放心吧，小弟明白！”随即飘然而去。    
    　　其余三人早已出定醒来，楼九哥摇了摇头，垂头丧气地说道：“小弟巡山上百次，几乎每一次都会出点事件，以前是碰上铁鹰，今天居然有外人进来。唉！看来我的霉运不断，干什么事都不顺。”    
    　　另一人也感叹道：“我也是如此！楼九哥，咱们同时修至合气后期，已经有三十余年了，可是始终停滞不前，而开二哥仅仅比我们大三岁，十年前就跨入丹道，虽说两者只有一步之差，却是一个天、一个地，在长辈面前说话的份量也不一样。”    
    　　松大哥摆了摆手，和颜悦色地说道：“修行要靠自己顿悟，与时间长短、年龄大小毫无关系，不能怨天尤人，特别是丹道，咱们家族现有十六位合气后期，最后能够跨入丹道的不会超过一半，这样的比率在修士界已经高得惊人。”    
    　　三人对望了一眼，齐声说道：“松大哥教训得极是，小弟惭愧。”    
    　　松大哥询问其中一人：“町十弟，半年来咱们总共砍了多少黒铁木？”    
    　　町十弟想了片刻，非常肯定地说道：“到目前为止，一共是一百九十五棵，每一棵都是万年老树，没有伤到根部，全在三十米以上砍伐。”    
    　　松大哥若有所思，轻“嗯”一声：“还差五棵，咱们抓紧时间，争取两天之内完成任务，嘿嘿！三姑说了，只要能够提前一天，你们每个人都会得到一件宝器。”    
    　　“真的？”三人都是喜形于色，精神抖擞，楼九哥摩拳擦掌，兴奋不已：“小弟早就盼望着有一件宝器，哈哈！终于要美梦成真，宝器啊宝器，你让我想得好苦啊！”众人齐声大笑。    
    　　松大哥也是满脸笑意，说道：“按照族规，只有修至丹道才能得到宝器，不过，三姑知道你们特别辛苦，这半年来日夜守候在山上，不停地砍树，劳苦功高，所以向族长极力争取，族长三天前刚刚同意，我本想给你们一个惊喜。嘿嘿！既然知道了就要好好干活，否则真的成了一场美梦。”    
    　　三人连连点头，楼九哥笑道：“三姑为人和善，而且最体贴咱们小辈，无论遇到什么事，只要不太过分都是有求必应，不像其他长老个个板着脸，让人望而生畏。嘿嘿！小弟最害怕见到剑长老，听到他的声音就心惊肉跳。”另外两人也份份赞同。    
    　　松大哥轻嘘一声，制止他们再说下去：“你们的胆子太大了，那九位长老都是家族里的元老，比族长还大一个辈分，个个神通广大，剑长老更是族中第一高手，虽说生性严肃，不苟言笑，但是为家族的事业，殚精竭虑，操劳了一辈子，就连族长也是恭敬有加，哪轮到你们品头论足？”说到最后语气极为严厉。    
    　　三人全身一颤，慌忙求饶：“松大哥，小弟等年轻无知，口不择言，望大哥见谅，下次不敢了。”    
    　　“好了，下不为例！”松大哥神色稍缓，看了看天色：“开二弟怎么还没回来？虹三姑不会出去办事了吧？嗯！咱们再等一会，实在不行我亲自跑一趟。”    
    　　楼九哥见他怒气已消，小心翼翼地问道：“松大哥，黒铁木是咱们桑公家的宝贝，以前炼器时只舍得折取几根树枝，即便需要炼制宝器，砍伐半棵树干即可，可是这一次竟然砍掉两百棵大树，到底干什么用？”    
    　　町十弟也感到奇怪：“听说黒铁木是万年成材，咱们虽说只齐腰砍伐，但也是元气大伤，最起码需要七、八千年方能恢复原状，这么多的树木连干带枝，足够炼制数百把宝器，若是炼普通的上品兵器，估计一、两百万也是绰绰有余。”    
    　　松大哥眉头一皱，同样满脸疑惑，摇头说道：“这是家族的绝对机密，我也不知道，也许虹三姑了解一点，不过，肯定是有大用，否则族长怎么会舍得砍伐呢？这么多年来，每天都派遣两位丹师、五位合气后期高手守山，少一根树枝也是大发雷霆，今年更是让虹三姑亲自坐镇，可见事关重大。”紧接着仰头看着山顶，微笑道：“开二弟来了！”    
    　　“松大哥！”开二哥气息微喘，喜笑颜开：“三姑说了，区区毛贼不用理睬，既然已经逃走，肯定知道其中的厉害，下次绝不敢再来，咱们只需继续砍树，出了事她老人家负责。”    
    　　众人均长舒一口气，松大哥起身说道：“虹三姑宽宏大度，算无遗策，咱们无需担心，走！砍树去，大家好好干活，千万不要让她老人家失望。”五人欢天喜地，立即飘然而去。    
    　　对于他们的谈话，陈凡在树洞中听得一清二楚，心中惊骇不已，桑公世家的实力比魏目子所了解的还要恐怖，好像正在准备干什么大事，但是，他现在自顾不暇，而且自知能力有限，不敢多管闲事。    
    　　五人消失在山顶之后，陈凡还是不敢大意，心镜一扫四周，确信已无一人，连忙打开“瓶塞”，搂着魏木生跃上树干，小心翼翼地将“瓶塞”盖上，天衣无缝，几乎看不出丝毫异样，不知此洞是天然形成，还是人工所为，可惜今后没有机会来此研究。    
    　　魏木生气息回体，睁开眼睛正欲说话，陈凡轻嘘一声，抓住他的肩膀飞下悬崖绝壁，很快来到三十里之外的密林中，停下身形，长舒一口气，轻笑道：“好险！桑公世家果然名不虚传，幸亏我有先见之明，稍有不慎，嘿嘿！如果被他们缠住，咱们就是有去无回。”    
    　　魏木生当然知道陈凡的厉害，一听此言顿时目瞪口呆，急促地问道：“华师叔，对您来说，那些虚丹师并不可怕，是不是遇到其他高手？他是谁？”    
    　　陈凡摇了摇头，回头看了看黒木岭，缓缓地说道：“前来搜山的虽说只有五人，实力并不算强大，但是，有一个叫虹三姑的女人在黒木岭坐镇，好像非常厉害，咱们运气好，她似乎没有重视此事，否则不知道还要躲藏多长时间。”    
    　　魏木生一愣，喃喃自语：“虹三姑？不对，这名字似乎很熟悉。”接着神情一变，大叫道：“我知道了，虹三姑就是桑公千虹，我们叫她虹姑。”    
    　　陈凡心中一跳，连忙问道：“你认识虹三姑？”    
    　　魏木生笑嘻嘻地说道：“我当然认识，不过，我师父跟她最熟悉，嘿嘿！他们两人是好朋友，好得不能再好，熟得不能再熟。”    
    　　陈凡见他满脸坏笑，有些疑惑不解：“老哥哥的好朋友就是她？”突然灵光一闪，放声大笑：“我知道了，哈哈！没想到老哥哥还有个红颜知己，呵呵！这个老家伙，平时看不出来。”    
    　　魏木生更是捧腹大笑，笑得上气不接下气：“哈哈！这是师...父最大的秘...密，只...有我...与三弟两人知...道，就连大...师兄也蒙在鼓...里。师父...曾经带我们去过桑公家十几...次，他自己私下里肯定去过无数回，有一次，我...不小心...看...到他们在一起，嘿嘿！...”    
    　　“呵呵！你这个臭小子，尽干坏事！”陈凡忍不住敲打一下他的头，心中暗笑：“老哥哥已经有三百七十二岁，那位虹姑的年纪应该也不会太小，也许当年一个是风度翩翩的英俊少年，一个是美丽如花的漂亮小姑娘，嘿嘿！不知是老哥哥英雄救美，还是两人一见钟情，保密工作做得不错，一点迹象也没有，呵呵！应该找个机会将他的秘密诈出来。不过，那个虹姑肯定是桑公世家的一位重要人物，威望极高，既然能让那几位虚丹师俯首贴耳，修为绝对实丹师以上，嗯！是一个了不得的女人。”    
    　　看到魏木生平静了许多，陈凡问道：“你知不知道这个虹姑有多么厉害？实丹？炼丹？天啦！不会是化丹吧？”    
    　　魏木生摇头说道：“除了师父，没有人知道她的境界，只能说特别特别厉害，不过，虹姑长得特别特别漂亮，心肠也特别特别好，讲话特别特别柔和、特别特别好听，桑公世家的每一人都对她非常敬爱。”说到这儿，满脸柔情，喃喃自语道：“她对我和三弟特别特别好，就像对待自己的孩子一样，我们从小就是孤儿，见到她就像见到了自己的娘，平时犯了错误，或者有什么不顺心的事件只要跟她一说，心中就特别特别舒坦，可惜师父再也不允许我们与桑公家交往，我们也有好几年没见到虹姑，一想到她心里就感到特别特别难受。”一口气说了十几个“特别”，语气极为温柔，眼中饱含泪水，差点哭出声来。    
    　　陈凡知道他们与虹姑的感情特别深，轻轻地拍着他的后背说道：“也许老哥哥与她发生了什么误会，男女之间复杂的很，时好时坏，偶尔会吵吵嘴、斗斗气、闹闹脾气，非常正常，也许他们两人早已消气，只是脸皮太薄，相互死撑着，不向对方道歉，也许老哥哥早已后悔，嘿嘿！我这个做弟弟的不能坐视不理，应该好好敲打他的死脑筋。”    
    　　“真的？”魏木生抹干眼泪，喜笑颜开，高兴地说道：“太好了！我和三弟谁也不敢提起这件事，只要一说起虹姑，师父立即大发雷霆，哈哈！华师叔出面肯定能成。”紧接着又愁眉苦脸，摸摸怀中的黒铁木说道：“我们偷了虹姑的树枝，她会不会生气？唉！真不该贪嘴，竟然想用它们烤肉吃，如果虹姑真的生我的气，岂不是亏大了？不行，华师叔，咱们把树枝送回去好不好？”    
    　　陈凡笑道：“既然已经偷了，为什么要还回去？既然虹姑对你们这么好，两根小树枝算什么？哈哈！我来撮合他们的好事，你想想，这是多大的功劳？虹姑肯定会感谢我一辈子，今后只要叫一声嫂子，嘿嘿！想吃烤肉吗？要多少树枝，有多少树枝！”    
    　　魏木生一个劲地点头，手舞足蹈：“对！对！华师叔说得太对了，哈哈！快，咱们快回去，否则三弟再也顶不住了。”    
    　　陈凡奇道：“我们到黒木岭已经有很长时间了吧，嗯！大约有半个时辰，老哥哥肯定早就等急了，怎么可能不知道呢？应该在到处寻找咱们俩。”    
    　　魏木生眨了眨眼睛，神秘一笑：“别看师父平时那么精明，有时却非常糊涂，对付他的办法多得很，嘿嘿！我们哥儿俩一蒙一个准。”    
    　　陈凡轻敲他的脑袋，忍俊不住地笑了：“两个坏蛋，看来经常联合起来欺骗师父，不过，老哥哥不是那么好骗，他心中肯定早就有数，况且那几个师叔在此，个个都是精明过人，嘿嘿！你们是自作聪明。”    
    　　魏木生神情一愣，恍然大悟，大叫道：“难怪如此，原来师父一直在装糊涂。快走，再拖下去肯定会出事的。”    
    　　陈凡依旧搂着他的肩膀，施展身法向湖边奔去，刚跑了不足百米，猛然停下步伐，全身僵立，两眼圆瞪，紧盯着前方，瞳孔收缩，惊骇万分。    
    　　数百米之外站着一个模模糊糊的黒影，宽大的黒袍密不透风，一头乌黒的长发，浓密光亮，一直垂到腰间，整个人紧贴在树顶，又好像飘浮在半空，曲线优美柔顺，似乎弱不禁风，虽说如同一片乌云，却没有丝毫阴森恐怖之感。    
    　　不过，最让陈凡吃惊的是，自己刚才虽然没有刻意使用神识，但感觉依然灵敏，可以感应到方圆数里范围内的任何异动，此人却神出鬼没，悄无声息地出现在眼前，说明他的修为比自己高出很多倍，根本不是一个档次，仔细察看他的气息，陈凡更是心惊肉跳，太强大了，居然与苍山子相差无几。    
    　　魏木生也呆了片刻，忽然挣开陈凡的右手，向背影奔去，大声喊叫道：“虹姑！虹姑！” 声嘶力竭，带着一丝哭腔。    
    　　陈凡心中一松，暗自笑道：“不简单！原来她是欲擒故纵，外松内紧，先麻痹我们，等我们放松警惕逃出黒木岭，露出马脚之后再进行追捕，嘿嘿！幸亏是自己人，不然今天肯定死定了。”    
    　　虹姑缓缓地转过头来，陈凡眼前一亮，那是一张美得令人窒息的脸蛋，皮肤白得似乎透明，清秀如芙蓉出水般的双眸，一对秀丽出众的柳叶眉，既有成熟女人的风韵，又有花季少女的青涩，风华绝代，曼妙动人，也许这就是倾国倾城之貌。    
    　　魏木生如同乳燕一般投入她的怀抱，呜咽道：“虹姑，木儿好想您啊！”    
    　　虹姑展颜一笑，仿佛春风拂过，百花盛开，伸出一双如霜似雪的纤纤玉手，抚摸着他的头发，轻轻地说道：“孩子，虹姑也想你们。”声音悦耳动听，好像是天籁之音。    
    　　魏木生哭了片刻，抬头说道：“虹姑，其实师父时时刻刻在挂念着您，他老人家经常独自一人坐在树下，呆呆地看着树叶，整天都不说话，好像特别伤心，只是强忍着不让自己哭出来，有时嘻嘻哈哈地开玩笑，有时拼命喝酒，木儿知道他在排解心中的郁闷。虹姑，木儿求求您，不管他做了什么错事，您原谅他好吗？”    
    　　虹姑的泪水在眼中打滚，声音有些颤抖：“孩子，他没有做错，一切都是虹姑的错，虹姑对不起他。”满脸悲哀，有如秋风萧瑟，天地黯然失色，四周的气氛随之一变，就连陈凡也受到强烈的感染，鼻子忍不住一酸，眼泪差点掉下来。    
    　　魏木生使劲摇头，飞快地说道：“不会，虹姑绝不会错，肯定全是师父的错，我回去问师父。”见虹姑满脸苦涩，不由呐呐地说道：“您是不是生木儿的气了？木儿不该偷您的黒铁木，现在就还给您。”随即脱离她的怀抱，取出包裹塞入她的手中。    
    　　虹姑脸上的哀色不减，打开包裹拿出树枝，手指微动，剪下所有的针叶纳入长袖，将树枝重新交给魏木生，轻叹一口气，温柔地说道：“你拿着吧！替我带一句话，让他一刻之后到黒木崖见面。”随即掩面飘然而去，瞬间消失在黒木岭，陈凡听到远处传来她的声音：“谢谢道友的好意，不过，千虹的事无须道友操心。”语气冷漠，高傲不可一世，仿佛一块万年寒冰。    
    　　两人沉默不语，呆立良久，魏木生猛地回头，向小湖狂奔，陈凡发力赶上，抓住他之后全力急驰，同时吩咐道：“事关重大，一定要守口如瓶，如果顶不住就推到我身上。”    
    　　几分钟后，隐隐听到湖边传来魏目子的叫声：“林儿，到了这个时候，你还在撒谎，老实告诉我，他们是不是去了黒木岭？快说，不要有任何隐瞒！”    
    　　魏林生声音慌乱，结结巴巴地说道：“师父，弟子...也不知...道，二...师兄说...去森林...里拣柴...”    
    　　“拣柴？”魏目子气极，大怒道：“拣个屁柴！这里到处都是柴草，哼！你们现在翅膀硬了，干什么都鬼鬼祟祟，还把我这个师父放在眼里？从现在开始，我没有你们这两个徒弟。”    
    　　秦湖子在旁劝道：“魏师伯息怒，六弟修为高深，有他在一起不会有事的。”其余众人从来没见过他如此失态，也在旁不停地劝解。    
    　　魏目子咬牙切齿，气恨恨地说道：“两个小畜牲，不知天高地厚，你们知道那是什么地方？哼！龙潭虎穴，只要陷入困境，没有人能够全身而退，你们以为咱们几个加在一起有多么厉害？哼！还不如人家一根指头，人家一口气就能将咱们所有人吹倒。”    
    　　胡灵子冷静地说道：“魏师伯，现在判断已经出事还为时过早，再等一刻钟，如果他们还不回来，咱们一起过去要人，不就是几根树枝吗？有什么了不起，难道它值得桑公世家大动干戈吗？”    
    　　“轰！”魏目子气得猛击一掌，一棵参天大树应声而倒，他大喊道：“不能再等了，现在就去，否则就来不及了，哼！即便拼上这条老命，老夫也要将他们俩保回来。”    
    　　陈凡心中一阵感动，哈哈大笑道：“不要等，咱们回来了！”    
    　　众人喜出望外，十几个身形同时闪出，份份叫道：“老弟、六弟、师兄，你们怎么才回来？是不是真的去了黒木岭？”    
    　　看到他们又惊又喜的神情，陈凡摆了摆手，拍拍魏目子的肩膀，轻声说道：“老哥哥，有特别重要的事件，跟我来！”说着飘至百米之外，魏目子满腹疑惑，紧跟其后。    
    　　跃上一棵大树顶，魏目子急促地问道：“老弟，什么事神神秘秘？快说！”    
    　　陈凡说道：“嫂子找你！”    
    　　“嫂子？”魏目子先是一愣，随即脸色剧变，指着陈凡颤抖地说道：“你...你刚才...见...见...过她？”    
    　　陈凡点了点头，轻笑道：“见过，太美了，而且很善良，看来老哥哥的艳福不浅！嫂子让你在一刻钟之内赶到黒木岭。”    
    　　魏目子僵住了，表情极为复杂，眼中有欣喜，有思念，还有痛苦，甚至于厌恶、痛恨，所有的感情都在相互挣扎，片刻之后，他大吼道：“我不去，不去！”    
    　　“去不去由你。”陈凡头也不回地走了，飘出几句歌词：“天若有情人有爱，看似无情却有情，人间自有真情在，情到深处心相印，莫怪真情如利剑，抚心自问情何在。”歌声轻缓细柔，直钻耳膜，久久不散，让人惆怅万分，又心醉不已。    
    　　魏目子不由痴了，喃喃自语，不停地重复这几句歌词，仿佛天地之间已无一物，只有一股浓浓的温情弥漫于整个胸膛，猛然间向黒木岭狂奔而去。    
    　　凝视着他消失的背影，陈凡笑了，转而飘至湖边，看着一双双疑惑的目光，摆了摆手说道：“不可说，不可说！嘿嘿！你们不懂。”    
    　　凡武子喊道：“六弟，懂不懂无所谓，我现在只想吃一只虎腿。”铁中子的声音更大：“我也要，哈哈！还得加一只鹿腿。”众人一愣，继而轰然大笑。    
    　　魏梅子说道：“算了，师父的事咱们管不着，也不想管，咱们一句话也不问。哈哈！现在有了黒铁木，来！大家一起动手，声明一下，今天是自己烤自己吃，不允许别人代劳。”众人齐声应诺。    
    　　饱餐之后，大家都懒洋洋地躺在树下，悠然自得地闭目养神，陈凡忽然说道：“老哥哥回来了。”众人份份起身，却见魏目子如流星一般急驰而至，两眼红肿，满脸泪痕，神情悲愤，一声不吭地坐在地上，抓起一只虎腿狠狠地咬了一口，狼吞虎咽，三下两下就一扫而光，抹去嘴边的油渍，大叫道：“他妈的，咱们赶路，今晚一定要赶到赤荒岭！”    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第七节 哑奴黑皮

    第七节 哑奴黑皮    
    　　魏目子的吼叫声撕心裂肺，震撼人心，饱含着深深的痛苦，两眼赤红，充满了绝望之色，脸上肌肉不停地抽搐，情绪更是激动万分，说完之后狠狠地扔下手中的骨头，毫不犹豫地起身就走。    
    　　魏梅子连忙叫道：“师父，您...？”魏目子稍稍顿了顿，回头冷冷地瞪了他一眼，随即继续前进，目光空洞冷漠，如同一具行尸走肉，不带任何感情，所有的人都是浑身打了个冷颤，心惊肉跳，手脚冰凉。    
    　　众人面面相觑，看着他越来越远的背影，“腾”的一下，齐刷刷地一跃而去，一窝蜂地跟在他后面，陈凡两手抓住罗陆元与罗苏元，与罗秀生并排走在最后面。    
    　　这一路气氛非常压抑，每个人心里都沉甸甸的，好像压着一块巨石，默不出声，连大气也不敢喘一口，更不敢劝慰魏目子，特别是魏木生、魏林生两人，耷拉着脑袋，神情沮丧，时不时抬头看看师父的身影，眼中露出一丝畏惧，更多是深深的内疚和担忧。    
    　　魏目子迈开步伐，越走越快，大家也加快速度，紧紧贴在他身后，既不超前，也不落后。不过，魏目子慢慢地使出全部功力，不由自主地狂奔起来，好像是用这种方式来发泄心中的痛苦与郁闷，渐渐地与其他人拉开了距离。    
    　　大家奋力追赶，魏梅子冲在最前面，秦湖子等四人稍稍落后，罗秀生、魏木生师兄弟三个炼气士却感到非常吃力，虽说咬牙坚持，但越拉越远，最后就连魏梅子也赶不上了。    
    　　仅仅过了八、九十里，魏目子的背影越来越模糊，紧接着就不知所踪，而后面的队伍却越拉越长，前后已经相距三十多里，大家看在眼里，急在心里，都是不知所措。    
    　　陈凡知道众人与魏目子的功力相差太大，即便是魏梅子也有很大的距离，唯有自己挺身而出，方能追上魏目子，种种迹象表明，因为郁愤过度，他的神智似乎开始陷入混乱，如果没有人在身边照顾，一旦发生意外，后果不堪设想。    
    　　想在这儿，陈凡加快步伐，赶上最前面的魏梅子，飞快地说道：“梅大哥，不要着急，老哥哥不会有事的，小弟现在前去劝解，估计他很快就能清醒过来。”    
    　　魏梅子正感束手无策，心中焦急万分，一听此言，紧皱的眉头稍稍舒展，气息微喘：“太好了，六弟出马比为兄管用。唉！别看师父平日嘻嘻哈哈、乐观开朗，其实他老人家脾气倔强得很，性格内向，无论什么心思都闷在肚子里，从来不对其他人透露，六弟不要打搅他，只要跟在后面即可，估计发泄完了就会自动清醒。”     
    　　陈凡神识一展，放下手中的罗陆元两人，急促地说道：“小弟知道了，请大哥照顾好几位师弟。”话音刚落，已经远在数里之外。    
    　　魏目子在后大叫道：“师父就交给你了，若是走散，到天荒城万山客栈找我们。”    
    　　陈凡传音道：“大哥放心，小弟心中有数。”深吸一口长气，朝着魏目子消失的方向全速奔去，幸好还在神识的感应范围之内，几分钟后看到了他的背影，后面的魏梅子早已停下身形，等待其他人汇合。    
    　　陈凡紧跟在魏目子身后数米，起初还观察周围的环境，后来感到自己越来越吃力，知道今天是一场持久战，立即调整气息，阴阳两气交换使用，将大部份注意力集中到魏目子身上。    
    　　魏目子拼命地向南奔跑，风驰电掣、快如流星，浑然不顾四周的地形，碰上山岗迅速越过，遇到湖泊、河流踏水而行，看见森林跃上树顶，从中午一直到太阳落山，马不停蹄地跑了一千多里，全身好像有使不完的劲，幸亏南疆地广人稀，偶尔遇到几个小城镇一掠而过，在凡人眼里就像一阵轻风。    
    　　天色越来越灰暗，魏目子的呼吸渐渐变粗，全身大汗淋漓，显然是功力消耗过大，已经开始力竭，但是他依旧神志恍惚，对自己体内的状况一无所知，根本就没有任何停下来的迹象，甚至于还有加快速度的趋势。    
    　　看着他不知疲倦的身影，陈凡心中极为难受，既无法好言安慰，又不敢强行阻止，他这种状况非常奇怪，也极其危险，稍有不慎，很有可能走火入魔，酿成无法挽回的惨剧，唯有顺其自然，见机行事，只要不发生意外，就有神智回复的希望。    
    　　天空越来越暗，脚下的路越来越陡峭，四周都是高耸入云的群山，连绵起伏，接连不断，前方已经没有路，两人行走于悬崖绝壁，看到一侧的千丈深渊，陈凡心中更加担心，只要一步走错就是粉身碎骨。    
    　　魏目子早就蓬头垢面，衣服凌乱不堪，嘴巴紧闭，脸无人色，两眼空洞无光，已经陷入半昏迷的状态，只是凭借丹师高手的本能在翻山越岭，仿佛正在梦游之中。    
    　　渐渐地，他的功力基本消耗殆尽，气喘如牛，但动作仍然敏捷，陈凡却是大吃一惊，魏目子的体内开始出现厌气，先是从丹田涌现，很快就弥漫于五脏六肺，体外也是隐现煞气。    
    　　厌气是修士的大敌之一，因为只要出现厌气的苗头，功力就开始自动消退，而且扩散的速度极快，很难排除，厌气一旦充斥于经脉，无论多么高的修为，其结果就是功散人亡。    
    　　陈凡知道不能再拖下去，若是等到厌气向经脉渗透，后果不堪设想，当机立断，手指微动，向魏目子弹出一道劲气，出人意料的是，劲气尚未到达穴道，魏目子仿佛有所感应，瞬间暴发出强大的力量，猛然冲出百米远，而且势头不减，速度前所未有的快捷，陈凡更加吃惊，自己居然一时间无法赶上。    
    　　魏目子全身煞气冲天，好像是一台永不疲倦的机器，无休止地狂奔，陈凡落在数十米之外，知道现在的速度已经远远超出他的功力极限，他正在消耗自己的生命力，一旦自动停止奔跑，就意味着生命的结束，不由焦急万分，阴阳两气同时使用，也只能勉强跟上。    
    　　不知道翻越了多少山岭，到了下半夜，地势越来越高、峭壁越来越陡，温度越来越低，山风越来越大，魏目子登上一座极高的山峰，接近山顶时忽然全身一软，脚底踩空，如流星般向山谷坠去，陈凡脑袋一轰，惊骇失色，纵身一跃，毫不迟疑地跳下山谷。    
    　　四周的狂风吹得两人飘飘荡荡，但根本控制不住下坠的势头，天地间漆黑一团，陈凡睁大眼睛，清晰地看到魏目子在下面数十米处，似乎还是没有清醒，连手脚挥舞这样的求生动作也没有。    
    　　陈凡运转真气，忽觉体内空空，心知大半天时间里，魏目子无休止地奔跑，自己也拼尽全力跟踪，特别是最后的数百里，根本就来不及调息，真气也是消耗殆尽。    
    　　仅仅几秒钟时间，陈凡却觉得时间似乎已经停滞，仿佛过了无数年，脑袋一片空白，心中只有一个念头：“完了，咱们都完了！”    
    　　在这千钧一发之间，山腰处猛然闪出一条黒影，腾空而起，如同一缕轻烟划过长空，一手接住魏目子，另一只手向上一挥，然后消失得无影无踪。    
    　　陈凡感到脚下涌出一道气流，极其强大又非常柔和，身不由己地向上飘去，瞬间升高数百米，轻轻地落在山顶，耳中隐隐传来一个细柔又清晰的声音：“谢谢道友！”    
    　　陈凡先是一愣，紧接着喜出望外，原来桑公千虹一直在后面跟踪，关键时刻救了两人一命，心中暗道：“她还是挂念着老哥哥，老哥哥虽然生命垂危，但她的修为如此高深，肯定有办法挽救。”想到这儿，全身脱虚，软瘫在地上。    
    　　山顶的空间很小，耸立着几块巨石，其余的地方都是非常狭窄、坑洼不平，而且空气极其稀薄，温度很低，滴水成冰，寒冷彻骨，四周狂风肆虐，环境极为恶劣，即便是合气期高手也无法生存，甚至于根本无法立足。    
    　　陈凡躺在两块巨石之间的夹缝中，响声如雷的狂风呼啸而过，浑身冰凉，每一个地方都酸痛不已，体内经脉中几无真气运转，艰难地掏出一枚丹药塞入口中，然后开始闭目调息，好半天方才感到真气缓缓地回复，渐渐进入物我两忘的境界。    
    　　许久之后，陈凡意识回体，全身舒爽，功力完全恢复，虽说没有增长，但阴阳两气似乎浓厚了一些，光芒更盛，白光中竟然隐含着点点微小的黒斑，心中又惊又喜，惊的是不知是祸是福，喜的是每一次变浓，真气的威力都会随之增长，这一次也不例外。    
    　　睁开眼睛，天空大放光明，狂风早已消失，周围寂静无声，东方涌起朵朵彩霞，太阳就要出山了。跃上巨石极目眺望，却是眼前一亮，山下全是白茫茫的一片，云雾翻滚，隐隐露出无数座山峰，白绿相间，仿佛一座座孤岛，闻着清晨的空气，看着难得一见的云海，顿觉心旷神怡，胸怀开阔，忍不住长啸一声，龙吟之音久久不散，回音缭绕，云雾震荡，涌现出一波波白色的浪花。    
    　　良久之后，陈凡开始下山，他知道有桑公千虹照顾，魏目子的事件已经无需担忧，必须尽快赶往赤荒岭，与魏梅子等人汇合，但是昨晚的奔跑太过紧张，根本不知现在身在何处，不知此山距离赤荒岭有多远。    
    　　按照记忆，陈凡估计两人最起码奔跑了三、四千里，应该早就超出了赤荒岭的范围，也许是南方两千里之外，不由暗暗一笑：“只要到了山下一切都好办，询问他人即可，何必自寻烦恼。”    
    　　此山异常陡峭，而且又高又大，陈凡用了小半个时辰方才到达山脚，仰头一看，太阳已经升起，亿万道阳光照耀万物，山腰云雾缭绕，山顶隐藏在云雾之中，流光异彩，神秘莫测，再察看四周，森林密布，每一棵都是参天大树，郁郁葱葱，树干上蔓藤缠绕，错落有致，争先恐后地向上生长，天空中飞鸟齐鸣，丛林里群兽怒吼，远处的群山层层叠叠，连绵不断，完全是一片人迹未至的原始状态，仿佛置身于远古时期的洪荒年代。    
    　　陈凡跃上树顶，忽觉空气中隐含异味，密林中也飘浮着淡淡的轻烟，心中一惊：“难道这就是南疆的瘴气？” 虽然没有头晕目眩的现象，但他知道瘴气非同小可，据说不少丹师因为过于自信而吃了大亏，甚至于命丧于此，当即服下娰虎生的驱毒散。    
    　　看了看初升的太阳，陈凡深吸一口气，从森林顶部掠过，朝着正北方向奔去，阴阳两气相互交换，神识随之向外扩展，南疆一向以神秘著称，奇人异士层出不穷，也许此地就隐藏着一位丹师高手，不敢有丝毫大意。    
    　　这一路非常顺利，到了中午时分，已经翻过三座大山，穿越两片大森林，一口气跑了六、七百里，但是却大感失望，没有发现任何人类的气息，心中暗道：“难道这里确实是一个千里无人区？”    
    　　登上一座山岗，陈凡神情一愣，山下的丛林中似乎有人正在奔跑，顿时喜出望外，喃喃自语道：“嘿嘿！不管他是什么人，有人就好！”不过很快就大吃一惊，此人是一位合气后期的高手，明显受了内伤，脚步稍稍轻浮，气喘嘘嘘，但是速度快如流星，不一会儿，后面又出现两个人，也是合气后期，他们正在奋力追赶前面的那人。    
    　　陈凡心念急转：“这里肯定有一个修士门派，不知道这三人是什么身份，也许是师兄弟之间的内部争斗，也许正在清除叛徒，也许是敌人入侵，现在不能冒然现身，否则很有可能产生误会，不仅弄巧成拙，还会凭空树下强敌，那位丹师门主能够有几位合气后期弟子，肯定是极为了得，如果他闻讯赶到更加麻烦。”思索良久，又有些犹豫不决：“离得太远听不清楚，很难弄清事件真像。对！还是走近一点。”随即向三人飘去。    
    　　三人都是从西向东奔跑，前后相距七、八里，陈凡一口气飘出数十里，直接赶到他们的前面，隐藏在一棵大树顶守株待兔。    
    　　逃跑的那人身手非常灵活，在丛林中不断改变路线，时而穿梭于密密麻麻的枝叶，时而跃上树顶，手抓树枝瞬间飘过百米，动作灵活得不可思议，如同水中的鱼儿，又像身手敏捷的猿猴，不过，他毕竟受伤在先，速度越来越慢，追兵也越来越近，知道很难摆脱困境，忽然跳上一棵大树，转眼间连换几十棵，最后收敛全部气息，蜷缩在一棵大树的支杈上一动不动，与陈凡只有六、七十米的距离。    
    　　陈凡看到那人的后背，身材非常矮小，估计不足四尺高，腰间捆扎着一小块破破烂烂的兽皮，几乎是全身赤裸，不过，从头到脚没有一块完好无缺的皮肤，每一寸肌肤都是伤痕累累，一道道新伤旧疤密密麻麻，纵横交错，很多地方血肉模糊，触目惊心，但可以看出他皮肤黝黒，体格极其健壮，隆起的肌肉饱满坚硬，如同一块块铁疙瘩，蕴藏着强大的力量，光秃秃的头顶好像刻着一个小字，左手紧握着一根三尺长的树枝，前端异常尖利。    
    　　后面两人的速度也是极快，但已经失去了那人的气息，立即停下身形，站在气息消失的地方四处张望，他们身穿宽袖长袍，头扎发髻，完全是普通修士打扮，其中一人身材魁梧，脸上布满了横肉，高举一根八尺长的黒色铁棍，厉声吼叫道：“黒皮，你这个下贱的狗奴才，胆大包天，竟然以下犯上，打死五爷，快给三爷滚出来。”吼声运足了功力，如同炸响了一颗惊雷，震耳欲聋，传出数里，四周的树叶飘落一地。    
    　　几分钟后，密林中依然没有动静，此人异常恼火，又欲大喊大叫，另一人拍了拍他的肩膀，声如蚊蝇：“三师弟，不要着急，他已经受了伤，根本跑不远，肯定躲藏在附近地区，为兄在这儿稳住他，你悄悄地到周围搜索。”此人瘦弱细长，脸色蜡黄，手执一把三尺宝剑，一双咕碌碌的小眼睛不停地转动，闪烁着阵阵寒光，嘴角露出一丝阴笑。    
    　　三师弟似乎对此人非常信服，挤出一丝难看的笑容，声音压得很低：“小弟明白，二师兄小心一点，狗奴才非常狡猾，而且功力不在咱们之下，五师弟稍一疏忽大意，转眼间就栽在他手里。”不由目露凶光，浑身杀气腾腾，咬牙切齿地说道：“哼！我要将他碎尸万段。”    
    　　二师兄却是自信十足，神色傲然，轻笑道：“放心吧，老五平时就狂妄自大，死得活该，对付这样的狗奴才小意思，嘿嘿！手到擒来。”三师弟连连点头，悄无声息地消失在密林中。    
    　　二师兄轻咳一声，语气变得非常柔和：“黒皮，二爷在此，你不要害怕，我们没有任何恶意。师父已经说了，五爷的死不是你的错，那是他学艺不精，嗯！你早就知道咱们赤血门的规矩，无论他是谁，只要是在比斗过程中出现伤亡，一律不予追究，哈哈！你还是出来吧，跟二爷回山吧。”    
    　　停了片刻，二师兄在四周转来转去，不断徘徊，嘴里自言自语道：“师父刚才还满口夸奖你，说你资质好，没想到一个奴隶竟然无师自通，仅凭一些不完整的口诀，就能练到这么高的境界，不简单，他老人家甚至于想收你为徒。天啦！这是破天荒的大事，一步登天，从奴隶变成入门弟子，听师父的口气好像要将你直接升为内门，成为堂堂的九爷，不过，确实有这个资格，就连二爷我也不是你的对手，也许明年大比之后，你就会成为二爷，我吗？就降为三爷了，嘿嘿！见了你还得恭恭敬敬地问候一声，多么威风！”    
    　　他说得非常缓慢，几乎是一字一顿，方圆数里都听得一清二楚，一边说一边施展神识察看四周的动静，黒皮却是无动于衷，依然趴在那儿纹丝不动，如同一段枯木毫无生气，皮肤上的鲜血已经凝固，结成一块块血疤。    
    　　那位三师弟从西面开始，在十里范围内仔细搜索，每一棵树都不放过，一刻钟后已经搜查了将近一半，距离二师兄只有百米。二师兄不由暗喜，慢慢地向东面走去，虽然嘴里还在叨念着，但神情紧张，高举长剑，全身戒备，很快就到达黒皮隐蔽的那棵树下。    
    　　二师兄刚刚离开大树五、六米，黒皮骤然暴起，左手一挥，树枝以闪电般的速度急射而出，直击二师兄的后心，与此同时，自己也猛扑过去，身手矫健之极，好像是一只正在狩猎的猎豹。    
    　　二师兄虽然措手不及，但他毕竟也是一位合气后期的高手，反应极快，立即感应到一道强烈的劲气汹涌而来，身形急转，长剑迅速舞动，在身后布下了一层厚厚的剑幕，“轰”的一声巨响，剑幕消失，树枝粉身碎骨。    
    　　二师兄手臂发麻，胸口一闷，正欲收回荡开的长剑，忽见一道黒色的闪电接踵而至，气势汹汹，势不可当，瞬间即至，心中顿时大骇，慌忙后退，却为时已晚，劲气击中胸膛，随着一声凄厉的惨叫，瞬间飞出了十几丈，狠狠地撞击在一棵大树上，然后反弹数米，落到地面，狂吐几口鲜血，软绵绵地仰面躺倒，胸膛鲜血直流，两眼斜视着黒皮，好像仍然无法想信眼前的事实。    
    　　黒皮虽说偷袭得手，但也是手脚发软，两人的功力毕竟是相差无几，况且他受伤在先，只剩下五成功力，这一击已经耗尽了全力，更加糟糕的是，耳中传来三师弟的怒吼声：“好你个狗奴才，胆敢在背后下此毒手。”紧接着身后刮起一道狂风。    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第八节 赤血门主

    第八节 赤血门主    
    　　三师弟的铁棍气势极盛，十丈范围内劲气纵横，横扫一切，黒皮早已力竭，根本无力躲闪，唯有向前扑倒在地，连滚数丈，仍然被铁棍的末端击中后背，“轰！”同样飞出了十几丈远，撞击在一棵大树上，落回地面后软瘫在地上一动不动，已经变成一个血人，口鼻中的鲜血更是如同喷泉一般止不住地流淌。    
    　　三师弟右手使劲一顿，“咚”的一声巨响，将铁棍狠狠地插在地上，得意洋洋，放声大笑道：“狗奴才，还想跟三爷斗？哈哈！三爷早就知道你藏在这里，刚才只是耍耍你。”黒皮血糊糊的脸上恐怖可怕，仿佛一个来自地狱的厉鬼，目光中却没有丝毫痛苦，只有冲天的仇恨与怒火。    
    　　三师弟不禁火冒三丈，忽然听见二师兄发出一丝微弱的声音，扭头一看，二师兄满脸污血，奋起余力举起颤抖的右手，艰难地指向黒皮，嘴唇微微抖动，似乎在说：“杀了他，给我杀了他！”    
    　　三师弟却露出一丝神秘的笑容，拍拍手说道：“二师兄，感觉怎么样？嘿嘿！聪明绝顶的二师兄，居然栽在一个狗奴才手里，天下奇闻，不知是咱们赤血门的耻辱？还是你自己聪明反被聪明误？哈哈！你放心，我当然会杀了他，不过第一个要杀的却是你。哼！成天指手画脚，自以为聪明过人，别人都是傻瓜，我早就看你不顺眼。”说着拔起铁棍走过去。    
    　　来到二师兄面前，看着他惊恐的目光，三师弟觉得心情非常舒畅，长笑一声：“二师兄，下辈子好好做人吧！”举起铁棍正欲砸下，突然停在半空一动不动，好像被点中穴道似的，全身僵立，好半天方才反应过来，放下手中的铁棍，脸上堆满了笑容：“二师兄，别害怕，嘿嘿！小弟只是跟你开个玩笑。来！小弟给你疗伤。”正欲取出怀中的丹药，忽觉后心剧痛，随即失去了所有知觉。    
    　　踢开三师弟的尸体，陈凡摇头叹道：“邪门歪道！看来他们师徒都是一路货色。嘿嘿！好险，好险！”刚刚隐蔽不久，陈凡发现远处出现了一位丹师高手，气息特别强大，已经修至化丹初期，比莫季子厉害百倍，此人并没有靠近丛林，而是停留在数十里外，用神识监视三人的一举一动，所以陈凡不敢轻举妄动，立即收敛气息，晋入心镜通明，眼睁睁地看着黒皮被击倒在地，虽然心急如焚，却是无能为力，三师弟准备残害师兄时，此人传音制止后迅速离去，由此可见，此人肯定是二师兄两人的师父，也就是赤血门主。    
    　　陈凡首先察看黒皮的伤势，发现他后背的骨头几乎全部碎裂，内脏也全部已经破裂，瞳孔涣散，气若游丝，奄奄一息，正常情况下早已气绝，只是凭借一股极其强大的精神力量支撑到现在，脸上的鲜血如同一个红色的面具，遮盖住真面目，但嘴巴微动，眼中露出深深的感激。    
    　　陈凡的心里极为沉重，不由自主地流下了眼泪，身形一闪，片刻之后拎着那两人的头颅放在黒皮的面前，黒皮的眼中闪出一丝神采，似乎感到非常欣慰，紧接着又露出深深的悲哀，不知是为他们的死亡还是为自己的命运。    
    　　看着他渐渐暗淡的目光，陈凡心中一动，迅速取出续命草，摘下一片针叶连嚼几下，在他咽气之前强行塞入嘴巴，紧接着输入一道真气催动药力，针叶转眼间就散发出一道祥和的气息，瞬间扩散到全身，将所有受伤的部位全部包裹起来。    
    　　紧张地观察他体内的变化，陈凡眼中充满了深深的怜悯：“难怪他始终一声不吭，唉！好一个可怜人！厚土的奴隶千千万万，不知是否都是如此悲惨？”刚才喂药时发现黒皮的嘴里只有两颗向外突出的虎牙，其它牙齿都被连根拔起，而且没有舌头，根部有一道整齐的伤口，显然早已被利刃割去。    
    　　不一会儿，黒皮体内的血液开始循环，心脏开始重新跳动，不过，神智也开始模糊，进入昏迷状态。陈凡长舒一口气，喜悦中带有一丝担忧：“看来命是保住了，续命草确实名不虚传，但愿不要出现老七那样的副作用。”扒下二师兄两人的长袍，将黒皮全身擦拭一遍，却见他头顶烙着一个“奴”字，被染成白色，整个脑袋也是伤痕密布，相貌非常恐怖。    
    　　“唉！”陈凡又是轻叹一声，取出一瓶补骨膏，将所有的外伤涂抹了一遍，并用长袍将他紧紧包裹，环顾四周的战场，正欲清除痕迹，猛然一惊：“他又来了！”抱起黒皮瞬间飘出数百米，隐藏在一棵大树的枝叶间。    
    　　不到一分钟时间，一条身影急射而至，此人身高体胖，白白净净，身穿血红色的长袍，背插一把两尺半的宝剑，站在两具赤裸裸的尸体前面，看着眼前的惨状，不由目瞪口呆，浑身冰凉，挥舞着双手，仰天怒吼：“谁干的？到底是谁干的？是哪个狗杂种？”声音传出数十里，整个森林好像都在颤抖。    
    　　此人原本慈眉善目，转眼间变得异常狰狞、目露凶光，咬牙切齿，狠狠地说道：“老二、老三，不管是谁干的，竟然惹上了赤血门，为师一定会为你们报仇血恨。”     
    　　不过，他很快就平静下来，弯腰摸摸地上的鲜血，尚有一丝余温，察看所有的伤口，似乎若有所思，立即挺起身来，跃上一棵树顶四周张望，两道凌厉的目光有如实质，迅速向丛林深处扫视，神识扩展到极限，搜索方圆数十里范围内的所有地区。    
    　　陈凡还是老办法，将黒皮包裹在真气罩里，收敛气息，晋入心镜通明，如同两段枯枝毫无生气，只是赤血子的眼光太过凌厉，全身皮肤被刺得稍有疼痛。    
    　　许久之后，此人大失所望，神情沮丧，但怒气更盛：“王八蛋，杀了人一走了之，我就不信，哼！一会儿功夫你就能跑出赤血岭？”宝剑凭空一挥，光芒四射，耀眼夺目，万道剑气喷薄而出，发出“咝咝”的轻响，随即向北飘去。    
    　　陈凡虽然距离剑气有数百米远，但已经感到其威力极为惊人，赤血门主飘出三十多里之后，原地传来阵阵“轰轰”的巨响，上百棵参天大树应声而倒，只剩下一墩墩半人高的树桩。    
    　　陈凡惊骇不已，此人手里是一件宝器，这一剑最多使用了五成功力，若是全力施展，威力还会增加数倍，他不敢轻举妄动，依然屏住气息趴在树枝上，心中有些疑惑：“赤血岭与赤荒岭只有一字之差，难道他与赤荒殿有什么渊源？”    
    　　没多久，极远处隐约传来那人的啸声，满含极端的愤怒，说明他还是一无所获，啸声连绵不断，从东到西，从南到北，并且传来一阵阵巨响，他已经狂暴到极点，不顾一切地毁坏森林。    
    　　过了半个时辰，西面出现数十个气息，其中六人是先天高手，他们分成三组，从南、北、西三个方向进行拉网式搜索，而赤血子却消失得无影无踪。    
    　　陈凡暗暗叫苦，他们都是赤血门弟子，搜查得特别仔细，每一棵树都要从上到下察看一遍，虽然极其缓慢，但非常有效，那赤血门主肯定也收敛了气息，躲在暗处监视林中的变化，好像一条隐匿的毒蛇，稍有异动立即发出致命的一击。    
    　　太阳渐渐西下，陈凡“看”到几个弟子越来越近，距离自己不足千米，赤血门主耐心十足，依然没有出现，知道一场恶战已经不可避免，虽说几乎没有胜算，但绝不能束手就擒，心中开始谋划脱身之计。    
    　　天色越来越暗，其中一组弟子们已经近在眼前，陈凡将心一横，正要暴起发难，突然间远处传来阵阵号角声，急促而慌乱，很快就嘎然而止，那些弟子立即停下了脚步，回头四顾，不知所措，其中一人大喊道：“不好，山上出事了！”另一人尖叫道：“天啦！那是动乱的信号！一定是那些下贱的奴隶正在暴动！”    
    　　所有人都开始惊慌失措，七嘴八舌地说道：“山上好像只留下五个人。”“羚师弟他们只有引气期，肯定完了。”“天啦！千万不要再出现第二个黒皮！”“那些狗奴才很厉害，咱们快回去镇压，再晚就来不及了！”众弟子的声音开始颤抖。    
    　　“住嘴！”一位合气初期弟子匆匆赶来，大吼道：“谁敢再吵？扰乱军心者斩！”众人惊若寒蝉，立即鸦雀无声，此人语气冰冷：“黒皮是一个特例，上师只想拿他做试验，其他狗奴才都不会修炼功法，虽有数千人之多，却是不堪一击。”然后一扫众人，厉声叫道：“上师有令，停止搜索，立即回山杀光那些狗奴才，一个不留！”    
    　　所有弟子顿时兴奋起来，目光疯狂，挥动长剑齐声叫道：“对，全部杀光，那些狗奴才现在胆子越来越大，绝不能心慈手软。哈哈！咱们走，比一比谁砍下的人头多？”一轰而起，带着浑身的杀气向东奔去。    
    　　森林又恢复了往日的平静，但陈凡还是一动不动，因为他没有感应到赤血门主的气息，说明这个老狐狸依然隐藏在附近，现在就是比双方的耐心，谁坚持到底，谁就能笑在最后。    
    　　天上群星闪烁，密林中却是漆黑一团，时不时传来阵阵鬼叫声，偶尔有一些动物来回奔跑，夜间觅食的猫头鹰掠过一条条黒影，寒风吹过，让人心惊肉跳。    
    　　半夜时份，陈凡心中一动，数里外出现一条身影，很快就来至白天的战场，一道寒光闪过，十几只正在饱餐两具尸体的野兽轻呜一声，血肉横飞，看到已经残缺不全的弟子，赤血门主轻叹一声：“唉！看来他真的跑了！”随即飘然而去。    
    　　陈凡依然如故，不动声色，果然不出所料，不到半个时辰，赤血门主又飘然而至，这一次极为狂暴，挥动宝剑吼叫道：“你到底是谁？他妈的，老子即便追到天涯海角，也要将你碎尸万段。”连吼数声之后，忽然静立不动，沉默良久，咬牙切齿地说道：“大师兄，这几天好像是你的寿辰吧？哼！你的恩德小弟终生难忘，小弟前去给你一个惊喜，哈哈！送给你一个天大的寿礼。”语气阴毒，笑声悲愤惨烈，似乎满怀彻骨的仇恨，然后悄无声息地消失得无影无踪。    
    　　陈凡疑惑万分：“寿辰？难道他说的是赤霞子？但是魏老哥哥与罗秀生介绍南疆各门派时，从来没说过有一个赤血门，难道他们从来不在修士界走动？不对，他应该是一位成名以久的老前辈，但是为什么默默无闻呢？”陈凡越想越糊涂，只好不去想它，又等待了一刻钟，确信赤血门主已经远去，小心翼翼地收回真气罩，却是猛然一惊，黒皮全身滚烫，温度高得惊人，黝黒的皮肤变成了深红色，五脏六肺基本愈合，碎裂的骨头也开始粘合，血液流动极其缓慢，心脏每一分钟轻轻地跳动一次，体内弥漫着一种既祥和又怪异的气息，似乎浸入了每一个细胞。    
    　　陈凡百思不得其解，这种症状与华方元几乎完全一样，暗自叹道：“只能听天由命，唉！是祸是福看他自己的运气。”神识一展，搂着黒皮向北奔去。    
    　　为了尽快离开赤血岭，陈凡使出全部功力，阴阳两气同时运转，速度几乎到达极限，不知翻过几座高山，穿越几座大森林，直到筋疲力尽，在一座小湖边停下了脚步。    
    　　此时，太阳刚刚升起，上百只野鹿早早占领了湖畔，四周密林薄雾缭绕，飞鸟齐鸣，闻着清新无比的空气，陈凡心情非常愉悦，跃上一棵大树，神识扩展到极限，方圆数十里之内没有人类的气息，长舒一口气，将黒皮放在身边，服下丹药，就地入定了。    
    　　大约过了一个时辰，陈凡出定醒来，全身舒爽，左手抱住黒皮跃至湖畔，右手微抬，一只野鹿悄然倒下，鹿群一轰而散。    
    　　轻掬一口湖水，凉透心头，将黒皮全身清洗一遍，道道伤痕更加显目，惨不忍睹，让人心酸，久久不能平静，重新涂上补骨膏，包裹妥当之后点上一堆篝火，开始清理野鹿。    
    　　闻着袅袅香味，陈凡一边拨弄着烤肉，一边思考下面的行程，明天就是赤霞子大寿之日，最迟今晚必须赶到赤荒殿，半夜奔跑了不下上千里，此地距离赤荒岭应该不会太远，猛然心中一跳，就在刚才略一出神的瞬间，数十里外出现了三位修士，而且发现了自己，正向湖边快速赶来，已经来不及躲避。    
    　　陈凡惊骇失色：“难道是赤血门主追上来了？”腾的一下站了起来，随即又缓缓地坐下，心中大定，来人中一位是实丹后期的丹师，两位是合期初期的高手，应该是师徒三人路过此地。    
    　　片刻之后，三人飘然而至，见到陈凡悠然自得地啃着烤肉，那位丹师拱手说道：“这位道友，老夫有礼了！”举止优雅，声音非常柔和。    
    　　陈凡抬头一看，此人眉发花白，眼角皱纹隐现，但面如冠玉，目光炯炯，后背一口三尺宝剑，身穿一件崭新的蓝色道袍，一丝不苟，气度非凡，另外两人身材魁梧，阔面大耳，腰插宝剑，威风凛凛，恭恭敬敬地站在后面，神色严肃，不苟言笑，只是眼角露出一丝笑意，目光中带着掩饰不住的野性。    
    　　陈凡不敢怠慢，放下烤肉，连忙起身作一长揖，朗声说道：“不知前辈驾临，晚辈失礼。”见他脸上露出矜持的微笑，于是继续说道：“晚辈华中生，不知前辈是哪一派的宗师？”    
    　　此人神色稍稍傲然，点头说道：“老夫秦阳子，乃秦门门主，他们是老夫的两位弟子秦河生与秦水生，不知道友何门何派？令师何人？”    
    　　陈凡微微一笑：“晚辈无门无派，逍遥自在，不过，现为罗门监事。”忽然面露喜色，拍手大笑道：“原来是自己人，真没想到，哈哈！太巧了！”    
    　　秦阳子一愣，疑惑地问道：“咱们好像以前从没见过面，就连道友的道号，老夫也是初次耳闻，何出此言？”    
    　　陈凡摆了摆手，指着地面的岩石说道：“秦老前辈，先请坐，待晚辈慢慢道来。”秦阳子长袖一拂，掸去上面的尘土，缓缓地坐下，两眼紧盯着对面的陈凡，目光凌厉，秦河生两人依然站在他身后，神情戒备，仿佛是两个尽忠尽责的保镖。    
    　　陈凡微微一笑，拱一拱手：“晚辈与令徒秦湖子，以及魏梅子等五人已经结为生死兄弟，晚辈是老六，此外，魏目子称晚辈为老弟，晚辈叫他一声老哥哥，如此说来，咱们岂不是自己人？”    
    　　三人满脸惊讶，秦阳子还是感到不解：“湖儿，不！嗯！老夫知道秦湖子道友与其他四人结义之事，不过，好像只有五人，哪来的老六？道友又如何与魏老哥相识？”    
    　　听了他对秦湖子的称呼，陈凡立知秦阳子为人比较方正，不由说道：“有缘千里来相会。嘿嘿！五位兄长结义在先，晚辈刚刚加入，与老哥哥也是一见如故。”接着从头到尾详细讲述了事件的经过，只是隐瞒了桑公千虹的身份和赤血岭的事件。    
    　　三人顿时信了十分，态度立即大变，秦阳子眼中精光闪烁，满脸笑容，拱手说道：“魏老哥没事就好！老夫...在下...嗯！秦某方才失礼，请华道友见谅！”然后招呼两位弟子：“你们过来，见过华师叔！”    
    　　秦河生两人也是喜上眉梢，咧开大嘴，拱手作一长揖，恭恭敬敬地说道：“晚辈见过华师叔！”陈凡见秦阳子连换三种自称，心中暗暗一笑，连忙起身挽起他们的手，说道：“两位师弟不必多礼，咱们以兄弟相称即可。”    
    　　秦阳子摇了摇头，语气坚决：“道友不必客气，修士界老规矩，达者为先，境界为先，只要脱离了气道，从前的关系一律无效，只能以境界划分辈分，即便是父子也是如此，道友也不必称我为前辈，叫一声道友就行。”    
    　　陈凡并不争辩，拉着他们的肩膀强行按在两侧石头上，呵呵笑道：“好！就按前辈...道友，不，秦老哥所言。两位贤侄，既然是一家人就不必拘束，来！坐下吃点鹿肉。秦老哥，小弟刚刚烤熟，咱们一起吃。”给他们每人递上一只鹿腿。    
    　　秦河生两人拿着黄灿灿的鹿腿，一阵肉香扑鼻而来，心里痒痒却不敢动口，眼巴巴地盯着师父，秦阳子微微一顿，点头说道：“好，咱们吃吧，谢谢道...华老弟。”带头吃了一口，两弟子喜形于色，紧接着大嚼起来。    
    　　秦阳子的每一个动作都非常文雅，细嚼慢咽，不慌不忙，气质高贵，而两弟子却截然不同，这一顿如流星赶月、风卷残云，当陈凡吃完鹿腿之后，他们已将其余的鹿肉一扫而空，陈凡看得目瞪口呆，秦阳子脸色微变，似乎有些尴尬，嘴巴动了动始终没有吭声。    
    　　秦河生两人拍拍肚皮，感到心满意足，秦阳子轻咳一声，放下仅吃了几口的鹿腿，呐呐地说道：“劣徒无知，有伤大雅，老弟见笑了！”陈凡大笑道：“两位贤侄食量惊人，在下佩服！老哥哥不要多心，想吃就吃，想说就说，方为男儿本色！”    
    　　秦河生师兄弟如见知音，咧开大嘴笑出声来，秦阳子瞪了他们一眼，两人缩了缩脖子，一溜烟地跑到湖畔喝水，秦阳子无奈地摇了摇头，随即说道：“老弟好快脚程，半夜急行千里，一口气跑到了南赤荒，这里距离天荒城只有三百多里。嗯！老哥我也是前去拜寿，咱们正好同行。”    
    　　陈凡一怔，不由喃喃自语：“这里是南赤荒？”突然一拍大腿，大笑道：“太好了，小弟正愁无人指点路线，当然求之不得。嘿嘿！几位兄长都在担心魏老哥，小弟是心急如焚，恨不得立即赶到赤荒岭给他们报个平安。”    
    　　秦阳子取出手绢仔细擦干嘴巴，点头说道：“咱们现在就走，中午时份肯定能赶到天荒城。”    
    　　陈凡当即起身，拎起黒皮，扭头看看湖边的秦河生师兄弟，大声招呼道：“两位贤侄，开路了！”    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第九节 小人挡道

    第九节 小人挡道    
    　　无意中碰到自己人，而且距离天荒城仅有三百多里的路程，大家的心情都非常轻松愉快，秦河生师兄弟一溜烟地跑在前面，相互打打闹闹，说说笑笑，时不时回头瞧瞧师父的脸色，又偷看陈凡手中的黒皮，秦阳子飘动的姿势还是那么优雅，不紧不慢地与陈凡走在一起，只是两人都沉默不语，气氛有些沉闷。    
    　　陈凡知道他们早就对黒皮感到特别的好奇，虽说用道袍紧紧包裹，可是依然能够看出里面是一个人。秦阳子修养极佳，不会管别人的私事，陈凡不主动说他绝对不会过问，两位弟子却是心中痒得难受，如果不是师父在此，他们肯定是一见面就大声追问，现在只能带着满腹疑惑，将涌到嗓子眼的话强行咽下。    
    　　陈凡考虑再三，始终犹豫不决，他当然知道无法隐瞒黒皮的存在，但此事非同小可，赤血门主修为太高，在黒皮清醒之前尽量不能让更多的人看到其真面目，更不能透露其真实来历，否则人多嘴杂，一旦事件败露，所有人都将受到牵连，而且秦阳子等老前辈的经验极其丰富，见多识广，眼光锐利，如果见到黒皮的状况，也许立马就能判断出他已经服下续命草，无论怎么解释也很难自圆其说。    
    　　数十里之后，大家走上了官道，宽达五、六丈的路面使用厚厚的青石板铺盖，平缓舒坦，可容数辆大车并排同行，路上车水马龙，行人络绎不绝，除了商旅之外，还有大量奴隶，他们衣不避体、骨瘦如柴，都被绳索串在一起，奴隶主乘坐豪华马车在前快速奔跑，一些地位较高的家奴骑着马匹来回跑动，挥舞长鞭大声斥责，有一位奴隶因为左脚受伤而影响了速度，家奴毫不犹豫地抽出钢刀砍下他的脑袋，将尸体抛弃于路旁之后继续前进，所有人包括秦阳子师徒在内早就司空见惯，对此视而不见、无动于衷，那些奴隶自己也是两眼空洞无光，似乎已经麻木不仁。    
    　　这里的凡人与其它地方一样，见到修士异常崇敬，无论是什么身份都行礼让道，一些奴隶主甚至于恭恭敬敬地邀请四人上车同行，秦河生师兄弟颇为心动，秦阳子却婉言拒绝，又担心两位弟子惹事生非，传音让他俩停下来与自己一起赶路。    
    　　官道两侧还是群山耸立，森林茂密，河流众多，许多河谷、山坳上建立了不少凡人村镇，大的有上万人的规模，小的只有几户人家，越往北越是密集，规模也越来越大，有些集镇估计不下于十万人口，相当于一座中小型城市。    
    　　但是，其时正逢百年难遇的干旱，沿途几乎所有的中小河流均已见底，大量的农田被抛荒，一些小型村庄只剩残亘断壁，杂草丛生，空无一人，村民们早已集体逃荒、远走他乡，余下的平民也是面黄肌瘦、神情憔悴不堪，添着干裂的嘴唇，有气无力地盯着天空，祈祷老天开眼，怜悯万物生灵，赶快下一场及时雨，哪怕是几滴小雨点也行。    
    　　将近正午时份，官道穿越几座高峰蜿蜒而过，众人眼前一亮，不由自主地放慢了脚步，一座雄伟壮观的城池遥遥雄矗，城墙如带，黝黒如铁，高达一、二十丈，迤逦延伸上百里，城头箭楼林立，旌旗飘飘，猎猎招展，下面共有一正两偏三座城门，虽说还有十多里远，但四人眼力惊人，可以清晰地看到中间正门顶部刻有三个刚劲有力的大字——天荒城，城下是一条百十米宽的护城河，听说它由一条天然河流改建而成，此城四面八方完全被群山包围，山峰层层叠叠，连绵不断，这里是一座面积庞大的山谷。    
    　　陈凡流落厚土这么长时间，第一次来到鼎鼎有名的大都市，心中充满了期盼，扭头看了看秦阳子，他也转头正欲说话，两人对视一笑，秦阳子首先开口说话：“华老弟，前面就是天荒城，万山客栈坐落于城西的通商大街，在南疆颇有名气，诸位道友应该正在里面等候。”    
    　　陈凡微微点头，曾经听罗秀生介绍过天荒城，此乃南疆第一大雄城，方圆百里、人口百万，其规模在整个厚土也能排在前三位，出了北面的城门向西北方向七、八十里即为赤荒山，赤荒殿就坐落于其中，周围千里范围内又统称为赤荒岭。    
    　　两弟子兴奋不已，秦河生忍不住得意洋洋地插话：“弟子等十年前一起来过三次天荒城，嘿嘿！真是太热闹了，简直是人山人海，第一次感到特别好奇，咱们花了一整天时间将所有街道逛了一遍，看得眼花缭乱，回去时还差点迷了路，哈哈！华师叔，寿礼结束之后，弟子陪同您在城里玩几天。”    
    　　陈凡轻笑道：“谢谢两位贤侄，为叔求之不得，不过，这一次来去仓促，时间太紧，恐怕要等下次了。”两人大失所望，正欲继续吹嘘从前的经历，忽见师父瞥了他们一眼，慌忙缩起了脖子一声不吭。    
    　　俗话说：“江山易改，本性难移。”师徒三人性格截然不同，走在一起相映成趣，两弟子性格粗犷，野性十足，率意行事，秦阳子却是极有耐心，循循善诱，但是无论如何教诲，他们表面上唯唯诺诺，骨子里还是一切照旧，陈凡心中一乐，想了片刻，对秦阳子说道：“小弟初来咋到，进城之后，还得靠老哥哥指点。”    
    　　秦阳子却是满脸歉意：“老弟，不好意思，老哥哥有要事要办，进城后必须分开，不能与你一起前往万山客栈，望老弟见谅。”陈凡一愣，随即笑道：“无妨，小弟询问其他人即可。”    
    　　说话间，众人已经来到护城河边，却见凡人都是从左侧的偏门通行，中间的正门冷冷清清，百十名全身武装的士兵也分成两队，都是头戴钢盔，身穿战甲，一身全黒，刀剑出鞘，左侧的一队正严密查问进城的凡人，吆三喝四，威风凛凛，杀气腾腾，另一队则无精打采地站在正门外，一位身材矮小的修士懒洋洋地坐在太师椅上闭目养神。    
    　　穿过护城河上的桥梁，秦阳子则带领大家走向正门，那位修士睁开眼睛，目光混浊阴暗，白多黒少的眼珠不停地转来转去，他大模大样地站起身，漫不经心地拱了拱手，神情倨傲，脸上堆出一丝假笑：“晚辈娰宼元，不知前辈是否前来拜寿？是哪一派宗师？”    
    　　秦阳子拱手回礼道：“在下是秦门秦阳子，因门中事务缠身，以至于姗姗来迟，望道友见谅。”接着左手一摆，介绍其他三人：“这位是罗门监事华中生，罗门家主已经在万山客栈等候，嗯！这两位是小徒秦河生、秦水生。”    
    　　娰寇元眼中精光一闪，尖笑一声：“桀！桀！原来是秦门主，两位爷昨夜还在叨念着，到目前为止，南疆几乎所有门派均已到齐，就差秦门主一人，大爷担心您事务太忙，也许不能亲自到场，因此正考虑是否需要再行派人邀请，二爷却说您是南疆的老前辈，德高望重，绝对不会缺席如此盛事。哈哈！果然不出所料，秦老前辈确实是日理万机，不过，来了就好，来了就是客。”     
    　　娰寇元有炼气中期修为，距离先天相差甚远，在赤荒殿只是一名不入流的外门弟子，但满脸骄横，不可一世，话中满含讽刺与威胁，根本就不把秦阳子放在眼里，秦河生师兄弟气得浑身发抖，怒目圆瞪，如果不是师父抓住他们的肩膀，早就当场发作。    
    　　秦阳子面不改色，神态自若，依然彬彬有礼，似乎从来不生气：“道友说笑了，殿主六甲子大寿是南疆千载难逢的盛会，秦某早就翘首以盼，哪有不参加之理？”    
    　　娰寇元阴阴一笑，扭头叫道：“麻子，快快准备车马，送秦老前辈师徒进迎宾馆。”一名士兵收回大刀，神色极为恭敬：“谨遵寇爷之令！”然后向秦阳子师徒拱手说道：“三位爷，马车在城门里面，请跟小人一起过来。”    
    　　秦阳子和风细雨，说话非常客气：“多谢小哥！”当即跟随此人进入城门，临走时向陈凡使了个眼色，传音道：“小人挡道，小鬼难缠，老弟尽量忍耐，千万不要在此生出事端。”陈凡轻轻地点头，表示心中有数。    
    　　娰寇元上下打量着陈凡，眼中充满了不屑，态度更是嚣张到极点：“你就是那个什么...罗门监事？叫什么华...华中生？嗯！你们家主叫罗秀生吧？他好像是昨日到达天荒城，你怎么今天才来？嗯！对了，空口无凭，你怎么证明自己的身份？还有，你手里是什么人？是不是在咱们赤荒岭行凶掳人？打开让寇爷我瞧瞧！”    
    　　晃悠悠的转了片刻，他又扭头询问众士兵：“咱们天荒城乃南疆第一重镇，可不是什么人都可以进来的，大家说对不对？”众士兵轰然大笑，份份说道：“寇爷说得极是，这小子来历不明，行踪诡异，肯定不是什么好人，寇爷目光如矩，一眼就看出了他的底细。”    
    　　陈凡微微一笑，一扫众人问道：“你觉得华某应该如何去证明自己的身份？”娰寇元歪着脑袋瞥了他一眼，带着一丝狡猾的笑意：“很简单，寇爷我就辛苦一趟，去万山客栈询问一下罗秀生即可，嘿嘿！不过，你小子识相一点，出点辛苦费吧！”    
    　　陈凡神定气闲，轻笑道：“好商量，要多少？”娰寇元张开左手，得意洋洋：“不多，五百两黄金即可，嘿嘿！这么多兄弟在此，只够咱们晚上喝一顿酒。”士兵们也昂首挺胸，好不得意。    
    　　陈凡暗自一笑：“还真是狮子大开口，六口平民之家一年所得也不过五两黄金。”一个箭步走上前去，坐在太师椅上跷起了二郎腿，慢悠悠地说道：“好，咱们就说定了，华某在此等候。”    
    　　娰寇元一怔，随即厉声叫道：“快掏黄金，不然你今天的麻烦大了。”陈凡悠然自得，神情轻松：“华某有的是黄金，可惜今天没带，先欠着吧！下次来天荒城时连本带利一起还给你。”    
    　　娰寇元脸色一变，勃然大怒，暴跳如雷，指着陈凡大骂道：“好你个华中生，既敢耍弄寇爷，哼！那个破罗门早就在修士界除名，若不是我们殿主宽厚为怀，哪能让你们苟延残喘？呸！寇爷我也不稀罕你的黄金。孩儿们，此人行迹可疑，非奸即盗，肯定想冒名顶替混入天荒城，破坏殿主大寿，快快禀报几位爷...”    
    　　陈凡手指一伸，一道劲气点上娰寇元的穴道，全身无法动弹，更是痛苦万分，大汗淋漓，很快就大声哀叫道：“唉吆，疼死我了！华...华爷爷饶饶命！小...小人有眼无珠，鬼迷心...心窍，华爷爷大人大量，原...原谅小人这...这一次，下...下次再也不...不敢了！唉...吆！”其余士兵吓得躲在一边，左侧偏门的那队士兵和往来凡人却停下脚步，围成一圈看热闹，指指点点，幸灾乐祸，不停嘲笑，此时更是笑得前俯后仰。    
    　　陈凡解开他的穴道，大声怒斥：“好你个狗奴才，狗眼看人低，居然在此狐假虎威，不仅对秦老前辈狂妄自大，还借机勒索华某，无用置疑，平时更是无恶不作，赤荒殿的脸都让你丢光了，若是那几位爷知道此事，哼！肯定会砍你的脑袋。”    
    　　娰寇元被他的气势吓的浑身颤抖，趴在陈凡脚下伏地不起，痛哭流涕，磕头求饶：“华爷爷，小人一时糊涂，小人该死，该死！”不停地扇着自己的耳光，只是狠狠地举起，轻轻地落下，连扇几十下脸皮还是一片蜡黄。    
    　　陈凡见他眼中闪过一丝寒光，知道他确实是一位小人，心胸狭隘，现在是好汉不吃眼前亏，今后肯定会挖空心思报复罗门，不由露出神秘的笑容：“华某也是通情答礼之人，辛苦费还是应该拿的，五百两确实太少了，嗯！给你五千两吧！”    
    　　娰寇元连忙摇头：“华爷爷，小人不敢！这个......五千两？您...您说的可是真的？您刚才说过没带黄金。”说到最后两眼放光，垂涎三尺，心中暗暗得意：“嘿嘿！寇爷我还以为你有多么厉害，哼！咱们赤荒殿的威名可不是吹的，无论你在外多么威风，到了赤荒岭只能老老实实、夹着尾巴做人。”    
    　　陈凡微微一笑：“华某确实没带，但别人可以替我支付，嗯！娰虎生回来没有？”娰寇元一愣，脸色突变，小心翼翼说道：“三爷前天已经回殿，负责寿筵期间的安全，您与三爷是朋友？”围观人群一听娰虎生的名字，不约而同地露出惊恐之色，随即一轰而散。    
    　　陈凡轻叹一声：“唉！这个臭老虎竟敢在华某面前吹牛，说什么到了赤荒殿一切都由他安排，没有人敢找麻烦，华某现在就去找他，这五千两黄金吗，嘿嘿！他肯定是乖乖的送过来。”    
    　　还没等他说完，娰寇元已经软瘫在地，脸无人色，眼中露出深深的恐惧，连滚带爬地抱住陈凡的大腿，说话语无伦次：“华...华...华爷爷，祖爷...爷，您饶过小人吧！小...人糊...涂，是个大混...蛋，不，是该...死，该死一...万遍，您千...千万不能告诉三...爷，三爷知道后肯定会扒...了小人的皮...皮。”声泪俱下，声嘶力竭，好像是一个准备押往刑场的死囚，所有的士兵也齐刷刷地跪下，哆哆嗦嗦地哀求：“华爷爷，小人罪该万死，您放过小人吧！”     
    　　陈凡慢悠悠地说道：“唉！华某心肠太软，看你们这么可怜，算了，都起来吧！待会见到老虎我就不提此事。”娰寇元大喜过望，连磕几个响头，然后爬起身来，举起长袖抹去鼻涕眼泪，挤出满脸的媚笑，点头哈腰道：“华爷爷是真正的大英雄，小人早就知道您不会和我们计较。”士兵们也份份起身，阿谀之词不绝于耳：“华爷爷心宽如海，天下第一。”“咱们殿主是天下第一高手，华爷爷肯定是第二高手，只比殿主差那么一点点。”...    
    　　陈凡轻咳一声，所有人立即浑身一抖，现场鸦雀无声，他将黒皮放在地上，说道：“这是华某给老虎的见面礼，你们刚才不是想检查一遍？好啊，打开吧！”    
    　　娰寇元慌忙鞠躬打揖，哭丧着脸说道：“华爷爷，小人不敢，您老人家大仁大义，饶过小人吧！”陈凡两眼微闭，慢吞吞地说道：“既然如此，华某就不为难你了。不过，有件事还得麻烦你一下。”    
    　　娰寇元喜出望外，拍了拍胸膛，忙不迭地说道：“华爷爷请讲，无论什么事件，小人都会尽心竭力办到，赴汤蹈火，在所不辞，为华爷爷办事死而无憾。”接着得意洋洋地炫耀：“六爷现在负责迎宾馆，他老人家对小人言听计从，嘿嘿！小人可以让罗门入住迎宾馆，那里面要什么有什么，比外面的破客栈强多了。”    
    　　陈凡心中一动，不由轻笑道：“没什么大事，华某的这份见面礼比较特别，嗯！唯一的缺点就是太招人耳目，你去找一只同样大小的木箱，表面不需要好看，越旧越好，明白吗？”    
    　　娰寇元似乎恍然大悟，连连点头：“小人明白，嘿嘿！三爷修为高深、神武过人，但树大招风，肯定有不少坏人心怀嫉妒，哈！您放心，许些小事手到擒来。”扭头大叫道：“黄三，你们军营里好像有一只木箱，快给华爷爷拿来，要快！”一名士兵急忙转身进城。    
    　　娰寇元走到陈凡身后，一面殷勤地给他捶背，一面陪着笑脸：“华爷爷，您稍等片刻，黄三很快就能回来。”陈凡眯着眼睛享受服务，不经意地问道：“这一次盛会前所未有，很多方面与从前有所不同，嗯！那个迎宾馆的接待规格好像也有了变化，是不是这样？”    
    　　娰寇元连连点头，说道：“您说得太对了，迎宾馆是咱们赤荒殿档次最高级的宾馆，平日能够入住的都是身份非同一般的高人，最起码要到达实丹境界，而且必须是一派宗师。但是，这一次殿主格外开恩，只要是丹师都可以入住，嘿嘿！还可以带着门中弟子一同入住，每个门派一座独门小院、两名奴仆，既方便又舒服。只是，罗...罗门...”偷偷地看了陈凡一眼，吱吱呜呜地不敢讲下去。    
    　　陈凡摆了摆手，大笑道：“但说无妨，哈哈！罗门已经衰落，家主修为太低，没有资格入住，嘿！整个南疆路人皆知，何必遮遮掩掩？”娰寇元干笑几声：“华爷爷心胸开阔，小人佩服，您如果不嫌弃的话，小人立即与六爷打招呼，让罗门搬进去。”    
    　　陈凡摇了摇头，轻蔑一笑：“华某的事无需你费心，哼！我要娰虎生亲自邀请，否则华某就一直住在客栈里。”娰寇元陪笑道：“那是，那是！华爷爷当代高人，与三爷关系非同一般，嘿嘿！三爷如果知道您来了，肯定会出城迎接。”    
    　　陈凡暗自一笑，接着问道：“看来你的能量不小，是个消息灵通人士，嗯！寿宴什么时候正式开始？”娰寇元看了看四周，将嘴巴贴在陈凡耳边，细声说道：“华爷爷，小人听六爷说过，各门派明早寅时统一前往赤荒山，过时不候，具体程序有专人负责，小人也参加接送。”    
    　　就在此时，黄三拎着一只木箱气喘嘘嘘地跑来，说话上气不接下气：“华...华爷...爷，您...试一试，如果您不...满意，小人再...找一只。”    
    　　陈凡接过木箱，虽说外表破旧，但非常结实，大小基本合适，含笑夸道：“很好，辛苦你了。”黄三顿时受宠若惊，点头哈腰，不停地说道：“不辛苦，这是小人应该做的，为华爷爷办事是小人的荣幸。”    
    　　陈凡将黒皮装入木箱，起身拍了拍娰寇元的肩膀：“水平不错，非常舒服，看来你平时经常给几位爷捶背。”娰寇元满脸红光，得意洋洋：“嘿嘿！不是小人自我吹嘘，六爷最喜欢小人侍候，只是小人的地位太低，没有资格服侍三爷。”转头吩咐道：“黄三，快备马车，我要亲自送华爷爷去万山客栈。”黄三点头应诺，又跑回城内。    
    　　娰寇元满脸媚笑：“华爷爷，小人在前带路。”陈凡也不客气，拎着木箱微微点头，跟着他进入城门。    
    　　城门里有一条百十米长的高大通道，中间开有一扇铁门，门后有一座数百平米的圆顶大厅，应该是战时的藏兵洞，洞中停留着一辆豪华马车，从头到脚全部漆成金黄色，车厢边缘镀着一层真金，四匹雄壮的黄毛公马静立不动，显然是训练有素，娰寇元小心翼翼地打开车门：“请！小人替您驾车。”待陈凡上车后轻手轻脚地关上门，自己又爬上车夫的位置。    
    　　车内非常宽敞，即便是七、八人坐在里面也不显拥挤，地上铺有一层黄色地毯，两侧长座上也盖着一条厚厚的黄绒毯，细腻柔软，极为舒坦，陈凡半躺半睡，脑子里却浮想联翩：“娰虎生既然已经回殿，寿筵上就应该能见到，华英元等人估计也在赤荒岭，唉！是祸是福明日便知...。”    
    　　娰寇元驾驭水平竟然是一流，平稳舒适，几乎感受不到丝毫颠簸，不知不觉中，外面传来他的声音：“华爷爷，到了！”车门随即被打开，陈凡身形一闪，发现已经站在一个精致的独院中，此院约有两、三百平米，四角各有一只小花坛，百花盛开、姹紫嫣红，异香扑鼻，沁人心脾，北面是正堂，东西两侧为厢房，装饰虽不豪华，但清新素雅，幽静宜人。    
    　　院中还站着三人，一人是老板打扮，另两人是奴仆，他们正对着娰寇元行礼做揖，神情紧张，显得非常害怕，陈凡微一招手，几人都小跑过来。娰寇元狠狠地瞪了老板一眼，躬腰说道：“华爷爷，这里就是罗门的客房，不过这小子胡说八道，说什么罗门今早已经搬走，好像去了迎宾馆，不可能，没有您出面，谁敢...”    
    　　陈凡摆了摆手，制止其胡言乱语，示意老板说话，老板见他和颜悦色，脸色稍缓：“神仙爷爷，小人没有撒谎，一大早确实有一辆迎宾馆的马车停在小店外，没过一会儿，罗门的三位爷爷就上车走了，临走时留下一个月的房钱，吩咐小人在此等候您，如果您今天能来，神殿明早就会派人接您前去神山。”    
    　　陈凡感到非常奇怪，此事有些蹊跷，不知是何人安排，表面上却不动声色：“嗯！我知道了，另外几门现在何处？”老板一脸茫然，猛然一拍脑袋：“爷爷莫非指他们？对了，昨日几位爷爷住店时，还有八、九位爷爷陪同，后来他们一起去了迎宾馆。”    
    　　陈凡点头笑道：“好，我知道了，今天就住在这里。娰寇元，你先回去吧！”娰寇元一愣，但见陈凡脸色不豫，慌忙躬腰说道：“小人遵命！”随即驾车离去。    
    　　陈凡看着欲言又止的老板，说道：“华某先休息片刻，你们准备一下洗漱用品既可。”老板呐呐地说道：“神仙爷爷，那您的晚饭...？”    
    　　陈凡微微一笑：“半夜子时。”在场三人均一脸惊愕。    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第十节 赤荒神山

    第十节 赤荒神山    
    　　子夜时分，陈凡按时出定醒来，全身流淌着说不出的舒爽，此时此刻，整个万山客栈乃至大部分天荒城都是万籁俱静，每一个器官的感应都达到最敏锐的高峰期，精力、气息与功力也调整到最佳状态，随时准备可以应付突发事件。    
    　　门外传来几下轻轻的敲击声，陈凡知道老板带人送饭了，随即起身，整了整衣衫说道：“门没锁，进来。”果然不出所料，老板带领那两个奴仆开门进入正厅，每人手里都提着两只食盒，将饭菜一一摆放于餐桌上，泡好一大壶茶，点上三根大蜡烛，然后小心翼翼地出门。    
    　　走出房门，看着满桌热腾腾地饭菜，闻着满屋的芬香，陈凡不由食指大动，一阵狼吞虎咽，不到半刻钟就一扫而空，拍拍圆鼓鼓的肚皮，暗自点头称赞：“万山客栈难怪如此有名，它的厨师水平确实很高，当然价格也高得出奇，嘿嘿！一晚五两黄金，罗秀生出手大方，一口气支付了一个月。”    
    　　懒洋洋地躺在太师椅上，慢悠悠地喝着茶水，陈凡两眼微闭，享受晚餐之后带来的愉悦，不过，平静中却隐含一丝忧虑，甚至于有点心神不定、坐立不安。    
    　　从跨入城门第一步开始，陈凡心中突然冒出一丝不安，那是一种不由其来的直觉，此次寿辰似乎隐含着一丝诡异，那一步仿佛跨进了鬼门关，进入万山客栈之后，这种感觉越来越强烈，虽说直觉不需要理由，但他还是找到了三点蛛丝马迹。    
    　　首先是那辆豪华马车，它是专门接送各门各派的拜寿门主，但其车厢经过特制，没有一扇窗户，关上门后就完全封闭，而且能够阻碍神识，无论多么高的修为只要上了车，立马成为聋子、瞎子，对车外的任何变化无从知晓，如果不是心怀叵测，怎么可能使用这样的马车？    
    　　其次，按照老规矩，入住迎宾馆必须达到实丹境界，很显然，赤荒殿是一个完全凭借实力说话的地方，随着门主的修为不同，各门派的待遇也不一样，也许他们的眼界太高，认为虚丹师的修为太低，不值得一提，可这一次寿辰居然打破常规，破天荒地向所有丹师开放，甚至于让各派弟子同时入住，与赤荒殿从前的作风迥然不同，估计还带有强制性，没有人认为赤荒殿突然大发慈悲，变得和蔼可亲，其中的用意值得深思。    
    　　罗门入住迎宾馆更是莫名其妙，到底是谁在幕后安排？赤莲子？娰龙子？娰腾生？绝对不可能，罗门在他们眼里根本就没有任何地位，若不是献上极重的寿礼，肯定是无人理睬，更没有资格参加寿筵；最大的可能就是娰虎生，不知他有何用意，如果是善意所为，确实是一个好现象，若是包藏祸心，也许就是以罗秀生三人做人质，逼迫自己交出续命草，如果真是这样的话，华英元等人肯定出事了，否则他们七人就是最佳人质，何必多此一举呢？    
    　　种种迹象表明，白天的寿筵也许隐藏着很大的危险，可让陈凡百思不得其解的是，赤荒殿到底想干什么？猛然间脑袋一震，一个疯狂的想法凭空出现：“难道想借机一举歼灭南疆所有门派？”陈凡全身僵立，良久之后方才回过神来，发现自己居然出了一身冷汗，手中的茶杯也已经被捏成碎片，情不自禁地拍拍脑袋，喃喃自语道：“不可能，绝不可能，太不可思议了，简直是疯狂到极点，天啦！我怎么会有怎样的想法？”    
    　　赤荒殿与各门派之间既是君臣关系，又是主枝关系，两者相当于父子，虽说自赤霞子坐上殿主宝座以来，任由赤莲子胡作非为，引起了各门派的极大不满，甚至于心怀怨恨，但赤荒殿的实力依然是一枝独秀，而且领袖了南疆十万年，可谓根深叶茂，潜在的力量应该比外露的还要强大，短期内没有哪一个门派能够挑战它的地位，即便苦不堪言也会暗自承受，俯首贴耳。    
    　　反过来说，各门派是赤荒殿手里的一支重要力量，也是它统治南疆的基础，仅凭一殿之力不可能稳定南疆十万年，况且红花还需绿叶衬，若是没有了其它门派，赤荒殿的末日很快就要来临，也许被三清宫消灭，也许被其它三殿吞并，赤霞子再糊涂也不可能自断羽翼，自取灭亡。    
    　　左思右想，陈凡始终找不到一个较为合理的答案，心中一叹：“也许我只是杞人忧天，赤霞子既然能够登上殿主宝座，除了修为高深外，其智慧也不容轻视，怎么可能干出这样的蠢事？唉！城门失火、殃及池鱼，无论如何，现在必须未雨绸缪，最好的办法就是静观其变，一旦势头不对，立马逃跑，保命要紧。”    
    　　计策既定，陈凡的心情平静了许多，走进卧室，拿起那只旧木箱，心中明白不可能带着它进入赤荒岭，必须尽快安置好黒皮，思索片刻，忽然点头笑道：“对，就这样！”抽出飞雪在墙角挖了一个坑，与木箱的大小完全吻合，开了三个出气孔之后，小心翼翼地将洞口封死，不过地面还是留下几道痕迹，默念幻术，手诀连变，洞口凭空升起一股淡淡的白雾，过了几秒钟，白雾消失，地面完好无损。    
    　　看看自己的杰作，陈凡非常满意，经过庆湖变故，他的幻术已经到了一个较高的水平，基本上领悟了万幻神术的前两个境界，第三个境界也参透了大半，只是一直没有机会使用，也没有时间深入总结。    
    　　回到客厅，陈凡又想起了什么，从怀中掏出一个黒色的圆球，上次去黒木岭时躲在树洞中偶然得到，一直没有机会仔细研究。此球大约有鸡蛋大小，比鸡蛋重一倍，呈现非常规整的球形，表面漆黑一团，光滑无暇，晶莹剔透，清凉无比，好像是一块黒色的极品玉，但凭借手感就知道它是出奇的坚硬。    
    　　陈凡手运三分功力，圆球却毫无动静，增加到六成也是如此，一咬牙运转十成，依然是毫发无损，不由暗暗吃惊：“乖乖！居然比黒铁木还要坚硬，应该是一个了不得的宝贝，不知道有何用处，也许是黒铁木的特产。”随手一抛，圆球飘浮在空中，红光一闪，“叮”的一声脆响，飞雪消失，圆球飞向墙壁，陈凡左手一招，重新飞回手中，仔细观察，基本上安然无恙，只是留下一道几不可见的印痕。    
    　　陈凡已经不仅仅是惊讶，更是震撼当场，他当然清楚刚才那一剑的威力，不但使出了十成功力，而且通过宝器增加了一倍的威力，即便是初级实丹师也要避开锋芒，没想到这个小小的圆球居然能够承受，几分钟后，忽然开颜大笑：“桑公千虹肯定知道，今后问问魏老哥哥即可。”    
    　　收回圆球，陈凡感到全身轻松多了，距离寅时还有一个半时辰，不禁灵机一动：“正好趁此机会总结一下幻术，也许能够琢磨出更多的实用技巧，如果对敌时使用幻术，其威力岂不是大大增加？”随即盘坐在木椅上，很快就沉浸于暝思。    
    　　接近寅时，陈凡猛然惊醒，心中感到非常遗憾，刚才的状态出奇的好，没过多长时间就有了模模糊糊的想法，被打断后却消失得无影无踪，以后若想重新找回这样的状态，需要花费更多的时间、精力。    
    　　不由自主地暗叹一声，阴阳真气同时运转三个大周天，收功后顿觉精神一振，所有的负面情绪一扫而空，今天的寿筵似乎与平常的筵席并无不同，神识忽然一动，轻笑道：“原来还是这家伙，呵呵！拍马屁有一套。”    
    　　几分钟后，院子里传来娰寇元的轻呼声：“华爷爷，小人来接您了。”陈凡传音道：“稍等片刻，我马上就到。”起身后想了一会，觉得自己没有什么遗漏，正欲出门，猛然停下了脚步，随即收敛了绝大部分功力，只保留了合气后期修为。    
    　　娰寇元依然是那么殷勤，早就站在门外等候，大门一开，他的脸上立即堆满媚笑，滔滔不绝地表功：“华爷爷，本来早就安排了其他人过来，但是小人实在是不放心，那些混蛋都是粗人，笨手笨脚，根本就不懂得侍候人。嘿嘿！小人反来复去想了半天，昨晚找了六爷，让他老人家调整了名单，您知道咱们赤荒殿做事一向有板有眼，决定下来的事件从不更改，六爷也是犹豫再三，小人足足磨了一个时辰的嘴皮，说得嘴干舌燥，六爷看在小人服侍多年的面子上，最后总算开恩...”    
    　　陈凡拍了拍他的肩膀，夸奖道：“不错，干得漂亮，我会在老虎面前为你说几句好话，嗯！如果有机会的话，让他今后好好提拔你。”娰寇元顿时感激流涕，“扑腾”一声跪在地上连磕几个响头，一个劲地说道：“谢谢华爷爷，谢谢华爷爷！”    
    　　陈凡摆了摆手，说道：“快走，不然会耽误了大事。”娰寇元恍然大悟，起身后跑到马车旁打开车门，小声说道：“其他人都在迎宾馆统一出发，咱们只需赶到北门即可。”陈凡上车之前瞥了他一眼，不经意地问道：“罗门入住迎宾馆是谁安排？”    
    　　娰寇元一脸茫然，摇头说道：“小人曾经问过六爷，只说是殿里的指令，具体是哪一位主事，谁也不敢打听，神殿里面全是大人物，随便哪一个都惹不起。”偷偷地看了陈凡一眼，心中忐忑不安：“华爷爷，小人没用，您生气了？”陈凡笑道：“怎么会呢？很好，你已经尽力了。咱们不说这些，走吧！”    
    　　马车平稳地行驶在大街上，陈凡晋入心镜通明，观察四周环境，同时默记往来路线。一刻钟后，马车出了北门，却见护城河外有两条二十丈宽的官道，一条通向北方，估计是平常使用的道路，另一条向西北延伸，应该是专门前往赤荒殿的路线。    
    　　西北官道有一条长长的豪华车队，一眼望不到头，但是马车的数量却少得可怜，因为每隔千米才看到一辆，陈凡心中疑惑不解：“怪事，即便是南疆所有门派都在此，至多数十辆马车，怎么将队伍拉得这么长？难道有什么深层次的用意？”    
    　　娰寇元是最后一个赶到，所以成了车队的尾巴，所有马车的外表都一模一样，前进的速度也相同，相互保持着固定的距离。陈凡察看最近的几辆马车，里面各有三至四人不等，而且都是炼气士，不过，每一辆车里只有一名先天高手，其余为后天，顿时明白了：“他们与罗门的处境类似，都是一些准门派，车队是以修为高低进行排列。”    
    　　陈凡有些哭笑不得，又感到高兴：“看来娰寇元什么也不懂，迷迷糊糊地将我排在最后，在别人眼里，功力肯定是最低。呵呵！他无意中做了一件好事，此次寿筵规模空前，赤荒殿群雄汇集，虚丹师的功力显得太低，实丹师也是一大把，估计炼丹甚至于化丹不在少数，此时不宜出头，守拙方可保平安。”    
    　　车队走得很慢，甚至于时走时停，从天色初亮到太阳出山只前进了三十里，按照这样的速度，到达赤荒殿正好赶上吃午饭。又过十里，道路两侧竟然站立着一排排士兵，黒盔黒甲，全副武装、戒备森严，陈凡感到奇怪：“他们虽说人高马大、战斗力很强，但对付修士毫无作用，只是一个摆饰，赤荒殿想干什么？仪仗队？耍威风？摆阔气？”    
    　　官道穿梭于崇山峻岭之中，完全呈直线，坡度依然平缓，马车依然舒适，赤荒殿为了修建这条路花费了极大的代价，逢山开山、遇谷架桥，其水平之高、难度之大令人瞠目结舌，不亚于的地球上的现代化公路，特别是那些万丈深渊上的桥梁，最大跨度达到数千米，在这个科技落后的星球是一个几乎不可能完成的工程，但是它确实出现在眼前，绝对算得上人类一大奇迹。    
    　　车队又停了下来，过了许久，前面飘来一位虚丹师，逐个车辆进行检查，好像是核对人员，陈凡懒洋洋地躺在座位上闭目养神，不一会儿，虚丹师打开车门，看了他一眼，目光中充满不屑，随便关门离去。    
    　　接近正午，前面出现一座数千亩的巨型广场，四周是一望无际的原始森林，北面密林中有一座千米山峰，此山与众不同，上下直径几乎相同，好像是一根巨大的方形石柱，令人吃惊的是，它居然是鲜艳的血红色，仿佛一团正在燃烧的火焰，一座面积庞大的宫殿占据了大部分山顶，巍峨壮观，最高处达到百米，陈凡心有所悟：“这就是赤荒殿。”他感应到整个宫殿都包裹着一层厚厚的黄金，金光闪闪、富丽堂皇，在阳光的照射下发出耀眼的强光。    
    　　车队缓缓地驶进广场，每辆马车依然是相隔甚远，只是前面的大部分马车里已经空无一人，估计下车后进入了赤荒殿，最后面的二十一辆包括陈凡在内停在广场最南侧，大家都老老实实地呆在车内，等待赤荒殿的指示。    
    　　很久之后，北面丛林中走出十几条身影，领头的竟然是娰虎生，他指挥其余弟子搬运桌椅板凳，在广场中间摆下宴席，与此同时，挥手示意车夫可以让大家下车。    
    　　娰寇元打开车门，脸上一阵激动，嘴里说道：“华爷爷，好消息，三爷已经来了，他老人家正好管着咱们，您看看。”陈凡飘至地面，轻笑道：“我看见了，他在忙于公务，暂时不方便讲话，待会儿再说。”娰寇元关上车门，慌忙点头说道：“小人明白，咱们现在不能打搅他老人家。”    
    　　不过，娰虎生很快就感应到两人的目光，两道凌厉的眼光扫视过来，娰寇元吓得浑身颤抖，陈凡知道他没认出自己的真面目，于是传音道：“娰兄，我华中生！”娰虎生大吃一惊，隐含一丝畏惧，紧接着转而奇怪、喜悦，吩咐手下几句，随即向陈凡走来。    
    　　娰寇元的声音已经颤抖：“三...三爷来...来了！”陈凡瞥了他一眼，哈哈大笑：“紧张什么？嘿嘿！他不是真老虎，更不会吃人。”说完迎面而去。    
    　　两人在广场中间相遇，陈凡首先抱拳说道：“娰兄，一向可好？华某觉得你不仅功力全复，甚至大有进展，看来年内修至丹道大有希望，可喜可贺！”    
    　　娰虎生一听此言脸色大变，嘴唇不停地颤动却始终没有出声，过了很久，方才长叹一声：“唉！一言难尽，华兄，娰某知道你最关心的是什么，但一时半会说不清楚，开宴后咱们坐在一起用餐，可以详细地向你解释。”    
    　　陈凡点头说道：“不着急，时间有的是，华某代罗门谢谢你。”娰虎生一愣，感到非常奇怪：“谢我？华兄何出此言？”    
    　　陈凡见他一脸惊讶，立感不妙，连忙说道：“罗门本来没有资格入住迎宾馆，听说是赤荒殿有位大人物发话，方才和其它门派享受同样的待遇，华某左思右想，其余人都是非亲非故，应该是娰兄所为。”    
    　　娰虎生却连连摇头，语气坚决：“不是娰某！自从回殿后，娰某就没离开过这里，对天荒城的拜寿者一无所知，赤荒殿的殿规极为森严，对于其他人的公务，没有人敢打听，更不敢干涉，至于迎宾馆，让罗门入住是一件了不得的大事，只有极少数人才有这样的权力。”    
    　　听了他的话之后，陈凡陷入沉思，原本清晰的思路一下子变得模模糊糊，开始怀疑自己的判断：“所谓的极少数人应该指赤霞子、赤莲子、娰龙子，整个赤荒殿只有他们三人才能当家，难道确实是寿礼起了作用？”    
    　　娰虎生轻咳一声将陈凡惊醒，接着说道：“华兄不要着急，能够被他们重视是一件好事，而且真像很快就会大白。娰某刚才就感到奇怪，罗门怎么跑到殿里去了呢？原来如此，华兄更是出人意料，唉！一切都颠倒了，该上的不上，不该上的却上去了，不可思议。”    
    　　陈凡摆了摆手，轻轻笑道：“你们赤荒殿的臭规矩太多，无论干什么都必须分出等级，剩下的二十个门派与罗门的遭遇完全相同，他们只能在广场上晒太阳...”    
    　　“嘘！”娰虎生连忙做了个禁言的动作，紧张地看了看四周，传音道：“华兄，到了赤荒殿不能乱讲话，整个赤荒岭到处布满了耳目，稍有不慎就大祸临头。”    
    　　陈凡见他眼中露出很深的恐惧，知道所言非虚，没想到一个堂堂的三爷，平日威风凛凛，不可一世，在自家门口却被吓成这样，看起来比较滑稽，非常可笑，甚至于透着深深的诡异。    
    　　娰虎生仰头凝视着赤荒殿，说道：“华兄，拜寿仪式马上开始，委曲你一下，等一会排成一列向神山参拜，估计很快就会结束，接下来是宴会，华兄随便挑选一张餐桌。”    
    　　陈凡摇了摇头：“一样的饭菜，还挑什么座位？”忽然心念一动，轻笑道：“咱们坐在最北面吧，嗯！能不能再往北面靠近？最好安排在树阴下，现在已经是正午，在太阳底下吃饭很不舒服。”娰虎生点头，招手唤来一名弟子，重新安排一桌。    
    　　陈凡回头一看，娰寇元眼巴巴地盯着自己，充满了焦急，又充满了无限期盼，暗自一笑，随后说道：“娰兄，麻烦你一件事。”娰虎生奇道：“华兄请讲，娰某尽力办到。”    
    　　陈凡指了指娰寇元，讲述了事件的经过，娰虎生忍不住笑出声来：“这小子功夫虽说不怎么样，但能说会道，见风使舵，小人一个，曾经换过三、四个主子，就连老六也不信任他。华兄放心，此等小事，我会处理好。”突然神情严肃无比，转头说道：“拜寿仪式开始了！”    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第十一节 群丹拜寿

    第十一节 群丹拜寿    
    　　娰虎生话音刚落，赤荒殿里飘出一阵悦耳动听的钟声，它们是那么轻柔，洋溢着浓浓的喜悦，每一声又各不相同，高低转换自然流畅，好像是同时敲响了数十口巨钟，所有的音节汇聚成一段天籁之音，所有人的心情顿时为之一振。与此同时，一个宏亮的声音传入每一人的耳内：“现在开始拜寿，众人各就各位！”    
    　　广场上近两百人迅速排成一个大型方阵，每个人都相距三十米，大家朝北静立，个个神色肃穆，娰虎生站在方阵的最前面，腰杆挺得笔直，如同一座巍然屹立的铁塔，散发出凌厉的威严之势，他目不转睛地盯着赤荒山顶，等待下一步的指示。    
    　　过了一刻钟，耳边又响起那宏亮的声音：“吉时已到，请殿主入座，接受众人贺拜！”又是一刻钟之后，那人继续喝叫道：“殿主已上座，众人跪拜！”钟声也随之变得更加喜气洋洋。    
    　　娰虎生带头跪倒在地上，恭恭敬敬地磕了一个响头，高声说道：“恭祝殿主万寿无疆！”，所有人也紧跟着跪下磕头，跟随着他异口同声地高呼。    
    　　众人虽说只是炼气士水平，但一、两百人同时呼喊，而且都运足了全部功力，可谓声嘶力竭，合起来的威力非同小可，整个广场如同炸响了一颗惊雷。震耳欲聋，与初级虚丹师相比并不逊色多少，巨大的声波犹如排山倒海般向四周扩散，外围的密林微微一颤，顿时落叶满地，十几个门派的弟子因为功力太低，瞬间脸色苍白，浑身颤抖，差一点软瘫在地上不能动弹。    
    　　磕第二个头时，众人接着齐呼：“恭祝殿主早日修至灵道，飞升仙境。”    
    　　陈凡却感到非常疑惑，因为他只听到周围这一批人在叫，山顶上居然没有任何动静，全南疆的丹师与更多的先天高手都进了赤荒殿，其声音绝对比现在强大万倍，说它惊天地、泣鬼神并不为过，震塌一座小山不在话下，合气高手如果没有预防措施肯定当场重伤，可现在怎么会如此平静呢？难道赤荒殿的隔音效果如此显著？    
    　　第三个头的声音更响：“恭祝神殿万代兴旺，南疆永世平安。”    
    　　连磕三个头之后，众人依然直挺挺地跪在原地，个个纹丝不动，就连眼皮也不敢眨一下，目光中充满了深深的崇敬，这是一种发自内心的虔诚，在火热的阳光照耀下，鲜红的赤荒山更加耀眼、更为妖异，山顶的赤荒殿更是金光闪闪，直冲云霄，天空的云彩好像被染成金黄色，眼前的一山一殿弥漫着浓厚的神秘感，准确地说是诡异感，但在南疆修士界眼中却是神迹，绝对神圣不可侵犯。    
    　　陈凡却感到很是无聊，传音给娰虎生：“娰兄，我刚才仔细看了你们的赤荒殿，果然名不虚传，让华某大开眼界，天下最豪华的建筑非它莫数、最富有的门派也非你们莫数。天啦！究竟需要使用多少黄金？二十万吨？三十万吨？还是五十万吨？即便全天下的黄金凑在一起来恐怕也不够吧？”    
    　　娰虎生一愣，传音苦笑道：“华兄居然还有心情开玩笑，娰某佩服！实话告诉你吧，南疆是厚土有名的产金区，天下的黄金十之三、四来自于南疆，不仅十万年来各门各派进贡所得堆积如山，神殿本身也有数十座大型高产矿区，不过，价值最高的并不是这些，而是上面的钻石。”    
    　　陈凡奇道：“还有钻石？华某怎么没见到一粒？”    
    　　娰虎生缓缓地说道：“不但有，而且数量极多，每一粒都是世所罕见的极品，听说从创派伊始，每年增加一粒，绝对是万中选一，至今已经超过十万粒，它们被镶嵌在殿里与屋顶，白天看不出来，一到晚上却如同群星闪烁，个个争奇斗艳，璀璨夺目，整个神殿与神山顿时五光十色，完全笼罩于一片霞光之中，其光芒甚至于直冲天空，方圆百里范围内看得一清二楚，凡人将它称之为神光。”    
    　　陈凡轻笑道：“神光？嘿嘿！神殿也会糊弄凡人，有意思！不过，华某只对一事感到好奇，不知娰兄能否为我解惑？”    
    　　娰虎生沉默片刻，有一丝犹豫不决：“华兄但说无妨，只要不涉及神殿的机密，娰某知无不言！”    
    　　陈凡脱口问道：“华某观察了很长时间，却没有发现任何通道可以登上神山、进入神殿，难不成在山腹中特地开凿了一个山洞？如果是这样的话，岂不是多此一举？”    
    　　娰虎生考虑许久，最后咬牙说道：“华兄，此事关系重大，恕娰某不能回答，但有一点可以明确指出，神山乃天生神物，自有灵性，关于它的来历众说纷纭，据传来自于上古时期的仙魔大战，由一件流落厚土的仙器变成，也有人说是一件魔器，甚至于认为是一只仙兽或魔兽，但无论如何，它绝对不是凡间之物，修士界没有一件兵器能够动它一根毫毛，至于最厉害的灵器，唉！只能说不堪一击。”    
    　　他虽然语出惊人，但陈凡更加迷惑不解：“既没有道路，也没有山洞，难道他们是爬上赤荒山？对于修为高深的丹师来说，虽然千米高度如履平地，但每一次进出家门都这样麻烦，常年累月，天天如此，无疑是活受罪，门下弟子更是困难重重，况且，这么庞大的赤荒殿又是如何修建？”    
    　　这一跪足足用了半个时辰，山顶方才传来一个声音：“拜寿仪式结束，众人入席！”幸亏大家都不是常人，否则早就顶不住了，即便是这样，也有七、八人摇摇晃晃，好容易才得以站稳身形，赤荒殿弟子除了娰虎生留下陪客之外，全部静悄悄地退场，拜寿者则井井有条地走入宴席。    
    　　娰虎生确实诡计多端，为了不引起他人的注意，他将整个宴席向北移动了数百米，而且餐桌之间的距离拉长了一倍多，最北面的那两桌自然而然地排到了广场边缘，正好处于树阴之下，他与陈凡各占一桌。    
    　　这些餐桌的外表一模一样，形状也非常特别，长达三丈、宽只有三尺，两头有一个上翘的弧度，四只圆角，从头到脚呈现天然的金黄色，似木非木，质地坚硬，大家都端坐在明黄色的蒲团上，面对同一个方向——赤荒山。    
    　　入席之后，众人挺直了腰杆等候酒菜，整个广场寂静无声，陈凡见娰虎生沉默不语，传音问道：“娰兄，什么时候开饭？”却没有任何回音，扭头一看，发现他两眼紧盯着赤荒山，神色特别紧张，心中大感好奇，不禁集中全部精力，仔细观察这座怪山。    
    　　陈凡要求坐在最北面并不是无的放矢，而是有其深意，因为他刚进入广场时就发觉这一山一殿都充满了怪异，它们仿佛是拥有生命的生物，散发出一股特殊的气息，神识在千米之外就无法再进一寸，而且赤荒山看似很近，其实距离较远，如果站在广场中间，心镜的感应极限只能到达赤荒殿的外围，根本无法进一步深入。    
    　　此时，在陈凡眼中，赤荒山似乎有了一丝变化，但这种感觉非常奇妙，只能意会不能言传，再看看赤荒殿，依然金光闪耀，正欲进一步深入，耳边传来娰虎生的声音：“华兄，很抱歉，刚才有些心不在焉，估计马上就要上菜，今天吃饭时间应该很长，咱们可以慢慢聊，但是必须通过传音，否则会引来麻烦。”    
    　　陈凡传音道：“嘿嘿！华某还以为你睡着了。咦，好像有人来了！”片刻之后，密林中果然出现一个身影，飘至娰虎生面前，拱手行礼，但没有出声，陈凡却看到他的嘴唇微动，显然正在传音。    
    　　果然不出所料，娰虎生随即起身，毫不犹豫地跟随此人离去，临走时暗中叮嘱陈凡：“华兄，娰某有急事要办，暂时不能相陪。希望你能够记住我的一句忠告，赤荒殿非比寻常，是真正的龙潭虎穴，小心谨慎为上策，好奇心千万要不得，这里藏龙卧虎，每个人的一举一动都被严厉监控，稍有不慎就是大祸临头，也许立马横尸当场，没有人能够救你，即便是师父也不行。”    
    　　看着他渐渐消失的背影，陈凡暗生警惕：“魏老哥哥与秦老哥曾经说过同样的话，他们虽见多识广，但对赤荒殿的了解肯定不如娰虎生，因为娰虎生本就是其中的重要人物，由此可以看出，这里确实杀机重重，只是隐藏得太深，让人很难察觉。”    
    　　广场上只剩下数十位客人，他们孤零零地坐在蒲团上一动不动，忍受着烈日的煎熬，赤荒殿再也没有派人作陪，不用说酒菜，就连茶水也不见一杯，显然对众人根本不屑一顾，大家却不敢表示出丝毫不满，个个不动声色，耐心十足。    
    　　陈凡也是如此，外表静如石像，却暗中将心镜扩展到山顶，很快，赤荒殿的大部分布置一一印入脑海，里面的每一个人、每一个动作也了如指掌。    
    　　赤荒殿的结构非常怪异，与自己想象的完全不同，它有一个巨大的圆弧形屋顶，覆盖面积超过千亩，中间突起，形成十几道高耸的屋脊，赤荒殿的四面没有常见的围墙支撑，每隔百米竖立着一根金黄色的巨柱，每一根巨柱都有五丈粗、百米高，承受着屋顶的大部分压力，表面雕刻着密密麻麻的野兽、怪物，有的三头六臂，有的人头兽身，有的狮头鱼尾，总之，个个青面獠牙，面目狰狞、凶神恶煞，地面也是鲜艳的血红色，让人触目惊心。    
    　　整个赤荒殿被隔成三个部分：最北面有一堵墙壁将三分之一的地方完全封闭起来，它也承受了屋顶的另一部分压力；西南竖立着无数根密密麻麻的立柱，流光异彩，薄雾缭绕，好像是一座深奥的阵法，形成一个半封闭的空间；最后一个东南方的寿筵现场，这才是陈凡目前最为关心的，况且前两个部分都已经处于心镜的边缘，无法再行深入。    
    　　筵席同样分为三块，其实就是三个高低不等的巨大平台。外围的平台最大，紧贴着赤荒殿边缘的石柱，距离陈凡也是最近，它长达五、六百米，宽也有三、四百米，面积超过两百亩，稀稀朗朗地放置了六十六张大餐桌，每桌坐着一至五人不等，上面空无一物，同样鸦雀无声。    
    　　这些餐桌的中间有一个百米宽的空地，分成左右两个不同的阵营。令人诧异的是，左侧二十桌竟然都是没有任何修为的凡人，个个肥头大耳、体胖如牛，但衣服华贵、有一种长期养尊处优的气质；右侧三十六桌全是修士，陈凡很快就看到罗秀生三人，他们占据了其中的一桌，随即恍然大悟：“肯定是按照门派入座。”紧接着挨个察看，果然不出所料，魏梅子、秦湖子、凡武子、铁中子、胡灵子，一个都没少，心中一阵激动，又有些奇怪：“魏木生与魏林生呢？难道是因为老哥哥失踪而无法拜寿？他们师兄弟仍滞留在天荒城还是已被打发回山？”    
    　　北面有一个高达六丈的百级台阶，上面又是一个平台，虽说面积较小，但也有一百多亩，最上面的一级台阶有一排三十六根圆柱，每一根的高度都为三丈，上面同样雕满了怪物野兽，平台上摆放了十八张餐桌，每个人面前放着一杯热茶，不过，谁也没有动一口，整个场面同样冷冷清清，个个满脸严肃，目光中露出一丝惶恐不安，陈凡略一扫视，立马看到了秦阳子师徒，他们坐在最里面的一桌，暗自点头：“这里安排的是实丹师门派。”    
    　　再向北还有一个百级台阶，上面同样是一个平台，大概有五、六十亩大小，边缘同样有三十六根圆柱，中间有一个主位，左右两侧各有两排十张宴席，上面摆满了茶点、水果，主宾之间谈笑风生，气氛热烈，和谐轻松，四角放置了几座巨大的炉鼎，飘出袅袅轻烟，异香扑鼻而来，宴席外的空地上有一大一小两套编钟，大的像一栋房屋，小的如同一只瓶盖，它们样式极其古朴，形状千奇百怪，两位老者不停地敲击，发出阵阵天籁之音，说明这里才是真正的寿宴，其它地方只是陪衬，也是一种恩赐。    
    　　这个平台最里面就是那堵墙壁，墙壁中间镶嵌着一个硕大无比的“寿”字，金光闪闪，一看就知道是用黄金打制而成。“寿”字下面就是主位，一张三丈长的黄金餐桌，每个边都镶嵌着几粒钻石，一张坐北朝南的黄金椅，宽敞得可同时坐下五、六人，高达三米的后背呈圆弧形，上面同样镶嵌了数十颗璀璨夺目的钻石，尽显主人的权势和富贵，很显然，它的主人就是此次寿宴的老寿星——赤荒殿殿主赤霞子，与罗秀生介绍的丝毫不差，此人果然是身材矮小，大约四尺半高，眉清目秀，唇红齿白，颌下无须，头发与眉毛完全乌黒，目光柔和，满脸笑意，身穿一件金色长袍，胸前刺绣了几只怪兽，从外表看绝对是一位年仅二十岁的英俊青年，    
    　　左右首二十张宴桌上共有四十八人之多，个个气息强大，绝大多数修至实丹以上境界，陈凡一扫众人，立即大吃一惊，竟然发现了意想不到的四个熟人，首先是桑公千虹，她与十几位蓝袍丹师坐在右首后排，每个人都沉默不语，低头喝茶，似乎也收敛了功力，咋一看都是实丹至炼丹修为。    
    　　另外三人更是出人意料，竟然是上清宫的蓝云子、丁方子、天师兄，陈凡心中充满疑惑：“上清宫怎么会来给赤荒殿殿主拜寿？若是传出去，肯定在修士界引起轩然大波，他们是早有勾结？还是为我而来？”    
    　　当然，最引人注目的是右首前排的一位女人，身高近两米，骨骼粗壮，皮肤黝黒、黄毛细眼，大鼻阔嘴，大嘴一张露出满口黄牙，陈凡立即满身泛起了鸡皮疙瘩：“难道她就是赤莲子？天啦！赤霞子怎么与她搞得如此复杂？唉！天下奇谈，若是不知其中的内情，打死也不会相信这是事实。”    
    　　赤霞子正与左首一位须发俱白的丹师说话，他声音非常柔和：“化师弟，咱们已有一甲子没有见面了，为兄经常念叨着你与玄师弟，本想亲自上门看看你们，只是俗务太多，无法脱身，只好派遣弟子邀请你们前来做客，唉！从西漠到南疆行程不下四、五万里，辛苦你们了。”    
    　　化师弟拱手说道：“赤师兄客气了，咱们两殿从来都是亲如兄弟，您与大师兄更是情如手足，他早就惦念着您的寿辰，六甲子乃人生大寿，非同小可，那些寿礼虽不贵重，但每一件都由他亲手挑选，望霞师兄不要嫌弃，至于小弟和狄师侄，足有二十年没有离开玄荒殿一步，正好来南疆散散心，谈不上辛苦。”    
    　　赤霞子微微一笑，喝一口茶说道：“好！好！你们在南疆多住一些日子，说到寿礼化师兄客气了，寿礼不在轻重，而在于情义是否深厚，为兄心领了。玄师弟的修为百年前就在我之上，如今肯定是更上一层楼，不知是否修成金丹？”    
    　　化师弟摇头说道：“金丹大道困难重重，大师兄连续闭关数次，耗费百年光阴，却无法走出这一步，唉！难啊！小弟见赤师兄的功力比从前深厚一倍不止，应该距离金丹不远了。”    
    　　赤霞子略一摇头，慢悠悠地说道：“为兄也有同感，功力增加但境界停滞不前，也许是修行不深、悟性不够吧！”语气依然轻柔，神态依然自若，目光中没有丝毫遗憾之色，接着说道：“化师弟也了不得，短短一甲子，竟然连破两关，跨入化丹境界，厉害！”    
    　　不等化师弟谦虚，赤霞子很快转向他身旁的一位年轻虚丹师，含笑问道：“狄师侄不简单，跨入丹道仅仅十年时间就修至虚丹中期，奇才！今后的成就必能超过玄师弟，玄荒殿一代胜过一代，真让人羡慕。”    
    　　那狄师侄年龄虽轻，但满脸枯黄，体形较瘦，他一听此言连忙起身，恭恭敬敬的拱手说道：“赤师伯过奖了，小侄愧不敢当，天下谁不知道龙师兄，千年难遇的修行奇才，小侄差的太远，还得向他请教。”    
    　　一丝得意在赤霞子眼中一闪而过，他嘴里叫着：“龙儿！”坐在左首前排的一位虚丹师站了起来，只比娰虎生矮半头，皮肤则白净了许多，两眼精光四射，他拱手说道：“师父有何吩咐？”    
    　　赤霞子又闪一丝慈详的目光，然后说道：“狄贤侄与你年纪相仿，此次远来南疆极为难得，也许一辈子没几次机会，你们要好好亲近，以兄弟相处，全程陪同，尽好主人之道，若有怠慢，拿你是问。”    
    　　娰龙子点头说道：“请师父放心，弟子与狄师弟一见如故，早就结为生死之交，昨晚还相互切磋半夜，他到了咱们赤荒殿当然要好好招待，否则岂不是让外人笑话？”    
    　　赤霞子非常欣慰，连连叫好，示意他坐下，对着另一桌的来宾举了举茶杯：“欧道友不远数万里，从东海赶来，在下感谢不尽。”    
    　　欧贤侄是一位实丹初期的丹师，身材粗犷，皮肤黝黒粗糙，两眼炯炯有神，他起身拱手说道：“小侄奉师命来向赤师叔祝寿，临行前师父还再三叮嘱，望赤师叔近期务必去紫荒岛一趟，他老人家有事件和您商量。”    
    　　赤霞子有些惊讶，说道：“紫师兄既出此言，绝对非同小可，肯定是极其重大。奇怪，为何不顺便来南疆玩一趟？以他金丹师的实力半日即到，而且紫兄最喜欢热闹，从前每一次聚会，只要不闭关从不缺席，现在居然已有百年之久没到南疆，是不是转性了？”    
    　　欧贤侄瞥了瞥赤莲子一眼，嘴角含笑：“师父如今闭关得少了，主要在外游玩，不过他老人家的兴趣早已转移到海上，常年累月乘船出海，哪里热闹、哪里危险就去哪儿，搞了很多新玩意儿，非常有趣，甚至于曾经去过魔鬼海，呵呵！听说没进去几里路，就落荒而逃。”    
    　　赤霞子恍然大悟，第一次笑出声来：“哈哈！当代修士界中我最佩服的就是紫兄，不仅修成金丹，而且豪情不减当年，年纪越大越会享受生命，一辈子活得自由自在，门下的弟子也个个争气，除了欧道友之外，还有三位弟子已经修至丹道，另外几位也快了。”紧接着轻叹一声：“唉！紫兄授徒有方，越玩弟子越厉害，他的境界太高了，已经高不可攀，也许这就是我们的差距所在。”    
    　　欧贤侄神态自若：“赤师叔过谦了，小侄等年龄较大一点，修行时间较长，与众位师弟无法比较，况且龙师弟确实天资过人，修行进展已经极快，腾师弟、虎师弟、跃师弟等几位也是潜力惊人，人人都是人中之龙。”    
    　　赤霞子摆了摆手，显得毫不在意：“欧道友坐下说话！你无须自谦，进入丹道六十年就跨入实丹，距离实丹中期也不远，我只有高兴。紫荒殿虽说在咱们四殿中人数最少，但实力最强，几乎每一代都会有一人修成金丹，可以说是四殿生存的保证。四荒与三清抗衡的关键是什么？不在于有多少虚丹师、实丹师，就连炼丹、化丹也无关大局，最关键的就是有金丹师支撑，唉！所谓的十大高手都是浪得虚名，十人联手挡不住紫兄三招。好啊！估计下一代就是你了。”    
    　　欧贤侄的脸上毫无表情，因为赤霞子的评价太高，他不知道如何回答，想了片刻，只好拱手说道：“赤师叔过誉了，小侄修为尚浅，不敢狂妄自大。南疆人杰地灵、赤荒殿得天独厚，自古以来从不缺少金丹师，赤师叔也许很快就跨入金丹。”    
    　　赤霞子哈哈一笑；“欧道友，不要哄我开心，我现在已经想通了其中的道理，再也不敢有这样的奢望。”忽见另一桌的一位丹师面有不快之色，心中暗自一笑，不由说道：“寒师弟路程最远，从遥远的冰原穿越整个厚土来到南疆，行程将近十万里，为兄惭愧，更是发自内心的感激，等会为兄要好好敬你一杯。”    
    　　寒师弟不仅脸色苍白无力，就连眉须、头发也白得发亮，似乎因常年不见阳光，是一位炼丹后期的丹师，他拱手说道：“赤师兄大寿，我们蓝荒殿义不容辞，当然要来，不过小弟三天前已经到达天荒城，多次求见赤师兄，却被告知你正在闭关，无暇接见，直至今日方才见得金面，不知赤师兄宴后有无空余时间？小弟带来大师兄的重要信件，想与你单独谈谈。”    
    　　赤霞子有意无意地瞥了瞥赤莲子一眼，然后面不改色，含笑道：“好，宴席结束后，咱们一起去静室，如何？”寒师弟面露喜色，连连点头：“太好了，看来赤师兄还是赤师兄，并没有任何改变。”    
    　　赤霞子浅浅一笑：“呵呵！寒师弟说笑了。”目光投向蓝云子一桌。    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第十二节 殿主亲政

    第十二节 殿主亲政    
    　　第六集 南疆风急 第十二节 殿主亲政     
    　　其实，蓝云子三人刚一现身就引起全场震动，一个是白云子的师弟、两位是她的得意弟子，都为上清宫的重要人物，在修士界大名鼎鼎，无论到了什么地方都会引人瞩目；更何况居然在赤荒殿主寿宴上出现，若是传将出去绝对是轰动一时的特大新闻。    
    　　双方自从创派起就是不共戴天的死敌，从十万年前一直打到现在，不管是明争还是暗斗，从来没有停歇过，每个人的手上都沾满了对方无数鲜血，仇恨已经深入大家的骨髓，代代相传，甚至于成为一种本能、一种文化、一种生存和发展下去的动力，不用说给对方祝寿，平日偶尔一见也是怒目而视，稍有苗头立即大打出手，不是你死就是我活。    
    　　大家感到极为怪异，面面相觑，目光中充满惊愕，几位南疆高手更是满腹疑惑，不敢在寿宴上发作，心里却转了无数个念头：“上清宫想干什么？一群伪君子，不安好心，肯定在耍什么阴谋诡计，白云子这个臭女人，准备介入南疆事务？哼！有咱们在，不可能让你得逞。”琢磨散宴后的行动，如何给三个伪君子吃点苦头。    
    　　能够列席的都是南疆最顶尖的狠角色，互使几下眼色，很快就会心一笑：“干！既然到了我们的地盘上，爷爷就不客气了，哼！南疆不是那么好欺负，这些伪君子来一个死一个。嘿嘿！居然有三个大人物，他奶奶的，送上门来的肥肉，傻瓜才不吃，神不知鬼不觉，白云子是哑巴吃黄连、有苦说不出。”三千多年来，正邪两派虽说没打过大仗，暗地里偷鸡摸狗的事件谁也没少做。    
    　　蓝云子等人当然心肚知明，坐在左首后排的边缘沉默不语，位置很不显眼，而且前排一桌的四个灰衣人身材魁梧，挡住了大部分挑衅的目光。    
    　　蓝云子修为最高、经验最为丰富，虽说脾气暴躁一点，但是胆子极大、毫无畏惧，悠然自得地端坐在蒲团上，时不时瞥一瞥赤霞子，对其他人似乎不屑一顾，嘴里也没清闲，不停地享受南疆特产。    
    　　丁方子刚刚跨入丹道不久，目光中更多的是好奇，偶尔看看四周，这些魔头平日只闻其名、难得见到真人，没想到今天居然能够共聚一席，天师兄神情有些紧张，不住地喝茶，深入魔窟，群狼四顾，按照上清宫的说法，他们都是丧失人性、卑鄙无耻的魔鬼，每一个眼神都不怀好意，若是魔性大发，根本就没有任何逃跑的机会。    
    　　赤霞子心里有数，眼角露出一丝笑意，缓缓地说道：“赤某今天大感意外，受宠若惊，区区贱寿居然惊动了上清宫的朋友，领队的还是大名鼎鼎的蓝云子道友，稀客！不知是我的面子太大，还是太阳从西边升起？不过，既然来了就是我的客人，赤霞子感谢诸位光临，一定尽好主人之道。”    
    　　蓝云子略一抱拳，微微一笑：“殿主不必客气，咱们两家虽说道不同、不相谋，平日刀枪相见也是家常便饭，可毕竟都是修道之人，是厚土修士界的一份子，上清宫虽然清贫，也懂得什么叫礼尚往来，百年前宫主四甲子大寿，殿主曾经派人送过一纸墨宝，礼虽轻，宫主却铭记于心，一直想寻找合适机会还清这份人情，今天正是殿主的吉日，我等奉宫主之命前来了却心愿。”    
    　　赤霞子一愣，想了片刻，猛然放声大笑：“原来如此，赤某当年只是开个玩笑，想看一看白宫主的反应，没想到她还是个有心人，居然在百年之后还以一报，好！好！不愧是正派领袖、女中豪杰，巾帼不让须眉，其魄力、胸襟赤某自叹不如，坐上宫主宝座仅仅两个半甲子，上清宫已经压过玉清宫，成为名副其实的天下第一宫，若是再有两个半甲子，也许能够一统三清、甚至于征服四荒、一统厚土，成为修士界唯一领袖。”    
    　　蓝云子似乎受到了白云子的指点，依然神闲气定，一脸正气：“殿主说笑了，上清宫从来没有自称什么领袖，至于‘一统’、‘征服’之类的幻想，更没有考虑过，唯一的心愿就是如何坚持自己的理念，如何上应天理、下体人心，如何铲除人间不平、挽救亿万生灵，值得庆幸的是，十万年来一直没有动摇过，即便是最困难的时期也坚持不渝。”    
    　　赤霞子见他义正词严、句句冠冕堂皇，不禁哑然失笑：“蓝门主是白宫主师弟，上清宫赫赫有名的猛将，没想到竟然有这样好的口才，佩服！蓝门主，此次兴师动众，是否专为赤某贱寿而来？还是另有指教？”    
    　　蓝云子面色一怔，顿时犹豫不决，呐呐地说道：“蓝某一行以拜寿为主，不过，确有须些小事打搅殿主，宴席之后能否单独会谈？”    
    　　赤霞子一扫众人，摇头说道：“白宫主不动则已，动则惊人，能够派遣蓝门主亲自前来，肯定是非同小可，但在座的都是赤某的至亲好友，并无不方便之处，也无秘密可言，蓝门主无需担心，但说无妨！”    
    　　“殿主说得极是！”右首一名炼丹师嘿嘿一笑，大声说道：“殿主光明磊落，从来不做鬼鬼祟祟之事，上清宫号称正人君子，怎么会当面一套、背后一套呢？似乎是小人行径吧？蓝门主如果觉得无从齿口，咸某认为不说也罢！”此人满脸凶悍，已有化丹初期修为，远在蓝云子之上，是南疆的顶尖高手。    
    　　蓝云子见赤霞子面带微笑，并不阻止此人插话，不由沉吟片刻，点头说道：“竟然如此，蓝某就恭敬不如从命，否则大家都觉得蓝某心中有鬼。此事乃上清宫家丑，无需大张旗鼓，望各位见谅！”    
    　　那人更加得意：“蓝门主开什么玩笑？上清宫家丑关咱们南疆什么事？难道上清宫准备臣服于赤荒殿了？哈哈！你说说看，咱们且听一听。”数十道目光齐刷刷地射向蓝云子，若是胆识不够，早就吓得软瘫在地。    
    　　蓝云子的声音非常低沉，吐字清晰：“数十年前，宫主偶然路过临城，忽见一座村庄大火冲天，扑灭大火后发现所有村民早已化成灰烬，唯有一名八岁的男孩尚存一息，全身皮肤均为焦炭，宫主心生怜悯，当即带回宫治疗，使用了无数灵药，总算挽回他的生命，又收他为徒，赐号‘苦’字，但他面目全非，性格孤僻，不愿意与别人相处，只想远离人群，宫主便安排他在白云峰独自修行，并对外界严格保密，就连三清宫内部知道此事的人也是极少。苦师侄修行刻苦，天资极高，心无旁鹫，前年已跨入合气，本以为他会在白云峰呆上一辈子，没想到还是出事了，唉！苦师侄命苦啊！”    
    　　那人拍手笑道：“好啊！蓝门主不仅口才了得，故事也编得不错，上清宫竟然将一位内门弟子隐藏数十年，呵呵！难怪这么厉害。如果有人告诉我，有十名金丹师在白云峰隐居了三百年，哈哈！咸某认为不足为奇。”    
    　　蓝云子两眼微红，不理会他的讽刺，停下来低头擦干眼泪，喝口水润了润嗓子，继续说道：“一年前，黄师侄到白云峰送饭，两人发生了几句口角，黄师侄性情暴躁，口不责言，戳到了他的伤心之处，苦师侄一气之下当夜离山，宫主闻讯赶来已经晚矣，当即派人四处寻找，可是搜索了半个厚土却不见踪影，唉！宫主日思夜想，心急如焚，不知道苦师侄躲在何处，所以向殿主求援...”    
    　　“停！停！停！”那人连连冷笑，目光犀利：“蓝门主这是何意？那个子虚乌有的道苦生关南疆什么屁事？难道是咱们藏起了？哼！上清宫满嘴假仁假义，最善于无中生有，哪一次不是编造借口惹事生非？咱们南疆不吃这一套，想打就打，咸某第一个奉陪，谁不服气？宴席之后咱们俩比一比，他奶奶的，不死不休，蓝门主如果想当缩头乌龟，就从赤荒山爬回去。”    
    　　众人轰堂大笑，只有桑公千虹那一批人不动声色。    
    　　一人叫道：“咸老哥说得对，上清宫的狗杂种竟然打咱们的主意，他妈的，南疆不是小昆仑山，想来就来，想去就去。嘿嘿！竟然跑到这里撒野，打死了活该，放心吧，咱们也慈悲为怀，肯定会把你们的尸体送回去，大家说对不对？”    
    　　“对！”众人齐声吼叫，另一人嘻笑道：“不过，无法保证完好无损，也许脑袋没了，也许不小心摔断了手脚，也许被野狗吃得只剩一根骨头。呵呵！南疆野蛮之地，咱们都是粗人，没那么多臭讲究，死就是死。嗯！仝爷爷替你烧成灰烬算了，携带也方便，蓝门主觉得如何？”    
    　　蓝云子毫不理睬，只盯着赤霞子，一人说道：“几位老哥哥，这家伙胆子不小，竟然不怕死，好汉子！不过，他为什么不怕死？哈哈！莫非是白云子的姘头？那小子是你们的私生子？唉！好一个为情而死的痴情汉！好一对为子奔波的有情人！太感人了！”说到最后故作感慨，满脸敬意，众人一愣，又是轰堂大笑。    
    　　丁方子脸色雪白，紧咬牙关，天师兄两手紧握，怒目圆瞪，蓝云子目无表情，置若罔闻，无动于衷。赤霞子轻咳一声，现场立即鸦雀无声，他厉声说道：“放肆！上清宫虽说是咱们的敌人，可蓝门主等人今天是赤某的客人，怎么能如此无礼呢？”    
    　　那些桀骜不逊的高手立即闭上了嘴巴，心里虽不以为然，但还是恭恭敬敬地说道：“小弟等知罪了，望殿主...”    
    　　赤霞子一摆手，怒气未消：“赤某闭关多年，未能好好管束手下，蓝门主莫怪！哼！既然知道有罪就认罚吧，咸老弟，你带头辱骂客人，罪加一等，快给蓝门主道歉，还有，所有人罚金十两，宴后交给蓝门主作为补偿费，怎么样？你们不服？”    
    　　众人听得目瞪口呆，看到赤霞子眼角含笑，个个一点就通，忙不迭地点头：“服！小弟等心服口服。”咸老弟首先拱手，郑重其事地说道：“蓝门主，咸某诚心道歉，从今往后，对上清宫的每一句话都不怀疑，即便说白宫主突然变成了男人，咸某也深信不疑。”    
    　　一人神情严肃，紧跟着说道：“蓝门主不要见怪，昊某是个粗人，刚才说错了话，日后还是给你们留个全尸吧，绝对不会少一根指头，如果缺胳膊少腿昊某想办法补齐，人腿不够就用狗腿，实在没有就用一根木棍代替，无论如何也要确保完好无损。”    
    　　另一人满脸愁容，唉声叹气道：“蓝门主，仝某失言，在此纠正一下，以视正听！蓝道友怎么可能是白宫主的姘头呢？绝不是，应该称为情同意合的神仙伴侣，不！小弟还是说错了，该打！白宫主的眼光怎么会这么差呢？呸！仝某糊涂，又说反了，应该说蓝道友神武英勇，实乃我厚土第一美男子，眼光怎么会这么差？天啦！仝某今天怎么啦？说话颠三倒四，不说了，只好认罚一倍黄金。”    
    　　蓝云子三人气得满脸铁青，浑身颤抖，又不敢发作，天师兄更是双目尽赤，若不是丁方子点上他的穴道，已经扑过去送死。    
    　　陈凡早就听明白了：“好家伙，上清宫为了抓捕我，绞尽脑汁，挖空心思，这么卑鄙的手段都能想出来，更没想到蓝云子竟有这么大的本领，以前小看了他，面对赤霞子撒下弥天大谎，脸不红、心不跳，几可以假乱真，他们既然来了，绝对是胸有成竹、志在必得，肯定已经想好了与赤霞子谈判的条件，赤霞子最终还是会屈服于赤荒殿的利益。反过来说，即便不同意蓝云子的要求，双方也会追查此事。无论如何，必须马上逃离赤荒殿，尽快离开南疆，否则他们一旦反应过来，根本就无路可逃。”    
    　　陈凡偷偷观察四周，广场上众人依然坐立不动，周围的森林一望无边，来时的大路寂静无声，一切都平平静静，没有任何可疑之处，甚至于看不到赤荒殿的一个人影，越是如此，他越是心存疑虑，不敢轻举妄动，思索良久却束手无策，只好将心镜重新扩展到殿内。    
    　　蓝云子似乎刚刚冷静下来，喝口水清了清嗓门，说道：“赤殿主，上清宫没有怀疑其他人刻意隐藏苦师侄，只是苦师侄自己到处躲避，宫主担心他年少无知，惹出事端，酿成大祸，若是引起大家的误会，也许就是正邪大战的导火线，必须防患于未然。”    
    　　赤霞子连连点头，笑眯眯地说道：“宫主深谋远虑，才智高绝，世所罕见，赤某佩服，蓝门主请继续说。”    
    　　蓝云子心里感到很别扭，顿了片刻说道：“我们的寻找范围很广，连凡人界也到处排查，一个月前，有位商人偶然在南疆看到一个修士，虽说只见到了背影，但其神情、举止和特征与苦师侄一模一样，所以冒昧打搅，厚着脸皮请殿主帮忙，我们找回苦师侄，南疆也消除一个隐患，双方各取所需，望殿主三思。”    
    　　赤霞子依然笑容可掬，说道：“偌大的南疆纵横数万里，大山深泽数不胜数，小的数百里，大的千里无人烟，藏匿百年不为人知也是稀松平常，真正排查起来比大海捞针还难，蓝门主有何高招？”    
    　　见他一脸假笑，蓝云子顿生无力之感，只好说道：“其实查起来很简单，苦师侄肯定是戴着假面具，而且混入了某一门派之中，殿主派人将那些弟子排查一番即可，甚至于下一道命令，让南疆今年的新内门弟子集中于赤荒殿，这种方法更省事，蓝某觉得苦师侄肯定是其中一个。”    
    　　赤霞子一扫众人，制止了又一次骚动，缓缓地问道：“蓝门主不简单，这么繁琐的事件一句话就解决了，天才！不知道还有什么指教？”    
    　　蓝云子摸不清他的真实想法，咬牙说道：“此事利人利己，对于殿主来说是举手之劳，不过，毕竟是上清宫引出来事端，所以殿主若有何要求，请直言不讳地谈，如果不算过分，蓝某可以当场拍板，若是要求过高，只能请示宫主。”    
    　　赤霞子微微一笑，询问众人：“你们认为如何处理此事？”大家面面相觑，谁也不敢开口，不一会儿，那咸老弟小心翼翼的说道：“大哥，您怎么说小弟就怎么办，这些事情还得您拿主张，小弟无不遵命。”其余高手也点头称是。    
    　　赤霞子轻笑道：“一人计短、二人计长，你们都是南疆的一方之主，偌大的门派都管得井井有条，区区小事不在话下。这样吧，宴会之后，都随我一起去议事堂，咱们几个好好商量一下。蓝门主，麻烦你等待半天，赤某会给你一个满意的答复。”    
    　　蓝云子立觉希望大增，连忙说道：“此事说大不大，说小也不小，殿主确实应该好好考虑，蓝某有耐心，不急于一时。”    
    　　咸老弟等人一怔，很快就反应过来，个个惊喜万分，兴奋地叫道：“大哥，您要亲政了？”    
    　　赤霞子放声大笑：“几位老弟此言差矣，大哥我一直都是殿主，只是前些年闭关日久，无暇管理具体事务，现在出关了，当然需要处理殿务。”    
    　　仝老弟神情激动，老泪纵横：“大哥，您总算出关了，小弟千盼万盼，终于等到了这一天，否则南疆就被折腾光了，小弟死不瞑目。好！好！不过，大哥要当心，有些人不会那么轻易交权，肯定会垂死挣扎。”大家的眼光时不时看看娰龙子、赤莲子以及娰腾生，三人却是神态自若，毫不惊慌。    
    　　赤霞子动情地说道：“各位老弟受苦了，放心吧，大哥心明如镜。”紧接着脸色一板，全身煞气，宴席中气氛立即变得极为压抑，空气好像已经凝固，他冷冷地说道：“龙儿！”    
    　　数十双眼睛全部汇集到娰龙子身上，他却视而不见，起身拱手：“师父有何吩咐？”    
    　　赤霞子说道：“你虽然已经修至丹道，但功力尚浅，从现在起辞去监事之职，宴席结束立即进入赤血洞，修至实丹后方可出关，明白吗？”此言一出，大家均全神贯注，甚至于神情戒备。    
    　　娰龙子面不改色，毫不迟疑地说道：“弟子遵命！”    
    　　见他如此爽快，众人大感意外，心中却是一松。    
    　　赤霞子点头说道：“咸老弟，大哥聘请你为客卿，暂时担当起殿中监事，从现在起生效。”    
    　　咸老弟大惊，慌忙摇头：“大哥，小弟无能无德，不堪当此重任，您还是另选贤才，今天有这么多弟兄在座，哪一个都是才高八斗，都比小弟强上三份。”    
    　　赤霞子笑道：“咸老弟过谦了，咸门是咱们南疆第一大门派，传承三万年而不衰，在你掌管之前已有衰弱之势，仅仅一百五十年，实力增强了一倍不止，超过两万年前的全盛时期，怎么能说无能无德呢？要说无能无德只有为兄了。”    
    　　众高手也劝道：“咸二哥，为了赤荒殿咱们连命也不要，许些小事还犹豫什么？大哥是知人善任，只要你坐镇监事堂，那些小毛贼个个老老实实，没有一个敢惹火烧身，快快答应，不然大哥生气了，咱们老哥几个也不答应。”    
    　　咸老弟沉吟半刻，点头说道：“既然大哥看得起小弟，小弟就恭敬不如从命，不过，小弟才智有限，门中事务也需有人打点，只能以一年为期，否则...”    
    　　赤霞子打断了他的话：“老弟无须多言，大哥心中有数，不会让你吃亏的。”然后叫道：“娰腾生！”    
    　　赤莲子身旁一人起身说道：“弟子在！”他与娰龙子同样高大，满脸胡须，目光炯炯，是一位合气后期高手。    
    　　赤霞子语气冰冷：“你也辞去议事堂之职吧，与龙儿一同去赤荒洞，不到丹道不允许出关，明白吗？”    
    　　娰腾生早有准备，并不慌张：“弟子明白！”    
    　　赤霞子冷哼一声：“议事堂由我亲自兼任，几位老弟暂先留在殿中帮忙，大家有何异议？”    
    　　众人都是喜气洋洋，齐声说道：“大哥英明，小弟等求之不得，愿效犬马之劳。”    
    　　赤霞子看着赤莲子，眉头紧皱，语气变得很轻柔：“莲师妹，师兄希望你也能好好潜修一段时间，最好更上一层楼，不知你意下如何？”    
    　　赤莲子桀桀一笑：“好啊！你想怎么办都行，小妹与龙儿一起去赤荒洞，满意了吧？”声音粗犷，让人难受之极。    
    　　赤霞子却是如听天籁之音，长舒一口气，满心高兴：“太好了，还是莲妹识大体，顾大局，为兄感激你一辈子，有什么要求尽管提。”    
    　　赤莲子眼珠一转，露出两颗黄板牙：“既然如此，那小妹就不客气了。我要好好想一想......到底需要什么......，哈哈！不要那么紧张，不会吃了你，算了，一看你的表情就知道在骗我，不提了，你自己看着办吧！”    
    　　赤霞子对她无可奈何，只好呐呐地说道：“莲师妹不要误会，这是师兄肺腑之言，一切都是为了你好，更是为了赤荒殿的基业...”    
    　　赤莲子不屑道：“行了，小妹也是赤荒弟子，什么事不知道？不要在我面前装模作样。龙儿，咱们同病相怜，都是待罪之人，还坐在那儿干什么？过来吧！”娰龙子笑道：“小侄遵命！”昂首走到对面，在她身边坐下，视赤霞子为无物。    
    　　赤霞子有些尴尬，不过他毕竟是一代枭雄，很快就平静下来，目光锐利：“咸老弟，你认为目前最迫在眉睫的任务是什么？不要有什么忌讳，但说无妨！”    
    　　咸老弟想了片刻，说道：“大哥，各门派负担过重，应该削减进贡，让大家恢复元气，更重要的是士气大振，众心归一。”    
    　　赤霞子拍手叫好：“咸老弟言之有理，这样吧，先将此次寿礼如数退回，从前的账慢慢算，今后进贡减半，还是五年一贡，怎么样？”    
    　　众人大喜，份份离座跪下磕头：“多谢殿主恩典，南疆所有门派都会感恩戴德。”    
    　　赤霞子摆了摆手，叹道：“这是我应该做的，虽说晚了点，但还算及时。都起来吧，仝老弟，快快通知厨房上菜，无论里外都一起上，先让大家吃饱喝足，不过酒就算了。”    
    　　仝老弟拍了拍肚皮说道：“小弟早饿了，从昨日起就没吃饭，专等着今天的宴席呢！”    
    　　众人大笑，份份说道：“仝老五有先见知明，咱们又学会一招。哈哈！快！快！快上菜，咱们都要饿死了！”    
    　　赤霞子也挥手催促，忽然眉头紧皱，手停在空中一动不动，厉喝一声：“什么人敢闯神山？”    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第十三节 祸起萧墙

    第十三节 祸起萧墙    
    　　众人大吃一惊，份份问道：“殿主，何人胆大包天？”陈凡心中一跳，心镜一扫，忽觉殿西南的那个阵法果然有异，瞬间喷薄出七彩强光，金星四射，耀眼夺目，白雾腾腾，如同天降祥云，几秒钟后，雾中似乎出现一条模模糊糊的身影。    
    　　赤霞子已经感应到异象，极为震惊，觉得不可思议，喃喃自语道：“到底是谁？外人怎么会使用神阵？难道有人泄漏机密？”却见众人满脸诧异，茫然不知所措，急忙叫道：“咸老弟，有人进入神阵，你快去看看，尽量生擒，若遇抵抗杀无赦！”    
    　　咸老弟惊骇不已，立即应诺道：“小弟遵命！”两眼连爆精光，浑身杀气，身形一闪，消失得无影无踪，众人心情一松，仝老弟笑道：“咸老哥出马，手到擒来，不过全尸是不可能了，咱们稍等片刻，瞧一瞧是哪个狂徒。”    
    　　咸老弟身法极快，转眼间就出现在阵法面前，看到满眼彩霞金星，祥雾缭绕，其中果然有一条身影，而且越来越清晰，心中恶念顿生：“好你个狗贼，居然闯入神宫，老子砍下你的脑袋见殿主。”随即从背后抽出三尺长剑。    
    　　白雾渐消，彩霞金星猛然一闪，立即恢复原状，一道红色的身影从阵中急射而出，咸老弟长剑一抖，吐出万道剑气，暴风骤雨般席卷过去，那人冷哼一声，似乎早有准备，身轻如燕，犹如一缕轻烟飘出十丈，轻而易举地躲过剑气。    
    　　咸老弟反应极快，一剑落空后，随手一抛，宝剑悬于半空，强光四射，仿佛一只小太阳，爆发出亿万剑茫，铺天盖地，无坚不摧，气势磅礴，发出“咝咝”的轻响，每一声都令人心惊肉跳，欲将入侵者搅得粉身碎骨。    
    　　化丹高手威力惊人，宝器之利更是惊天动地，那人感到了巨大的压力，左手一颤，一道白光凭空出现，同样化着亿万剑气迎面击去，“轰！轰！轰！”无数声巨响之后，所有的剑气全部消失，两人都闷哼一声，各退数丈。    
    　　咸老弟手臂发麻，胸闷气滞，顿时大惊失色：“哪里冒出来的高手？功力如此了得，竟然比我还要高出半筹！”还没喘口气，忽听此人怒吼道：“狗奴才，竟敢偷袭老子，老子跟你没完。”眼前白光一闪，一道极其强劲的气流呼啸而来。    
    　　那人怒火冲天，这一剑使出全部功力，志在必得，剑气一冲十几丈，如同一道白色闪电，气势汹汹地奔向咸老弟的胸膛，瞬间即至，不把他击杀当场誓不罢休。    
    　　咸老弟心中一震，此剑太过凌厉，根本就无从躲避，慌忙咬紧牙关，振奋精神，挥起宝剑布下层层剑幕，矛盾相遇，“轰！”惊天动地，震耳欲聋，此人连退三丈远，咸老弟却是飞出七、八丈，踉踉跄跄总算稳住身形，一股热气涌上嗓门，“噗！”不由自主地喷出大口鲜血，精神萎靡不振。    
    　　那人略一调息，很快就恢复功力，狂笑道：“狗东西，老子天不怕、地不怕，仙挡杀仙，神挡杀神，还没有谁能够挡住老子的道。哼！小小的赤荒殿更是来去自如，老子割下你的脑袋去见赤霞子。”带着满目狰狞走上前来，举剑就要刺下。    
    　　咸老弟一脸绝望，睁开眼睛，看到眼前是一位红袍人，身高体胖，白白净净，鼻孔粗大，眉尖上翘，目光狠毒，忽然神情一愣，大叫一声：“您...您...您是五爷？”    
    　　那人顿了顿，阴笑道：“好眼光，五爷我离开赤荒殿将近三甲子，没想到还有人记得我，嘿嘿！不管你是谁，今天就是你的末日。”    
    　　看着越来越近的剑锋，咸老弟尖叫道：“五爷，我是咸乘子，咸老七，您忘了吗？”此人停下手势，仔仔细细凝视着他的面貌，显得有些迟疑：“你...你就是咸老七？有点像，不过就是太老了。”    
    　　咸乘子心中一松，轻笑道：“咱们同年跨入丹道、拜过兄弟、游历天下，闯过玉清宫、截杀过上清宫两位丹师，那时咱们俩兄弟年轻气盛，胆大妄为，什么事件都敢干，但现在已经过去两百年，小弟已经老了，怎么可能一成不变呢？只是五爷您却是没有什么变化...”    
    　　那五爷收回宝剑，猛地搂着他的肩膀说道：“你果然是咸老弟，对！对！我糊涂了，哈哈！老弟，刚才没看清，对不住了，只有你的这双眼睛和从前一样狠毒。”    
    　　咸乘子更是兴奋，喜极而泣，哽咽道：“五爷，小弟简直不敢相信自己的眼睛，您已经失踪一百六十八年了，小弟日思夜想，起先还抱着希望，后来越来越绝望，生不见人、死不见尸，您到底去哪儿了？”    
    　　五爷神色一凛，松开手紧盯着他的眼睛，一字一顿地说道：“先别管那么多，我问你，咱们还是不是好兄弟？”    
    　　咸乘子抹去泪水，说道：“当然，咱们是生死兄弟，当年对天发过誓，怎么会...”五爷打断了他的话，严肃道：“无论出现什么情况，你都会和我站在一起？”    
    　　咸乘子满腹疑惑，但还是斩钉截铁地说道：“那还用说？无论何时何地，小弟相信五爷也是如此。”那五爷长舒一口气，眉开眼笑：“不愧是我的好兄弟，等会你就知道了。来！五爷先给你疗伤。”取出一枚丹药塞入他嘴中。    
    　　咸乘子就地盘坐，很快就丹气缭绕，五爷脸上露出一丝狡猾的笑意。不一会儿，咸乘子收功醒来，神采奕奕，恢复如初，喜不自禁地说道：“谢五爷，这是什么灵丹妙药？立竿见影。”五爷拍了拍他的肩膀：“走，带我见赤霞子，我去给他拜寿。”    
    　　咸乘子笑道：“您先请！五爷，那些老弟兄都在，他们也从来没忘记您，肯定会大吃一惊，殿主更会欣喜若狂，他老人家刚刚亲政，正缺人手呢！”    
    　　五爷一摆手，轻声说道：“咱们先卖个关子，我跟在最后，你先走一步。”咸乘子恍然大悟，连忙向宴席奔去，五爷放轻脚步紧随其后。    
    　　陈凡却是心念急转：“他怎么来了？赤血门、赤荒殿，果然是师兄弟，嘿嘿！看来今天是好戏连台，这家伙不简单，赤霞子麻烦大了，不知道他如何收场？”    
    　　众人正感到奇怪，仝老弟说道：“咸老哥怎么啦？已经去了半刻钟，怎么还没搞定，是不是那家伙太厉害了？”一人轻笑道：“仝老弟，你瞎担心什么？咸老哥是咱们南疆第二高手，除了殿主外谁是他的对手？再厉害的敌人也不在话下。”大家连声大笑，赤霞子却是脸色凝重，心神不安。    
    　　“咸老哥回来了。”随着一声欢呼，咸乘子飘进宴席，仝老弟奇道：“老哥，您怎么空手而归？那小子的人头呢？”咸乘子满面春风，直接向赤霞子行礼道：“恭喜殿主，天降祥瑞，福无单至，今天是双喜临门，殿主幸甚，赤荒殿幸甚。”    
    　　赤霞子非常惊异，问道：“老弟何出此言？”看着众人疑惑的目光，咸乘子神秘一笑，不慌不忙地说道：“一喜，就是殿主亲政。”仝老弟点头说道：“言之有理，二喜呢？”    
    　　咸乘子转身让道，高叫道：“现在是二喜，请五爷回...殿...！”尾音拖得很长，余音久久不散。话音刚落，那五爷飘然而入，笑吟吟地看着众人，编钟同时发出喜悦之音。    
    　　众人一脸惊诧，愣了片刻，仝老弟举起颤抖的右手，指着他说道：“五爷，真的是五爷。”好像吃了兴奋剂似的，一下子蹦了起来，挥手大叫道：“老天有眼，五爷真的回来了！”众人恍然大悟，群情振奋，欢声雷动，份份起身，激动不已：“五爷，真的是您！”    
    　　赤霞子却是脸色大变，“腾”的一声站了起来，死死地盯着五爷，喃喃自语道：“不！不可能！他怎么会没死？”    
    　　五爷摆了摆手，让众人安静下来，缓缓地向赤霞子走去，大家看到殿主似乎神情反常，不由面面相觑，顿时鸦雀无声，钟声也嘎然而止。    
    　　五爷冷冷地看着师兄，目光犀利，带着刻骨的仇恨，嘴角露出一丝嘲笑：“大师兄，小弟回来你好像很不高兴、不欢迎，是吗？”    
    　　赤霞子打了个激灵，瞬间清醒过来，立即满脸堆笑：“怎么会呢？为兄日思夜想，早就盼望你能回来，刚才是太高兴了，有些忘乎所以，望五师弟见谅。”    
    　　“是么？”五爷神色淡然，猛然大笑道：“哈哈！好一个忘乎所以，大师兄，你好威风，堂堂赤荒殿主，南疆之王，跺一跺脚天下都要抖三抖，哼！可你殿主之位从何而来？天下有几人知道？”    
    　　众人见情势急转直下，气氛紧张之极，都是目瞪口呆，就连桑公千虹诸人、上清宫三人、其他三殿来宾也升起同一个念头：“赤荒殿要出大事！”    
    　　赤霞子恼怒道：“老五，你胡说什么？快快退下，今天是为兄吉日，不要刚一回来就疯言疯语，让外人笑话。”全身威势极盛，眼中杀机隐现。    
    　　“胡说？”五爷瞥了他一眼，随即转过身来，向左首来宾行礼：“花师兄、寒师兄小弟有礼了！多年不见，老五很想你们。”    
    　　两人连忙起身回礼：“言师弟，小兄也想你，回来就好，快坐下好好说话。”    
    　　五爷摇头说道：“话我是要说的，而且很长，可坐下就不必了，你们在此做一个证人。”紧接着转向其余几人，说道：“你们是后生晚辈，咱们没见过面，不过紫师兄是我最敬仰的同辈师兄，你们也将今天的话带回去，公道自在人心。”欧贤侄几人连连点头。    
    　　五爷一扫其他人，笑道：“确实是高朋满座，不仅南疆精英俱在，还有桑公世家的这么多师兄妹，更没想到的是上清宫的同道也来了，大师兄的面子真大，不过正合我意。”    
    　　赤霞子脸色苍白，神色紧张，一字一顿地说道：“老五，我警告你最后一次，马上离开这里，不然为兄不客气了。”目光锐如利剑，全身杀气冲天，在场众人心中一寒，眼中都露出惊骇之色。    
    　　五爷静立不动，针锋相对地说道：“小弟知道你的厉害，上一次杀人灭口，三师兄死了，我却死里逃生，可如今四殿兄弟在座，就连上清宫同道也在看着你，我就不相信你敢冒天下之大不惟，当着众人残杀师弟。”语气冰冷，咄咄逼人。    
    　　赤霞子本就心存顾忌，现在更是犹豫不决，他当然知道绝不能让五爷说话，否则一切都完了，可众目睽睽之下实在是无法动手，脸色红白变幻，顿时陷入进退两难境地。    
    　　五爷向四周行一圈礼，满脸悲愤：“各位弟兄，我与三师兄为什么失踪？大家一定很感兴趣，让我从头叙来。一百六十八年前，正是大师兄接任殿主之位的第二年，他让三师兄和我同去淬岩岭，咱们三人从小关系密切，情同手足，亲比兄弟，没想到刚一到山顶，他竟然在背后暗下毒手，一掌重创三师兄，三师兄五招之后就惨死当场，我重伤在身，只好跳下万丈深渊，天幸下有寒潭，让我死里逃生......”    
    　　“住口！”赤霞子怒喝一声：“老五，你闹够了没有？快快退下。”见五爷依然冷笑不动，不禁恶从胆边生，大吼道：“众位老弟听令！速将赤言子拿下，死活不论，以一刻钟为限。”    
    　　咸乘子等人相互对望，眼前的事实非常明显，五爷有冤在身，大家不可能动手，殿主心中有鬼，虽有令也不敢从命，况且这是兄弟之争，外人无法介入，否则越来越乱。    
    　　赤霞子目光一扫，这些手下都在装聋作哑，个个低头不语，无动于衷，顿时气急败坏，一时间乱了方寸，猛拍金案，破口大骂道：“你们都是忘恩负义的狗奴才，刚才还在信誓旦旦，转眼间就全忘得一干二净。好！你们都给我滚回去，从此以后，再也不要到赤荒岭半步。”    
    　　众人愣住了，个个义愤填膺，心中一寒：“咱们为他卖命一辈子，出生入死，从没有一句怨言，最困难的时候也力在保南疆安定。哼！由此可见，五爷所说句句是实，完全是一个白眼狼。他妈的，老子不干了，你一个人唱戏。”将心一横，七、八个人靠在一起，冷冷地看着疯狂的赤霞子。    
    　　五爷哈哈大笑：“各位老兄弟，你们都是殿中老臣，不要跟他计较，他是个疯子，已经不能代表赤荒殿。哈哈！骂几句算什么，我已经死过一次了，如果有什么怨气，事了之后朝我发好了。”    
    　　众人脸色稍缓，连说不敢，赤霞子也非常人，很快就清醒过来，慌忙说道：“众位老弟，哥哥我口不责言，请你们......”    
    　　五爷大叫一声，打断了他的话：“各位，大师兄为什么会下此毒手呢？很简单，杀人灭口！为什么要杀人灭口？到底有何重大机密需要隐瞒世人？我要一一道来。”    
    　　“咝！”一道剑气悄无声息突袭过来，咸乘子惊呼道：“五爷，小心！”五爷身形一闪，险险躲过剑气的击杀，飘至其他三殿诸人的身后，轻笑道：“早有防备！哈哈！果然不出所料。”看看凌乱不堪的红袍，只剩半截下摆，出了一身冷汗：“大师兄，好厉害，差点又让你得逞。化师兄、寒师兄，救救我！”    
    　　赤霞子杀气到达顶点，厉声说道：“两位师弟，快让开，为兄要执行殿规，请不要干涉赤荒殿的内政。”    
    　　五爷叫道：“什么内政？完全是强盗逻辑。两位师兄，四殿一体，共荣共衰，什么时候分过你我？牵一发而动全身，如果赤荒殿垮了，你们的日子也不好过，况且我只想说出事实真像，自己给自己伸冤，并无违律之处，请两位师兄主持正义。”    
    　　两人顿时犹豫不决，对望了几眼，随即拱手说道：“赤师兄，请放下宝剑，自家人好好商量，是非曲直不在于言师弟一人之口，他说错了你可以反驳，若是真的违反殿规也可以按律办事，但小弟认为，应该让他说完再定。”    
    　　赤霞子目光阴鹫，语气冷漠锐利：“如此说来，你们打算帮助老五了？哼！既然如此，为兄也不客了。”杀气越来越盛，死死地盯着眼前两人，全场所有人都被笼罩于其中。    
    　　化师兄两人不敢大意，全神戒备，抽出长剑，都是顶尖宝器，咸乘子等几人知道事已至此，无可挽回，也作好了准备，随时可以夹击赤霞子，一时间剑拔弩张，空气中杀气腾腾，    
    　　这一边是十几位顶尖丹师，最低也是炼丹境界，化丹师就有四位，人手一把宝器，合起来的威力陡增百倍，足以与赤霞子一争雌雄，大战一触即发。    
    　　其余众人都后退数十丈，站在远处作壁上观，赤霞子却毫不退让，面露微笑，头顶丹气渐厚，忽然隐现金光，眼中金芒四射，气势瞬间陡然增强无数倍，矮小的身材仿佛变成了三丈金身，大家都生出无力抗争之感。    
    　　一人尖叫道：“金丹师！”众人惊骇失色，震撼连连，不由自主地后退数丈：“天啦！他真的是金丹师！”赤霞子桀桀笑道：“不错，老子已经修至金丹，本不想对外公布，如今顾不了那么多了。哼！胆大妄为，居然跟老子作对，你们一个都跑不掉。”右手一挥，一丝黒芒急闪即逝，两位炼丹后期高手悄然倒下。    
    　　咸乘子怒吼道：“司老弟，程老弟，你们怎么啦？赤霞子，你杀了两位老弟！老子跟你拼了！”    
    　　赤霞子轻蔑一笑：“凭你也配？黒罗丝之下无一合之敌，你们这些破铜烂铁还拿出来显宝，丢人现眼。”手指微动，黒光微闪，“当！当！当！”十几把宝器全部断成两截。    
    　　大家目瞪口呆，个个通体冰冷，面如死灰，平日引以为傲的宝器不堪一击，一身修为更是如同儿戏，化师兄喃喃自语道：“黒罗丝，不愧是顶级灵器，好厉害！”    
    　　赤霞子好整以暇，缓缓地坐下来，喝一口水，刚才还嚣张狂妄的众人，现在都战战兢兢，痴鼻冷笑道：“哼！狗奴才，给你们一点脸色就翘上天，自以为了不得，根本就不把我这个殿主放在眼里，咸乘子，你咸门世受神殿大恩，没有我的支持你能当上门主吗？没有神殿撑腰咸门能够发展到今天吗？哼！不知天高地厚！还有你们所有人，化师弟、寒师弟，对不起你们了，一场内乱，损失惨重，所有拜寿人都死于非命，只有我死里逃生。哈哈！好办法，一了百了。”    
    　　所有人包括上蓝云子顿时都明白了，他准备将所有目击者全部杀光，数十位丹师都是遍身寒气，顿感大祸临头，却又无力抵抗，金丹师无人可制，除非另一位金丹师突然出现，可是紫光子逍遥于大海，玉清子更是百年未曾下山，不可能奇迹般地出现。    
    　　五爷大叫道：“反正总是死，大家拼一拼。”咸乘子掀翻餐桌，应诺道：“他奶奶的，死就死，有什么了不得，拼了！”众人清理出一大块空地，大部分来宾包括蓝云子、三殿诸人共三十多人围成一个阵式，正邪双方共同对抗赤霞子，大家虽说从没联手对敌，但修为深厚、经验丰富，阵法严谨，威力更是增加十倍以上。    
    　　赤莲子三人与桑公世家却将桌子搬出数十丈远，依旧不慌不忙地盘坐于地，这场大战似乎事不关己，咸乘子连忙说道：“赤莲子、桑公兄，不要存在侥幸心理，今天谁也无法幸免于难，快过来一起抗敌。”五爷却是脸色一变。    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第十四节 金丹对决

    第十四节 金丹对决    
    　　    
    　　桑公世家诸人一声不吭，赤莲子三人悠然自得地喝茶，仝老弟急道：“赤莲子，咱们虽说结怨甚深，但如今必须同舟共济，共渡难关，赤霞子已经丧心病狂，绝不可能饶过在场的任何一人，你、娰龙子与娰腾生也是他除去的对象，现在就连上清宫也尽弃前嫌，多一个人多一份力量，多一线希望。”    
    　　另一人紧接着说道：“桑公兄，咱们认识了两百多年，算得上老朋友，你平日那么精明，怎么变糊涂了？赤霞子以前尊重桑公世家，那是因为你们够强，现在形势变了，他已经修成金丹师，对我们这些老臣说杀就杀，你们更不可能再逍遥自在，桑公家很快就变成他的家奴，唯有奋起反抗，方能保住自己的性命，否则一切都为时已晚。”    
    　　那些人却是置若罔闻，赤莲子继续喝茶，娰龙子享受着各式水果，娰腾生甚至于打起了磕睡，桑公家族诸人面无表情，从头到尾沉默不语，似乎都是一群没有感情的动物。    
    　　众人心中升起一丝怪异之感，但已经来不及多想，咸乘子叫道：“不管他们，咱们自己干，金丹师又怎么样？咸某不信赤霞子真有三头六臂。”挥舞着断剑，昂首站在最前排。    
    　　仝老弟连忙说道：“老哥哥，你的剑太短，与小弟换个位置吧！”    
    　　蓝云子说道：“还是我来！长剑都在外围，短的全部到里面，天师侄、丁师弟，你们俩修为太低，也进去吧。大家记住，踏九星步，挽三花剑，前剑分三星，后剑有四象，一定要统一行动、竭尽全力。”    
    　　大家知道上清宫阵法是一绝，肯定是所言非虚，异口同声地说道：“蓝道友放心，大敌当前，一切由你指挥，咱们都不会擅自行动。”    
    　　欧贤侄几次使用万里传音，却是毫无动静，五爷苦笑道：“别费心思了，神殿不是普通宫殿，神秘莫测，几乎与世隔绝，这里是其中一个半封闭的小空间，每一个地方互不相通，大家在这儿只能发挥出五成功力，声音传不出去，神识也毫无作用，你这个破玩意儿更是如此。”    
    　　仝老弟说道：“欧老弟，这里好比一个囚笼，无路可逃，目前唯一的方法就是拼命，其他的什么也不要想。”    
    　　赤霞子并没有阻止他们布阵，而是懒洋洋地坐在太师椅上，一副满不在乎的神情，眼中充满了讥笑与不屑，好像看到了一群可怜虫。一群蝼蚁，随时随地都能将他们捏死，他们所做的一切都是无谓挣扎。    
    　　五爷忽然叫道：“赤莲子，她就是赤莲子。”    
    　　咸乘子低声问道：“五爷，您怎么啦？赤莲子是您的小师妹，不认识了？”    
    　　五爷摇了摇头，喃喃自语道：“难怪她们不过来？”然后大声说道：“刚才的故事还没讲完，大家想不想听？”    
    　　仝老弟笑道：“当然想听，小弟心里早就痒痒，很想知道所有的事实真相，就当在临死听故事吧！”    
    　　众人轰笑道：“咱们都有同感，哈哈！五爷快点讲，不然听到一半就死不瞑目。”    
    　　蓝云子说道：“外围的弟兄打足精神，保护好言老兄，让他把故事将完。”    
    　　十几个声音同时应诺：“放心吧，人在阵在，赤霞子必须踩着咱们的尸体才能进来。”    
    　　五爷开始说道：“大家知道赤霞子的第一个弟子是谁？哈哈！想不到吧？不是娰龙子，而是赤莲子，那是一百七十六年前的事了，见证人就是我和三师兄，嘿嘿！当年的赤莲子真是丽质天生、貌美如花，没几天功夫，他们俩竟然在一张床睡觉，他奶奶的，就连肚子也搞大了。”    
    　　众人先是一愣，随即惊诧万份，瞧瞧两位当事人，叹道：“天啦！赤霞子平日道貌岸然，居然还有这样的本领？第一次听说，五爷，后来怎么啦？”    
    　　五爷继续讲述事件的经过，一直到帮助赤霞子登上殿主宝座，愤然说道：“这个忘恩负义的狗东西，需要时甘词厚币，不用时弃如破履，我与三师兄就是如此，只恨自己为什么不早一点看清他的真面目，唉！悔之晚矣！”    
    　　咸乘子气道：“难怪！他们原来是一家人，赤霞子将殿中事务交付于赤莲子，她们胡作非为了百年之久，哼！我早就感到不对劲，可是打破脑袋也想不出这一层关系。”    
    　　仝老弟愤慨万分：“咱们都被他们耍得团团转，嘿嘿！可怜啊，都是雄霸一方的高手，个个像傻瓜似的，别人想怎么玩就怎么玩，我刚才还傻乎乎地叫她们，我真笨！”    
    　　一人恨恨地说道：“男娼女盗，一对狗男女，哼！还有那两个狗杂种，赤荒殿成了他们的家天下，老天啦！咱们对不起神殿的列祖列宗，都是千古罪人，赤荒殿就毁在他们手里，我们却无能为力。”    
    　　众人对赤霞子等人的仇恨更增几分，群情振奋，同仇敌忾，士气大振，气势急剧疯长，所有人都死死地盯着赤霞子，怒火万丈。    
    　　一直闭目养神的赤霞子忽然插话，拍手说道：“好，老五讲得精彩，不过，你为什么不讲讲老二、老四？他们是怎么死的？”    
    　　五爷脸色一变，立即说道：“为了殿主之位，你是不择手段，两位师兄当然也是你害死的。”    
    　　赤霞子哈哈一笑：“老五，不要避重就轻，你与老三暗下毒手，联手击毙了两位师弟，嘿嘿！一个碎尸万段，一个被砍下头颅，惨不忍睹，令人发指，为兄这儿还有两位证人，要不要传唤他们出场？”    
    　　众人一愣，齐刷刷地看着五爷，他大叫道：“不要上他的当，快集中精力。”    
    　　话音未落，赤霞子大笑道：“晚了！”在众人略一松懈的瞬间，黒光连闪，“叮！叮！”几声脆响，所有的兵器全部化为碎片，外围的十几人飞出数丈，个个狂吐鲜血，脸无人色，踉踉跄跄地站立不稳，很快就软瘫在地上，天衣无缝的阵法转眼间就土崩瓦解，剩下的一半人也是摇摇晃晃，顿时目瞪口呆。    
    　　赤霞子得意一笑：“哈哈！一群废物，不堪一击！米粒之珠也放光华？”紧接着满脸煞气，厉声说道：“咸乘子，仝友子，本殿主给你们一次回头的机会，十息之内再不醒悟，后果自负，哼！从此往后，天下不会再有咸仝两门。”    
    　　瞥了瞥他杀气腾腾的目光，两人情不自禁地打了个寒颤，紧咬牙关，默不出声，五爷说道：“两位兄弟不要上当，赤霞子轻诺寡信，什么时候说话算数？”    
    　　赤霞子左手一招，五爷不由自主的飞到他面前，悬挂在半空无法动弹，顿时惊骇失色，满脸惧色，牙齿打颤，语无伦次：“你...你...你...快放...下，我...我手...手有...有你...你的...”    
    　　赤霞子冷笑道：“老五，你就是一个跳梁小丑，才智有限野心却不少，从小就想坐上殿主宝座，根本就没有自知自明。哼！还有，你们合谋害死了老二、老四，居然还想嫁祸于我，幸亏我有所准备，否则早就冤死于师父掌下。你们俩一向自高自大，知道自己无法取得殿主之位，就假惺惺的帮助我，虽然出了点小力，但事成后立即以功臣之居，趾高气扬、耀武扬威，哼！时刻都拿陈年破事来要挟我，死不足惜。”长袖一摔，五爷飞向平台边缘，“呯！”撞击在一根巨柱上，滚落地面变成一堆肉泥。    
    　　五爷算得上众人当中的第一高手，转眼间惨死当场，毫无反抗之力，所有人都震撼连连，几乎斗志全无，眼中充满了绝望，赤霞子一扫全场，语气更加狂妄：“知道什么是金丹吗？哈哈！应天而生，随心所欲，无所顾忌！你们都给我听好了，同样给大家十息时间，现在开始计数。”随即闭上眼睛，躺在太师椅上。    
    　　众人面面相觑，惶恐不安，刚才的一幕足已说明一个事实：“差距太大了，大家一点机会也没有。”所有人都在盘算着下一步打算。    
    　　十息虽短，此时却是极为漫长，气氛极为压抑，让人无法喘息，空气好像停止了流动，时间仿佛也停滞不前，周围死一般的寂静，似乎可以听到无数颗心脏在剧烈跳动。    
    　　每一息都像催命鼓似的。敲打着大家的心灵，不知不觉中，众人均大汗淋漓，全身疲惫不堪，好像刚刚经历过一场大战。    
    　　赤霞子睁开眼睛，冷冷地说道：“时间到！没有人开口？好啊！看来我真的要大开杀戒，哼！旧的不去，新的不来，南疆要大换血了。”众人通体冰冷，闭目等死。    
    　　“慢！”在此关键时刻，突然传来一个声音，虽说苍老，但清晰无比，刚劲有力。    
    　　大家如听仙乐，睁大眼睛，看见一条身影站在赤霞子案桌前，五官清朗，浓眉大眼，高大魁梧，卓尔不群，气质非凡，只是眼角隐现皱纹，正是桑公世家中人。    
    　　赤霞子眉头一皱，语气稍缓：“剑长老有何指教？”    
    　　剑长老声音柔和：“今天是赤兄的寿辰，不宜手沾鲜血，就此罢手如何？”    
    　　赤霞子略一沉默，然后说道：“此等逆贼留之何用？赤某不会再有妇人之仁，更不会留下后患，剑长老请回！”    
    　　剑长老问道：“如此说来，赤兄非得要大开杀戒？强行堵住天下人的嘴？”    
    　　赤霞子眉头一跳，冷声说道：“赤某一向对桑公家宽宏大度，对剑兄尊敬有加，没有丝毫怠慢之处，希望今后还能保持这样的友谊，不要逼我改变现状。”    
    　　剑长老声音依旧轻柔：“赤兄，咱们是多年的老朋友，老弟劝你不要执迷不悟，一错再错，现在悬崖勒马还来得及，否则后悔莫及。”    
    　　赤霞子目光锐利，带有一丝疯狂：“剑长老在威胁我？天大的笑话，以前赤某就没怕过你，现在更是如此。哼！桑公世家居然想为这些逆贼出头，难道不怕惹火烧身吗？”    
    　　剑长老反问道：“赤兄，即便不出头，难道你今天能放过桑公家吗？”    
    　　赤霞子放声大笑道：“哈哈！剑长老一向是聪明人，你认为呢？”    
    　　剑长老轻叹一声，缓缓地说道：“赤兄，你天质过人、毅力超常，确实是修士界罕见的天才，所以顿悟天道，跨入金丹境界，确实了不起，但是有一句话说错了，大错特错！”    
    　　赤霞子一头雾水，感到非常奇怪：“说错了？请剑长老赐教！”    
    　　剑长老说道：“金丹的确是应天而生，随心所欲，天下无敌，可并不是无所顾忌，否则早就天下大乱。”    
    　　赤霞子一愣，沉思片刻，不由问道：“赤某不解何意，望剑长老直截了当，不要拐弯抹角。”    
    　　剑长老点头说道：“金丹境界不同于普通丹道，而是通往仙境之道，已经突破修士范畴，身具天人感应，一举一动自有天理，若是心存恶念、杀戮过多，立马遭来血光之灾。”    
    　　赤霞子脸上露出一丝讥笑：“赤某一生杀人无数，有名有姓的就已经过百，每一个都是名震一方的大人物，间接死在我手下的更是千千万万，不计其数，血光之灾时时相伴，如今却安安稳稳地站在这里，而且照样修成金丹，嘿嘿！谁来取赤某的性命？你？紫光子？还是玉清子？”    
    　　剑长老摇了摇头，轻声说道：“人力不及，必有天谴！”    
    　　“天谴？”赤霞子狂笑道：“好一个天谴，老天啊！我赤霞子等着你，哼！老子遇仙杀仙，遇神杀神，谁也不能挡老子的道，快快滚开，不然老子先拿你开刀！”    
    　　剑长老又轻叹一声：“每个人内心中都有一股杀气，都有无法排解的杂念，金丹境界更是危机四伏，步履维艰，天剑高悬，稍有不慎就会神魂俱散，任你修为通天也是枉然。紫光子早年也是杀气冲天，无奈之下寓情于大海，化杀意为豪情，追寻自己的精神世界，所以能够逃过天劫，玉清子寓情于山，化欲望为草木，时刻沉浸于其中，所以并无天谴之忧，唉！赤兄金丹初成，虽悟天道，但未通天理，所以杀气满盈、锋芒毕露，却不知天雷已经在顶，大难临头啊！”    
    　　“你？”赤霞子气急败坏，怒吼道：“好你个桑公剑，竟然在此信口雌黄，哼！本想让你多活一刻，看来你等不及了，好！我成全你。”黒光一闪，击向他的胸膛。    
    　　剑长老右手微抬，一道蓝光闪过，“轰！”两光消失，两人心中一闷，全身一震。    
    　　赤霞子虽说大感意外，但还是信心十足，大叫道：“桑公世家果然有两下子，剑长老不愧是第一高手，可惜今天遇上的是我。”目露金光，丹气缭绕，全身金芒四射，所有人都感到一股极其沉重的压力，无法动弹一步，呼吸极其困难，似乎即将窒息而亡，体内气血翻涌，难受之极。    
    　　桑公剑不慌不忙，骨骼发出一阵“叭叭叭”轻响，一道金光从头顶升起，迅速蔓延到全身，众人心中剧震：“他也是金丹师！”既兴奋异常又有些心灰意冷。    
    　　桑公剑的金光气势更盛，立即将赤霞子威势全部压住，众人一阵轻松，但觉真气空空，不仅经脉俱损，而且五脏六肺几乎移位。    
    　　赤霞子也是满脸惊诧，死死地盯着桑公剑，好半天方才说道：“难怪剑长老有恃无恐，原来你是金丹师。哼！我明白了，桑公家居心叵测，野心勃勃，早就窥视赤荒殿，想取而代之，独霸南疆，好啊！终于露出了马脚。”    
    　　桑公剑说道：“凭我们桑公世家的实力，击溃赤荒殿绰绰有余，如果想做南疆之王早就动手了，哪还等到现在？赤兄，看在以前的情份上，我最后一次好言相劝，若是现在回头，一切还来得及，一旦铸成大错，赤荒殿的基业真要毁于你手。”    
    　　赤霞子阴阴一笑：“你以为修成金丹就能阻止我么？嘿嘿！太天真了，只要到了赤荒殿就由不得你猖獗，今天我要用你的人头来威慑天下！”接着大叫道：“护殿五老何在？”    
    　　众人感到奇怪：“哪来的护殿五老？难道殿里还有其他高手？”    
    　　几分钟之后，四周却没有任何动静，赤霞子脸色一变，又大叫一声：“护殿五老，强敌已经入侵神殿，殿主危在旦夕，速来救驾！”仍然杳无音信，他右手一挥，“轰”的一声巨响，身后的墙壁纹丝不动。    
    　　赤莲子忽然站起身来，轻笑道：“大师兄，不要妄费心机了。”大家都是一怔，她的声音不再嘶哑，而是说不出的悦耳动听。    
    　　赤霞子惊愕道：“莲师妹，你这是何意？”    
    　　赤莲子没有回答，而是高声叫道：“宁长老、费三哥，得手了吗？”    
    　　远处传来一个清朗的声音：“一切顺利！”说话间，两条身影出现在大家面前，一人手拎五颗头颅，得意洋洋地说道：“这几个老东西还挺棘手，修为不错，幸好宁长老及时出手，否则就麻烦大了。”    
    　　赤霞子神色剧变，盯着那几颗红白相间的脑袋，声音变得极为颤抖：“你们杀了护殿五老？”    
    　　那人不屑道：“什么狗屁五老？宁长老一招全部击垮，我只要完成最后一刀即可，你自己瞧瞧。”右手微动，脑袋飞向赤霞子。    
    　　赤霞子接住血糊糊的头颅，目光稍有呆滞，喃喃自语道：“不可能，怎么可能呢？五老已经修至化丹后期，距离金丹只有一线之差，怎么会一招致命呢？”    
    　　桑公世家一位中年人轻咳一声，其余人拱手行礼：“族长！”赤莲子、娰龙子、娰腾生也不例外。    
    　　族长默不出声，瞥了瞥赤霞子，然后做了个手势，大家立即行动起来，十二名高手包括桑公千虹盘坐在一起，以族长为核心排成一列，他们都有化丹后期修为，肩插宝剑，气势极盛，组成一道坚不可摧的人墙，其他人全部躲在后面。    
    　　赤莲子向咸乘子、蓝云子等人招手道：“不想死的话就过来。”    
    　　众人对望了一下，露出一丝苦笑：“没想到还要靠她保护。”此时已经来不及多想，活命要紧，随即扶起受伤的十几人，两位敲钟老者将编钟也拖了过去。    
    　　赤莲子和颜悦色，郑重吩咐道：“大家不要出声，坐下调息即可。”    
    　　咸乘子呐呐地说道：“我的伤势已无大碍，只想看看他们的决斗。”    
    　　仝老弟也轻声说道：“赤...莲师妹，能不能让我们开一开眼界？”    
    　　赤莲子见数十双眼睛齐刷刷地看着自己，当然知道他们的心意，大家都是修为高深的丹道高手，却从没见过金丹师的对决，现在机会难得，谁也不肯放过，心中有些犹豫不决。    
    　　娰龙子在旁说道：“可以，但是要服下丹药，紧守灵台，一旦把握不住，立即入定，否则后果不堪设想。”    
    　　赤莲子轻笑道：“既然龙儿说情，我也无话可说，但是要注意安全，特别是打斗的声音，最好用布条将耳朵堵上。”    
    　　众人连连应诺，对他们俩的厌恶之意完全消失，甚至于升起深深的感激。    
    　　赤霞子很快就从震惊中摆脱出来，抬头看一看桑公剑，又瞧瞧桑公世家诸人，冷冷地说道：“赤某什么都明白了，所有的一切都在你们掌握之中，所有的事件都在你们计划之内，为了这一天，你们费尽了心血，从赤莲子开始设局，居然花费了一百八十年，现在总算收尾了，从此以后，赤荒殿以及整个南疆就是桑公世家的天下。”    
    　　顿了片刻，紧接着狂笑道：“好心机，我赤霞子纵横一生，堂堂的赤荒殿主，傻瓜似的被人摆布了数百年，好！我不怨天尤人，一切都是自作自受。”语气悲愤，神情凄凉，猛然大喝道：“事已至此，赤某也豁出去了，不会让你好过。”一道黒气从眼前闪过，瞬间变成一片乌云，以迅雷不及掩耳的速度向桑公剑涌去。    
    　　乌云虽说不大，但又浓又黒，似乎异常厉害，桑公剑不敢正面抵挡，连退数丈，然后右手一挥，一片蓝云迎面而去，两片云在空中相撞，没有发出任何声音，而是纠缠在一起。    
    　　两人全身金光大盛，越来越耀眼，两条身影也越来越模糊，好像已经光质化，他们中间的乌云、蓝云也完全融合，你中有我，我中有你，而且都在不停地膨胀，很快就覆盖了百米范围，平台上的绝大部分空间都充斥着强劲无比的气流，发出“咝咝”的可怕轻响，所有的桌椅、蒲团化成灰烬，黄金案台、黄金太师椅也已经粉身碎骨，桑公世家的十二位顶尖丹师联手运气，发出一堵无形的气墙，气流被死死地挡在外面。    
    　　乌云越来越黒，蓝云越来越蓝，已有上千平米的面积，既黒得耀眼，又蓝得发亮，它们包成一团，仿佛一个奇怪的生灵在空中翻滚，上达屋顶，下到地面，形态也在不停地变化，    
    　　慢慢地，乌云似乎有些不支，赤霞子大吼一声：“爆！”乌云猛然喷发出一道强光，蓝云顿了顿，立即缩减一半，两片云分离，赤霞子金身隐现，抓住这一瞬间，带着乌云向人墙席卷而去。    
    　　这一招快如闪电，桑公剑根本就来不及救援，眼看乌云以泰山压顶之势冲向众人的头顶，铺天盖地，黒压压的一片，声势浩大，势不可挡。    
    　　族长忽然高呼道：“众灵聚，金丹退。”十二名高手齐喝道：“起！”肩头的十二支宝剑跃入空中，共同击向乌云。    
    　　宝剑瞬间变成大放光明，仿佛十二只小太阳，又像十二只生有灵性的大火球，排列成一个深奥的阵法，好像天上的星辰变幻无穷，极短的时间内就化出了无数的阵势，最后变成一片火海，熊熊大火，炙热难当，似乎可以融化所有的一切。    
    　　“轰！”乌云与火海相撞，火海消失，宝剑飞回，众人前俯后仰，遭受重创，嘴角溢血，脸色苍白。    
    　　乌云也被击退，赤霞子顿了片刻，正想趁热打铁，后面传来强大的压力，桑公剑已到，只好转身迎敌。    
    　　两云又一次相撞，“轰！”一声惊天动地的巨响，空气剧烈波动，两人都后退数丈，赤霞子恶念顿起，怒吼道：“赤某与你拼了！”振作精神，催动乌云连续进攻。    
    　　他每一击都使出全部功力，完全是两败俱伤的打法，不顾一切地硬打硬冲，接二连三，永无休止。    
    　　桑公剑毫不示弱，全力以赴，十几次巨响之后，两人都有些力竭，人墙也被气浪震得东倒西歪，岌岌可危，后面的众人更是全身剧痛，口鼻溢血，可是谁也舍不得眨一下眼睛，唯恐错过难得的精彩场面。    
    　　“轰！”赤霞子鼓起余力，乌云扩大一半，再次冲了过去，人墙后面忽然金光一闪，一条身影飘升半空，与此同时，一道白色闪电袭向赤霞子后心。    
    　　赤霞子感应到一道劲气破空而来，并没有在意，长袖随手一挥，却觉劲气强劲无比，穿越层层气幕到达后背，惊骇失色，可惜为时已晚，劲气入体，全身剧痛，五脏六肺皆碎，站立在原地一动不动，大口鲜血喷射而出，很快就变成一个血人。    
    　　那人正是击溃护殿五老的宁长老，他随手一招，白光飞入袖中，然后飘回原地，闭目盘坐于地，似乎也耗费了大量功力。    
    　　赤霞子看着宁长老的身影，举起颤抖的左手，断断续续地说道：“原来如此，卑...鄙！你...你...也...也是金...金...丹...师...，噗！”一口鲜血喷出十丈远，立马软瘫在地，气息微弱。    
    　　桑公剑站在数丈之外一动不动，既没有趁火打劫，也没有坐下调息，而是冷冷地看着奄奄一息的赤霞子，眼中好像不含任何感情，无喜无忧，无爱无恶，古井不波。    
    　　“赤莲子！”赤霞子忽然精神一振，吐出嘴中的污血，大叫道：“你出来，我有话要问，不然我死不瞑目。”    
    　　赤莲子在人群后笑道：“大师兄，有话快说，我在这里听着。”    
    　　赤霞子说道：“你...你...你说实话，是不是从来没爱过我？”    
    　　赤莲子沉默片刻，幽幽地说道：“你说呢？”    
    　　赤霞子叫道：“我不知道，真的不知道！你就像水中月、雾中花，一直让人捉摸不透。我强迫你，你也计算了我，大家算是扯平，我早就知道你包藏祸心，可是舍不得你。咳！”一声剧烈的咳嗽，几块内脏碎片脱口而出。    
    　　赤莲子轻叹一声：“现在说什么都晚了，你还是不要问为好！”    
    　　赤霞子挣扎地向人墙爬去，声嘶力竭的问道：“龙儿、海儿是不是我的儿子？”    
    　　赤莲子沉默不语，赤霞子叫道：“你说，快说，快说，说啊！龙儿，我的儿子，你过来，你一定是我的儿子，让为父看你最后一眼。”    
    　　娰龙子却是冷笑连连，默不出声，桑公世家一人大笑道：“赤霞子，你这个三寸半，怎么能有龙儿这样的儿子？死了这条心吧！”    
    　　赤霞子一愣，顿时怒火攻心，指着赤莲子叫道：“你...你...你...我死也...不会放...噗！”鲜血如同喷泉一般，从七孔中急射而出，立即气绝而亡。    
    　　    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第十五节 南疆一统

    第十五节 南疆一统    
    　　第六集 南疆风急 第十五节 南疆一统    
    　　一代枭雄、赤荒殿主、南疆之主、堂堂金丹师就这样横尸当场，全身血肉模糊，惨不忍睹，只余一双眼睛依然睁开，大如铜铃，满含着悲愤、绝望与不甘，完全是死不瞑目。    
    　　一时间，全场所有人都沉默不语，没有欢呼，没有喜悦，空气中弥漫着浓浓的血腥味，气氛极为压抑，大家的心中都有说不出的感觉，不由其来的一丝沉重。    
    　　受伤的十二名桑公世家丹师沉默了片刻，随即服下丹药，就地入定，族长坐在原地盯着那大片鲜血，眼中露出一丝怜悯之色，似乎感到十分可惜。    
    　　赤莲子表情非常复杂，呆呆地看着赤霞子的尸体，紧咬下唇，强忍着内心的波动，好半天都没动弹，眼中似乎闪出一丝泪花。    
    　　娰龙子也无言以对，目光中有悲伤，也有迷惘，好像回忆起从前的往事，虽说不是亲身父亲，但他毕竟给了自己父爱，童年的点点记忆历历在目。    
    　　咸乘子等人惊喜交加，刚才距离死神只是一线之间，没想到能够死里逃生，而且亲眼目睹大逆转，修至金丹的赤霞子仅仅嚣张了半天，转眼间就命归黄泉，桑公世家成为最后的胜利者，无可置疑，传承了十万年的赤荒殿彻底完了。    
    　　很快，众人都是浑身一震，几乎在同时想到一个问题：南疆已经成为桑公家的囊中之物，他们比赤霞子更为狡猾、手段更为毒辣、实力更为强大，眼前暴露出来的高手已经天下无敌，仅凭这些人完全可以横扫天下，不知道还隐藏了多少金丹师、化丹师？若想一统厚土修士界，无论是三清宫与其它三殿都无力抵御，用不了一个月时间，所有的门派都将臣服于脚下。    
    　　所有人心中都涌起了一丝苦涩，有点兔死狐悲的感觉：“赤霞子死了，也许下面就轮到我们，大家的命运掌握在他们手里，要死要活就在一念之间，在他们的眼中，也许我们没有任何利用价值。”    
    　　陈凡也是心潮澎湃，原来认为赤荒殿雄霸南疆十万年，已经是深不可测，没想到桑公世家一出手就是雷霆万钧，修士界的一根支柱就此轰然倒下，“一山更比一山高，强中更有强中手”确实是至理明言，更为高明的是，他们并没有迷信武力，而是耐心等待了一百八十年，利用赤莲子、娰龙子、娰腾生将赤霞子完全架空，不仅弄清了赤荒殿的所有的机密，而且掌握了所有的权力，赤霞子一死，可以名正言顺地接收赤荒殿，轻而易举地李代桃僵，南疆所有门派尽入毂中，不知道他们如何处置在场的外人，特别是上清宫三人，因为这些人目堵了事件的经过，知道了许多不应该知道的隐密，估计马上就要见分晓。    
    　　太阳已经开始偏西，其它两个平台的宾客依然盘坐不动，没有察觉到丝毫异样，这一系列惊天动地的变化好像远在天边，赤荒殿果然神秘莫测，虽说近在咫尺却似相隔万里，那些石柱应该都有其特殊作用。当然，山下众人更是不敢动弹，四周数十里范围内还是毫无气息。    
    　　陈凡知道赤荒岭已成龙潭虎穴，必须尽快逃此地，但是，如果就此独自离去，也许今后很难再见娰虎生一面，如何寻找华英元七人？心中又生疑虑：“娰虎生一去不回头，神情诡异，举止神秘，难道他已经预知殿中的变故？甚至于他本就桑公世家的一员？或者已经被桑公世家清除？”不禁浮想连翩，举棋不定。    
    　　足足过了小半个时辰，十二丹师出定醒来，剑长老打破了沉寂，身形飘动，右手一招，一道黒光从血泊中飞入他长袖，身形飘动，来到族长面前，声音依然轻柔：“族长，我们先走了！”    
    　　族长点了点头，没有出声，剑长老叫道：“宁九弟，咱们回去！”一直盘坐不语的宁长老一跃而起，与剑长老飘向西面的神阵，    
    　　桑公千虹忽然开口说道：“剑长老，能将赤霞子的黒罗丝送给我吗？”    
    　　剑长老一愣，随即笑道：“你已经有青虹灵剑，要黒罗丝有何用处？难道想再花费数十年通灵吗？”话虽如此，右手一挥，飞出一道黒光，两人转眼间出现在神阵之中，随着七彩强光闪烁，金星白雾四起，两位金丹师消失得无影无踪。    
    　　桑公千虹将黒罗丝纳入怀中，见大家的眼光非常怪异，齐刷刷地盯着自己，淡然一笑，神色一冷，开始闭目养神。    
    　　族长做了个手势，两位丹师起身打扫战场，另一人飘然远去，其余几人依然静坐。    
    　　赤莲子转过身来，面对咸乘子等人，脸上露出一丝淡淡的笑意，说道：“各位，小妹有话要说，希望上清宫道友和化师兄、寒师兄等三殿朋友回避片刻。”    
    　　众人见她和颜悦色，放心不少，连忙说道：“此乃神殿家事，咱们不宜参与，本该如此。”相互搀扶着走到平台的另一角。    
    　　留下的七人都是南疆高手，看到他们忐忑不安的神情，赤莲子轻叹一口气，说道：“如今赤霞子已经死了，但是赤荒殿乃南疆领袖，不能一日无主，否则天下大乱，小妹认为当务之急是选出一位新任殿主，不知各位意下如何？”    
    　　大家都是惊魂未定，更被桑公世家的霹雳手段吓破了胆，况且事已至此，只好顺水推舟，份份点头说道：“莲师妹言之有理，一切都由师妹做主。”    
    　　赤莲子眉头一展，笑道：“如此甚好，小妹以为龙儿乃赤霞子首徒，早已修至丹道，理当继续大位，如何？”    
    　　众人面面相觑，暗中长舒一口气，神色放松了许多，连声说道：“龙道友确是继任殿主的不一人选，我等心服口服，没有任何异议。”    
    　　赤莲子拍手道：“各位不愧是殿中老臣，南疆精英，个个深明大义。不过，龙儿年龄尚幼，经验尚浅，威望不足，日后还望诸位师兄尽心辅佐。”    
    　　大家一愣，齐声说道：“龙殿主虽然年青，但天质聪颖，举一反三，才智高绝，莲师妹更是天下无双，我等老朽愚钝，不堪大用，能够终老山门足矣。”    
    　　赤莲子摇了摇头，郑重其事地说道：“各位师兄不要误会，更不要心灰意冷，小妹与龙儿虽说是桑公世家中的一员，借助家族势力铲除了赤霞子，但是并不代表桑公世家取代赤荒殿，成为新的南疆之主，神殿还是神殿，还是南疆的主人，各位不要将两者混为一谈。”    
    　　众人非常吃惊，相互对望了一眼，咸乘子呐呐地问道：“如此说来，桑公世家今后不干涉神殿内政？南疆各门派还是一如从前？”    
    　　看着他们疑惑的目光，赤莲子笑道：“桑公世家是咱们最有力的后盾，经此变故，神殿实力大减，上清宫与其它三殿都会蠢蠢欲动，如若没有他们的支持，神殿很快就要土崩瓦解。龙儿，你现在是一殿之主，一切由你做主，为娘就不多嘴了。”    
    　　娰龙子走上前来，先向七位高手作一长揖：“各位师叔，娰龙子年幼无知，以前多有得罪，希望你们不要放在心上。”    
    　　咸乘子等人慌忙扶起他的双手，说道：“殿主请起，属下等担当不起，还望殿主不要计较我们往日失礼之处。”    
    　　娰龙子点了点头，挺直了腰杆，一股威严之势油然而生，众人份份拜倒在地：“属下等见过殿主，殿主英明神武，必能领导神殿强盛兴旺，征服三清，一统厚土。”连磕三个响头。    
    　　娰龙子说道：“快快请起，不必多礼！”    
    　　众人起身后对视了几眼，咸乘子拱手说道：“殿主，现在天色已晚，是否招集其他门主？”    
    　　娰龙子摇了摇头，微笑道：“暂时不需要，咱们先勾通一下，不知各位对神殿的未来有何想法？”    
    　　大家面带疑色，份份说道：“神殿后堂刻有祖师爷遗训，希望后人奋发图强，有朝一日君临天下，成为整个修士界领袖。”    
    　　娰龙子笑道：“太对了！我早已下定决心，争取在有生之年完成祖师爷遗志，各位可愿放下所有的包袱与我共同奋斗，彻底改变修士界的七分局面？开创一个崭新的厚土？”    
    　　众人怔了怔，随即兴奋地说道：“殿主有此雄心壮志，属下当然求之不得，愿效犬马之劳，竭尽全力，赴汤蹈火、再所不辞。”    
    　　咸乘子说道：“咱们都是老臣，一辈子盼望赤荒殿能够独霸天下，只要您一声令下，要人有人，要钱有钱，即便是拼上性命也再所不惜。”大家都紧跟着连连点头，个个热血沸腾，好像已经忘记了所有的不快。    
    　　“好！”娰龙子拍了拍手，赞许道：“不愧是南疆精英，神殿的忠臣，赤荒殿能够传承十万年而不衰，一半靠历任殿主领导有方，另一半就是你们这些忠臣尽力辅佐。从今往后，你们就是神殿长老，真正成为神殿的一个份子，日后供奉于祖师堂。”    
    　　众人一阵激动，“呯”的一声同时跪下，哽咽道：“殿主大恩无以为报，只有尽忠尽职报效神殿，不负殿主厚望。”    
    　　“快快请起！”娰龙子将他们一一扶起，和风细雨地说道：“本殿主有事与各位长老磋商，关系重大，望大家能够畅所欲言，不吝赐教。”    
    　　咸乘子说道：“只要为了神殿，属下等无不从命！”    
    　　娰龙子神色严肃，问道：“神殿虽说历史悠久，实力强大，但三清宫与其它三殿也是如此，十万年来只能保持七派两方的微妙平衡，各守本土，相安无事。神殿历届祖师爷都曾痛下决心、积极谋划征服大计，可惜均无功而返，始终无法一统厚土，甚至于没有向北扩张一寸，各位长老知道其中的原因吗？”    
    　　众人沉思片刻，咸乘子说道：“殿主，七派两方实力相当，相互牵制，在当地都是根深叶茂，牵一发而动全身，只要有一派出头，其余七派立马联手压制，一方有所骚动，另一方很快就强硬反击，每一次正邪大战都是因为矛盾激化到极顶，其结果就是两败俱伤，重新恢复平衡。”    
    　　娰龙子点头说道：“咸长老言之有理，问题的关键就于‘实力相当’四个字，没有哪一派能够同时击败两派联手，所以只好维持现状。可是我也发现了七派的最大弱点，若是神殿率先克服缺点，短时间内实力立马增强数倍，君临天下轻而易举。”    
    　　大家眼睛一亮，咸乘子急促地问道：“殿主有何妙计？”    
    　　娰龙子目光炯炯，信心百倍：“若想征服天下，必先一统南疆。南疆实力虽强，但绝大部分高手分散于各门派，大家各自为政，都有自己的小算盘，每一次的正邪大战各派私心太重，只能发挥出五成威力，数次形势占优的情况下均功亏一篑，所以我觉得必须抛弃狭隘的门派之见，打破常规，抛弃那些不合时宜的老传统，将整个南疆合并成一个真正的超级门派。”    
    　　他的每一句话都是石破天惊、震撼人心，所有人都倒吸一空凉气，瞬间明白了桑公世家的真正用心，脑袋一片空白，只听到娰龙子的声音在耳边回荡：“我决定从今天开始，南疆各门派全部解散，所有的修士都是神殿直属弟子，各派丹师集中于赤荒岭，按照修为高低给予不同的职务，所有的内外门弟子也统一修行，神殿发放修行灵药，让他们尽快提高功力。”     
    　　娰龙子滔滔不绝，神采飞扬，讲述其宏大理想：“神殿只有数名丹师、二百多名弟子，内门二十多人，但合并之后立马增长数十倍，加上尚未开山立派的虚丹师，总计有七十余名丹师、四百多名先天高手、五千余名外门弟子，如此实力足以横行天下，咱们还有桑公世家在后面默默支持，神殿所到之处，任何一个门派只有望风而降，即便是三清宫也不例外。”    
    　　说话间，娰龙子全身霸气毕露，他虽说只是一名虚丹师，但是众人都不由自主地打了个冷颤，与此同时，桑公世家几位高手杀气隐现，让人心惊胆寒。    
    　　娰龙子最后斩钉截铁地说道：“此计绝对可行，只要各门派万众一心，齐心协力，何愁大业不成？现在需要各位长老带头实施，为其它门派做出表率，不知道你们能否为神殿的大业贡献全部力量？”    
    　　众人心中一叹，久久不语，酸甜苦辣味味俱全，虽然心有不甘，但知道形势比人强，无论愿不愿意，谁也无力反抗，只有无可奈何地接收现实。    
    　　咸乘子拱手说道：“殿主请放心，咱们现在都是神殿长老，所有的身家性命，包括门下一切人财物都是神殿的一部分，均供殿主任意调遣。”    
    　　仝老弟挤出一丝笑容，拱手说道：“殿主之才经天纬地，我等自愧不如，一切遵从殿主之命。”    
    　　大家强行咽下苦果，紧跟着说道：“殿主深谋远虑，此乃神殿之福，南疆之福，一统厚土指日可待。咱们已经是神殿弟子，不应该再有门派之见，整个南疆都应归于神殿之下。”    
    　　娰龙子高兴地说道：“各位长老识大体、顾大局，我要的就是你们这句话。七位长老代表了南疆六成门派势力，有了你们七门的支持，其余各派更是不在话下。”    
    　　一人迟疑地问道：“殿主，此计绝妙，立竿见影，但其它三殿、三宫可以效仿，它们的整体实力不在神殿之下，如此说来，还是一个平衡的局面。”    
    　　看着他们疑惑的目光，娰龙子笑了：“党长老言之有理，可是各派情况不一，你们觉得三宫三殿能合并成功吗？”    
    　　众人面色尴尬，满嘴苦涩，轻轻地摇了摇头，道理非常简单：每个人都有一份私心，没有人愿意放弃自己的门派，若不是桑公家在侧，他们早就集体反抗。    
    　　大家沉默许久，仝老弟有些犹豫不决，不过还是壮胆问道：“殿主，数十个门派原有的基地怎么办？若是无人看守肯定会留下隐患，一旦被敌人利用，后果不堪设想？而且南疆地域太过辽阔，不能放任各地诸侯胡作非为，否则必生大乱。”    
    　　“此事无需担心，我自有安排。”娰龙子左手一挥，笑吟吟地说道：“南疆归一之后，殿主下面将会设立一个长老会，处理神殿的具体事务，各位长老都是各司其职，还望大家密切配合，精诚团结，不要心存芥蒂。”    
    　　众人连忙说道：“不敢，神殿大业最为要紧，属下会不遗余力，执行殿主所有命令。”    
    　　咸乘子想了一会儿，小心翼翼地问道：“殿主，您打算何时开始征服修士界？先是三清宫还是其它三殿？”    
    　　娰龙子神秘一笑：“杀敌一千，自损八百。六派实力不可轻视，绝对不能硬拼，否则即便是胜了，也是元气大伤。什么叫征服？嘿嘿！该征就征，能服即服，何须真正动武？”    
    　　大家都是一头雾水，均相视苦笑，但是心明如镜，娰龙子比赤霞子更为精明，有了桑公世家的支持，没有谁敢再有二心、阳奉阴违。    
    　　此时，战场已经打扫完毕，所有的血迹被擦干，几具尸体用白绫包裹得严严实实，墙壁前方居然出现了一张黄金太师椅和黄金案台，与赤霞子的一模一样，两侧也放置了数十只蒲团，只是少了餐桌。    
    　　赤莲子一脸笑意，走过来说道：“龙殿主，请上座吧！”    
    　　娰龙子呵呵笑道：“娘，您在取笑孩儿？”    
    　　赤莲子开心道：“儿子长大了，为娘只有高兴，怎么会取笑呢？”紧接着摆了摆手，说道：“是否让三殿代表前来见面？”    
    　　娰龙子想了想，点头说道：“四殿一体，其情可用，先稳住他们，暂时保持友好往来。”    
    　　咸乘子自告奋勇地说道：“属下与他们几位很熟，愿意前去传唤。”    
    　　娰龙子拍了拍他的肩膀，说道：“好，语气婉转一点。仝长老，你准备几桌酒席！”迈开大步向宝座走去。    
    　　不一会儿，化师兄等人来到案台前，一揖到底：“恭贺龙殿主！”    
    　　娰龙子从容不迫，和颜悦色：“现在是非常时期，无需多礼，请坐下说话。”    
    　　众人齐声说道：“谢殿主！”随即坐在右侧蒲团上，十几双眼睛仰视高高在上的新殿主，充满了期盼与焦急，又有一丝不安。    
    　　娰龙子感慨万千：“咱们四殿能够传承至今实属不易，不是内乱就是外患，大风大浪接连不断，一路坎坷，几乎没有风平浪静的时候，今天的变故只是其中的一个片段，希望各位能够理解。”    
    　　化师兄代表众人说道：“殿主，您敬请宽心，四殿一荣俱荣，一损俱损，咱们心中有数，几位殿主更会守口如瓶。”    
    　　娰龙子非常欣慰，满脸笑容：“四殿同祖同宗，十万年前本是一家。本殿初逢大变，但是无论谁当殿主，咱们十万年的友谊并没有改变，而且永远也不会改变，请大家回殿之后向三位殿主解释清楚，不要有任何担心。娰龙子郑重发出邀请，希望能够与他们尽早见面，最好是四位殿主齐聚一堂，共谋大业。”    
    　　众人心中大定，异口同声地说道：“殿主放心，四殿友谊不是一朝一夕，而是经历过十万年的风风雨雨考验，咱们不会干涉贵殿的内政，只要四殿同心，三清宫就无计可施，万年基业必能永固。”    
    　　娰龙子拍手叫好：“各位所言极是，这是四殿共同的心声，赤荒殿更是如此。”然后一脸歉意，拱手说道：“不好意思，事件刚刚平息，有些手忙脚乱，大家先行用餐如何？”接着大叫一声：“仝长老，酒席准备得如何？”    
    　　仝老弟小跑过来，躬腰说道：“殿主，已经准备妥当，随时可以开宴。”    
    　　娰龙子喜道：“好，各位先行一步，我稍等片刻即到。”    
    　　众人起身说道：“殿主初登大位，诸事繁忙，我等先行告退。”跟随仝老弟远去。    
    　　打发了三殿众人，娰龙子收起笑容，面露威严之色，躺在天师椅上等候上清宫来宾。    
    　　几分钟后，蓝云子三人来到金案前，齐声说道：“恭贺道友容登殿主大位，可喜可贺！”神情异常平静，不卑不亢。    
    　　娰龙子冷冷地说道：“今天的事你们都看得一清二楚，不知各位有何打算？”    
    　　蓝云子不动声色，反问道：“殿主何出此言？三清四殿虽说是世敌，但天分阴阳，人有善恶，咱们是互为依托，正邪共存，你中有我，我中有你，谁也离不开谁。自从那场惊天动地大战之后，咱们已有三千五百多年前未曾发生大的冲突，因为大家都明白了一个道理，合则两利，对则两害，保持克制、维护平衡符合双方共同的利益，殿主心胸宽如大海，不至于如此狭隘，为了许些小事大动干戈吧？”    
    　　娰龙子神色一凛，气势逼人，浑身杀气：“你太高看我了，本殿主宝座未稳，权威未立，正想借你们三颗人头一用，振奋南疆士气。”    
    　　天师兄脸色惨白，怒目而视，丁方子死死地抓住他的肩膀，暗中传音，让他保持冷静，不过自己也是紧张万分，全神戒备。    
    　　蓝云子强忍着内心的恐慌，深吸一口长气，问道：“我们不是普通修士，若是殿主一意孤行，其后果可想而知，殿主难道希望天下大乱吗？”    
    　　娰龙子目光冷漠，不屑道：“上清宫能有多大的能量？以前也许能够唤风呼雨，但是面对桑公世家能有多大的胜算？哼！即便是三清联手也是不堪一击，本殿主认为白云子是个聪明人，识时务，顾大局，绝对不会莽撞从事，拿十万年的基业作赌注。”语气凌厉，咄咄逼人，杀意满怀。    
    　　蓝云子沉默不语，目光连闪，神色变幻不定，内心在做激烈的斗争，很久之后方才说道：“桑公世家确实天下无敌，蓝某承认不是他们的对手，不知殿主有何要求？蓝某可以从中协调，宫主深知变通之道，应该会给殿主一个满意的答复。”    
    　　娰龙子微微点头：“本殿主早知白宫主雄才大略，乃当代人杰，上清宫能够压过玉清宫，取得如今的地位实属不易，她居功至伟，所以一直心存敬仰，希望在半个月内与她见得一面，不知蓝道友能否帮助本殿主完成这个心愿？”    
    　　蓝云子惊愕当场，呐呐地说道：“殿主高深莫测，蓝某愚昧，不知......”    
    　　娰龙子大笑道：“蓝道友，世上没有绝对的正邪之分，也许咱们两家是最好的盟友，白宫主其实和我是同一类人，她肯定会大感兴趣，为了表示我的诚意，丁道友两人可以留下来搜索那位德苦生，本殿会竭尽全力帮助你们，无论是南疆还是整个厚土，只要他还活在这个世上，即便挖地三尺也要将他找到。”    
    　　三人顿时喜出望外，蓝云子一揖到底：“殿主虎威，深不可测，蓝某佩服。”    
    　　丁方子忽然说道：“殿主，能否先搜索一下所有的来宾，特别是那些同行的内门弟子？”    
    　　娰龙子点头说道：“可以，好像只有一百多人，我让古长老陪同。”    
    　　陈凡立知大事不妙，此时不走更待何事，随即收回心镜，神识一展，方圆数十里并无修士的气息，他不敢从大路逃脱，身形一闪，悄无声息地飘至东面的森林。    
    　　　　


第六篇 南疆风急  第十六节 逃脱险地

    第十六节 逃脱险地    
    　　进入森林，陈凡稍稍心安，但是仍然不敢有丝毫松懈，速度不是很快，神识随之扩大到极限，最大范围内搜索修士的气息，他没有从树顶飘过，而是在树枝间跳跃，不停地变换路线，步步小心谨慎，防止留下任何蛛丝马迹。    
    　　陈凡知道桑公世家的厉害，不仅高手如云，更重要的是心机慎密，行事滴水不漏，不可能毫无防备，肯定已在赤荒岭布下严密的封锁线，现在逃走冒着巨大的风险，可是绝不能坐以待毙，两者相害取其轻，当务之急必须搏一搏，尽快远离此地，一旦被他们发觉，悔之晚矣。    
    　　此时太阳已经落山，彩霞尽散，天色渐渐灰暗，仅有的几颗星星眨着眼睛，如同几盏晕黄的油灯在风雨中飘摇，随时都会熄灭。    
    　　赤荒殿四周都是一望无际的原始森林，根深叶茂，暗淡无光，远处升起阵阵薄雾，几声鸟鸣兽吼传入耳中，让人心惊肉跳，一丝阴气寒彻入骨，鬼影憧憧、阴森可怕。    
    　　十多里后，陈凡又折向南方，穿过大森林，翻越几座大山，一口气跑出数十里，心情大定：“也许桑公世家的注意力集中在赤荒殿，全力解决各派丹师，忽略了对门下弟子的监视，也许他们没想到居然有人获悉殿中变故，嘿嘿！百密必有一疏，不可能面面俱到。”    
    　　翻过一座小山岗，前面隐隐看到天荒城的城墙，飘至山脚，陈凡跃上树顶，准备全速前进，猛然心中一跳，两名修士正向此地急驰而来，对方也在同一时间发现了自己的踪迹，顿时愣住了：“好家伙，桑公世家确实名不虚传，看来他们是外松内紧。”那两人都为虚丹师，分别是初期和后期，他心念急转，已经来不及躲闪，只好硬着头皮迎面奔去。    
    　　不一会儿，两条身影出现在眼前，陈凡抢先大喝道：“何方道友闯入赤荒岭？速速离去。”    
    　　两人一愣，立即叫道：“咱们是桑公世家，你是何人？”    
    　　双方同时停下了脚步，相隔二十多米，他们俩都是四十多岁的中年人，身穿蓝袍、背插宝剑，面部冷漠，神情戒备，目光炯炯，隐含杀气。    
    　　陈凡一脸惊愕，连忙拱手道：“大家是自家人。哈哈！小弟奉剑长老之令进城办点急事，刚才有些鲁莽，两位兄长莫怪！”    
    　　两人神色一松，还礼说道：“原来是长老堂的执事，难怪有些面生，失礼！失礼！小弟桑公陆友，这位是桑公屈尘，奉族长之命在此巡山，不知赤荒殿那里的情况如何？”    
    　　陈凡沉吟片刻，呐呐地说道：“长老早有严令，事关重大，小弟不便透露，望两位兄长见谅！只能说几大长老与族长亲自出手，一切顺利。”    
    　　桑公陆友年纪稍大，生性稳重，点头说道：“这是家族最高机密，小弟失言。”    
    　　桑公屈尘异常兴奋，开心地说道：“太好了！小弟早就说过，赤荒殿不堪一击，哈哈！如今南疆已成为咱们桑公家的地盘，不要再躲躲闪闪，那些门派平日趾高气扬，小弟一见就来气。”    
    　　桑公陆友脸色一板，怒斥道：“尘弟不要得意忘形，小小的南疆算什么？族长说过，咱们的目标是整个厚土，其它三宫三殿实力非凡，不可轻视，稍有不慎就会功亏一篑，两百年前的汤家就是前车之鉴。”    
    　　桑公屈尘一惊，慌忙作揖说道：“兄长教训得极是，小弟一定铭记于心，下次不敢了。”    
    　　桑公陆友神情稍缓，摆了摆手说道：“胜不骄败不馁，方为致胜之本，咱们桑公家实力虽强，但一向低调行事，否则早成众矢之的，稍一露头即被赤荒殿扼杀。”    
    　　陈凡满脸微笑，拱手说道：“兄长之言与族长有异曲同工之处，确为金玉良言，小弟佩服！无奈公务在身，不能停留，只好下次再向兄长请教！”    
    　　桑公陆友两人举手还礼，和颜悦色地说道：“自家兄弟无需客气，请！”    
    　　陈凡刚越过两人，耳边忽然传来桑公陆友的怒吼声：“好你的狗贼，竟敢冒名顶替。”紧接着一道强烈的劲气奔袭而来。    
    　　陈凡早有准备，一飘数丈，两手齐挥，一道寒光击向桑公屈尘，飞雪和蓝电同时飞向桑公陆友，嘴里哈哈大笑道：“桑公世家不过尔尔，大爷我根本就不放在眼里。”    
    　　桑公陆友为了确保一击成功，一直在不动声色与陈凡周旋，并没有暗示桑公屈尘，所以桑公屈尘毫无防备，避之不及，况且距离太近，他功力较低，顿时被寒光击中胸膛，随着一声惨叫声，立即摔倒在地面，一动不动。    
    　　陈凡的主要进攻对像是桑公陆友，两件宝器一阴一阳，以最快的速度向敌人杀去。飞雪在半空中与桑公陆友的宝剑相遇，“轰！”发出一声巨响，迸出满天金星，脚下的参天大树随之倒下，变成无数碎片。    
    　　桑公陆友全身一震，右臂发麻，气血翻涌，连退数丈，刚刚踏上另一棵数顶，又一道红光迎面击来，慌忙奋起余力舞动宝剑，布下一层厚厚的剑幕。    
    　　“叮”的一声脆响，红光飞回，剑幕消失，桑公陆友感到一冷一热两道真气入体，虽说数量很少，但极为难受，五脏六肺寒暑相交，嗓门一甜，一口鲜血喷射而出，顿时萎靡不振。    
    　　陈凡也是飘后数丈，胸口一闷，真气迟滞，连运两个大周天方才平静，心中赞道：“这小子功力不凡，恐怕距离实丹不远了。”    
    　　桑公陆友以最快的速度服下一枚丹药，精神一振，脸色陀红，大叫道：“尘弟，你怎么样？”却听不到任何回音，立知大事不妙，怒目而视，狂吼道：“狗杂种，你竟然杀了尘弟，我要将你碎尸万段。”右手连挥，宝剑跃入半空，剑尖大放光明，喷薄出万道剑气，发出“咝咝”的声响，向陈凡当头罩下。    
    　　陈凡长笑一声：“又是一件宝器。哈哈！来得正好！”飞雪化着一道血光，以闪电般的速度向剑气中心奔去，“轰！”剑光消失，两人均为之一震。    
    　　陈凡再接再厉，竭尽全力，蓝电飞雪一上一下，同时到达桑公陆友面前，蓝电悬在头顶，暴出无数道寒气，飞雪停在胸前，化着千万剑芒，将所有的方向全部封死。    
    　　桑公陆友感到了巨大威胁，他知道敌人使用的也是宝器，自己只能挡住其中一种，两器齐击威力更是倍增，即便是实丹师也会避让三分，心中恶念顿生，不由大喝道：“陆爷和你拼了！”满脸通红，一口热血脱口而出，如同一支利箭击向飞雪，宝剑急抡，剑气冲天，与蓝电剧烈相撞。    
    　　“呯！呯！”两器竟然被一一击退，陈凡感到血气奔腾，摇摇晃晃，急忙运气站稳身形，两气迅速一转，很快就恢复元气。    
    　　桑公陆友却是张嘴狂吐，口鼻中的鲜血仿佛几道喷泉喷射而出，似乎永无休止，立马成了一个血人，不过他已将顾不得这些，举起左手，强行运起最后的功力，长袖中冒出一道火光，夹带着一个凄厉的鬼叫声飞向天空，紧接着半空中出现无数朵耀眼夺目的烟花，而且在不断升高，很快就升到上千米的高空，久久不散，方圆百里范围内都看得一清二楚，在黒夜中显得尤为醒目，也尤为惊心动魄。    
    　　“不好，百里音符！”陈凡大惊失色，可是已来不及阻止，桑公陆友眼中露出一丝嘲弄的笑意，语气更加狠毒：“小子，等着吧，桑公世家是不会放过你的。”一头栽下树顶，气绝而亡。    
    　　陈凡暗叹一声：“又捅了一只马蜂窝，惹下奇祸，杀了他们两人，与桑公世家的仇恨已经不可调解，现在唯一的优势就是敌明我暗。唉！桑公家正如日中天，三宫三殿也是望而生畏，从今往后，必须彻底隐姓埋名，一旦暴露出行踪，肯定会引来疯狂的追杀。”身形一闪，转眼间就将两具尸体堆放在碎木之中，方圆数丈范围内点上火种，拣起两把宝剑，在熊熊大火中奔向山顶。    
    　　刚到达山腰，四面八方传来阵阵长啸，与此同时，数十里外冒出十几个强大无比的气息，以极快的速度向火光接近，当机立断，挥动飞雪，岩壁上很快出现一个简陋的山洞，直径一尺半的小洞只能勉强容纳一人，默念幻术，手捏法诀，用石块封闭洞口，岩壁凭空升起一股淡淡的白雾，几秒钟后消失得无影无踪，外表完好无损，没有任何缝隙。    
    　　陈凡收敛全部气息，如同一块毫无生命的石头，与岩壁融为一体，只余心镜通明，观察四周的一举一动。    
    　　没过多长时间，一条身影率先到达山脚，紧接着又有十三人飘然而至，看着冲天大火，阵阵焦糊味扑鼻而来，其中夹杂着肉香，不由面面相觑，他们都是心智甚高的修士，心中一凉，瞬间明白了事件的经过：“桑公陆友两人完了，敌人焚尸毁迹，抹去了所有的线索。”    
    　　陈凡更是暗自心惊：“乖乖！一个化丹师、三个炼丹师、五个实丹师、五名虚丹师，桑公世家倾巢出动，好险，幸亏我反应及时，否则没到天荒城就被截下。”    
    　　那位白发苍苍的化丹师眉头一皱，冷冷地说道：“他们出事了，哼！胆子不小，竟敢动桑公家的人。”杀意立起。    
    　　一位炼丹师想了片刻，拱手说道：“伍老，百里音符刚起，咱们就马不停蹄地赶来，一路上没有发现任何痕迹，说明敌人非常狡猾，是不是已经逃走？”    
    　　另一名炼丹师摇了摇头，轻声说道：“林三哥，小弟认为敌人并没有逃远，肯定还躲在附近地区，咱们应该仔细搜索。”    
    　　最后一名炼丹师连连点头，表示赞同：“沪六哥言之有理，从音符升空至今不到半刻钟，敌人根本就来不及逃遁，况且每一个方向都有人防守，除非他具有化丹师的修为，否则立马被发现。伍老，必须尽快搜寻，迟则生变。”    
    　　伍老神色一凛，轻喝道：“好，大家并分四路，林贤侄向东，沪贤侄向北，柳贤侄负责南方，锦贤侄往西，各带两人，以百里为限，明白吗？”    
    　　众人表情严肃，异口同声地说道：“伍老请放心，咱们心中有数，即便挖地三尺也要将那个狗杂种找出来，为两位弟弟报仇血恨。”    
    　　伍老咬牙切齿，白发抖动：“居然在咱们眼皮底下杀人灭口，太嚣张了！无论他是哪一个门派，杀无赦！哼！即便是三清三殿弟子也不能放过。”挥了挥手，让众人立即行动。    
    　　众人群情愤怒，个个面目狰狞，略一施礼，带着满身杀气悄然远去。    
    　　伍老右手微动，宝剑飞入半空，万道剑气喷薄而出，发出阵阵“咝咝”的轻响，燃烧的树木轰然倒下，渐渐扩大的火势越来越小，很快就完全熄灭，上千平米的森林化为灰烬，只有袅袅黒烟在空中翻滚，桑公陆友两人早就尸骨无存。    
    　　伍老面露哀色，双拳紧握，站立良久，喃喃自语道：“陆贤侄、尘贤侄，你们死得好惨，老夫对不起你们，对不起两位老弟，只有用凶手的人头来安慰你们的在天之灵。”    
    　　剩下的一位实丹师轻咳一声，小心翼翼地问道：“伍老，凶手到底是什么人？是不是罗门的华中生？”    
    　　伍老思索片刻，摇头说道：“应该不是他，华中生虽说可疑，但他只是一名合气后期的炼气士，而此人在极短的时间内干掉两位虚丹师，最起码有实丹师修为，天下有此功力者不会超过百人，可能性最大的就是三清三殿高手，也许一直潜伏在此地，准备接应进入神殿的同门，被陆贤侄两人发现后起了歹意。”    
    　　那人犹豫了一会，还是继续问道：“小侄觉得那位华中生非常神秘，估计就是上清宫的德苦生，不过，小侄认为上清宫的行为疑点甚多，听说白云子是一位薄情寡意之人，怎么可能为了一个弟子付出这么大的代价？莫非...”    
    　　伍老瞥了他一眼，嘴角露出一丝微笑：“白云子虽然狡诈，但族长和殿主更是目光如矩，对她的一举一动了如指掌。嘿嘿！上清宫聪明反被聪明误，此举暴露出白云子的真实意图，族长已经得知了所有的真像，明天将会向全家族宣布，以长老之位、百种灵药、黄金万两悬赏此人。”    
    　　费贤侄顿时瞠目结舌，呐呐地说道：“此人到底是什么身份？族长需要花费这么大的代价？”    
    　　伍老神秘一笑：“具体什么身份不能透露，你也不需要知道，只能说那位华中生的身份极其神秘，事件比咱们想象的还要复杂，他已经成为修士界最重要的人物，不仅是上清宫，天下各大门派都在寻找他的踪迹，当然，咱们桑公世家也不例外，无论谁找到他，都是一件天大的功劳。不过，只要活人不要死尸，而且不能伤他一根毫毛，最好让他心甘情愿地与家族合作。”    
    　　费贤侄踌躇满志，兴奋地说道：“不就是一个炼气士吗？生擒他太轻松了，不管愿不愿意，先抓过来再说。咱们桑公家很快就要一统天下，财富、地位、灵药、灵器、美女，应有尽有，每个人都有弱点，只要不惜代价投其所好，不愁他不动心。”    
    　　伍老苦笑道：“费贤侄，你想得太简单了！华中生虽然修为低微，但并非常人，嗅觉灵敏，机警狡猾，上清宫动用八成人手，搜遍了大半个厚土也没见到他的影子，无奈之下才求助于神殿。族长也早就关注此人，没想到他竟然隐藏在罗门，刚才稍一大意就被他抢先逃脱，唉！可惜，绝好的机会，今后再找到他比登天还难。”    
    　　费贤侄点头受教：“如此说来，华中生绝对是个厉害角色，咱们不能掉以轻心。伍老，小侄有个主意，不知当讲不当讲？”    
    　　伍老微一摆手，和颜悦色地说道：“但说无妨，即便说错了也没什么，如果被族长采纳，肯定是重重有赏。”    
    　　费贤侄神色恭敬，拱手说道：“小侄以为，华中生已成惊弓之鸟，有了罗门的教训，他短时间内不会在修士界露面，应该化为凡人隐蔽于凡间，因此咱们必须立即封锁所有边境，决不能让他逃出南疆，只要将他堵在南疆范围内，就可以从容不迫地搜索每一寸土地。”    
    　　伍老沉吟片刻，微微点头：“此计甚妙，但现在的情况比较复杂，族长与殿主暂时不会考虑这么大的动作。......嗯！也许用不着这么麻烦，四位长老、十大执事已经出手，在千里范围内布下天罗地网，老夫觉得有九成把握......如果连他们也找不到，那个华中生就太可怕了......唉！若是长老、执事无功而返，老夫就向族长进言，立马采纳你的建议。”    
    　　费贤侄小心翼翼地问道：“伍老，为何不双管齐下，动用大军配合我们的行动？这样岂不是更为妥当？”    
    　　伍老摇了摇头，轻叹道：“‘复周行动’昨日开始实施，百万大军整装待发，家族为此筹划了整整上千年，已经箭在弦上，处于最关键时刻，怎么能为了华中生一人轻易改变呢？半年内只能动用小部分军队封锁边境，只要复国成功，一切都好办。唉！华中生，希望能够早日见到你。”    
    　　“呼！”东面传来一阵啸声，急促而焦虑，伍老喜道：“林贤侄发现了线索，咱们走！”    
    　　四周恢复了往日的平静，没有了任何人类的气息，但陈凡依然一动不动，他知道桑公世家决对不会善罢甘休，附近有许多丹师在同时搜索。    
    　　果然不出所料，每隔一、两个时辰就有丹师从此经过，他们每三人一组，其中必有一名炼丹师领队，有些干脆是化丹师，甚至于就连剑长老、宁长老两名金丹师也陆续出现，一拔比一拔强大，无数神识掠过小山岗。    
    　　从第二天开始，桑公家动用了数百名修士搜山，既有家族的高手，也有南疆各门派的拜寿者，罗秀生三人、五位结义兄长、秦阳子师徒也在其中，他们搜查得极为仔细，每一棵大树、每一块石头也不放过。    
    　　虽然一无所获，但桑公家并不死心，似乎认定陈凡就藏在附近，不分白天黒夜，一遍接一遍的梳理密林，恨不得将树木全部砍光，不达到目的绝不罢休。    
    　　陈凡暗自冷笑：“我就不信桑公家能够搜索一辈子，哼！爷爷和你们耗上一个月，看看到底谁的耐心足。”可是没过一会儿，肚子就开始饿得难受。    
    　　几位炼丹师与化丹师一直在十里之内游荡，陈凡不敢露出任何气息，只好强忍着饥饿，一天后实在无法忍耐，索性收回心镜，将全部心神沉入心中，就地入定了。    
    　　不知过了多长时间，陈凡醒来，发觉自己体内发生了一些变化，两气更加粘稠，光芒更盛，上中下丹田都隐隐出现一个气旋，又像是气球，乒乓球大小，既真实存在又虚无飘渺，它们在缓缓地旋转，与阴阳真气紧紧相连，不知是真气的起点还是终点。    
    　　陈凡疑惑万分：“难道这就是内丹？我已经正式跨入丹道？”默念丹道功法，似丹非丹，不知道进入了什么境界，只感到功力大涨，增长了近五成，顿时喜出望外：“哈哈！管它是什么道，有了实力就是好道。”    
    　　重新心镜通明，感应范围扩展了一倍，现在是深更半夜，桑公世家的搜索队早已不在，焚毁的森林覆盖着绿油油的杂草，心中一惊：“我入定多长时间了？......天啦！......居然过了三个多月。”随即破洞而出。    
    　　顾不得全身狼狈不堪，陈凡向天荒城奔去，一路上没有发觉任何修士，轻而易举地飘进城内，潜入万山客栈，原来的小院景色依旧，只是住着一位凡人。    
    　　陈凡悄无声息地进入卧室，解除幻术后，木箱里的黒皮伤势痊愈，但气息仍然微弱，来不及多想，迅速清除痕迹，拎起木箱立即出城，向南方狂奔而去。（第六集完）    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第一节 悲惨黒皮

    第一节 悲惨黒皮    
    　　为了尽快逃离赤荒岭，陈凡竭尽全力狂奔，阴阳两气同时运转，如今功力大涨，速度比从前快了一倍，风驰电掣，身形如同一缕轻烟，飘过大山、穿越森林。    
    　　桑公世家非比上清宫，实力更为强大，肯定不会放过杀死家人的凶手。无用置疑，三个多月内南疆所有地方都已经搜索了无数遍，特别是赤荒岭附近，估计还在满天下寻找自己的踪迹，俗话说：“最危险的地方其实最安全”，向北逃离南疆是自投罗网，只有出其不意，躲在他们的大本营才有一线希望。    
    　　天色渐渐泛白，登上一座小山岗，看了看四周的环境，陈凡哑然失笑：“哈哈！好地方，应该是暂时安全了。”已经到达赤血岭，前面就是初次遇到黒皮的森林，不过如今是物是人非，五爷死于赤荒殿，赤血门已经名存实亡，估计那些弟子仍旧茫然不知，苦等门主归来。    
    　　神识一展，没有发现任何人类的气息，飘过十多里，陈凡顺手牵羊，在森林中抓住一只正在睡觉的老虎，最后在一座小湖边停下了脚步，随即升起了篝火，开膛剥皮，清洗虎肉。    
    　　黄橙橙的虎腿在火中翻滚，发出“叭叭”的轻响，阵阵肉香扑鼻而来，陈凡感到饥饿难当，一百多天没有吃过任何食物，虽说基本上处于入定状态，但醒开后还是无法忍受，这一夜不停歇地奔跑了二千多里，更是消耗了大半真气，现在几乎是有气无力。    
    　　一顿狼吞虎咽，风卷残云，两只虎腿很快就下肚，陈凡精神大振，拍拍肚皮，沉思片刻，清除痕迹之后，拎起木箱跃上一棵树顶，开始盘坐调息，恢复功力。    
    　　仅仅一个多时辰，陈凡出定醒来，顿觉神清气爽，全身真气奔腾，两气光彩耀眼，三只气旋时隐时现，神秘异常，似乎是真气的源泉，蕴含着无穷的力量。    
    　　陈凡跃至湖畔，水中的倒影憔悴凌乱，只有双眼炯炯有神，精光四射，暗自摇头叹息。先打开木箱，黒皮的身上更加肮脏，几乎是臭气熏天，小心翼翼地将他全身清洗一番，一道道伤痕依然清晰可见，只有头顶的“奴”字模糊了许多。    
    　　黒皮像一个熟睡的孩子躺在草地上，陈凡心中充满了怜惜：“可怜的奴隶，也许自从出生以来就没过上一天好日子，厚土的奴隶世代相传，在主人眼里连猪狗都不如，唉！真的不如一只猪值钱，听说一两黄金只能买到三只肥猪，却可以买五个奴隶。”    
    　　唉声叹气之中，陈凡脱衣洗澡，清凉的湖水刺激着全身皮肤，极为舒爽，想起了黒木岭的那座小湖，魏老哥哥、五位结义兄长、罗秀生等人共聚一堂，热闹非凡，情意浓浓，几天内却形势突变，各奔东西，不知他们在桑公世家的情况如何？唉！不用想也知道结果，桑公世家高手如云，他们的处境也是极为艰难，一旦与三宫三殿发生大战，南疆的丹师肯定被当作炮灰，死伤越是惨重，桑公世家越是放心。    
    　　想到这儿，陈凡灵光一闪，一下子愣住了：“我知道了，哈哈！原来如此。是桑公千虹，肯定是她，只有她才能让罗门入住迎宾馆。对！她与老哥哥情真意切，绝对会照顾几位兄长与罗门，嗯！那个剑长老对她非常客气，说明她在桑公家的地位很高，有她在一切安然无恙，否则无法向老哥哥交代。”    
    　　清理完毕后坐在湖畔，陈凡心情大好，所有的负面情绪一扫而空，此时太阳开始出山，万道金光照耀着大地，密林中生机勃勃，飞鸟走兽往来不断，空气清新宜人，又是一个崭新的一天。    
    　　拿起缴获的两把宝剑，陈凡喃喃自语道：“在厚土修士界，宝器极为难寻，据说有一半丹师只能使用上品宝剑，为了得到一件宝器费尽了心血。桑公世家果然是炼器大家，人手一把，而且都是极品，不比我的飞雪、蓝光逊色。”    
    　　两剑并无奇特之处，剑刃长两尺，流线优美，刃口锋芒不露，剑柄有半尺多，灰中带黒，从外表看样式普通，朴实无华，与一般宝剑完全一样，没有任何花哨的装饰，注入真气，剑尖光芒四射，剑气冲天，寒气逼人。    
    　　“正合我意！”陈凡非常高兴，想了片刻，从怀中取出一只玉瓶，小心翼翼地倒出一些龙血，上次回到罗门时，他将剩余的龙血全部收集起来，总共有三大瓶之多，所有的药材、种子、丹药、小册子也是妥善保管，以备一时之需。    
    　　果然不出所料，龙血所过之处全部染成红色，水洗不尽，好像是天生如此，无论是刃部还是剑柄，宝剑通体呈现浅红色，这是因为龙血较淡，里面掺杂了大量河水。    
    　　陈凡有些得意：“如此改头换面，桑公世家做梦也想不到。嘿嘿！妙极了，谁也无法认出它原来的真面目。”    
    　　陈凡将两剑插入后背，伸了伸懒腰，自言自语道：“恐怕要在赤血岭待上一段时间，必须找一个隐蔽之所......嗯！桑公世家野心勃勃，正在搞什么‘复周行动’，估计人手不够，近期内不会大规模搜索，......对了！趁此机会考虑一下今后的去处，不能盲目逃跑，必须有一个稳妥的计划。”    
    　　凝视着眼前的湖水，陈凡心念急转：“赤血岭虽说地域辽阔，千里无人烟，但也不是长久之计......按照我现在的功力，估计能够与实丹师相抗衡，但还是无法面对桑公世家的搜索队，每一队里总有一名炼丹师......不行，小心无大错，应该继续向南方跑，躲避一年半载。唉！如果黒皮醒来就好多了，不然一个人太孤独了。”    
    　　不由自主地扭头一看，心中一跳，不知从什么时候开始，黒皮全身赤红，不同于往日的深红色，而是红得更加吓人，让人心惊肉跳，仿佛一只煮熟的龙虾，身手一摸，体温在急剧升高，将真气输入体内，发现心脏在剧烈跳动，一股极其强大的真气在经脉中流转，速度快得惊人，好像是一条大河在奔腾，远远超过了炼气士的水平，与虚丹师不分上下。    
    　　陈凡百思不得其解：“续命草药效完全发挥？还是龙血污染的后遗症？太奇怪了，如此高温怎么能存活呢？早应该内焚而亡，这......这些真气又从何而来？不会是续命草的药效转化成真气吧？有可能，......闻所未闻，续命丸虽说可以增长，但极其有限，最大的功效还是疗伤。可......可是怎么会这样呢？唉！不知是福是祸，可怜的孩子，希望他能够挺过这一关。”    
    　　陈凡不敢将他移动半步，目不转睛地观察其体内的细微变化，随时随地准备救援，一旦情况恶化，不惜再次使用续命草，万般无奈之下只能如此，死马当活马医。    
    　　黒皮始终高烧不退，接近中午甚至于有升温的迹象，真气也越流越快，陈凡看在眼里，急在心里，却是束手无策。    
    　　火辣辣的阳光烧烤着大地，气温酷热难当，陈凡随即在附近砍下几根树枝，搭建了一个十米高的凉棚，虽说简陋一点，但遮日避雨，清静凉爽，    
    　　傍晚时分，黒皮依然不见好转，陈凡盯着他的脸庞，默默地想着：“续命草与龙血都是世所罕见之物，一个是良药，一是至毒，混合在一起就变得极其复杂，即便百草堂的名医在此，也不知道出现什么样的结果，更不知道他什么时候醒来，也许明天，也许一个月，也许会突然散功而亡，唉！现在是进退两难，动一下就可能送命，可是不能这样干耗着，三天五天到没什么大碍，时间一长就会暴露行踪，如果桑公世家搜索过来，根本就无路可逃。”    
    　　思索良久，还是左右为难，既不敢轻举妄动，又舍不得仍下黒皮，抬头看看四周，忽然灵机一动，一拍脑袋：“有了，只要在此布下一座幻阵，哈哈！无论是炼丹师还是化丹师，都是望洋兴叹...嗯！除了罗门之外，好像没见过谁使用幻术，莫非它已经在修士界失传了？”    
    　　说干就干，陈凡一口气砍伐了百十棵参天大树，花费了一整夜时间，第二天清晨方才布下了一个框架，方圆百米范围内都覆盖在里面。    
    　　因为是第一次使用大型幻术，陈凡的手法非常生疏，足足用了三天时间方才最后完工，看着自己的杰作，他心中非常兴奋，虽说还是比较粗糙，但效果很好，远看是一片茫茫林海，外人根本无法靠近半步，即便精通幻术也很难破阵，稍不留神就有可能陷于绝境。    
    　　更重要的是，这几天的收获极大，每一根树枝的形状与大小、每一个位置的摆放都费尽了心血，对万幻神术有了更深刻的理解，特别是在庆湖领悟的前三个境界，基本上已经融会贯通，下次布阵肯定是更加精细，威力增加数倍。    
    　　唯一令人揪心的是，黒皮的状况没有丝毫改变，陈凡暗自叹息：“如今只能听天由命，也许明天就会有转机，也许又是一个持久战。”有了幻阵，他安心不少，吃完烤肉就地入定。    
    　　九天之后，黒皮的体温忽然慢慢下降，夜里到达正常温度却又开始上升，如此这般反复数次，一个月后又恢复高温，体内真气流转速度也随之改变，时快时慢。    
    　　陈凡心急如焚，只能默默等待，起初的大部份时间都在观察变化，到后来干脆顺其自然，在幻阵里储存了大量烤肉，开始安心修炼。    
    　　自从来到厚土，陈凡一直在不停地奔波，第一次长时间修炼就是在庆湖，赤荒岭三个月的入定虽说是迫不得已，却是功力大涨，现在他抛下一切杂念，专心修行，一半时间入定，另一半修习六艺，偶尔看一看黒皮的情况。    
    　　黒皮依然是不死不活，高烧不退，也不吃不喝，陈凡本来有些担心，却不见他有任何消瘦，仿佛成了一个植物人，叹息的同时抱有一线希望，只要人还活着就有苏醒的可能。    
    　　天气渐渐转冷，森林中一片萧条，也许在北方已经进入严冬，除了心忧黒皮之外，陈凡的日子过得平静又安宁，沉浸于修炼，沉醉于神秘世界，对天道的领悟日渐加深，每一天都是那么充实，那么新鲜，洋溢着无限的喜悦。     
    　　一日，陈凡出定醒来，感觉三个气旋变得越来越明显，似乎开始实质化，而且呈现出不同的颜色，上丹田洁白无暇、清凉无比，中丹田一片湛蓝，温暖如春，下丹田五彩缤纷，色彩斑斓，热情如火，更为奇特的是，每个气旋均有九颗小小的星星分布于四周，均匀有序，如同卫星似的围绕着气旋不停地旋转，个个发出七彩光芒，流光异彩，仿佛二十七颗璀璨的稀世钻石。    
    　　陈凡心情非常舒畅，经过大半年的潜修，功力增长了一倍有余，御剑术也日臻成熟，幻术更是一日千里，甚至于将两者结合起来，摸索出许多奇招，威力倍增，变化无穷，此外，一直没有进展的《灵符九章》、《千咒语》也有了重大突破，开始正式踏入两术的大门。    
    　　忽然间，他心中一动，随即飘至幻阵中心，顿时大吃一惊，黒皮身上弥漫着一层雾气，淡而无色，久久不散，好像一个气罩将他包裹在里面。    
    　　陈凡慢慢地靠近，发现气罩有如实质，到达三米范围内无法再进一步，又惊又喜：“这是怎么回事？难道开始恶化了？不，也许是转好的迹象......嗯！有动静就好，估计很快就要有结果，但愿是吉祥的好兆头......老天保佑，千万不要再拖上半年，否则就大事不妙。”    
    　　陈凡盘坐在一旁，看到雾气越来越浓厚，半天之后，黒皮的身形已经变得模糊不清，气罩呈现出浅红色，似乎隐有风雷之声。    
    　　陈凡却是大喜过望：“天啦！是丹气，变成了丹气，太好了，黒皮竟然成丹了，哈哈！续命草果然神奇，不，也许是龙血的功效，没想到误打误闯产生了奇迹，不可思议！”    
    　　丹气在黒皮体内一伸一缩，不停地向四周扩散，颜色也越来越深，到了第二天早晨，重新变成无色无味，渐渐地，丹气开始消失，一直到正午时分，丹气完全收回体内，黒皮神情安详，皮肤恢复成正常的黝黒，隐有一丝光华在流动，全身气息出奇的强大，陈凡心中高兴：“看来内丹已成，嘿嘿！好厉害，似乎跳过了虚丹境界，直接跨入实丹初期。”    
    　　没过多久，黒皮突然睁开眼睛，两道精光有如实质，凌厉无比，看到陈凡的笑脸，顿时惊骇失色，一跃而起，一下子蹦出数十丈，神情戒备，眼中露出警惕的目光，又有一丝茫然。    
    　　陈凡轻笑一声，和颜悦色地说道：“黒皮，不要紧张，我不是坏人，来！过来吧，你还记得我吗？”    
    　　黒皮一动不动地紧盯着陈凡，眉头紧皱，似乎在回忆从前的往事，几分钟后露出一丝微笑，好像是恍然大悟，忽然奔到陈凡面前，“呯”的一声跪在地上，连磕三个响头。    
    　　陈凡知道他已经完全清醒，急忙将他扶起，含笑道：“黒皮，不要这样，咱们是朋友，哈哈！我叫华中生，你叫我华大哥就行，咱们俩以兄弟相称。”    
    　　黒皮泪流满面，连连摇头，用手指在地上写道：“您是我的恩人，从此以后，也是我的主人，求求您收留黒皮。”    
    　　陈凡拍了拍他的肩膀，笑眯眯地说道：“那个赤血门主已经死了，你现在不是什么奴隶，而是一个自由人，想到哪里都可以，没有人能够管你。”    
    　　黒皮显得惶恐不安，呜咽不已，接着写道：“您是不是认为黒皮不好？还是觉得我长得太丑？无论如何，黒皮今生今世都是您的奴隶，请您不要抛弃我。”    
    　　陈凡想了片刻，知道他从小就被灌输主奴思想，如今是根深蒂固，很难一下子改变，不由笑道：“咱们暂时不谈这些，先吃点东西吧！你已经有近一年没吃，肯定饿坏了。”身形一闪，不一会儿，拎着几块烤肉和一套长袍、一双布鞋回来了。    
    　　黒皮一阵激动，接过烤肉狼吞虎咽，陈凡在旁轻声说道：“慢点吃，不要急，长时间不吃东西，一下子吃这么快肠胃受不了。”黒皮置若罔闻，嘴里没有牙齿，先用仅有的两只虎牙咬下一小块，然后是牙床颤动，速度极快，很快就一扫而空。    
    　　看到他心满意足的神情，陈凡将长袍和鞋递过去，黒皮却是腼腆地一笑，有些手足无措，连连摇手，在地上写道：“主人，黒皮不配穿衣服和鞋，自己缝制一件兽皮衣就行。”    
    　　陈凡哭笑不得，故意板着脸说道：“如果想跟着我，就必须穿上，今后不得穿兽衣，否则你自谋出路吧！”    
    　　黒皮慌忙接过衣鞋，却是一阵发愣，陈凡奇道：“怎么啦？不想穿？还是嫌它不好看？”    
    　　黒皮脸色微红，呐呐的“说”道：“主人，黒皮不会穿。”    
    　　陈凡心中一酸：“唉！他也许从来没穿过衣服、没穿过鞋。”立即手把手地教导，衣鞋都是由陈凡特制，大小正合适。    
    　　穿上了新衣新鞋，黒皮精神焕发，头顶的“奴”字与脸上的伤痕已经淡不可见，身材虽然矮小，但短小精悍，精力充沛，眼中精光四射，全身散发出一股凶悍之气，一看就知道不可轻视。    
    　　陈凡盘坐于地，和风细雨地说道：“黒皮，能谈一谈你的经历吗？”    
    　　黒皮神色突变，满脸哀色，默默地点了点头，蹲在地上慢慢地“讲述”不幸的往事。    
    　　他是一个奴隶的儿子，世世代代都是低下贱的奴隶，五岁时被卖到赤血门，不知道是幸与不幸，因为资质绝佳，居然被赤血门主看中，当时共有三十二名同年的小奴隶，先是割去舌头，然后烙上奴印，每天服用不同的丹药，并得到了一些修炼功法。    
    　　修炼过程极为痛苦，赤血门只是把他们当作试验品，因为服用的丹药太多、太杂，副作用时刻威胁着他们的生命，而且那些功法断断续续，并不完整，其他小奴隶陆续死去，只有他一人坚强的活了下来。    
    　　赤血门的修炼功法极为残酷，经常用奴隶作为练功的靶子，一名弟子从入门到修至先天最起码要死上千个奴隶，黒皮的生命力极为顽强，无数次的重伤都挺了过来，甚至于功力越来越高。    
    　　随着他功力渐增，赤血门主的手段越来越毒辣，指使门下弟子折磨黒皮，每天都是遍体鳞伤，最后在他修至合气后期时动了杀机，以练功的名义让弟子们轮番进攻，黒皮知道大限已到，随即奋起反抗，杀死五弟子之后逃离山门，后来被陈凡所救。    
    　　“说”到这儿，黒皮嚎淘大哭，陈凡也是泪如雨下，紧搂着他的肩膀，安慰道：“黒皮，不要怕，只要我在，从此以后没有人敢欺负你，今后要好好活下去，像以前那样坚强，堂堂正正地做一个自由人。”紧接着讲述了这半年的经历。    
    　　黒皮使劲点头，目光坚毅，神采飞扬，继续说道：“主人，黒皮今后不会离开您半步，一辈子服侍您，即便您飞升仙界，黒皮也要追随而去。”    
    　　陈凡笑道：“仙界之路困难重重，况且我是仇敌满天下，一个比一个厉害，现在是到处逃亡，也许明天就会丧命于强敌之手，你好容易活下来，跟着我太危险了！”    
    　　黒皮流着眼泪长跪不起，陈凡无论怎么劝说也不能动摇他的心志，只好说道：“既然如此，从明天起，我传授你六艺，如今环境险恶，敌势太强，希望你能够刻苦修行，迅速提高功力，日后遇敌方能保全性命。”    
    　　    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第二节 忽现敌踪

    第二节 忽现敌踪    
    　　    
    　　长舒一口气，陈凡出定醒来，全身洋溢着无限喜悦，三个气旋已经有拳头般大小，几乎凝聚成实质性的气球，颜色更加显目，上面的气旋好像一轮明月清凉无比，下气旋犹如盛夏的太阳炙热而和煦，中丹田的气旋冷暖适宜，似乎是日月的结合体，又像阴阳交界处，让冷热气旋和谐地共存于一体。    
    　　即便在正常情况下，三个气旋也自动地以极快的速度在旋转，每旋转一次都带动阴阳真气流动一个大周天，大量的天地元气也随之入体，然后迅速转化成自身真气，这样周而复始，良性循环，功力时刻在增长，不到一年时间已经跨入炼丹初期境界，不知因为喝了大量龙血还是吸收了龙丹的精华，也许兼而有之，也许还有其它方面的原因，总而言之，这种修炼速度在修士界闻所未闻。    
    　　至于阴阳真气，现在粘稠得几乎化为实体，却没有丝毫迟滞之感，如同两只活跃的精灵，又似两条灿烂的星河眩目耀眼，阴气白得发亮，隐现无数的金星，好像是明月照射下的月光，从上丹田源源不断地涌现，阳气更是气势磅礴，五光十色，仿佛亿万道阳光汇集于体内，锋芒不露，威力隐而不发，两气运转时都经过中丹田，那里似乎是两条经脉体系的唯一交汇点。但是，随着气旋的变大，四周的二十七颗星星却没有任何变化，依然是那么璀璨，那么光辉灿烂，依然不紧不慢的围绕着气旋旋转。    
    　　阵阵肉香扑鼻而来，陈凡睁开眼睛，看到黒皮盘坐在湖畔的巨石上，专心致志地烤着野鹿，矮小的身材背着两把宝剑，虽说显得有些滑稽，但整个人精神抖擞，异常威武，雄姿英发。    
    　　此时，夏日的夜色极为迷人，天空满月高悬、繁星闪烁，微风吹过，篝火爆出点点红星，发出“叭叭”的轻响，幻阵内外杳无人迹，只有觅食的夜鸟掠过长空。    
    　　陈凡心中涌起一股暖意：“可怜的孩子，从记事开始就尝遍了人间疾苦，没有得到过丝毫温暖，却懂得知恩图报，在他的心目中，已经把我当作唯一的亲人，甚至于当作自己的父亲。......唉！想起来就惭愧，虽然记不清自己的年龄，但他最起码超过百岁，我却总觉得他是一个长不大的孩子......他心灵的创伤依然没有完全愈合，眼中忧伤时隐时现，他最需要亲人的疼爱与呵护，特别是需要父爱。”    
    　　黒皮似乎有所感应，扭头一看，顿时喜笑颜开，左手挥舞着手中的烤肉，右手做起了手势，大意为：“主人，您醒来了？太好了，我刚刚打了一只鹿，很快就会烤熟。”两人相处日久，基本上能够心意相通，有时一个眼神、一个手势就能知道对方的意思，黒皮甚至于发明了一套手语，可以表达一些复杂的情感，再也不需要通过写字来相互交流。    
    　　陈凡坐到他对面，懒洋洋地问道：“黒皮，双剑互搏和双剑合壁练得怎么样？”    
    　　黒皮显得有些得意，打了个手势：“没问题，已经功德圆满，我练给您看一看。”放下烤肉就欲拔剑。    
    　　陈凡摆了摆，轻笑道：“不着急，吃完饭再说。”    
    　　黒皮讪讪一笑，好像有点灰心丧气：“主人，御剑九诀虽说已经熟悉，但感到同时使用幻术难度很大，经常顾此失彼，不能融合在一起，黒皮太笨了，辜负了主人的期望。”    
    　　陈凡摇了摇头，赞许道：“你修习御剑术时日尚短，如今已能将九诀完全融会贯通，在修士界算得上是奇迹，我足足用了两年时间方才习成九诀，所以说你比我强多了。”    
    　　黒皮眼睛一亮，精神一振，对他来说，得到陈凡的表扬是最大的快乐，陈凡的每一句话都极其重要，他现在是为主人而活，所有的一切都是以主人为中心。    
    　　陈凡知道他的心意，不由暗自叹息：“十万年奴隶社会太漫长了，奴性已经深入厚土每一个人的骨髓，短期内很难改变，即便是修士界的高人也觉得非常正常，他们高高在上，根本无从知晓奴隶的痛苦与悲哀，甚至于成为维护奴隶制度的最强有力的后盾，因为每一个门派都使用了大量的奴隶，他们的矿藏完全靠奴隶来开采，他们的收入也基本上来自于奴隶的辛勤劳动，没有了奴隶制度，也许那些门派十之八、九很快就会破产。”    
    　　黒皮见陈凡沉默不语，神色有些忐忑不安，时不时偷看陈凡的眼睛，担心自己有什么地方做得不对，惹得主人生气了。    
    　　陈凡展颜一笑：“六艺中以幻术为尊，是最为博大精深的技艺，我只是尝试着将它与御剑术相结合，并不是很成熟，非常粗浅，许多难题连我也感到特别棘手，真正达到大成境界还需要很长时间，何况你这个初学者？”    
    　　一听此言，黒皮立即眉开眼笑，一手翻弄着鹿腿，一手问道：“主人，您什么时候教我‘化’字诀？”    
    　　陈凡略一思索，点头说道：“‘御’字九诀是‘化’字诀的基础，但修习‘化’字诀必须达到炼丹境界，我也只是刚刚修习，尚未熟练运用。而你现在是实丹后期，距离炼丹境界还有一线之差，目前的条件并不成熟。”见他露出一副失望之极的神情，笑着安慰道：“普通修士从实丹初期到后期需要百年修炼，最快的也要一甲子，而你仅仅用了大半年，难道还不满足？况且以现在速度，也许一个月之内就能跨入炼丹境界，到那时再学不迟。”    
    　　黒皮不禁咧开了嘴，显得非常兴奋，火光映红了他的脸庞，黒黝黝的皮肤流淌着一丝光华，两颗洁白的虎牙闪闪发光，头顶上的“奴”字已经基本消失，只有脸上的疤痕隐隐若现。    
    　　陈凡凝视着红彤彤的篝火，暗自想道：“他的境界增长如此之快，也许是龙血的余威尚在，也许是从前服用了太多的丹药，大量药力聚积在体内，被续命草炼化......不过，种种迹象表明，近半个月以来药力似乎所剩无几，增长速度大为减慢，也许突破炼丹境界后就会开始恢复正常速度......可是，他不愧是赤血门万中选一的人才，资质确实极佳，算得上是修行天才，任何一种技艺都是一点就通，领悟力惊人，更难得的是毅力超人一等，假以时日，将来的成就不在我之下。”    
    　　“叭叭！”木材爆裂声打断了他的思绪，黒皮恭恭敬敬地递过一只鹿腿，陈凡闻着扑鼻的异香，忍不住食指大动，毫不客气地大嚼起来，却见黒皮有点拘谨，不由催促道：“你也一起吃，等会还得看看你的双剑互搏与合壁。”黒皮顿了片刻，随即一起进食，起初小心翼翼，后来禁不住美味的诱惑，开始狼吞虎咽。    
    　　两人都是连续入定了好几天，早就饥饿难当，全力放开肚皮，不到一刻时间，半只野鹿就一扫而空，陈凡抹抹嘴巴，阻止黒皮收拾残羹：“不要着急，先试试你的御剑术。”    
    　　黒皮立即飘出数丈，背后的两剑悄然飞至半空，很快就大放光明，吐出万道剑芒，方圆百米范围内都笼罩于剑气之中。    
    　　剑气虽然凌厉无比，但不伤及地上的一草一木，两剑在空中来回飘荡，井然有序，完全按照深奥的阵法进行排列，阵法不停地转换，剑气的威力也在成倍的增长，整个空间都弥漫着腾腾杀气，剑光闪烁，剑气纵横，无边无际，漫山遍野，震荡的气流发出“咝咝”的鬼叫声。    
    　　忽然间，两剑开始变化，仿佛两条蛟龙在空中翻滚，好像两个平生大敌在决一死战，招招快如流星，每一招都各不相同，变幻莫测，威力无穷，这就是黒皮的双剑互搏。    
    　　因为长期与赤血门弟子艰苦格斗，经历过无数次九死一生，黒皮的对敌经验极其丰富，无论是正面对抗还是暗下杀手，他都算得上是绝顶高手，对战机的把握极为灵敏，就连陈凡也是自愧不如，甚至于无师自通，两只手可以轻而易举地发出不同的招式，学会御剑术之后更是如鱼得水，威力奇大，如果陈凡只使用一种真气与他搏斗，百招之内只能打个平手。    
    　　黒皮越战越勇，双手来回舞动，眼中精光四射，露出一丝凶光，两剑停止了互搏，却变得更加耀眼，剑气渐渐收敛，但剑尖的剑芒长达百余米，直冲天际，四周充斥着一股浓浓的死气，幸有庞大的幻阵掩护，否则数十里外就能看得一清二楚。    
    　　陈凡知道两剑将要合壁，其威力增加数倍，即便是自己也很难正面接下，猛然间大喝道：“黒皮，快停！”    
    　　这一喝使用了龙吟之声，黒皮一愣，毫不迟疑地收功，两剑缓缓地落回后肩的剑鞘，正欲询问原因，见陈凡神色严肃，手指西方，神识随之一展，立即大惊失色，手语道：“有人！”    
    　　陈凡右手一挥，火篝熄灭，黒皮手脚齐动，迅速将黒烟袅袅的木材仍到湖中，两人盘坐在阵法边缘，神情戒备，观察着外界的一举一动。    
    　　不一会儿，西面飘来三条身影，一人是虚丹师，一人是合气后期，第三个人是合气中期，他们好像都受了内伤，奔跑的速度越来越慢，陈凡忽见黒皮神情有异，两手紧握，跃跃欲试，眼中喷出浓浓的怒火，那是一种刻骨铭心的仇恨，立即知道这三人是赤血门弟子，连忙摇了摇头，示意他暂时忍耐，不要轻举妄动。    
    　　距离幻阵还有数里时，那位合气中期弟子软瘫在地，有气无力地哀求道：“大......大师兄，四师......师兄，小......小弟走不......不动了，你......你们帮......帮我吧！”    
    　　另两人伤势较轻，相互对望了一眼，微微点了点头，露出一丝神秘的微笑，虚丹师和风细雨地说道：“六师弟，放心吧，咱们不会丢下你不管......嗯！四师弟，你背六师弟先走，为兄在后挡住敌人。”    
    　　六师弟感激流涕，哽咽道：“谢谢两位师兄，救命之恩小弟永世不忘。”突然张开大嘴，狂吐几口鲜血，怒目圆瞪，奋起余力指着两人，声音含糊不清：“你......你们......”刚说了几个字随即气绝而亡。    
    　　大师兄将尸体踢到一边，阴阴一笑：“笨蛋，敌人马上就要追来了，保住自己的性命要紧，谁想带你这个累赘？”    
    　　四师兄却翻开尸体，一边搜身，一边说道：“这小子藏了不少宝贝。好家伙，这么多极品钻石和灵药，咦，还有师父的器术秘诀。大师兄，这死鬼胆子不小，肯定是从师父那里偷来的。”起身后将包裹交给大师兄，媚笑道：“您先拿着，小弟根本用不着，今后一切都要靠大师兄照顾。”    
    　　大师兄假惺惺地客气了几句，将包裹纳入怀中，拍了拍他的肩膀说道：“四师弟，这么多师兄弟中就算你最聪明，前途不可限量，为兄不会亏待你的。”    
    　　四师弟点头哈腰，神色恭敬：“如果没有大师兄的提携，小弟至今还是一名外门弟子，在小弟的心目中，您与师父的地位不相上下，就是小弟的第二个师父。”    
    　　大师兄捋了捋颌下的几根短须，面露得意之色：“知道就好...嗯！倘若日后我开山立派，你就是监事堂主事，替我管管那些不长眼的弟子。”    
    　　“谢谢大师兄！”四师弟作一长揖，瞥了瞥远处，轻轻地说道：“大师兄，咱们还是走吧，敌人人多势众，您虽说神勇无敌，但好汉不敌双拳，以后再回来复仇不迟。”    
    　　大师兄露出一丝惊慌之色，轻咳一声，强作镇静地说道：“好，君子报仇，十年不晚，即便咱们报不了仇，师父回来后也不会放过那些王八蛋。”    
    　　“想走？嘿嘿！没那么容易。”远处飘来一个阴森的笑声。    
    　　两人惊骇失色，四师弟撒腿就跑，大师兄更是手疾眼快，一把抓住他的脖子向敌人仍去，紧接着向东狂奔而去。    
    　　刚跑出百米，身后传来一声轻笑：“真是赤言子教的好弟子，呵呵！看来师徒都是一个德性，没一个好东西。”话音未落，一个鬼影挡在面前。    
    　　大师兄异常恐惧，身音变得极为颤抖：“你是谁？”强自抖擞精神，抽出宝剑朝鬼影砍去。    
    　　鬼影随手一挥，一道寒光闪过，大师兄人头飞出数丈远，无头尸体喷出漫天的血花，好半天方才倒下。    
    　　另一条鬼影飘然而至，将尸体踢出百米，愤愤不平道：“吴三哥，方长老太瞧得起他们了，哼！三个小毛孩还用得着咱们俩出马？真是大材小用，这一次来了七、八个弟兄，随便那一个都能轻而易举干掉他们。”    
    　　那吴三哥轻嘘一声，小心翼翼地看了看四周，声如蚊蝇：“柳四弟，祸从口入，千万不要露出丝毫怨气，更不能在背后议论长老，他们个个神通广大，也许派有耳目在后面监听，付六弟就是管不住自己的嘴巴，才......”说到这儿就此打住，做了个砍头的动作。    
    　　柳四弟竦然一惊，站立片刻，似乎在搜索周围的动静，然后小声问道：“听说付六弟上个月与汤逆交战而死，怎么会是被长老......”    
    　　吴三哥轻叹道：“汤逆实力强劲，他们与夏逆相互勾结，硬生生地将咱们大周堵在小昆仑山一线，割去了一半的领土，这两年经过三次大战，虽然重创了两个逆贼，但我们桑公家也是损失惨重，特别是近半年来，小型冲突不断，派过去的人十之八、九都是送死，那里已经成为一条死亡线，人人谈虎色变，付六弟就是......咳！”    
    　　柳四弟见他咳嗽了一下，立即心肚自明，满脸堆笑，大声说道：“吴三哥，方长老英明，算无遗策，一夜之间赤血门的余孽全部伏诛，小弟佩服得五体投地。”    
    　　吴三哥大笑道：“长老就是长老，见多识广，经验老道，足够我们这些晚辈学一辈子，两年前我与几位兄弟就搜索过这里，却没有发现赤血门的山门，方长老却是目光如矩，一眼就看穿了他们的障眼法，惭愧！”    
    　　柳四弟点了点头，叹道：“方长老胸宽如海，最体谅晚辈，不会责怪三哥，小弟觉得今后要向他老人家多多请教，为长老们分忧。”    
    　　吴三哥拍手赞道：“柳四弟所言极是，为兄也是如此......嗯！咱们在四周再搜索一遍，防止有漏网之鱼，方长老早有教诲，对任何敌人都不能掉以轻心。”    
    　　柳四弟连连叫好：“看来三哥用心良苦，对方长老的每一句教诲都时刻铭记于心，小弟受教了，无不从命。”    
    　　说道这儿，两人都长舒一口气，神情既轻松，又露出一丝苦笑，吴三哥摇了摇头，叹息道：“他走了！”    
    　　柳四弟沉默片刻，满嘴苦涩，喃喃自语道：“是楼二哥，没想到，唉！真没想到......”    
    　　吴三哥眉头紧皱，挠了挠脑袋说道：“没什么奇怪，如今的怪事多了，我早就见怪不怪了......算了，不说了，一说就心烦，咱们休息一会儿吧，等会把他们的头颅割回去交差......哦！我想起来了，那儿有个小湖，到那儿喝口水。”    
    　　柳四弟奇道：“哪儿来的小湖？方圆数十里没见到一座湖泊。”    
    　　吴三哥指向东方：“好像就在三、四里外......咦！怎么回事？那儿怎么变成森林了？不对，我记得清清楚楚，两年前我带队搜索凶手时来归此地，曾经在湖边喝过水。”    
    　　柳四哥笑道：“吴三哥，赤血岭这么大的地方，到处是森林，每个地方都差不多，时间一长很容易搞错，肯定是你记错了。”    
    　　吴三哥满脸疑惑，想了一会，斩钉截铁地说道：“没错，我的记忆力一向很好，只要走过的地方从来没记错，况且那一次在湖边停留了半天，还烤了一只野鹿，决不会错......奇怪，柳四弟，那里肯定有蹊跷，咱们去看一看如何？”    
    　　柳四弟毫不迟疑地说道：“行，小弟一向紧跟着三哥，我就不信邪，难道这里会冒出一位神仙？能够化湖泊为森林？哈哈！即便如此，咱们两人也要闯一闯。”    
    　　陈凡知道桑公世家高人甚多，无论如何都不能让他们得到丝毫线索，一场苦战不可避免，不由咬了咬牙，小声地对黒皮说道：“准备战斗，你对付吴三哥，必须全力以付，双剑合壁，死命缠住他，不能让他们发出任何求援信号，等我干掉柳四弟后回头帮你。”两个敌人都是炼丹初期的高手，吴三哥功力略深一些，整体实力远在己方之上，只有突然袭击才有一线胜机。    
    　　黒皮却没有丝毫紧张，眼中反而露出兴奋的神情，紧握着两把宝剑，移到幻阵最边缘，等待着敌人的到来，陈凡暗自一笑，不知道是喜还是忧，也许他天生就是一位战士，血管里流淌着战斗的血液。    
    　　吴三哥两人走到幻阵外，抚摸着一棵参天大树，自言自语道：“这些树木最起码生长了千年之久，比一路上见到的还要高大......真是见鬼了，前面数百米就应该是那座小湖，柳四弟，必须马上报告方长老，也许真的有鬼。”    
    　　柳四弟点头说道：“既然三哥如此肯定，小弟遵命就是。”随即准备从怀中掏出百里传音。    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第三节 连战强敌

    第三节 连战强敌    
    　　    
    　　就在柳四弟的右手即将伸入怀中的一刹那，森林中猛然冲出两道红光，一上一下，以闪电般的速度扑向他的脑袋和胸膛，凌厉的劲气发出凄厉的鬼叫声，惊心动魄，直钻耳膜，让人头昏目眩。    
    　　柳四弟立感浑身皮肤被刺得生疼，顿时惊慌失措，四周的空档虽多，但劲气的速度太快，瞬间即至，根本就来不及躲闪，不过他毕竟是一位炼丹师，苦修了两、三百年，功力极深，反应也是超人一等，随即全身后仰，几乎紧贴着地面，直挺挺地凭空飘出十几丈。    
    　　红光的必杀之招虽然落空，但它们并没有飞远，而是在空中陡然拐弯，依旧是一上一下，马不停蹄地向立足未稳的柳四弟杀去，威力不减，速度更加快捷，劲气仍然凌厉无比。    
    　　柳四弟知道大事不妙，右手拔出肩头的宝剑，奋力击向紧追不舍的红光，嘴里大叫道：“三哥，快救我......”    
    　　话音未落，宝剑与红光相撞，“咣！”发出一声震耳欲聋的巨响，柳四弟右肩一阵发麻，全身震动，体内血气翻涌，一股大力传来，身不由己地飞出了数丈远，尚未站稳身形，第二道红光接踵而至，在半空中化着百十道红光，个个都吐出凌厉之极的剑气，似乎是杂乱无章，又像排列成一个深奥无比的阵法，仿佛上百把宝剑同时袭来，布下一道天罗地网，将四面八方包裹得严严实实，不留丝毫空隙。    
    　　柳四哥吓得魂飞魄散，每一道剑气都有同样的威力，如同百十位炼丹师一起出手，即便是化丹师也无法正面抵挡，绝望之下挥动宝剑全力一搏，只见一道剑光闪过，连击十几道剑气，却是如中虚空，没有一丝声响，正当他稍感惊讶的瞬间，剩下的数十道剑气同时刺中他的胸膛，五脏六肺立即被刺出无数个窟窿，全身血肉模糊，几乎被剁成肉酱，鲜血像无数道喷泉一般射出七、八米高，另几道剑气落在咽喉，整个脖子连同半个脑袋被搅得粉身碎骨，来不及发出任何声音，“呯”的一声摔倒在地。    
    　　说时迟那时快，在这电光石火之间，陈凡连施绝技，步步紧逼，让人眼花缭乱，一举击毙了柳四弟，不由长舒一口气，忽觉全身脱虚，体内真气空空，什么也来不及多想，当即服下丹药静立调息。    
    　　在这生死关头，为了确保万无一失，他不仅使用了“化”字诀，还将幻术融于进攻之中，虽然威力剧增，但是这两种技艺并不熟练，刚一出手并感到非常吃力，消耗了几乎全部的功力，而且柳四弟的修为极高，甚至于比他还要深厚一些，那一记两剑相交几乎是两败俱伤，若不是出其不意、攻其不备，占了先手之利，最起码需要千招以上才能决出胜负。    
    　　三个气旋疯狂地旋转着，天地元气疯狂入体，眨眼间就转化为自身真气，阴阳两气以极快的速度回复，几分钟后，陈凡已经完全恢复了功力，睁眼一看，百米之外剑气纵横，响声震天，不禁又惊又喜。    
    　　黒皮将两剑合成一处悬于半空，剑尖强光四射，好像一只耀眼的小太阳，碗口粗的剑气声势骇人，气势磅礴，从天空冲向地面，朝着吴三哥横冲直撞，没有任何花梢的招式，完全是硬打硬拼，无坚不摧，锐不可当，所过之处飞砂走石，不仅四周的树木、石头被击得粉碎，就连地面也被划出一道道深坑，没过多久，整个地表足足矮了五、六米。    
    　　吴三哥的功力虽然比黒皮高出数倍，但是一开始就被打得措手不及，虽然躲过了起初的袭击，却失去了先机，一时间被逼得手忙脚乱，狼狈不堪，不仅是被死死地缠住，就连拔剑的机会也没有，气得他暴跳如雷，断断续续地大喊大叫道：“他奶......奶的......哪里来的......狗贼......欺......人太甚，老......子饶......不了你......”    
    　　陈凡眼睛一亮，发现他的右手似乎有些僵硬，而且是血迹斑斑，不禁暗自一笑，因为担心黒皮的功力悬殊太大，很难坚持百招，所以在袭击柳四弟的同时，曾经用嘴喷出一枚钢针，看来效果显著，吴三哥措手不及之下被击伤右手。    
    　　不过，两人毕竟不是一个境界，双剑合壁威力虽然巨大，但是需要消耗大量真气，以黒皮现有的功力根本无法持久，一口气连续施展数百招，已成强弩之末，全身大汗淋漓，脸色苍白，只是凭着一股凶悍之气支撑。    
    　　吴三哥听到敌人的喘息越来越粗，很快就心肚自明，立即从慌乱中稳定下来，开始不慌不忙地周旋，在漫天剑气中来回飘荡，等待对手力竭之时，发出雷霆一击。    
    　　黒皮的韧性确实惊人，百十招过后，剑气的威力依然巨大，甚至于越战越勇，体内真气好像是无穷无尽，永无休止，吴三哥暗暗叫苦，右手的疼痛渐渐上移到肩膀，整个右半身似乎都有些麻木，另有一股寒流开始侵入经脉，体内血液一阵冰凉，竟然有停滞的迹象，头晕目眩，难受之极，这是钢针上的龙血开始发作。    
    　　吴三哥心知不能再等待下去，当机立断，运起全部功力，大喝一声：“呔！”身形快到极点，转眼间躲过一道粗大的剑气，后肩的宝剑猛地腾空而起，如同一道闪电袭向两剑。    
    　　与此同时，黒皮也到了极限，咬紧牙关，脸色涨得通红，奋起最后的余力，两剑发出“丁丁”的脆响，突然一分为二，剑尖光芒剧增，分开的两道剑气威力更是奇大，同时向敌人击去。    
    　　“轰！轰！”随着两道惊天动地的巨响，三剑齐折，黒皮飞出十几丈，又滚出数丈远，一动不动地躺在地上，脸无人色，大片鲜血脱口而出，几乎成了一个血人。    
    　　吴三哥也同样遭受重创，全身剧震，狂吐三口鲜血，精神萎靡不振，忽觉一道更加强大的劲气突袭而来，却已经来不及躲闪，先是后心剧痛，紧接着自己的胸膛冒出一个大窟窿，眼睁睁地看到热血如同喷泉一般洒向天空，然后失去了所有的知觉。    
    　　惊天相撞的威力超出陈凡的想象，波及了方圆百十米，无数树木、石块被震得粉身碎骨，甚至于幻阵的一角也经不住剧烈震动，摇摇欲坠，十几根巨木轰然倒下，从中断成十几截，天空弥漫着厚厚的灰尘，强劲的气流化着一道旋风，很快就将尘土卷入百米高空，然后消失得无影无踪，地面留下一个数米深的大坑。    
    　　陈凡赶紧奔到黒皮身旁，发现他内脏全部移位，而且开始破裂，大片的淤血汇聚于五脏六肺，但神智依然清醒，两只眼睛盯着自己，神情亢奋，似乎在盼望着什么。    
    　　陈凡取出两枚丹药塞入他嘴里，抱着他飘至幻阵中心的湖畔，笑着安慰道：“黒皮，好样的，干得漂亮！不要担心，敌人已经被咱们全部干掉了，现在什么也不要想，抓紧时间疗伤调息，我们必须尽快离开此地。”    
    　　黒皮顿时神采飞扬，眼中露出一丝喜悦，在陈凡的帮助下盘坐于地，努力运转残余真气，炼化药力。    
    　　黒皮强忍着剧痛，很快就入定了，陈凡放下心来，重新回到战场，将五具尸体拖在一起，仔仔细细搜身，其他四人都是一无所获，只有赤血门大师兄怀中的小包裹颇为丰富，内有数十粒璀璨的钻石，十几瓶极品灵药，不过陈凡的注意力全部集中于一本小册子。    
    　　翻开薄薄的书页，陈凡喜出望外，喃喃自语道：“《器术秘诀》，好家伙，‘御’字诀、‘化’字诀，天啦！还有‘幻’字诀？......没错，确实是‘幻’字诀，虽然只有前三诀，可是......听说‘幻’字诀已经有千年之久没有在修士界出现，好像只有玉清子与紫光子懂得几招，赤言子从哪儿偷来的？......”    
    　　思索片刻，随即恍然大悟：“对了，赤言子师从于赤荒殿，而赤荒殿高人辈出，上一任殿主就是一名金丹师，拥有‘幻’字诀不足为奇，一定是他离开赤荒殿前偷来的......嘿嘿！赤荒殿都不是什么好鸟，我就不客气了。”毫不迟疑地将包裹纳入怀中。    
    　　看着眼前一片狼藉，陈凡眉头紧皱，考虑如何处理这些尸体，桑公世家的高手就在赤血门，距离此地只有两百多里，听吴三哥的口气，他们还有五、六位高手，领头的那位方长老估计是一位化丹师，修为应该不在桑公千虹之下，经验丰富，吴三哥两人若是久无音信，他肯定会派人察看，甚至于亲自前来，必须争取足够的时间让黒皮恢复功力。    
    　　想了片刻，陈凡一拍脑袋：“哈哈！就这么办。”将赤血门三人扔进深坑，填上碎石，抹去大部分打斗痕迹，拣起断剑、拎着吴三哥两人的尸体飘进幻阵。    
    　　黒皮全身丹气缭绕，神色庄严，皮肤下的光华隐隐若现，陈凡感应到天地元气蜂拥而至，他的内伤已经痊愈，真气却在快速增长，丹田的内丹也在疯狂地旋转，而且在不停地膨胀，不由欣喜若狂：“好一个黒皮，居然因祸得福，破旧立新，马上就要突破实丹境界，嘿嘿！厉害，果然是个天才！”    
    　　不过，陈凡很快就叫苦不迭：“糟糕，早不破晚不破，怎么选在这个时候突破？也许只需要一个时辰，也许是一天一夜，也许三天三夜也无法醒来......天啦，桑公世家的高手最迟天亮就会赶来，仅仅一个方长老就抵挡不住......不行，得想个万全之策。”    
    　　看着残缺不全的幻阵，陈凡无奈地摇了摇头，叹息道：“我的幻术水平还是太低，唉！那吴三哥只是一名炼丹师，仅仅一招就被破去一半，面对化丹师更是不堪一击......算了，事到如今只能听天由命，尽自己最大的努力。”    
    　　陈凡随即在附近砍伐了数十棵大树，重新将幻阵补全，紧接着又在战场四周布下了一个小型阵法，因为时间有限，阵法布置得非常简单，只是将打斗现场遮蔽起来，没有太多的变化。    
    　　环顾四周，陈凡又挖出赤血门三弟子的无头尸体，将他们抛在阵法之外，想了一会，还是不放心，手诀连动，战场上冒出一股股白雾，很快就消失得无影无踪，所有的打斗痕迹也隐而不见，只看到地面光秃秃的岩石，坑坑洼洼，高低不平。    
    　　回到湖畔，陈凡盘坐在黒皮身边，将一半神识外放，观察敌人的踪迹，同时苦思退敌之策。    
    　　黒皮周身的丹气越来越浓，而且在剧烈地搅动，形成一个庞大的丹气旋涡，方圆数丈都笼罩于其中，身形也越来越淡，只看到一个模模糊糊的影子，陈凡心中高兴，又在不停地祷告：“老天保佑，希望敌人晚一点过来，希望他能够早点醒来，关键时刻一定要挺住。”    
    　　黒皮与吴三哥的三把宝剑断成十几截，只有那柳四弟的宝剑完好无损，陈凡拿起断刃仔细察看，截面光滑，都有一个倾斜的尖端，顿时瞠目结舌：“乖乖，两人合击的力量太厉害了，竟然将宝器折断......也许连我也做不到，这一击肯定是竭尽全力。”    
    　　沉思片刻，猛然灵光一闪：“若是装上把柄，不就成了匕首？妙啊！十几把匕首，全都是宝器，哈哈！正好与黒皮的身材相配，使用起来威力更胜从前......嗯！再佩上一把长剑，长短结合，呵呵！这小子......”    
    　　就在此时，陈凡竦然一惊，西面出现了六道强大的气息，正以极快的速度急驰而来，心中暗道：“好家伙，一个化丹中期，两个炼丹初期，三个实丹后期。桑公世家为什么出动了这么多高手？......决不是专门为了铲除赤血门，一个实丹师就绰绰有余，他们此行大有深意，也许是为了我......不对！以前都是一位炼丹、一位实丹和一位虚丹三名丹师组成一队，从没有出现如此强大的阵容......他们肯定有重大任务，否则绝不会让一位长老带队。”    
    　　敌人迅速接近幻阵，陈凡连忙收回神识，晋入心镜通明，监视他们的一举一动。    
    　　没过多久，六人看到了赤血门弟子躺在路边，立即停下了脚步，其中一名炼丹师说道：“方长老，吴三弟与柳四弟半个时辰前就在此地，这是三个余孽的尸体，脑袋被他们割去了。”    
    　　方长老是一位须发俱白的老人，肩插宝剑，精神矍铄，目光如电，声音如雷：“楼贤侄，他们现在何处？”    
    　　楼贤侄似乎十分害怕，浑身打了个哆嗦，呐呐地说道：“小侄不知，只......只听他们说很快就回去，没想到......”    
    　　方长老的脾气非常暴躁，怒吼道：“一群废物，胆大包天，竟敢擅离职守。哼！你们也是笨蛋，出了这么大的事件为什么不早点报告？如今家族的形势逼人，夏逆、商逆狼狈为奸，已经有大批高手潜入南疆兴风作浪，只要遇到一名炼丹中期的丹师，半个时辰足已让他们全军覆没。”    
    　　其它五人耷拉着脑袋，战战兢兢，噤若寒蝉，就连大气也不敢出一口，方长老瞪了他们一眼，立即长啸一声，震耳欲聋，传出数十里，几分钟后，却没有任何回音。    
    　　另一名炼丹师小心翼翼地说道：“方长老，咱们几个到四周找一找，即便是遭遇强敌也会留下痕迹......”    
    　　方长老沉吟不语，有些犹豫不决，楼贤侄小声说道：“方长老，小侄以为古二哥言之有理，咱们分成两组，一旦碰到敌人就发出百里传音，您老人家可以前去救援，将逆贼一网打尽，为两位弟弟报仇血恨。”    
    　　方长老轻叹一声，点了点头，郑重叮嘱道：“种种迹象表明，敌人实力很强大，估计不是一个人，否则不可能做得如此干净利落。唉！你们五个都去吧，楼贤侄与古贤侄各领一队，一南一东、我在这儿居中接应......记住，千万不要超出五百里，更不要贪功恋战，只要势头不对，马上发出百里，不！用千里传音，我会以最快的速度赶到。”    
    　　五人神色异常恭敬，拱手说道：“请长老放心，我们会小心谨慎。”    
    　　方长老挥了挥手：“你们多保重，为了桑公世家，尽量保住自己的性命，去吧！”声音显得有些苍老，带着一丝凄凉。    
    　　五人配合默契，无需多言，东面三人、西面两人，很快就消失在远方。    
    　　方长老凝视着地上的尸体，一动不动，陷入了沉思，半刻钟后，忽然若有所悟，一双厉眼扫射四周，不一会儿，目光停留在刚才的战场上，显然对那简易的阵法产生怀疑。    
    　　陈凡顿时紧张起来，方长老非同小可，修为高绝、见多识广，也许能够识破其中的奥妙，随即放下断剑，悄然走到阵法边缘，紧握飞雪与蓝光，全神戒备，准备随时发出致命的一击。    
    　　方长老果然不凡，飘至阵法外围，冷笑连连：“好狡猾的逆贼，哼！碰到老夫算你倒霉。”然后大喝一声：“化！”肩上的宝剑自动升起，金光闪闪，剑尖喷出无数道耀眼的剑芒，仿佛凭空燃起了一片熊熊大火。    
    　　烈火向阵法席卷而去，发出一声声巨响，眼前的森林升起了漫天白雾，短短几秒钟时间，白雾消散，幻阵七零八落，数十根巨木化成木屑，所有的幻术全部消失，露出真正的地面，宝剑也随之自动入鞘。    
    　　陈凡大吃一惊：“方长老的宝剑是一把灵器，湖边的幻阵也挡不住他的脚步，自己更不是一合之敌，今天莫非是在劫难逃？......唉！黒皮怎么还不醒来？如果能够吸引方长老的注意力，他也许会逃离此地。”    
    　　方长老瞥了瞥地上的深坑，毫不迟疑地向湖畔奔去，看到眼前的幻阵，不由轻咦一声，感到非常惊讶，喃喃自语道：“幻阵？真的是幻阵！修士界还有人修习幻术？看来逆贼不可小视。”随后神色一凛，厉声叫道：“里面的逆贼，老夫桑公方在此，出来受死吧，否则老夫不客气了。哼！一座不入流的幻阵，不堪一击。”    
    　　方长老的举动有些奇怪，并没有立即破阵，而是不停地威胁利诱：“老夫知道只有你一个人在里面，哼，你跑不掉了，不想死的话就赶快出来，否则一剑之下阵毁人亡......如果老老实实与桑公家合作，老夫会饶你一条性命，甚至于考虑让你加入桑公世家......”    
    　　他叨唠了整整一刻钟，里面却是毫无反应，顿时恼羞成怒，怒火冲天，灵剑飞入半空，一道耀眼的火光袭向幻阵。    
    　　在此生死存亡的关头，陈凡心念急转，左手挥动飞雪，右肩溅出一片血花，剑尖浸透着热血在空中飞舞，画出无数不规则的圆圈，嘴中念念有词，含糊不清，发音古怪。    
    　　灵剑化出的火光即将到达幻阵时，四周的空间似乎发生了扭曲，阵中猛然喷出浓密的白雾，瞬间弥漫了方圆数里，与此同时，无数道强大的劲气凭空出现，仿佛一道道闪电射向方长老。    
    　　方长老顿时陷入茫茫浓雾之中，好像置身于无边无际的虚空，平日灵敏的神识根本无法施展，与灵剑也暂时失去了联系，甚至于没有了方向感，而且感到一股股激荡的气流蜂拥而来，心中惊骇不已，当即将全部功力外放，在体外形成一道厚厚的真气罩。    
    　　劲气与真气罩撞击，发出一声巨响，两者的力量悬殊太大，劲气消失，气罩纹丝不动。    
    　　但是劲气密密麻麻，一波未平，一波又起，如同狂风暴雨，又像大海中的波涛，前赴后继，永无休止，转眼间就出现了成千上万道，真气罩渐渐松动，开始剧烈震动。    
    　　方长老全身血气翻涌，一股热气涌至嗓门，忍不住狂吐一大口鲜血，立受重创，不过他果然经验老到，竭尽全力大吼一声，仿佛在半空中炸响了一颗惊雷，白雾为之一震，扭曲的空间立即恢复了正常，劲气消失，紧接着感应到灵剑的位置，顿时喜出望外，连忙运功催动灵剑。    
    　　灵剑化成一团烈火，喷出亿万道光芒，所过之处白雾以极快的速度消散，幻阵也支离破碎，所有的巨木摇摇欲坠，大部分齐根而断，方长老冷笑道：“小贼，竟然在老夫面前卖弄这种小把戏，哼！老夫何许人也？”    
    　　话音未落，幻阵中传来一声大叫：“幻！”无数道鲜红的剑气接踵而至，这些剑气更为凌厉，发出“咝咝”的鬼叫声。    
    　　方长老吼道：“破！”紧咬牙关，双手齐舞，灵剑强光四射，照亮了幻阵内外，白雾完全消失。    
    　　剑气剧烈碰撞，“轰”的一声巨响，飞雪断成数截，陈凡如遭雷击，整个人飞向半空，一路狂吐鲜血，方长老也是全身颤抖，恶念顿生，怒吼道：“小贼，老夫宰了你！”灵剑喷出一道十几丈长的剑芒，直击陈凡的胸膛。    
    　　陈凡身在空中，根本就无从抵挡，剑芒击中前胸，又是一声巨响，他尚未落地又飞出十几丈，灵剑顿了顿，发出“嗡嗡”的低鸣，光芒短暂熄灭。    
    　　方长老死死地盯着空中的陈凡，眼中喷出足以杀人的怒火，正欲再接再厉，一举绞杀敌人，猛然间眼前一亮，无数道红光凭空闪现，道道奔向自己的胸膛，比刚才凌厉数倍，心中大骇，但已经来不及招回灵剑，手无寸铁，只好施展身形，瞬间飘出数丈，躲过红光的击杀。    
    　　方长老身形未稳，却见另一道剑气接踵而来，声势更加骇人，无奈之下又向后飘去，剑气陡然化成千万道剑影，铺天盖地，充斥每一个空间，将他的四周封得严严实实。    
    　　一道血光闪过，方长老惨叫一声，随即奋起余力疯狂奔逃遁，留下一条右臂落在地上，远处传来他的怒吼声：“小贼，咱们走着瞧，老夫不会放过你的。”    
    　　飞落湖面的陈凡晕晕沉沉，一条身影将他搂住，缓缓地飘至岸边，勉强睁眼一看，黒皮泪流满面，嘴巴颤动，似乎想大声喊叫，但一句话也说不出来。    
    　　陈凡强忍着剧痛，断断续续地说道：“我没事......快......快......快收集......兵器......烧毁所有的痕迹......向北......逃......越快......越好......”话没说完，立即失去了所有的知觉。    
    　　(求票中!!!)    
    　　    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第四节 劫后余生

    第四节 劫后余生    
    　　第七集 厚土风寒 第四节 劫后余生    
    　　四周都是无边无际的虚空，似乎灰蒙蒙的一片，又像是一无所有，不过，可以感应到无数看不见的小精灵在欢呼跳跃，密密麻麻、前赴后涌，它们齐声歌唱，很快就汇集成一个五光十色的火球，火球越来越大，体积在不断膨胀，温度也越来越高。    
    　　很久，很久，火球仿佛变成了一颗太阳，喷出亿万光芒，温度渐渐到达极限，猛然发生剧烈爆炸，太阳很快就成为黒洞，紧接着化着亿万颗微小的粒子，整个宇宙都在震荡，开始一点点地塌陷，毁于一旦，整个世界陷于混沌状态。    
    　　不知过了多长时间，虚空中出现一个微小的亮点，温度高得不可思议，而且在急剧膨胀，照亮了宇宙的每一个角落，转眼间，亮点发生更大的爆炸，混沌被打破，慢慢地，虚空中的粒子重新组合，慢慢地，又一颗太阳重新出现，极远处还有一颗月亮，中间是一团天蓝色的庞大星云，深不可测，其它地方布满了灿烂的星河，宇宙恢复了生机，达到一个新的平衡。    
    　　“呼！”陈凡长舒一口气，好像做了一个怪梦，漫长而奇妙，现在已经从梦中惊醒。    
    　　习惯性地察看体内状况，顿时愣住了，上下两个气旋缩小了很多，似乎变成了有形的固体，一冷一热，仿佛就是梦中的太阳与月亮，中气旋则是一片湛蓝，体积增大一倍，甚至于将心脏包裹在里面，阴阳真气好像化成了浓稠的流汁，一个洁白无暇，一个金光闪闪，只有二十七颗小钻石依然如故，没有丝毫改变。    
    　　睁开眼睛，发觉自己置身于一座简陋的木屋，全身赤裸，就连面具手套和假发也不见了，露出了真实面目，神识随之一展，旁边还有一座同样大小的木屋，同样粗糙、同样坚固耐用，四周是一片原始森林，树木萧条，地上布满了枯黄的落叶，数十米之外是一条小河，黒皮身背宝剑，一动不动地坐在地上，凝视着潺潺的水流，衣服凌乱，满脸泪痕，神情憔悴，眼中露出一丝迷惘，更多的是深深的悲伤和忧愁。    
    　　陈凡心中一阵感动，传音道：“黒皮，快进来！”    
    　　黒皮一怔，随即欣喜若狂，风一般的奔进木屋，傻傻地盯着陈凡，似乎不敢相信自己的眼睛，足足愣了半刻钟，“扑通”一声猛然跪在陈凡的面前，泪如雨下，浑身不停地颤抖。    
    　　喜极而泣，更是无声的哭诉，每一滴泪珠都饱含着关心和深情，似乎在诉说心中的委曲和痛苦。    
    　　陈凡伸出双手，将他紧搂在怀中，感受到他发自内心的喜悦，心灵一阵激荡，情不自禁地流下了眼泪，全身洋溢着无限温暖。    
    　　黒皮更是紧贴着陈凡的胸膛，就像孩子看到自己的父亲，很快就平静下来，没有了彷徨，没有了孤独，仿佛找到了可以依靠的大山。    
    　　两人均沉默不语，但互相知道对方的心意，心头共同涌起了阵阵暖流，此时此刻，他们都明白了，从此以后，两人的命运已经紧紧相连，再也不能分离。    
    　　很久之后，陈凡轻轻地拍打他的肩膀，开心地说道：“黒皮，不要哭，你看看，我已经没事了，甚至于比以前还好，你应该高兴才是。”    
    　　黒皮抬起头来，抹干眼泪，打起了手语，说道：“黒皮早就知道，主人肯定会安然无恙，只是一想起您的伤势，心里就特别难受。”    
    　　陈凡松开双手，点头笑道：“快去拿点吃的，我早就饿坏了。”    
    　　黒皮也跟着一笑，身形一闪，几秒钟后又回到屋内，左手拎着一大一小两只包裹，右手捧着几块烤肉，“说”道：“主人，您先穿上衣服，还是吃鹿肉。”    
    　　“当然先吃饭！”陈凡觉得饥饿难当，毫不犹豫拿起烤肉，一阵狼吞虎咽，很快就一扫而光，抬头一看，黒皮目不转睛地盯着自己，一举一动都尽收眼底，情绪非常亢奋，拍拍肚皮问道：“我昏迷了多长时间？三个月？还是四个月？”    
    　　黒皮笑着摇了摇头，伸手做了个手势，陈凡惊道：“什么？整整九个月了？天啦！怎么用这么长时间？......”    
    　　说到这儿，陈凡立即想起了方长老的惊天一击，依然心有余悸，喃喃自语道：“太恐怖了，好一个化丹师，好一把灵剑，在重伤的情况下还有如此威力，幸亏咒语起了作用，可惜啊，我的咒术修为太低，......唉！修为差距太大了，根本不是一个档次......记得当时五脏六肺几乎要爆炸，全身骨头好像都已经碎裂，真的以为自己完蛋了，没想到还能活下来，而且能够痊愈，奇迹，天大的奇迹，也许是防弹衣挡住了大部分剑气......黒皮，这些天辛苦你了......”    
    　　忽见黒皮耷拉着脑袋，神色有异，陈凡奇道：“怎么啦？有什么地方不高兴？”    
    　　黒皮慌忙摇头，沉默片刻，偷偷地看了他一眼，小心翼翼地“说”道：“主人，我......我见您伤势太重，浑身是血，不知道如何是好，心里很害怕，所......所以就给您吃下了一片续命草，您......您不会生气吧？”    
    　　陈凡一惊，顿时恍然大悟，放声大笑道：“我刚才就感到奇怪，那么要命的伤势怎么能痊愈呢？功力还有长进？原来如此，怪不得我昏迷了九个多月......哈哈！可以想象到当时的情况是多么吓人，几乎成了一堆烂肉，估计只剩下一口气，随时都会送命，也许和你以前的情况一模一样吧？......嘿嘿！没想到，真没想到，居然是续命草救了我一命......好，做得好，事急从权，我怎么会责怪你呢？”    
    　　黒皮神采飞扬，抬起头来，开心地“说”道：“主人福大命大，有天上的神灵保佑，今后也是神仙之人......对了，那个老坏蛋被我砍了一剑，右臂齐根而断，嘿嘿！现在成了残废，可惜逃得太快，否则黒皮一定杀了他。”    
    　　陈凡虽有预感，但还是吃了一惊，高兴地说道：“幸亏你及时醒来，否则，嘿嘿！咱们俩都完蛋。......咦！好家伙，居然修到了炼丹中期，不简单，功力已经与我差不多了，当时醒来好像只有初期，看来你这九个月又下了不少苦功......嗯！黒皮，我的样子是不是很难看？”    
    　　黒皮敛然一笑：“黒皮不想成为累赘，希望能够帮助您打那些坏蛋。”解开小包裹，取出长袍、面具、手套和假发，恭恭敬敬地“说”道：“无论您变成什么样子，在黒皮心目中，始终是我的主人。”    
    　　“黒皮！不要这么拘束，咱们随意一点。”陈凡边笑边穿衣，很快就收拾妥当，长袍洗得干干净净，防弹衣完好无损，所有的物品都在，只有那黒色的圆球有些奇特，不仅隐隐看到一丝血迹，而且裂开了一条细长的缝隙，中间有一个较深的凹槽，抚摸着变得坑洼不平的表面，不由满腹疑惑。    
    　　黒皮在旁解释道：“主人，它当时沾满了您的鲜血，奇怪的是，大部分血都沿着缝隙渗透到里面，进去了很多很多血，却没见它流出来一点点，好像有什么喝血的怪物藏在里面。”    
    　　陈凡挠了挠头，轻声说道：“难道是它挡住了那一剑？......对，应该是这样，先是防弹衣，然后是它，没错，灵剑的威力太过巨大，通过两层阻挡后，只有少量的剑气进入体内，否则死上十次八次也是绰绰有余......不过，它到底是什么宝贝？莫非真有一个妖怪藏在里面？”琢磨良久，却是百思不得其解，只好纳入怀中。    
    　　黒皮解开了大包裹，取出一把短剑、十几把匕首，喜笑颜开：“主人，都是黒皮拣来的，您看看这个，就是那个老坏蛋丢下的那把宝剑。”    
    　　陈凡接过一看，正是方长老的那把灵剑，刃部只有一尺六，剑柄却长达一尺，似金非金，似木非木，黒得发亮，应该是黒铁木，灵剑的外表与柳四哥的宝器并无太大差别，运足眼力仔细观察，剑面流淌着淡淡的金光，时隐时现，尝试着注入真气，却无任何变化，甚至于没有发出一丝剑气，不由叹道：“唉！灵器虽好，但是咱们的功力不够，而且需要数十年时间通灵，否则与普通宝剑没什么区别，唯一的好处就是坚固耐用。”    
    　　黒皮捧着匕首，眼巴巴地“说”道：“它们都是宝器，威力不在宝剑之下，最合适做暗器。”    
    　　陈凡随手拿起两把，后端重新安装了木柄，刃部磨成了尖锐的三角剑头，长短基本一致，看来他费了不少心血，立即满口交赞：“好，做得好，这两把归我了，其余的都由你使用。”    
    　　黒皮喜气洋洋地收起匕首，不过神情一变，吞吞吐吐地“说”道：“主人，还有...有一件事...没...没经过...您的同...同意......黒皮说了，您...您不要生气......”    
    　　陈凡将灵剑插在腰间，忍俊不住笑出声来：“你不会做了什么坏事吧？呵呵！我想不可能，快说，天大的事也不会怪你。”    
    　　黒皮松了一口气，显得有些不好意思：“黒皮偷看了那本器术秘诀，忍不住学了上面的‘化’字诀，您...您......”    
    　　陈凡哈哈一笑：“就这点小事？你如今达到炼丹中期，功力早已经够了，应该学！我想九个月时间肯定已经学全九诀，对不对？”    
    　　黒皮点了点头，一脸兴奋：“‘化’诀比‘御’诀强多了，不过修习起来的难度也更大，我足足花了半年才能熟练运用，等会练给您看一看？”    
    　　陈凡摆了摆手：“不用了！咱们出去走走，看看这里的环境。”    
    　　外面的阳光灿烂而温暖，但四周的气温很低，森林里绿黄相间，许多大树只剩下光秃秃的树枝，两人走在小河边，却见河水竟有五、六米深，但清澈碧绿，水流平缓，沿岸有一些薄冰，岸边杂草枯黄，陈凡弯腰喝了一口水，凉彻心头，脑袋更加清醒。    
    　　走近一块石头，缓缓地坐了下来，凝视着远处的群山，陈凡想起了这几年的经历：“山中无甲子，时光如快驹，冬去春又来，一年又一年，不知不觉中已经将近三年了，如今物是人非，天下大变，不仅仅赤荒殿换了主人，厚土也不是从前的厚土了，肯定是翻天覆地，估计就连三清三殿也有了惊人的变化，以桑公世家的野心和实力，也许所有的门派都不能幸免......”    
    　　想到这儿，更是感慨万分：“记得当年在苍山门时，百慧生曾经说过，修士界的丹师非常稀少，而且以虚丹、实丹居多，仅有十位化丹师，所以号称十大高手，金丹更是凤毛麟角，只有紫光子与玉清子两人......谁也没想到，桑公世家一下子冒出这么多高手，仅仅是金丹师就有两位，十几位长老都是化丹师，实丹、虚丹更是不计其数，想不到啊！”    
    　　不过，他又感到非常奇怪：“那夏逆、商逆又是何方神圣？实力如此横强，竟然能够让桑公世家束手无策，也许同样是隐匿了数千年的神秘家族，也许他们已经暗中争斗了很久，只是外人不知道罢了......他们太可怕了，隐藏如此之深，瞒过了所有人的耳目，就连三清四殿也是茫然不知，而且有同样的野心，都是志在天下，准备非常充分，沉睡千年，一朝爆发能量大得惊人，出手便是雷霆万钧，转眼间改变了十万年的局面。”    
    　　感叹良久，又庆幸不已，自言自语道：“幸亏我有先见之明，当机立断隐而不出，苦心修炼。嘿嘿！无论在什么时候，实力总是决定一切，当今天下高人辈出，到处是修为高深的丹师，即便是虚丹师也只能靠边站，合气期炼气士更是不堪一击，如果没有强大的实力，一切都是夸夸其谈，若是逞强好胜，没有自知自明，只能枉送性命......唉！三年前还有些沾沾自喜，现在想起来真是惭愧，那点功力根本就寸步难行，随便碰到一个高手只能束手就擒，没有一点反抗之力......嗯！现在总算有了一些自保的能力，除了几位金丹师之外，遇到化丹师也有逃脱的希望。”    
    　　又是忧心忡忡，又是高兴，陈凡浮想联翩，心情非常复杂，不知道是担心天下生灵，还是对前途产生无力之感，也许兼而有之。    
    　　愣了半刻，不由自主地转头一看，却见黒皮紧跟在身边，满脸洋溢着幸福的笑容，似乎在专心致志地倾听着自己讲话，又像什么也没听进去，眼中只有主人，对其它任何事件都漠不关心。    
    　　陈凡眉头紧皱，歪着脑袋缓缓地问道：“黒皮，你还记得我那些朋友吗？魏老哥哥、五位兄长，罗秀生，还有罗门、魏门的几位弟子？不知道他们现在的情况如何？”    
    　　黒皮点了点头，打起了手势：“主人想他们了？您以前说过，他们在桑公世家虽说处境艰难，但是有桑公千虹照顾，不会有事的。况且桑公世家正在到处寻找您的踪迹，您的处境更加危险，千万不能冲动，否则会连累那些朋友。”    
    　　陈凡点了点，叹了一口气，苦笑道：“咱们是自身难保，哪有精力管得了其他人？不过，我最担心的是那七个弟子......当务之急，必须先找到娰虎生，否则天下之大，若是盲目寻找，一辈子也见不到他们的踪影。唉！已经三年了，我每天都在担心，不知道他们到底身在何方？现在到底怎么样？听老虎的口气，他们可能出事了。对了，还有那只老虎，他会不会已经被桑公世家灭口？”    
    　　黒皮想了片刻，摇头“说”道：“您放心吧，娰虎生神出鬼没，诡计多端，肯定没死......黒皮总觉得他的背景非常复杂，身后肯定有一个强大的后盾，可能是某一个门派的卧底，从小就安插在赤荒殿，也许就是桑公世家，也许是其它家族，反正这个老虎很不简单，跟他打交道一定要小心谨慎。”    
    　　陈凡连连点头，心中暗道：“黒皮虽然从来没有离开过赤血门，但从小就受尽了凌辱，对赤血门弟子的勾心斗角了如指掌，在险恶的环境中生活了百年之久，对人性的丑恶深有体会。唉！见一叶而知全貌，每一个门派都是如此，甚至于每个人的内心都有阴暗的一面，在他的眼中，也许我是唯一的好人......”    
    　　“扑通！”小河的上游传来一声轻响，一条大鱼跃出了水面，然后跳入水中，泛起了一个大大的水花。    
    　　“叮！”黒皮的宝剑腾空而起，划过长空扎进小河，瞬间又飞回黒皮手中，剑尖连着三条大鱼，仍然在活蹦乱跳。    
    　　黒皮咧开了大嘴，一脸兴奋：“主人，这里的鱼味道很是鲜美，我烤几条让您尝一尝？”    
    　　陈凡笑道：“好，我已经有三年没吃过鱼肉，今天尝尝你的手艺。”    
    　　黒皮身形一闪，不一会儿，取来一大堆枯枝，搭起了支架，点上了篝火，然后开膛破肚，刮去鱼鳞，在河中清洗干净，动作非常利索。    
    　　大鱼在火中翻滚，飘出阵阵异香，陈凡见他的手法极为熟练，火势适中，每一个地方都烤得非常均匀，不由问道：“黒皮，大半年来，你是不是经常在这儿烤鱼？”    
    　　黒皮摇了摇头，左手翻弄着三条鱼，腾出右手“说”道：“咱们到这里才两个多月，以前都是住在山上，那儿的溪流太浅，根本看不到一条鱼。”    
    　　陈凡愣住了，连忙问道：“如此说来，咱们已经换了好几个地方？”    
    　　黒皮连连点头：“总共搬了五次，桑公世家搜查得太厉害了，所有地方都有他们的踪影，一、两个月就必须换一次，他们五人一组，不是炼丹师就是化丹师领队，像疯狗一样到处乱串，有三次差一点就被发现，幸亏我转移及时，否则后果不堪设想......嗯！我前几天还在附近看到两个丹师，当时您正处于紧急关头，所以没敢乱动。”说着递过两条烤熟的鱼，自己吃着另一条。    
    　　陈凡边吃边说：“咱们必须马上转移，桑公世家的嗅觉非常灵敏，他们不会放过每一条线索，一旦有所怀疑，肯定是全力以赴......对了，咱们在什么地方？是不是还在南疆？”    
    　　黒皮“说”道：“我只是一直向北跑，距离赤血岭最起码有上万里，不知道这是什么地方，三百里范围内没有一个凡人，翻过东面的大山有一座城镇和几十个村庄，好像还有一座很大的兵营，里面住了好几万个士兵。”    
    　　陈凡心念急转，陷入沉思，过了许久，扔下手中的鱼骨，缓缓地说道：“即便已经离开南疆，估计也不会太远，应该还在桑公世家的势力范围内，咱们不能盲目逃跑，必须有一个明确目标，否则迟早会被发现......这样吧，还是向北，到北面的冰原躲避一段时间，蓝荒殿的实力稍弱一些，相对而言比较安全，正好打听一下娰虎生的消息。”    
    　　黒皮当然是满口赞同，打起了手势：“现在就走？”    
    　　陈凡点头说道：“对，越快越好，你收拾一下，把木屋全部毁坏，尽量抹去所有的痕迹。”    
    　　黒皮笑道：“除了随身携带的兵器，咱们什么东西都没有。”宝剑自动跃至半空，吐出万道剑芒，木屋悄然倒下，化为漫天的木屑，无风而舞，瞬间消失得无影无踪。    
    　　陈凡将岸边的篝火与鱼骨扔入水中，起身说道：“不能再耽搁一点时间，咱们走！”    
    　　忽然间，东面隐隐传来几声长啸，两人面面相觑，顿时大吃一惊。    
    　　    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第五节 兄弟重逢

    第五节 兄弟重逢    
    　　    
    　　啸声非常遥远，不在神识的感应范围内，断断续续，时隐时现，也许来自于大山的另一面，可以肯定那是一位功力极其深厚的丹师，两人的眼中同时露出惊骇之色：“难道是桑公世家追来了？他们知道了咱们的踪迹？”    
    　　他们的耳力非常灵敏，很快就发现啸声在向北方移动，并没有向此地靠近，似乎隐含无限愤怒，而且声音越来越低。陈凡看了看黒皮，却见黒皮也是满脸疑惑，心中一动：“好像是有人在打斗，走！咱们去暗中探听一下，不到万不得已不要露面。”随即向东北方向奔去，黒皮当然是毫无异议，施展身法紧随其后。    
    　　为了隐匿行踪，两人不走树顶，如同两股轻烟穿越于树枝，动作灵敏，速度快得惊人，神识也随之扩大到极限，小心翼翼地察看远处的气息。    
    　　七、八十里之后，他们忽然停下了脚步，前面的山顶出现了一条身影，一边拼命的长啸，一边向山脚狂奔，刚刚跑到半山腰，又有三条身影翻越山顶，紧紧地跟在那人的后面。    
    　　陈凡做了个手势，跃上一棵大树，黒皮一点就通，身形一闪，隐蔽在另一棵树顶，两人仅仅相距二十多米。    
    　　前面那人是一位炼丹初期的丹师，手中的宝剑已经折断，只剩下小半截剑刃，模样非常狼狈，衣服破旧不堪，血迹斑斑，似乎受了重伤，他喘着粗气，步伐越来越沉重，到了山脚，身形开始紊乱，好像已经到了山穷水尽的地步。    
    　　后面的三人修为较低，都是实丹师，一个中期、两个初期，长袍破破烂烂，但精神抖擞，长剑闪烁，杀气腾腾，很显然，他们在追杀那名炼丹师。    
    　　炼丹师奔跑的速度越来越慢，甚至于无力跃上树顶，踉踉跄跄逃了二十多里，距离陈凡还有三、四里时，突然停了下来，迅速服下一枚丹药，左手扶着树干，稳住摇摇晃晃的身形，然后转过身来，嘴角溢血，盯着越来越近的追兵，眼中喷出足以杀人的目光，不过，他整个后背血肉模糊，汩汩的鲜血很快就流淌了一地。    
    　　不到一分钟时间，三名实丹师赶了上来，排成一个攻防兼备的三角阵形，将那人紧紧包围，他们并没有急于动手，而是站在三十米外，全神戒备，虎视眈眈，死死地看着眼前的敌人，对方虽然已成强弩之末，但百足之虫死而不僵，炼丹师的修为非同小可，临死前的反击更是可怕，不敢有丝毫大意。    
    　　陈凡却是一阵激动，三名实丹师正是魏梅子、秦湖子、凡武子，心中暗道：“三年没见，好家伙，都已经修至实丹，魏大哥更是连跨两步。嘿嘿！满脸风霜，浑身杀气，可以想象他们吃了太多的苦，不知道其他几人在什么地方......咦！那位炼丹师是什么人？怎么可能被三位兄长所伤？”    
    　　四人沉默了许久，炼丹师面无人色，摇晃了几下，强忍着剧痛，咬牙切齿，厉声叫道：“反贼，竟敢以下犯上，桑公世家不会饶了你们......咳！咳！”连咳几声，喘着大气说道：“千虹长老真是瞎了眼，那么看中你们，居然......让你们这些反贼担当领兵重任，哼！她是罪责难逃，剑长老不会放......”张口一吐，大片鲜血喷出数米。    
    　　魏梅子冷冷地说道：“李执事，死到临头还在大放撅词，除了虹姑之外，桑公世家没一个好东西，在你们的眼中，咱们南疆的修士算什么？哼！只是你们的奴隶，你想想，哪一次杀敌不是咱们打头阵？这几年南疆死了多少丹师？你们桑公世家胡作非为，就连小小的炼气士也在我们前面作威作福，稍不如意就捏造罪名，仅仅被冤杀的丹师就有十几个，如果再不反抗，哼！咱们几个总有一天死在你的刀下。”    
    　　秦湖子两眼微红，满脸悲愤，大声怒吼道：“大哥，不要跟他啰嗦，杀了这个混蛋，将他千刀万剐，以解我心头之恨。”    
    　　凡武子也跟着叫道：“他奶奶的，秦门、梅门好几名弟子都死在他手里，若不是秦师伯拼死相斗，咱们刚才就栽在他手里，秦师伯......”    
    　　“不要急！”魏梅子摆了摆手，瞥了那人一眼，阴笑道：“好威风的李执事，平日耀武扬威，不可一世，现在动不了吧？嘿嘿！二弟、三弟，也许用不着咱们动手，他的血很快就会自动流光。哈哈！李执事，疼不疼？怕不怕？还有多少血？还剩多少功力？哈哈！现在投降还来得及，咱们兄弟慈悲为怀，可以放你一条生路......”    
    　　“呸！”李执事吐出一口脓血，目光极其疯狂，大笑道：“桑公世家君临天下，横扫厚土，你们这些反贼算什么东西？狗屁都不如！哈哈！桑公家没有一个孬种，个个都是英雄好汉，哼！你们以为杀了爷爷我就万事大吉？做梦吧！几位长老马上就到，你...你...还有你...包括那些弟子，你们所有人，一个个死无葬身之地。”说话间，后心的鲜血流得更快。    
    　　三人心中一惊，相互对望了一眼，异口同声地说道：“动手！”同时举起三支长剑，一前两后，吐出三道剑气，排成“品”字形射向李执事。    
    　　李执事的脸色忽然变得陀红，猛的张大嘴巴，喷出一口血箭，“咣”的一声击飞魏梅子的长剑，与此同时，挥舞手中的断剑，布下一层厚厚的剑幕。    
    　　“轰！”秦湖子与凡武子的剑气与剑幕相撞，发出震耳欲聋的巨响，剑幕消失，李执事摇摇欲坠，后背血流如柱，脸色又变得一片惨白，顿时萎靡不振。    
    　　魏梅子不由自主地退后数丈，脸上忽红忽白，咬紧牙关招回长剑，转头一看，却见两位兄弟飞出十几丈，满嘴鲜血，一股脑地爬起身来，拿着折断的长剑，目瞪口呆。    
    　　李执事又服下丹药，精神一振，两眼赤红，闪烁着诡异的光芒，狰狞的狂笑：“一群跳梁小丑，不知天高地厚，哈哈！不堪一击，统统给我死......” 从头到脚血淋淋的，仿佛来自地狱的魔鬼，阴森恐怖，说着举起断剑，四周散发着一股浓浓的死气。    
    　　冲天的杀气弥漫了整个空间，令人毛骨悚然，三人心中一紧，神情凝重，浑身打了个寒颤，心知他在消耗最后的生命力，威力比平时还要强几分，三兄弟联手也挡不住惊天一击。    
    　　李执事奋起余力，狂吼道：“去......死......吧......”话音未落，一道红光穿心而过，胸口露出了一个拳头大小的窟窿，眼睁睁地看到鲜血带着内脏的碎片喷出数米，“咣”的一声，断剑落在地上，整个人轰然倒下，红光消失不见。    
    　　三人愣住了，魏梅子首先清醒过来，抱拳说道：“不知何方道友驾临？在下梅门魏梅子，感谢道友的救命之恩，他们是我二弟秦湖子、三弟凡......”    
    　　“哈哈！三位兄长，是我。”笑声中一条身影飘至眼前，拱手说道：“大哥、二哥、三哥，多年不见，一向可好？”    
    　　三人睁大眼睛，又惊又喜，凡武子欢呼一声，风一般地奔到陈凡面前，使劲捶了他一拳，然后紧搂着他的肩膀，欣喜若狂：“原来是六弟，哈哈！三年来你躲到哪儿去了？想死我了，嘿嘿！六弟，你一点都没变，还是老样子，三哥我可老多了......”    
    　　魏梅子与秦湖子也跑了过来，一左一右，抓住他的双手不停地摇晃，激动万分，急促地说道：“六弟，几位哥哥一直担心你，每天都在念叨着，谢天谢地，哈哈！......”    
    　　四人都兴奋不已，抱成一团，个个泪流满面，又笑又哭，像小孩一样蹦蹦跳跳，高兴得说不出话来，就连平日一脸严肃的秦湖子也开怀大笑。    
    　　兄弟重逢，浑身洋溢着无限的喜悦，虽然分开三年之久，但情谊更深，心意互通，相互感受到对方浓浓的友情，真挚无比，不含任何虚伪，没有任何隐饰。    
    　　许久之后，四人分开，陈凡哽咽道：“三位兄长，小弟时时刻刻想着你们，总是盼望着重逢的这一天，老天有眼，终于见到几位哥哥，不知四哥、五哥现在何处？还有秦老前辈，罗师弟？”    
    　　魏梅子拍了拍他的肩膀，含泪说道：“六弟，一言难尽，三年来发生了太多的事件，不过，他们都安然无恙。唉！此地不宜久留，咱们到营地说话。”    
    　　凡武子赶忙说道：“对，大哥，咱们必须尽快离开艾劳山，那个混蛋刚才说了，桑公世家的几位长老很快就到，再晚就来不及了。”    
    　　秦湖子点头赞同，眉头紧皱：“大哥，敌人修为高深，每个长老都是化丹师，而家师伤势颇重，那些弟子也没有什么任何战斗力，不能耽误时间，越快越好，否则一个都跑不掉。”    
    　　魏梅子大手一挥：“李执事的话半真半假，不过，还得防患于未然。六弟，走！有什么话待会儿再说，既然已经汇合，时间多的是，不急这一时，咱们边走边说。”    
    　　陈凡微微一笑：“小弟遵命，不过还有一人。”转头叫道：“黒皮，出来吧，快来见过我的三位兄长。”    
    　　三人眼睛一花，黒皮出现在面前，他早已收敛了大部分功力，略一施礼，立即躲在陈凡身后，凡武子惊奇地问道：“六弟，他是谁家的小孩？是你刚收的弟子？功夫好像很厉害。”    
    　　陈凡见他们都是一脸疑惑，轻笑道：“算是吧，他叫黒皮，是个哑巴，能听不能说，身世非常可怜，没见过世面，不懂礼节，特别怕见生人，几位哥哥不要见怪。”    
    　　魏梅子若有所思，随即说道：“六弟，放心吧，你的弟子也是咱们的弟子，大家都是自家兄弟。嗯！先把这个混蛋处理掉，不要留下任何痕迹。”    
    　　凡武子捋了捋长袖，放声大笑：“我来，小弟最擅长干这种活。”在地上挖了一个深坑，将尸体扔在里面，用泥土填平后铺上大量的枯叶，接着从怀中取出一瓶药水撒在四周，阴笑道：“我这瓶化骨水非常灵验，即便是狗鼻子也闻不出任何味道，一个时辰内尸体全部化成清水，嘿嘿！神不知、鬼不觉，他奶奶的，桑公世家打破脑袋也想不到。”    
    　　秦湖子神色忧虑，催促道：“快走吧，否则迟则生变。”    
    　　凡武子收起玉瓶，拣起断剑说道：“走，小弟在前带路。”身形一晃，已在数十米之外，秦湖子紧紧追上，魏梅子看着陈凡说道：“六弟，咱们一起走。”    
    　　陈凡点头，两人连襟远去，黒皮不声不响地缀在最后。    
    　　几分钟后，五人登上山顶，下面是一望无际的森林，魏梅子介绍道：“两百里外有一条大河，叫做金鱼河，河对岸有一座规模较大的金鱼镇，镇外有一座兵营，是桑公世家的重要军事基地，我们就住在里面。”    
    　　陈凡想了想，边走边问道：“大哥，桑公世家搞什么鬼？听说有什么百万大军？还有什么大周、夏逆、商逆，难道他们真想统治凡人界？”    
    　　魏眉子沉默不语，到了山脚加快步伐，追上秦湖子两人，默默地说道：“六弟，看来你一直在深山老林里修炼，与世隔绝，什么都不知道。唉！厚土王朝早就完了......三年前，就是赤霞子寿辰的那一天，桑公世家忽然发难，杀死了赤霞子，控制了赤荒殿，同时利用娰龙子控制了整个南疆修士界.....第三天，百万雄兵一齐出动，兵分十路，同时向其它地方的诸侯发起疯狂的进攻，仅仅半个月时间就占领了京城，两个月内横扫大半个厚土，......”    
    　　秦湖子接过话题，叹息一声：“.桑公世家预谋已久，百万大军装备精良、训练有素，所有的百夫长、千夫长都是先天高手，领兵大将全是丹师，当然是无往不胜，起先还有人抵抗，却没有哪一个城镇能够坚守一个时辰，后来各地都望风而降，三个月后，桑公世家将京城改称镐京，立国大周，娰龙子就是周王......唉！他们虽然修仙家族，但是野心太大了，不仅要称霸修士界，还想一统凡人界，妄图把整个厚土变成家族的私人财产。奇怪，修仙之人沉浸于俗事，天天想称王称霸，怎么会修出这么多丹师？不可思议，想不通......”摇头晃脑，满脸疑惑。    
    　　魏梅子表情怪异，似乎在思索着什么，不一会儿，长吁短叹道：“更想不到的是，立国仅仅半个月，就在他们向北推进的时候，玄荒殿和蓝荒殿突然起事，两家同样聚集了百万大军，埋伏在蓝冰河、小昆仑山一带，出其不意，一举歼灭了桑公世家四十五万军队，桑公家受到重创后奋起反击，双方份份调兵遣将，拼命地扩充军队，筹备粮草，连续大战七个多月，互有胜负，死亡超过两百万，一直僵持到现在，这两年多战事不断，又死了百万以上......六弟，你肯定是无法想象，天啦！那场面真是太惨烈了，太恐怖了，真正的血流成河，听说方圆千里范围内都染成了血色，至今寸草不生，蓝冰河也是成了血河，那里已经成为人间地狱，飘荡着无数的阴魂，没有人敢跨入半步......”    
    　　一席话说得众人打了个寒颤，似乎亲身经历了那场前所未有的血战，漫山遍野的尸体历历在目，眼前都是一片血红，无数阴魂在哭诉着，大家心中沉甸甸的，气氛顿时变得极为沉闷压抑，一个劲地埋头赶路。    
    　　沉默很久，陈凡问道：“桑公世家丹师众多，高手如云，甚至于还有两名长老是金丹师，如此强大的实力足已横扫一切，怎么打不过蓝荒和玄荒两殿？”    
    　　凡武子咧开了大嘴，显得非常开心，幸灾乐祸地说道：“桑公世家虽然厉害，金丹、化丹、炼丹一个接一个，层出不穷，可是两殿也不是善类，他奶奶的，那两个殿主竟然也是金丹师，其余高手不计其数，桑公世家被打了个措手不及，第一次就被干掉了十几个高手，听说连那两个金丹长老也受了重伤，三哥我佩服得五体投地。......哈哈！痛快，大快人心！死得活该，呵呵，那些王八蛋死光了最好。”    
    　　秦湖子却摇了摇头，神情忧郁，轻叹道：“六弟，桑公家太过歹毒，大战之后见自身损失惨重，就命令咱们南疆的丹师与两殿搏杀，两年多来已经死伤过半，唉！不知有多少前辈高人冤死在小昆仑山？咱们几个幸亏有虹姑暗中关照，否则早就被派往战场，也许已经天人两隔，已经成为小昆仑山的冤鬼。”魏梅子与凡武子也是满脸伤感，那些战死的丹师都是南疆的精英，有些还是他们的朋友、长辈，都死得不明不白。    
    　　陈凡无言以对，默哀了片刻，只好安慰道：“各位兄长，乱世之人不如狗，咱们能力有限，无力挽救天下苍生，只好退而求次，自保平安，如今大家都能幸免于难，这就是最大的喜事，所以说，咱们应该高兴才是。”忽然一拍脑袋，轻笑道：“小弟差点忘了，嘿嘿！你们知道魏老哥哥在哪儿吗？肯定想不到......”    
    　　凡武子抢着说道：“六弟，大家都知道了，虹姑早告诉了我们，嘿嘿！......”三个都露出神秘的微笑。    
    　　陈凡恍然大悟，哈哈笑道：“小弟糊涂，呵呵，否则一见面就会问我......咦，对了，大哥，咱们说了半天，还没说夏逆、商逆是怎么回事，快讲，小弟等不急了。”    
    　　魏梅子哑然失笑，摇头说道：“大战刚刚结束，蓝荒殿宣布原来的蓝冰城改称阳翟，建立大夏国，玄荒殿将黄沙城改为殷，立国大商，殿主就是商王，不过令人奇怪的是，蓝荒殿主并没有称王，没有人知道夏王是谁，最为神秘......嘿嘿！堂堂的修士界三大领袖摇身一变，都建立了自己的王国，修凡通吃，天下奇闻，不可思议......呵呵，如今是天下三分，大周占领东、南、中部，大约有一半的领土，大夏雄居北方，大商位于西面，基本上是相持不下，谁也无法一统厚土......”    
    　　陈凡的心里却“蹬”的一下愣住了，心潮起伏，久久不能平静：“夏、商、周？阳翟、殷、镐京？怎么和地球华夏国上古三代一模一样？不会这么巧吧？......不对，夏后子师父既然能够带领族人来带厚土避难，商周两朝的后人也能效仿，如此说来，桑公世家就是周王的后代，玄荒殿、蓝荒殿被商夏的后代控制了。天啦，他们一个个都借尸还魂，份份复国了......如果蓝荒殿就是师父的后人，我到底去不去蓝荒殿？他们还承认九龙玉牌吗？唉！已经隔了三千多年，人心难测，也许他们早就忘记了古老的传统，嗯！不能透露九龙玉牌，否则会惹来杀身之祸......”    
    　　三人见陈凡眉头紧皱，心事重重，相互使了个眼色，魏梅子问道：“六弟，在想什么呢？哈哈！什么也不要多想，让他们狗咬狗，打到最后肯定是两败俱伤。他们虽然风头正劲，不可一世，但是三年来死伤无数，再强的实力也经不起这样的消耗，所以为兄觉得其兴也速，其亡也速......不看不知道，看了吓一跳，仅仅几年的征战，搞得厚土乌烟瘴气，民不聊生，大部分青壮男子都上了战场，只剩下妇孺老人，年年旱涝大灾，饿死的凡人不下于千万。唉！天怒人怨，人神共愤，他们嚣张不了多长时间，一旦势力衰落，修凡两界肯定会奋起反抗，天下虽大，却无立足之地。”    
    　　凡武子目露凶光，咬紧钢牙，恨恨地说道：“大哥说得太对了！他奶奶的，别看他们现在如此猖狂，哼！人人都恨之入骨，只是敢怒而不敢言。他奶奶的，咱们哥儿几个就天不怕地不怕，大不了一死，哈哈！老子已经反了，桑公家又拿我们怎么样？”    
    　　秦湖子轻嘘道：“禁声！前面就是金鱼河，咱们到营地再聊！”    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第六节 初进军营

    第六节 初进军营    
    　　    
    　　到了金鱼河畔，却见它是一条南北走向的大河，宽达五、六十米，水流有些湍急，夹杂着大量的浮冰向下游冲去，两岸森林密布，只是枝叶枯黄，满眼萧瑟，没有了从前的郁郁葱葱。    
    　　秦湖子转头一笑，兴致勃勃地介绍道：“这是艾劳山最长的河流，听说有两千多里，除了这一段之外，其它地方都比较平缓，渔业丰富，农业也很发达，沿途有五座城镇，数百座村庄，养活了数十万凡人。”    
    　　凡武子摇了摇头，粗声粗气地说道：“二哥，那是从前，现如今那些凡人过的什么日子？他奶奶的，吃不饱穿不暖，个个都是面黄肌瘦，金鱼镇以前是有名的商业重镇，足足有三、四万人口，每天人来人往，商铺林立，好不热闹，现在破落成什么样子？哼！哪一天不饿死几十号人？他妈的桑公世家，老子虽然从来不关心凡人的死活，但是看到那些可怜的孩子，唉！心里难受。”    
    　　陈凡拍了拍他的肩膀，半真半假地说道：“三哥，你是铁石心肠，高高在上的大丹师，未来的神仙，以前怎么知道凡人的痛苦？呵呵！现在总算有点印象了，觉得很惨吧？再想想，厚土的奴隶是什么处境？你们凡门和武门又是如何对待奴隶？”    
    　　听到此言，魏梅子三人一愣，顿时面面相觑，想了片刻，既感到意外，又有些尴尬，后面的黒皮浑身一抖，紧握双拳，显得非常愤怒，眼中喷出足以杀人的怒火。    
    　　凡武子挠了挠头发，老脸一红，呐呐地说道：“六弟，凡人就是凡人，他们与奴隶不一样，那些下贱的奴隶怎么能与凡人相持并论呢？咱们是高贵的修士，在凡人眼中就是神仙，嘿嘿！修士就是天，凡人只是地，奴隶连人都算不上，管他们干什么？”    
    　　陈凡心中一叹，这些修士个个心气高傲，自认为是天之骄子，口口声声悯天怜地，赈救天下苍生，通悟天道，其实都自私自利之人，对世间的事务漠不关心，对人间的痛苦置若罔闻，任何时候都是以自我为中心，从本质上来讲，他们与桑公世家并无太大的区别，唉！也许自己也是如此。    
    　　魏梅子连忙缓和气氛，指着对岸说道：“上游十里外就是金鱼镇，咱们先去军营，那里驻扎着五万大军，六弟，你好像还没见到那么多的军队吧？呵呵！虽然只是凡人，但训练有素，有些还是从战场下来的老兵，人山人海，那气势真是了不得，威武雄壮。”    
    　　凡武子大笑道：“大哥说得对，我第一次见到他们也是大吃一惊。哈哈！小弟在前开路。”秦湖子拉着他的手，说道：“咱们不分先后，一起走。”五人随即踏水而过。    
    　　数里之后，登上一座小山岗，下面是一个面积庞大的山谷，满眼都是密密麻麻的军营，四周耸立着一圈三、四米高的木栅栏，外围还有一排排拒马、路障，每隔百米就耸立着一座五、六丈高的箭楼，上有几名士兵正在瞭望四周的动静。    
    　　黄绿相间的帐篷漫山遍野，一眼望不到头，上空旌旗猎猎，迎风飘扬，而且是花花绿绿，五颜六色，黄色的旗帜上都是“周”，其余有“李”、“秦”、“魏”、“凡”等字样，高大的营门外站立着数十名全幅武装的士兵，黒盔黒甲，刀枪出鞘，杀气腾腾，隐隐听到营中传来号角和战鼓声，似乎完全处于临战状态。    
    　　凡武子显得非常兴奋，一马当先，第一个奔下山谷，边跑边喊道：“小木子、小林子，快出来，他奶奶的，三爷回来了，还不出营迎接？”响声如雷，站岗的士兵来不及施礼，个个被震得东倒西歪。    
    　　话音刚落，两条身影如旋风般地奔出营门，一左一右搂着凡武子的肩膀，大笑道：“武师叔，你的声音能不能放低一点，不要那么大的嗓门，每一次都让孩儿们叫苦连天。哈哈！怎么样？成了？”两人做了个砍头的动作。    
    　　凡武子满脸笑容，得意洋洋，摇头晃脑地点头说道：“老子出马怎么会不成？他奶奶的，老子不行还有你大师兄、二师叔，嘿嘿！你们看看，还有谁来了？”    
    　　两人转头过头来，三个人站在后面看着他们微笑，立即睁大眼睛，使劲揉了揉，似乎不敢相信，好半天才反应过来，兴奋地叫了起来：“天啦！华师叔？真的是华师叔，哈哈，我们不是在做梦吧？”    
    　　陈凡上前拍拍他们的肩膀，放声大笑道：“好个魏木生、魏林生，三年不见，都已经是合气后期高手了，好啊！不简单。”看了看魏梅子，说道：“大哥，看来是你教导有方，呵呵，老哥哥不在，你是担当起师父的重任。”    
    　　魏梅子摇了摇头，满口交赞：“六弟，你说错了，两位师弟修行刻苦，毅力惊人，特别是近两年，嘿嘿！为兄是自愧不如，惭愧！”    
    　　陈凡关切地问道：“小林子，秦师伯的伤势怎么样？”其他人都看着魏林生，特别是秦湖子，屏住呼吸，目光非常紧张。    
    　　魏林生笑道：“放心吧，秦老前辈正在后帐调息，他老人家吩咐咱们，一个时辰后就能痊愈，现在任何人都不得打搅，呵呵，我让三位师弟带领一个千人队将大帐紧紧围住，就连一个苍蝇也飞不进去。”    
    　　秦湖子松了一口气，见营门的士兵都在好奇的盯着众人，小声说道：“大哥，这里不是说话的地方，防止有桑公世家的耳目，咱们去大营。”    
    　　陈凡心中一动，一边紧跟着几位兄长飘入营门，一边向魏木生、魏林生传音几句，两人点头而去。    
    　　高大的营盘连绵起伏，如同一个个小山丘，每五座组成一个梅花状的圆圈，无数个圆圈排列成一个椭圆形的庞大方阵，每个方阵都相距三十米左右，并用半人高的木栅栏间隔，里面戒备森严，三步一岗，五步一哨，如临大敌，空气中弥漫着一股萧杀之气。    
    　　大家的速度很快，不一会儿，前面出现一座上万平米的广场，四周的栅栏更加高大，足有上千名士兵在巡逻，将广场围得水泄不通，中央竖立着七座硕大的帐篷，同样排列成梅花状，凡武子一溜烟地奔向西面的大帐。    
    　　营帐里足有上百平米，只有一张狭长的案台和十几只蒲团，显得非常空旷，魏梅子首先坐到案台后面，招手说道：“六弟，这是为兄的帐营，简陋一点，哈哈，自家兄弟随便坐。”    
    　　陈凡毫不客气地坐在他的右首，黒皮紧挨着站在身后，一步不离。    
    　　凡武子早就大模大样地坐在左侧的蒲团上，大叫道：“渴死我了！小重子，你死到哪儿去了？快给几位师叔上茶，快！快！快......”    
    　　话还没说完，一位年轻的炼气士掀开营门走了进来，他的皮肤很白，相貌英俊，手捧一只托盘，两只眼珠不停地转动，透着一股机灵劲，笑着给大家递过茶杯，眨着眼睛说道：“三师叔，不要喊，小侄早就准备好了，呵呵！您放开肚子喝，这里还有一大壶。”    
    　　凡武子接过茶杯一饮而尽，皱着眉头，苦着脸说道：“小重子，这是什么茶？这么难喝，快泡碧玉茶，不要这么小气。”    
    　　小重子歪着脑袋，立即给他满上，伸出一只手，坏笑道：“三师叔，想喝碧玉茶？可以啊，没问题，不过......嘿嘿！小侄修为尚浅，正缺几枚补气丹......您是不是，呵呵......”    
    　　凡武子气道：“好一个兔崽子，竟然敢敲诈老子...哼，大哥，你看看，你这个徒弟太不象话，小弟非得教训教训他，嘿嘿！小重子，等会儿三叔和你练练，试试你的水平怎么样......”    
    　　魏梅子好像对小重子非常宠爱，并没有生气，轻咳一声说道：“重儿，不要胡闹，来，见过你华六叔，还有黒皮师弟。六弟，这边是为兄的三弟子魏重生，前年刚刚跨入先天，资质不错，也很能吃苦。”    
    　　小重子作一长揖，恭恭敬敬递上一杯茶，笑嘻嘻地说道：“小侄魏重生见过华六叔、黒师弟！嘿嘿！六叔，小侄经常听师父与几位师叔说起您，如雷贯耳，心里仰慕得很，希望日后能多多指点小侄。”    
    　　凡武子叫嚷道：“六弟，别上当，小兔崽子太精了，每天缠得我教他功夫，见到好东西就开口要，唉！我的家底都被他掏空了，刚才大家都看见了，仅有的那几瓶丹药也不放过。”    
    　　魏重生瞪了他一眼，撇着嘴不满地说道：“三叔，小侄与六叔第一次见面，可不能乱说话，嘿嘿！不就是教了几招剑法、拿了几瓶丹药？有什么了不起？而且小侄可没少侍候您，每一次都是好茶好酒，让您尽兴而归。”    
    　　陈凡接过茶杯，掏出一瓶丹药递过去，轻笑道：“我是个穷六叔，没什么好东西，这瓶补气丹就当作见面礼吧。”    
    　　“谢谢六叔！”魏重生喜不自禁，接过玉瓶咧开了大嘴，看了看黒皮说道：“黒师弟，咱们兄弟多亲近亲近，有什么不懂的可以问老哥，呵呵，老哥我最喜欢小弟弟......”    
    　　黒皮紧绷着脸，神情非常严肃，忽然向魏重生伸出右手，瞪大眼睛盯着那瓶丹药，魏重生一愣，迷惑不解道：“黒师弟，你......你......”    
    　　凡武子开心地笑道：“小重子，他是你的师弟，你也应该给一份见面礼，哈哈！好聪明黒皮，小重子，偷鸡不成反蚀把米，嘿嘿！这一次要大吐血了吧？”    
    　　众人轰堂大笑，魏重生脸色微红，不好意思地说道：“老哥失礼，黒师弟莫怪，来，小小见面礼，不成敬意。”除了手中的养气丹外，又掏出一瓶丹药递给黒皮。    
    　　黒皮毫不犹豫地将丹药纳入怀中，魏重生伸手抚摸黒皮的光头，嘴角露出狡猾的笑意：“六叔，好可爱的黒师弟，小侄我一见入如故......呵呵，几个门派的师兄弟都在军营里，黒师弟，走，咱们去见见他们，大家相互认识一下，顺便切磋几手......”尚未摸到黒皮的光头，猛然间传来一股大力，整个人不由得自主的飞到帐外，黒皮面无表情，纹丝不动。    
    　　众人竦然一惊，齐刷刷地盯着黒皮，觉得不可思议，凡武子眼睛瞪得老大，喃喃自语道：“好厉害的功夫，天啦，最起码是个实丹师......”    
    　　秦湖子倒吸一口凉气，奇道：“六弟，你这个徒弟是什么来历？怎么有这么高深的修为？好像比大哥的境界还要高，也许不在我师父之下。”    
    　　陈凡瞪了黒皮一眼，然后拱手说道：“几位兄长，小孩子不懂世事，生性鲁莽，出手不知轻重，望大哥莫怪！”    
    　　魏重生掀开帐门，浑身尘土，满脸沮丧，模样有些狼狈，哭丧着脸说道：“黒师弟，老哥只是跟你开个玩笑，你怎么......”    
    　　魏梅子神色如常，和风细雨地说道：“重儿，黒皮虽然是你六叔的弟子，但也是一名丹师，就连为师也不是他的对手......嗯！从此以后，你就称他为师叔，不得无礼。”    
    　　魏重生一下子僵住了，表情怪异，好半天方才醒悟过来，讪讪地向黒皮作一长揖，眼中露出一丝畏惧：“黒皮师叔，小侄多有得罪，您千万不要放在心上。”    
    　　陈凡笑道：“重师侄，你们还是以兄弟相称吧，呵呵，黒皮是一个哑巴，什么也不懂，今后还得靠你指点。”    
    　　魏重生一愣，然后连连摆手，慌忙说道：“不敢，不敢，小侄不敢......嗯！各位师叔先坐着，小侄去泡一壶碧玉茶。”匆匆出门而去。    
    　　凡武子显得特别开心，咧开大嘴笑道：“小兔崽子，你也有今天，哈哈，第一次看到你亏，真让人高兴。”黒皮一声不响地躲在陈凡身后，耷拉着脑袋，似乎不愿意和其他人打交道。    
    　　陈凡见魏梅子与秦湖子的笑容有些神秘，不想再纠缠黒皮的事件，立即岔开话题：“几位兄长，这里的兵营是你们统管吧？小弟感到奇怪，桑公世家怎么可能让外人统领大军？好像不合情理。”    
    　　魏梅子点了点头，举杯喝了一口茶，缓缓地说道：“六弟有所不知，此营已经建立两年半，主要是训练骑兵，厚土的好马大都来自于北方，所以夏国的铁骑天下无敌，当年蓝冰河一战，桑公世家六十万大军对阵三十万夏国骑兵，结果是惨败而归，死亡过半，而夏军仅仅伤亡不到三万人马，从那时起，桑公世家就开始重视骑兵，总共建立了六大训练基地，这里就是其中的一个，秦老前辈为总帅，咱们三个是万人长，不过，桑公世家派那个李执事做监军，所有的重大决策都必须经过他同意，我们只负责训练和统兵，没有调兵权。”    
    　　秦湖子接着说道：“当时我们也感到莫名其妙，后来才知道是虹姑帮忙，否则早就上了战场，呵呵！步兵和骑兵不一样，步兵只要训练半年就可以出战，而骑兵最起码两、三年才能成军，桑公世家花费了大量的人力物力，到处搜罗良马。咱们也耗费了无数心血，这里的五万骑兵已经拥有极强的战斗力，应该能够与夏军一战。”    
    　　魏梅子摆弄着手中的茶杯，沉默片刻，轻叹一口气：“虹姑为了保全咱们几个门派，尽了最大的努力。南疆其他门派都被全部打散，门主与弟子相隔万里，谁也不知道对方的音信，断断续续地被派往前线，死的死、伤的伤，健在的不会超过四成，唉！咱们几门甚至于师门都安排到骑兵训练营，就连那些弟子也一个不少，弟子们现在都是十夫长、百夫长、千夫长。”    
    　　陈凡想了一会，问道：“四弟、五弟、罗师弟现在何处？”    
    　　凡武子哈哈笑道：“四弟、五弟在西北方的落城，都是万人长，总帅是四弟的师父，我师父与所有师兄弟也在那儿，距离此地有一万五千里，罗师弟更是威风，听说回到了五湖，将那里的监军哄得团团转，言听计从，去年竟然任命他为总帅，呵呵，咱们称他为罗大帅，佩服！”    
    　　魏梅子竖起了大拇指，跟着笑道：“罗师弟是个了不得的人才，也许是天生的将才，虽然只是一个炼气士，手底下那些丹师却个个心服口服，在军营里一言九鼎，他训练的五万骑兵战斗力最强，桑公世家的几大长老都非常欣赏他的才华，视为军中新秀，刻意栽培提拔，据说赏赐了很多灵药，修行进展极快，不知道有没有修成丹道。”    
    　　陈凡听了之后很是开心，高兴地说道：“罗师弟天资聪颖，才华横溢，深知人情世故，乱世之中必须随机应变，桑公世家如今气焰嚣张，正面反抗肯定是白白送死，只有先求自保，方能求得生机，唉！人在屋檐下、不得不低头。”    
    　　魏梅子三人连连点头，深以为然，陈凡正欲继续询问罗秀生的事，忽然心中一跳，神色剧变，急促地问道：“大哥，你们杀了李执事可以一走了之，但是虹姑怎么办？桑公世家都知道你们之间的关系，她肯定会受到牵连。”    
    　　此言一出，三人都沉默不语，脸色苍白，气氛一下子变得非常沉重，非常压抑，凡武子耷拉着脑袋，右手狠狠地揪着头发，神情沮丧，好像特别难受，又满腹委曲。    
    　　陈凡看到他们的表情，若有所思，心念急转，默默地说道：“大哥，小弟知道事出有因，大家不必灰心，车到山前必有路，天无绝人之路，先说说事件的经过，也许能够找到补救的办法。”    
    　　凡武子抬起头来，眼睛一亮，怒目圆瞪，咬牙切齿，破口大骂：“他奶奶的，咱们本来不想现在就动手，可是那个混蛋欺人太甚，平日吆三喝四，我是忍无可忍，若不是大哥一直劝我忍耐，早就和他翻脸，他妈的，我一见他就来气，可是......”    
    　　魏梅子横瞪了他一眼，凡武子立即收住了大嘴巴，强行咽下面的脏话，坐在那儿不敢吭声，喉节却在不住地抖动，一双大眼睛紧盯对面的陈凡，好像在求援。    
    　　“还是我来讲吧！”秦湖子摆了摆手，轻声说道：“自从来到营地后，那个李执事一直对咱们怀有敌意，经常找我们的麻烦，甚至于吹毛求疵，每天耀武扬威，目中无人，无论是大事小事都必须经过他同意，师父生性平和，从不与人争执，可是也无法忍受李执事的无理取闹，两年多来总帅、监事几乎每天吵闹不断，若不是虹姑在后面撑腰，我们早就被他害死了。哼！最让人气愤的是，为了争夺百夫长、千夫长的位置，想方设法让桑公世家的炼气士取代咱们的弟子，甚至于捏造罪名，杀害了五名弟子......”说到这儿两眼一红，流下了眼泪。    
    　　凡武子忍不住叫道：“一个时辰之前，老子带兵训练，他在一旁叽叽歪歪、说三道四，他奶奶的，我的肺都被气炸了，当即骂了他几句，这个王八蛋就想杀我，秦师伯见势头不对，抢先发难，可惜这小子太狡猾，逃跑时击中了秦师伯，哼，如果不是六弟出手，咱们都栽在他手里。”    
    　　陈凡心中一惊，连忙问道：“军营里有不少桑公世家的修士，你们有没有采取措施？”    
    　　魏梅子点头说道：“放心吧，咱们当场干掉了桑公世家的两个万夫长，紧接着立即全面戒严，禁止任何人出营，否则杀无赦。”    
    　　突然间，帐外传来吵闹声，隐隐听到魏木生大叫道：“快，快追，干掉那几个王八蛋......”    
    　　----------------------------------------------------------    
    　　(起点新推出手机推荐榜，希望有条件的书友能够推荐.)    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第七节 出营歼敌

    第七节 出营歼敌    
    　　    
    　　听到魏木生的叫声，大家脸色剧变，陈凡“腾”的一下站了起来，大声说道：“不好，肯定是桑公世家的奸细，他们逃跑了。”    
    　　凡武子不由分说地飘出大帐，一路怒吼道：“那些王八蛋，老子去收拾他们，他奶奶的，胆大包天，老子要割下他们的脑袋，一个个挂在辕门外。”陈凡等人毫不犹豫地紧紧跟上。    
    　　众人身法快捷，转眼间就到了大营外，却见魏林生带领十几名修士与另外八个人激战正酣，剑光闪烁，剑气纵横，发出一阵“叮叮当当”的脆响，每个人身上都是血迹斑斑，普通士兵吓得躲回营内。    
    　　魏林生的对手也是一位合气后期高手，左背有一条半尺长的剑伤，血流如柱，几乎成了一个血人，大片的鲜血洒满一地，他满脸红白相间，右手挥舞着一把宝剑，不顾一切地发动疯狂的进攻，一波接一波，招招快如闪电，狠毒无比，完全是一副同归于尽的打法。    
    　　魏林生一时间被逼得连连后退，长袍被划出道道伤痕，浑身大汗淋漓，模样狼狈不堪，边打边喊道：“好个桑公成金，总帅早有严令，没有帅箭任何人禁止出营，你竟敢违抗军令，强行闯关，他妈的，别以为你是桑公世家弟子，老子照样宰了你。”    
    　　其他人均是魏门、梅门等五门的弟子，虽然都是先天高手，人多势众，但敌人知道很难逃脱，均有必死之心，个个作困兽之斗，拼命地奋起反击，悍不畏死，双方斗了个旗鼓相当，不分上下，正处于僵持状态。    
    　　凡武子怒目圆瞪，浑身煞气，挥舞碗口大的拳头，哇哇大叫道：“散开，都给老子散开，他奶奶的，那么多人收拾不了几个小兔崽子，真他妈的丢人！...你们几个王八蛋，居然在大营里嚣张，哼！老子的宝剑六亲不认。”    
    　　魏林生等人连忙撤出战斗，看到长辈们都站在一旁，顿时欢呼雷动，喜笑颜开，桑公世家八人则惊慌失措，他们立即背靠背围成一圈，眼中露出绝望的神情，桑公成金强忍着剧痛，举起宝剑，双目赤红，面孔扭曲，狂叫道：“反贼，桑公世家不会饶过你们。”    
    　　凡武子咧开大嘴，伸出大舌头添了添嘴唇，眨眨眼睛，指着后面的大营阴阴一笑：“反贼？他妈的，谁是反贼？咱们大周军规如山，大王、族长和长老会早就颁下军令，以下犯上者斩，违抗军令者斩，难道你们都忘了？哈哈！他奶奶的，老子在执行公务，执行总帅的帅令，擅自出营者杀无赦！”最后一个字刚说完，一道剑光闪过，八颗人头飞出三、四丈远，空中出现八道鲜血喷泉。    
    　　舔舔剑尖上的血迹，凡武子狰狞的一笑：“小林子，你的剑不错，还算锋利，是一个杀人的好家伙，嘿嘿！可惜沾上了这么脏的血，留它何用？”右手一抖，随着一声脆响，长剑断为两截。    
    　　魏林生甩了甩空手，苦笑连连，转身说道：“大师兄，各位师叔，桑公良、桑公亭、和桑公范三名千夫长跑了，林师兄带了十几名师兄弟正在四处追捕，但是敌人的功力都很高，他们可能有危险，必须赶快救援。”    
    　　“快，大家快点！”就在此时，营门里传来几声吆喝，地面开始剧烈震动，两队铁骑冲出大营，马蹄声整齐划一，响亮如雷，每个骑兵都是黒盔黒甲，长矛如林，马鞍上弯刀强弓一应俱全，就连马背上也披着软甲，一股浓浓的杀气扑面而来。    
    　　几位将领飞骑而至，其中就有魏重生，他全副武装，威风八面，举矛大吼道：“停！”所有骑兵猛的停在原地，马不鸣人不动，如同一尊尊石像。    
    　　魏重生也不下马，端坐在马鞍上微一拱手，神色肃然：“师父，各位师叔，弟子调动了两个万人队，准备将三十里范围内全部封锁，请指示！”    
    　　陈凡抢着说道：“重贤侄，十里范围内布置一半人马，其余一个万人队以百人为单位作为游骑，搜索三百里，记住，对外声称搜捕夏逆、商逆的细作，必须大张旗鼓，无论是城镇、村庄还是山林，每一寸土地都要仔细搜索，不要马虎。”    
    　　魏重生一愣，看了看师父，魏梅子若有所思，含笑点头：“六弟言之有理，考虑周全，重儿，就按华师叔所言行事，禁止任何人落单，违令者斩！胡言乱语者斩！”    
    　　魏重生面不改色，挥矛高声喊道：“孩儿们，万夫长大人有令，全力搜捕夏逆、商逆的奸细，抓到奸细重重有赏，每人赏金五十两、晋升一级，咱们走！”声音传遍整个军营，人人精神抖擞，喜不自禁。    
    　　陈凡看到铁骑如同黒色的洪流穿过营门，突然神色一紧，急促地说道：“三位兄长，小弟刚才发现了敌人的踪迹，他们分别向东、南、西三个方向逃窜，已经到了六十里外，好像都是丹师，林师侄速度太慢，而且功力悬殊较大，咱们必须马上追击，小弟先去南方。”    
    　　话音未落，身形一闪，飘然远去，黒皮紧跟其后，隐隐听到魏梅子焦急的声音：“二弟、三弟，你们负责东面，为兄向西，他们都隐藏了功力，甚至于可能有接应，事关重大，必须小心谨慎，千万不要逞强，一旦不敌，你们立即发出千里传音。”    
    　　陈凡之所以向南，因为他已经感应到那人有实丹后期境界，其他两人一个是实丹初期，另一个只是虚丹师，三位兄长应该手到擒来，心中暗道：“好家伙，一个军营竟然派有六名丹师，看来骑兵营对于桑公世家极其重要，为控制军队花了大本钱，乖乖！真是了不得，一个监军就是炼丹师，六大基地需要多少高手？”    
    　　敌人一直沿着金鱼河逃跑，而且是竭尽全力狂奔，陈凡与黒皮更是身形如风，快如闪电，很快就穿越金鱼镇、进入大森林，与敌人的距离越来越近。    
    　　几分钟后，他们清楚地看到五、六里外有一个身影，似乎知道追兵已到，忽然间连闪几下，隐匿于茫茫丛林之中，气息也随之消失。    
    　　来到敌人失踪的地方，两人相互对视一笑：“这一套老把戏咱们耍了多少回，呵呵，班门弄斧。”陈凡立即晋入心镜通明，立即发现了敌人的踪迹，随手一指，黒皮毫不犹豫地飘出百十米，扑向其中的一棵大树。    
    　　敌人依然不动声色，黒皮身不动手不摇，宝剑“铿”的一声跃入半空，剑尖大放光明，吐出万道剑芒，“轰！”周围五、六棵参天大树顿时粉身碎骨，全部化着木屑。    
    　　剑光闪烁间，一条闪电冲天而起，击向空中的宝剑，宝剑猛的爆发出更加耀眼的强光，“啊！”随着一个短促的惨叫声，满天血肉飘舞，方圆百米之内洒满了点点鲜红的碎片，触目惊心，惨不忍睹。    
    　　黒皮伸手一招，两把宝剑飞入手中，看着陈凡得意地一笑，左手晃了晃宝剑，右手竖起两根指头，意为不费吹灰之力收获一把宝器，又可以使用双剑合壁。    
    　　正当两人高兴之间，东西两个方向几乎同时传来凄厉的鬼叫声，令人心神颤动，转头一看，空中升起了两朵耀眼夺目的烟花，久久不散，即便在白天也是引人瞩目，清晰可见。    
    　　陈凡脸色一变：“不好，三位兄长同时遇到高手，麻烦大了。”当机立断，朝黒皮作了个手势，毫不迟疑地向东奔去，黒皮眉头一皱，愣了片刻，虽说很不情愿，但还是向西飘然而去。    
    　　陈凡心急如焚，全力以赴，他知道凡武子性格刚烈，从不轻易服输，况且还有秦湖子在身边，现在却紧急求援，说明敌人的实力极为强大，最起码是实丹中期，他们肯定是顶不住了。    
    　　不到五分钟时间，陈凡狂奔一百多里，果然听到远处传来一连串“叮当”的巨响，密集如雨，刺人耳目，凡武子怒吼道：“他奶奶的，桑公亭，你这个王八蛋，老子跟你拼了。”嗓门虽然很大，但声音嘶哑，中气明显不足。    
    　　紧接着一人阴笑道：“武疯子，你这个疯狗，还有你，秦湖子，两个反贼胆大妄为，咱们桑公世家待你们不薄，居然不思恩宠，望恩负义，哼！背叛家族者死，亭爷爷先斩了你们......嘿嘿！胡长老早就说过，南疆的余孽一个也不可靠，必须斩草除根，我到要看看千虹长老如何辩解。”说着剑气冲天，攻势更盛。    
    　　“啊！”秦湖子惨叫一声，凡武子连忙问道：“二哥，怎么样？没事吧？快调息片刻......他奶奶的，有本领杀了老子。”    
    　　秦湖子喘着粗气，咬牙说道：“我没事，咱们再坚持一会儿，大哥很快就到。”    
    　　那人狂笑道：“别做梦了，哈哈！卫五哥早就在那里等着，也许魏梅子已经完蛋，若不是秦老贼没死，咱们已经杀回去了，不过，秦老贼也蹦不了几天。”语气一变，厉声喝道：“反贼，爷爷不和你们玩了，受死吧......”空中大放光明，凌厉的剑气冲出数丈高。    
    　　看着漫天剑气汹涌而至，凡武子两人为之色变，耳边猛的传来一声轻啸，眼前闪过一道白光，“轰！”剑气消失得无影无踪，宝剑断成数截，更让他们目瞪口呆的是，桑公亭的脑袋飞向半空，光秃秃的脖子血流如柱，无头尸体依然不倒，几秒钟后，尸体喷出无数道细小的血箭，“呯”的一声轻响，化成一堆碎片，头颅也跟着四分五裂。    
    　　陈凡见两人浑身血迹，脸色苍白，神情萎靡不振，手中的长剑只剩下小半截，凡武子满嘴污血，批头散发，上半身几乎赤裸，只挂着几块布条，秦湖子伤势最重，左臂被刺中一剑，浑身浸透着鲜血，慌忙走上前去，大叫道：“二哥、三哥，快快服药调息。”    
    　　两人随即清醒过来，喜不自禁，凡武子精神一振，放声大笑道：“好你个六弟，还是你行，一招毙敌，哈哈！厉害，三哥佩服得五体投地......哇！”大嘴一张，吐出大片污血。    
    　　陈凡迅速掏出两枚丹药塞入他们的嘴里，强行按在地上，急切地说道：“二哥、三哥，不要讲话，快运气疗伤。”    
    　　秦湖子扔下断剑，摇摇晃晃地给伤口倒上药水，强忍着剧痛，焦急地说道：“六弟，不要管咱们，快去救大哥，那个桑公卫已经修至实丹后期，功力极深，大哥不是他的对手，非常危险。”    
    　　陈凡抢过药瓶，帮他清理伤口，撕下一块布条包扎好，嘿嘿笑道：“放心吧，黒皮早就赶过去了，大哥已经安然无恙。你们什么也不要多想，坐下！”    
    　　两人心中大定，凡武子喜笑颜开，摇晃着大脑袋，咧开了大嘴；“好！太好了！有黒皮在，那些王八蛋谁也跑不掉，二哥，咱们听六弟的。”两人当即闭目入定。    
    　　见他们已经安然入定，陈凡松了一口气，起身环顾四周，整个战场涉及了方圆数百米范围，到处是断木碎石，一滩滩鲜血染红了大片泥土，地面坑坑洼洼，满眼狼藉，说明刚才的战斗是多么激烈。    
    　　神识随之一展，发现这里的森林并不茂密，四周还有大片的农田，向西十多里有一条宽阔的官道，二十里外有一座凡人村庄，村民们好像看到了这里的剑光，所有人都躲在屋内，吓得浑身发抖，不由暗自一笑：“他们对修士既崇拜又害怕，也许认为天上的神仙在打架。”    
    　　拣起桑公亭的断剑，截面光滑，陈凡心中很是开心：“好一个灵剑，不愧是剑中之王，虽然无法化出剑气，但锋利得不可思议，对付宝器像切豆腐一样，轻松自如，厉害！......呵呵！装上把柄又是五只匕首......”两耳一动，将断剑纳入怀中，长啸一声，龙吟之音传出数十里，三丈之内却毫无动静。    
    　　没过多长时间，一队骑兵从远处急驰而至，领头的一骑轻“咦”一声，挥舞着长矛，大叫道：“全体散开，包围现场，准备战斗！昊师弟，你带五个百人队负责外围，靠近者一律杀无赦。”大队迅速分成十个小队，将五里范围内全面戒备，一半人马端起了长矛，另一半张开了强弩，利箭已在弦上，整套动作熟悉之极，瞬间组成可攻可守的战斗阵形，配合非常默契，杀气极盛，虽然无法阻挡丹师，先天高手却是大感头疼。    
    　　那头领单枪匹马奔到陈凡面前，下马后将长矛狠狠地插在地上，拱手说道：“原来是华师叔，好久不见，咱们一直在打听你的音信，哈哈，刚才林师兄说您来了，我还以为他在吹牛，没想到在这儿碰到你......”    
    　　陈凡顿时喜出望外，猛的一拳捣过去，打得他晃动几下，笑道：“好个秦河生，摇身一变，居然成了领兵大将，我看看，嗯！威风凛凛，像一个久经沙场的将军......嘘！”手指正在入定的秦湖子两人，小声说道：“咱们到一边说话，不要吵着他们。”    
    　　到了五十米外，秦河生揉了揉肩膀，咧嘴问道：“华师叔，桑公家的两个混蛋解决了？大师兄和三师叔的伤势如何？”    
    　　陈凡点了点头：“非常圆满，不留一点痕迹，神不知、鬼不觉......他们受了内伤，不过没什么大碍，调息两天就会痊愈。”    
    　　魏河生特别高兴，情不自禁地大笑起来：“太好了，哈哈，这个王八蛋，平时那么嚣张，老子早就看他不顺眼......”猛然一愣，立即捂住大嘴巴，声音压得很低，讪讪地说道：“嘿嘿！不好意思，我太兴奋了。”    
    　　陈凡笑道：“离得比较远，没关系，不过下不为例......”转头看了看四周的骑兵，好奇地问道：“那些都是你手下的兵？形如影、快如风，乖乖，看来很是厉害！”    
    　　秦河生拍拍胸膛，得意洋洋地说道：“我现在是千夫长，眼睛一瞪，这些兔崽子都像龟孙子一样，服服帖帖，哪一次比试不是前三名？除了木师兄、林师兄带的兵，任何人都不敢和我叫板，就连师父也是满口交赞，水师弟一直不服气，一心想打败我，嘿嘿，就差那么一点点，气得他暴跳如雷，现在见到我再也不敢吹牛，一点脾气都没有，哈哈，水平不一样，不服也得服。”    
    　　陈凡竖起了大拇指，夸奖道：“名师出高徒，了不起，好一员猛将，将来前途无量，再过两年就可以当万夫长，甚至于做一个总帅也是绰绰有余。”    
    　　秦河生挺直了腰杆，两眼发光，神气活现，粗声粗气地说道：“我的千人队属于大师兄统管，所有的十夫长、百夫长、千夫长都是自己人，那个混蛋李执事总想在里面按插人手，师父一直跟他对着干，他奶奶的，老子早就放出话来，来一个杀一个......”    
    　　陈凡兴趣顿生，摆手问道：“大营里共有五万大军，咱们现在能够控制多少？我是说绝对控制，基本上没有桑公家的耳目。”    
    　　魏河生嘿嘿一笑，眉飞色舞，不假思索地说道：“大师兄、秦师叔、凡师叔的三个万人队绝对没问题，咱们五门的所有弟子都在里面，就连士兵也是千挑万选，只要有一点怀疑立马干掉，不过，另外两万人一直控制在桑公世家手里，咱们也插不进去。”    
    　　陈凡顿时心肚自明，拍了拍他肩膀，轻声说道：“做得好！河贤侄，你们在这里为两位兄长护法，我去看看魏大哥的情况，不知道他那儿怎么样......嗯！临走时清理现场，不要留下任何痕迹。”    
    　　魏河生双手紧握，十根指头发出“叭叭”的脆响，显得非常兴奋：“放心吧，我做事一向干净利落，从不拖泥带水，哈哈！太简单了，一把火烧光就行......不！他奶奶的，五十里之内鸡犬不留，干脆全部杀光，嘿嘿！他妈的，死了活该......”眼中冒出一丝杀气。    
    　　陈凡心中一惊，连连摇头：“万万不可，火势必须控制在一里范围，那些凡人就算了，否则会激起民愤，况且魏老哥也不会同意，如果被他知道事件就闹大了。”    
    　　魏河生满脸不以为然，不过一想到师父就垂头丧气，晃动着大脑袋，无可奈何地说道：“他老人家心肠太软，无论什么事都想得太复杂......唉！算了，就按师叔所言，否则师父饶不了我。”    
    　　陈凡笑道：“贤侄，不是他心肠软，而是魏老哥深通天道。作为军人，战场上刀枪无眼，撕杀中不是你死就是我活，免不了杀戮，但是决不能滥杀无辜，能不杀就不杀，从古到今杀孽过重者必遭天谴，下场都很惨。”    
    　　魏河生眼睛睁得像铜铃般大下，目光中一阵迷惘，似懂非懂，不一会儿眼珠连转，敲敲头盔憨笑道：“师父也讲过同样的话，不过只有大师兄和魏师伯听得懂，哈哈！我脑袋瓜太笨，总是迷迷糊糊，算了，考虑那么多干什么，师父说的话肯定没错，我遵命就是。”    
    　　陈凡哈哈大笑，飘然远去，临走时留下一句话：“贤侄，别忘了给他们准备两套衣服，实在找不到穿盔甲也行。”    
    　　一路上关卡林立，到处是巡逻的大队骑兵，车马行人全部被扣留，各个村镇的凡人也被集中在一起，面对凶狠的喝斥，明晃晃的刀枪，所有人都是抖抖嗖嗖，吓得屁滚尿流，陈凡心中一叹：“唉！乱世之人不如狗，兵害胜过匪患，古人言之有理。”此时已经顾不上这些，犹如一缕轻烟一闪而过。    
    　　(起点新出手机推荐周榜，希望有条件的书友支持一下.)    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第八节 清肃奸细（一）

    第八节 清肃奸细(上)    
    　　    
    　　距离军营还有二、三十里时，远远地看到黒皮从营外的小山顶急驰而来，两人很快就在半路相遇，陈凡见他除了背后的宝剑外，左手还拿着另外两把，满脸兴奋，笑逐颜开，明知故问道：“怎么样？一切顺利？”    
    　　黒皮眉头一扬，炫耀地挥动着手里的宝剑，嘴角轻蔑的一笑，作了个手势：“小意思，两个家伙功力太差，我一剑就砍了他们的脑袋，不堪一击，哈哈！又缴获了两把宝器......魏梅子受了重伤，我给他服下一枚丹药，现在大帐里调息。”    
    　　陈凡哈哈笑道：“真是个小财迷，见到好东西就抢，呵呵，你用不了那么多宝剑，两把足够，这两把就送给其他人吧......嗯！我这儿还有五只断剑，回去制成匕首。”黒皮高高兴兴地纳入怀中。    
    　　“什么人？不许动！”附近的骑兵反应极快，转眼间将四周围得水泄不通，上千张强弓同时对准中间的两人，密密麻麻的箭头闪烁着令人胆颤的寒光，一名千夫长模样的领队大喝道：“都給我蹲下！举起双手，否则杀无赦。”    
    　　黒皮勃然大怒，眉头一扬，两眼中冒出浓浓的杀气，正欲拔出宝剑大开杀戒，忽然听到远处传来急吼声：“住手，快住手，休得无礼！”话音刚落，一条身影出现在眼前，原来是魏林生赶到。    
    　　那千夫长连忙挥手叫道：“解除警报，各就各位。”众骑兵齐刷刷地收起弓箭，一溜烟地奔回原处。    
    　　魏林生气喘嘘嘘，向千夫长招了招手：“古师弟，幸亏我及时赶来，天啦，你差点惹下大祸，这就是华师叔，那一位是黒皮师叔，刚刚救过你师父，快快下马向两位师叔道歉。”    
    　　千夫长慌忙翻身下马，神情惶恐，恭恭敬敬地作一长揖，陪笑道：“华师叔，黒师叔，不好意思，小侄没见过您两位老人家，多有得罪，请恕罪，千万不要与晚辈计较。” 又专门朝着黒皮一揖到底，神色肃然：“多谢黒师叔，小侄感谢不尽。”黒皮仍然板着脸，转过头去，看也不看他一眼。    
    　　陈凡扶起他的双手，轻笑道：“大水冲了龙王庙，不知者无罪，哈哈，你是魏大哥的弟子？”魏林生亲热地搂着魏古生的肩膀，点头说道：“对，古师弟是大师兄的大徒弟，也是一位千夫长，咱们是好弟兄。”    
    　　魏古生是一位合气初期的高手，身材魁梧，与凡武子不相上下，相貌堂堂，穿着一身浅灰色的盔甲，雄姿英发，两眼炯炯有神，陈凡不由心生喜爱，放声大笑道：“好，魏大哥真令人羡慕，门人弟子个个是人中之龙，我只见过你三师弟魏重生，想不到古贤侄更是了得，呵呵，没关系，咱们不打不相识。”    
    　　魏古生见陈凡和蔼可亲，并无责难之意，脸色一松，长舒一口气，拱手说道：“小侄久闻六师叔大名，木师兄与林师兄天天说起您的事迹，遗憾的是一直无缘见得金面，今天终于如愿以偿，日后还望两位师叔多多教诲。”    
    　　陈凡含笑道：“贤侄客气了，大家都是自己人，虽然是初次见面，但林贤侄知道我的脾气，咱们今后随意一点，不需要什么繁文缛节......嗯！古贤侄，你公务在身，忙去吧！”    
    　　魏古生点头应诺，翻身上马略一拱手，随即离去，陈凡见魏林生欲言又止，挥挥手说道：“林贤侄，放心吧，桑公良与桑公亭已经解决，咱们先去大营，其它话等会儿再说。”    
    　　刚刚登上山顶，魏林生实在忍不住了，停下来让站岗的士兵走开，紧盯着陈凡，急不可耐地问道：“华师叔，秦师叔与凡师叔怎么没回来？”    
    　　陈凡也跟着停下了脚步，轻叹一声：“桑公亭一直隐匿着功力，竟然有实丹中期修为，两位兄长措手不及，被他所伤，正在原地调息，估计需要休养两、三天，我让秦河生的千人队给他们护法...... 对了，魏大哥现在的伤势如何？”    
    　　魏林生神色黯然，愁眉苦脸，恨恨地说道：“他奶奶的，桑公方这个王八蛋真狠，大师兄被他刺中三剑，左腿的大经脉断裂，剑气侵入内脏，五脏六肺淤血甚多，最快也得十天半个月方能痊愈，若不是黒皮师叔及时赶到，唉！也许......”    
    　　愣了很久，他又长吁短叹道：“唉！没想到大师兄与两位师叔同时受伤，大营里一下子没了主心骨.....幸好秦老前辈一刻钟后就可出关，否则......”    
    　　陈凡摇了摇头，缓缓地说道：“我已经感应到了，秦老哥因祸得福，此次闭关收获很大，正在作最后的突破，有望跨入炼丹境界，不过，最起码还要一天一夜方能苏醒。”    
    　　魏林生顿时大惊失色，六神无主，双手来回搓动，焦虑万分，急得团团转，自言自语道：“四位主帅全部受伤，这可如何是好？......他奶奶的，现在没有了主心骨，若是出点事件，那些师兄弟肯定吵翻了天，一人一个主意，怎么办？”    
    　　半刻钟后，猛然眼睛一亮，拱手说道：“华师叔，军中不可一日无主，咱们这些晚辈修为太浅，没有一个能够服众，更对付不了桑公世家的高手，只有请您主持大局，才能镇住那帮小子，希望您不要推辞。”    
    　　陈凡沉思片刻，心知现在情况比较微妙，营中高手虽多，但都是炼气士，桑公世家只要派一名虚丹师即可横扫一切，况且这些弟子分属于五个门派，身份相同，平时亲如一家，不过，弟子们也许都在暗中相互较劲，若是推举一人临时担当主帅，难免会产生矛盾，想到这儿，当机立断点头说道：“既然如此，我就勉为其难，做一天主帅。”    
    　　魏林生喜形于色，挥舞着拳头，咧开大嘴笑道：“太好了，有华师叔做主，那些兔崽子没有一个敢讲废话，他奶奶的，谁敢不服，无需您动手，老子第一个教训他......”    
    　　陈凡神色一紧，边想边说：“营中刚生大变，咱们的环境极其险恶，可以说危机四伏，稍有不慎很有可能面临绝境......其它的事件暂且不管，当务之急，先要清除桑公世家的奸细，必须赶尽杀绝，封锁消息，否则很快就要大祸临头。”    
    　　魏林生睁大眼睛，有些迷惑不解，奇道：“华师叔，今天已经杀了这么多人，怎么还有奸细？”    
    　　陈凡不答反问：“听说另外两个万人队一直由桑公世家控制，他们现在何处？”    
    　　魏林生昂首挺胸，做了个砍头的动作，狰狞一笑：“那些军官都是桑公世家的死党，刚才已经被清洗，喀嚓！从十夫长到千夫长，一个不留......他奶奶的，真痛快，这些王八蛋天天跟老子对着干，气死我也！”接着指着西面的营帐，得意洋洋得说道：“那个混蛋李执事刚一逃跑，所有的普通士兵就被解除了武装，全部软禁在营帐里，任何人都禁止出帐......嘿嘿！木师兄亲自带了五个千人队将那里团团包围，怎么那？难道华师叔觉得不妥？”    
    　　陈凡表情凝重，点头说道：“骑兵营对于桑公世家非常重要，也许还有奸细潜伏在营里，我认为必须逐个盘查，只要身具修士的气息就有极大的嫌疑，他们有一套独特的方法隐瞒功力，一般人很难鉴别，稍不留神就会疏忽过去，桑公亭就是前车之鉴。”    
    　　魏林生恍然大悟，一拍脑袋，急促地说道：“还是华师叔想得周到，嘿嘿！多亏您提醒，否则麻烦大了......咱们现在就去西大营，他奶奶的，那些兔崽子一个也跑不掉。”说着就迫不及待地下山。    
    　　陈凡一把拽住他，连忙说道：“等等！”见魏林生满脸疑惑，轻笑道：“千万不能在营帐里动手，那儿人多地方又窄，一旦闹起来很有可能炸营......嗯！里面好像有几个校场，咱们去那儿。”    
    　　魏林生挠了挠头发，忙不迭地点头，嘿嘿笑道：“乖乖，华师叔脑袋瓜转得真快，我怎么想不到？......营里共有六个校场，一大五小，咱们去哪一个？”    
    　　陈凡眉头紧皱，微一思索，点头说道：“去小校场，每次盘查一个千人队，有问题的带到另一个小校场处决，其他人到大校场整编......还有，大营外不需要这么多人戒严，立即调回五千人封锁三个校场，每个小校场两千人，大的一千就行。”    
    　　魏林生兴奋地说道：“好，您稍等片刻，我去传令。”当即奔向山上的一个关卡。    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第八节 清肃奸细（二）

    第八节 清肃奸细(下)    
    　　陈凡凝视着下面的军营，里面戒备更加森严，一座座拒马、棘刺栅栏将大营围得水泄不通，一张张强弓随时准备射击，每一个士兵都是刀枪出鞘，精神抖擞，睁大眼睛，杀气腾腾。    
    　　没过多长时间，魏林生兴冲冲地回来说道：“这里的百夫长是梅门的一个师弟，我让他给重师弟传达命令，哈哈，咱们去校场。”    
    　　校场在大营的北面，说是小校场，面积却不下于上万亩，四周旌旗飘扬，地面坑坑洼洼，满眼都是密密麻麻的马蹄印，东面有一座三、四丈高的点将台，不过，因为大队人马外出，这里只布置了一个百人队。    
    　　魏林生指着闻讯赶来的百夫长介绍道：“这是黄师弟，咱们魏门的外门弟子......这位是华师叔，现主持大营一切军务......”陈凡摆了摆手打断了他的话：“不要这么客套，办正事要紧，赶快去西大营安排一下，我在这里等候，记住，暂时不要打草惊蛇。”    
    　　魏林生走后，陈凡兴致勃勃地看着四周，校场北面竖立着五面巨大的战鼓，西面有一座庞大无比的马厩，虽然有一半是空荡荡的，但里面仍然有数不尽的军马。    
    　　魏黄元是一位炼气后期的高手，中等身材，看上去非常精明强干，他神色恭敬，一声不吭，静静地站在一旁，一刻钟后，见陈凡回头看着自己，立即拱手说道：“两位师叔，是否该上点将台？”    
    　　“好，咱们走！”点将台足有五、六百平米，陈凡坐上中间的帅椅，黒皮默默地躲在身后，魏黄元吩咐士兵准备茶水。    
    　　陈凡感到非常新鲜，心中暗道：“这里的军队与华夏国古代一般无二，同样的军制、同样的校场，就连盔甲也没什么区别，嘿嘿！有意思，不知是厚土的传统，还是上古三国就是如此。”于是饶有兴趣地问道：“黄师侄，这个校场平时有多少人马操练？总共有多少军马？”    
    　　魏黄元恭恭敬敬地说道：“华师叔，每个万人队都有一座专用的小校场，这里便是上师操练兵马的场所，骑兵营每人配制两匹军马，长途行军时轮换使用，一天一夜可以急行八百里。二十里外还有一百多座大仓库，存放着所有辎重，可供大军消耗一个半月。”    
    　　“懊！”陈凡若有所思，想了一会问道：“仓库现有多少人马？谁是统领？”    
    　　魏黄元不假思索地答道：“那里有一个千人队驻守，统领一直由桑公世家指派，副统领是一位武门的齐师兄，出事后已经将原来的统领清除，现在是齐师兄统管。”    
    　　“得！得！得！”就在此时，两队骑兵如同两支利箭冲入校场，迅速在左右两侧排开，中间留下一块百米宽的狭长通道，利箭上弦，张弓弯驽，如临大敌。    
    　　当先两骑猛的停在点将台前，一齐拱手，异口同声地说道：“小侄领令前来报道，请华师叔指示！”    
    　　陈凡回礼笑道：“原来是古师侄、重师侄，不错，速度很快......嗯！不知另外两座校场是谁领队？”    
    　　魏古生大声说道：“第三万人队的小校场是魏水生、凡飞生两位师兄，他们都有合气后期修为，还有十五名先天高手在旁协助，魏城生师弟驻守大校场，请华师叔放心，一切都安排妥当，就等击鼓传令。”    
    　　陈凡满意地连连点头，忽然说道：“重贤侄听令！”    
    　　魏重生神色一紧，报拳在胸，精神抖擞：“小侄在！”    
    　　陈凡手指西方，厉声说道：“你火速带领千人队驻守仓库，配合凡齐生全面戒严，闯入者斩，如有强敌潜入马上发出百里传音，援军到来之前，必须保护好仓库里的所有物资，如若有失，你们两人提头来见我。”    
    　　魏重生愣了一下，不过很快就举拳说道：“小侄得令！”拨马回头，大喝道：“孩儿们，跟我去仓库。”    
    　　陈凡又叫道：“古贤侄，你的千人队全部退后五十米，以百人为单位，组成左右两个长阵，弓箭分成三个梯队，一旦有变立即密集发射，每个梯队发射时间相隔一息即可。”    
    　　魏古生大吼道：“小侄遵令！”    
    　　校场布置完毕后，陈凡接过魏黄元递来的茶杯，吩咐道：“黄师侄，击鼓！”    
    　　五个彪形大汉上身赤裸，拼命挥舞着鼓槌，隆隆战鼓声不绝于耳，低沉但振奋人心，它们就是战斗的号角，在偌大的校场上空回荡，久久不散，所有的士兵顿时热血沸腾，精神振奋，眼中冒出狂热的目光，浑身杀气冲天，手中的弓箭似乎变得更加锐利。    
    　　鼓声刚落，魏林生带领一队骑兵押送着上千名士兵跑步进入校场，士兵们身穿便衣，每百人为一队，共分为十小队，整整齐齐地站在点将台前，看到四周全副武装的骑兵，以及密密麻麻的利箭，个个神色紧张，惶恐不安。    
    　　魏林生吼叫道：“全体坐下，不允许讲话，喧哗者斩！”飘至陈凡身旁，小声说道：“华师叔，第一队已经带到，请您鉴别。”    
    　　陈凡微一点头，晋入心镜通明，很快就摇了摇头，魏林生立马挥手叫道：“全体起立.....向大校场跑步前进。”接着转头说道：“击鼓！”    
    　　一连两个千人队，没有发现一个奸细，陈凡有些疑惑：“难道是我考虑过多？杞人忧天？......不对，桑公世家为了防止叛乱，应该还有杀手锏......好家伙，果然不出所料，嘿嘿！人还不少。”    
    　　魏林生听了陈凡的传音，顿时兴奋起来，指着第三个千人队，目露凶光：“这一队，第三人出列，第七人出列......那二队第五人出列...... 其他人去大校场。”一口气点出三十多人，顿了片刻，大吼道：“豪师弟，把这些王八蛋带走，统统交给水师弟、飞师弟处理。”那些出列之人看到上千人虎视眈眈，大部分软瘫在地，立即被强行拖走，剩下的也是脸无人色，浑身发抖，眼中露出深深的恐惧，却不敢反抗，乖乖地离去。    
    　　接下来的收获更大，几乎每个队都能找出奸细，最多的一队竟然有一百多个，陈凡暗暗心惊：“这些人肯定是从小被桑公世家训练，虽然修为很浅，但战斗力极强，对付十来个普通士兵绰绰有余，一旦有变，很快就能控制其他万人队，看来桑公世家对几位老哥的戒心极深。”    
    　　到了第十三队时，陈凡又是一惊：“乖乖，还有两个先天高手隐藏在里面，真是了不得，幸好我未雨绸缪，否则后果不堪设想。”魏林生更是凶狠，毫不犹豫地突然袭击，立即将他们全部斩杀。    
    　　天色渐暗，场外涌来大批人马，原来魏木生亲自带队押送最后一个千人队，尚未到达校场，人群中猛然冲出几条身影，以极快的速度向外狂奔，所有人都是措手不及，眼睁睁地看着他们消失在茫茫营帐中，队伍一阵混乱，魏木生怒斥道：“他奶奶的，王八蛋，快追......”    
    　　陈凡冷哼一声，黒皮身形连闪，众人眼睛一花，只见远处剑光闪烁，“丁当”几声脆响，紧接着是几声惨叫，不一会儿，黒皮飘回原地，将手中的五颗脑袋扔在校场中间。    
    　　看着眼前血淋淋的头颅，五双死不瞑目的眼睛，再瞧瞧面无表情、若无其事的黒皮，所有官兵都竦然震动，瞳孔收缩，僵立当场，心中不由自住的升起一股寒气，校场四周鸦雀无声，没有一人敢喘一口大气。    
    　　陈凡淡然一笑，轻声说道：“所有的千夫长留下，其他人到大校场集合。”    
    　　七位千夫长排成一列，一齐拱手行礼：“见过华师叔！”    
    　　陈凡摆了摆了手，笑眯眯地说道：“林师侄，这四位比较面生，不知是哪一门派的师侄？”    
    　　魏林生偷看了黒皮一眼，慌忙逐一介绍：“这位是秦无生师弟，秦二叔的大弟子...魏汝生师弟是大师兄的二弟子...凡斯生师弟是凡三叔的大弟子...魏丛生是我五师弟。”    
    　　陈凡满面春风，拍手大笑道：“哈哈，名师出高徒，个个都是好汉子，天生的将才，你们领兵很有一套，战斗力很强。”    
    　　魏木生老脸微红，呐呐地说道：“华师叔，小侄惭愧，带兵不力，居然让奸细逃跑，幸亏黒师叔出手相助，否则大事不妙，请华师叔降罪！”    
    　　陈凡摆了摆手，安慰道：“这不是你的错，敌人隐藏太深，而且功力太高，他们一个是虚丹师、四个合气高手，呵呵！你已经做得非常好......嗯！林贤侄，总共查出多少奸细？”    
    　　魏林生眉飞色舞，喜不自禁，高兴地说道：“共有八百三十七名，他奶奶的，桑公世家真阴险，这些兔崽子也太狡猾......嘿嘿！水师弟、飞师弟肯定是特别开心，他妈的，等会儿一定要把那些王八蛋的脑袋挂在旗杆上，让其他人看一看他们的下场。”    
    　　陈凡微微一笑，挥手说道：“走，咱们去大校场！”    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第九节 相约比试

    第九节 相约比试    
    　　    
    　　到达大校场，陈凡眼前一亮，心中暗自吃惊：“乖乖，好家伙。”它的面积不下于十几万亩，一眼望不到头，大部分地方为平坦的草地，边缘地带还有一些高矮不一的丘陵和几条小河，甚至于有几座小型湖畔，显然是训练骑兵时所用，小校场跟它一比简直是小巫见大巫，雄伟壮观，身在其中顿觉心胸开阔。    
    　　运足眼力，四周有一圈巨大的栅栏，一根根笔直的巨木高达五、六十米，黒黝黝的树皮仍然留在表面，显得粗犷而坚固，外围的树木被砍得精光，只看到一座座低矮、光秃秃的小山包，其时正值冬末初春，地面的杂草一片枯黄，一眼望去满目苍凉。    
    　　三、四里外的校场中间，一万铁骑全副武装，排列成一百座坚不可摧的钢铁方阵，将另外两万名士兵围成铁桶一般，刀枪出鞘，劲弩如雨、长矛如林，气势汹汹，仿佛面对的是一群穷凶极恶的敌人，空气中弥漫着冲天的萧杀之气，令人心惊胆寒。    
    　　那两万赤手空拳的士兵被分成二十个千人队，每队相距百米，中间用一排排高大、带着棘刺的拒马隔离，他们尽管排得整整齐齐，但个个脸色惨白，目光恐惧，浑身发抖，好像等待判决的囚犯，不知道自己能不能见到明天的太阳。    
    　　校场南侧耸立着一根百米高的旗杆，一面明黄色的巨旗迎风飘扬，上书一个硕大的“周”字，东侧有一座面积更大的点将台，高达五、六丈，面积不下于上千平米，覆盖着一座宽敞的帏帐，仿佛一只雄伟的怪兽沉睡在那里，左右首各有十面巨鼓，离地足有五、六丈。    
    　　不过，因为校场太大，三万大军只占据了不到十分之一的面积，绝大部分地方仍然空无一人。    
    　　秦水生与另外两名千夫长迎了上来，他们兴冲冲地翻身下马，恭恭敬敬地作一长揖：“小侄魏水生、凡飞生、魏城生见过华师叔！”    
    　　陈凡连忙扶起他们，上下打量片刻，也许是因为秦阳子不在场，秦水生浑身野性毕露，眼中精光毕露，凡飞生的神情举止凡武子特别相似，也是一位五大三粗的彪形大汉，咧开大嘴不停地憨笑，魏城生却身材矮小，眉清目秀，虽然只有化气后期修为，但精神抖擞，气度不凡。    
    　　魏古生在旁介绍道：“华师叔，两位师兄与城师弟分属不同的万人队，但平时经常在一起操练，配合非常默契，战斗力极强。”    
    　　陈凡嘴角含笑，点了点头：“水贤侄，三年不见，已经是大将军了，听说你统兵有方，手下都是精兵强将，不简单.....呵呵！你们是魏大哥、凡三哥的弟子？修为不低，嗯！威武雄壮，都是军中猛将，两位兄长教出来的弟子果然了得。”    
    　　秦水生咧开大嘴，先瞪了魏林生一眼，然后大笑道：“小侄一听华师叔来到大营，心里痒痒得很，恨不得立马赶过来向师叔请安，哼！林师兄却分派我驻守其它校场，分明是欺人太甚......林师兄，咱们明天再比比，嘿嘿！有华师叔在场助阵，绝对不会输给你。”    
    　　魏林生昂首挺胸，左手竖起大拇指，右手却伸出小指，它们相互一撞，得意洋洋地说道：“老弟，不用在华师叔面前吹牛，哈哈，老哥哪一次不是排在第一？再比一百次还是赢。”拇指举过头顶，神气活现，向四周炫耀一圈，朝着左侧的大队骑兵大吼道：“孩儿们，谁是天下第一？”    
    　　“天下无敌！天下第一骑！”上千根长矛同时举起，犹如一片茂密的森林，上千个铁血男儿齐声高呼，仿佛几声海啸掠过长空，排山倒海，震耳欲聋，在场的所有人均为之一振，顿时热血沸腾，就连其它千人队，包括那两万士兵也受到强烈感染，群情激昂，不由自主地紧跟着狂呼三声，整个校场似乎都在不停地颤抖。    
    　　凡飞生见他如此张狂，紧握双拳，眼睛瞪得像铜铃般大小，既兴奋不已，又感到很不服气，呼声刚停，哇哇大叫道：“好个林师兄，胜了咱们几次就如此猖獗......他奶奶的，哼！不行，老子明天也与你比试一番，华师叔，请您在场主持公道。”    
    　　魏林生眉飞色舞，满不在乎，撇了众人一眼，一口应诺：“好，兵来将挡，水来水淹，再来一个我也不怕，哈哈！即便是连战三场，我肯定也大获全胜。”    
    　　“林师兄，你太嚣张了，哼哼！既然如此，算我一个。”随着一声怒吼，一队骑兵急驰而来，猛的停在校场外，众人转头一看，秦河生独自一人飘身下马，狂奔到眼前，首先拱手说道：“华师叔，两位师叔已经回营，他们现在后帐调息，现场也全部清理完毕，不留一丝痕迹。”    
    　　“好，干得漂亮，辛苦了！”陈凡微笑点头，眼光一扫众人，高声说道：“军中比试应该大加鼓励，不过，我建议比试时间放在一个月后，而且不限于你们三人，应该进行全军大比，每一个千人队都要参加，前两名胜者重重有赏。”    
    　　众人精神一振，连连点头，齐声说道：“华师叔说得太对了，咱们都参加，哈哈，大家都不要吹牛，谁是好汉、谁是孬种一试便知。”    
    　　魏林生眼珠一转，当即问道：“华师叔出手一定不凡，嘿嘿！到底有什么奖品？快说，我心里痒痒的很，说出来让大伙高兴一下。”    
    　　陈凡看着十对兴奋又迫切的目光，伸出右手竖起了三根指头：“每位胜者有三项重奖，第一项就是一瓶丹药......”见他们有些失望，笑着继续说道：“第二项是万夫长之位......”    
    　　众人顿时恍然大悟，眉开眼笑，“呸！呸！呸！”，连吐口水，捋起了长袖，摩拳擦掌，跃跃欲试，个个都是一副志在必得的神情。    
    　　秦河生举起了硕大的拳头，粗声粗气地说道：“华师叔言之有理，桑公世家那些王八蛋都死光了，一下子空缺了两个万夫长，哼，我这次一定要赢，他妈的，再输下去老子丢不起人，不仅无法面对师父，更没有脸和弟兄们吹牛。”    
    　　陈凡摆了摆手，制止众人说话，声音故意拖得很长：“第...三...项，就....是...”忽然停了下来，顿了半刻，然后一字一顿地说道：“一...件...宝...器...”    
    　　众人浑身一震，随即惊喜万分：“宝器？华师叔，此言当真？”眼中满是疑惑，似乎不敢相信自己的耳朵，秦水生眨着大眼睛，呐呐地说道：“华师叔，咱们都盼望着有一件宝器，可整个修士界也是难得一见，大营中唯一的一件在师父那儿，您哪来两件宝器......”    
    　　陈凡大笑道：“我怎么会骗你们这些晚辈？哈哈，先给你们看一看，否则还有人以为我吹牛，黒皮，亮剑！”    
    　　黒皮随手一抖，两把宝剑缓缓地升入半空，凭空挽了几个剑花，剑尖大放光明，喷出十几丈的剑芒，众人感到一股凌厉之极的杀气扑面而来，笼罩了方圆数丈，浑身皮肤生疼，几乎无法喘息，大惊失色，吓得连退百米，黒皮轻蔑一笑，剑芒自动消失，宝剑飞回剑鞘。    
    　　陈凡向他们招招手，笑嘻嘻地说道：“怎么样？大家都看清楚了吗？绝对是宝器，有了这么一件家伙，最起码可以增加五成的威力，谁有这个本领就拿去，嘿嘿！我高高兴兴地双手奉上，绝不食言！”    
    　　众弟子欢声雷动，喜不自禁，笑得合不拢嘴，立即一涌而上，将陈凡团团包围，齐刷刷地竖起了大拇指，异口同声地赞美道：“华师叔，您太厉害了、太伟大了，太英明了、太善良了，您最善解人意，最了解咱们的心意、最体贴咱们晚辈，您就是天上的太阳、神圣的天山，救苦救难的活神仙......乖乖，您才是天下第一，出手就是宝器，他奶奶的，这么重的奖品闻所未闻，晚辈等佩服得五体投地。”不过，所有的目光都没有看着陈凡，而是直勾勾地盯着同一个目标，那就是黒皮手中的宝剑，每一只眼珠都是绿油油的，红彤彤的，贪婪之色毕露无遗。    
    　　魏林生舔了舔嘴唇，两眼放光，使劲咽下一口吐沫，咽喉不停地颤抖，喃喃自语道：“真是宝剑，乖乖，世上难寻的宝器，就连大师兄与几位师叔也没有，太好了，他奶奶的，若是输了，老子砍下自己的脑袋。”    
    　　秦水生咧开大嘴，双手一合，脑袋高扬，激动地嗷嗷直叫：“宝剑！我的宝剑！我的天啊，太棒了！我终于有了自己的宝剑，那些破铜烂铁不堪一击，早就应该扔了。”似乎稳操胜券，宝剑已经到手。    
    　　魏木生挥舞着拳头，手舞足蹈，狂吼道：“我一定要赢，而且要得第一名，他奶奶的，我的宝剑啊，呜呼！如果得不到一把，老子就带着那些兔崽子从校场爬着回营，哼，谁用脚就是孬种、是龟孙子。”    
    　　凡飞生猛的一拳捣在他的肩膀上，将他打得连滚十几丈，恶狠狠地大叫道：“宝剑肯定是我的，哼！老子拼了，从明天开始，每天操练八个时辰，哪一个兔崽子敢偷懒，哼！老子要他的脑袋，不，先扒了他的皮，抽他的筋，让他活活疼死。”所有的士兵不由打了个寒颤。    
    　　魏木生一跃而起，凭空翻了十几个跟头，落在凡飞生面前，揪起他的衣领，紧贴着他的面孔，怒目圆瞪，脖子涨得通红，大吼道：“老子已经定下其中一把，谁有本领就去抢另外一把，哪一个敢与老子抢，哼！老子就打得他满地找牙、屁滚尿流，毫不留情。”    
    　　看到他们个个怒目对视，相互示威，凶神恶煞，一个比一个嚣张，一个比一个凶狠，陈凡哭笑不得，心中一阵呻吟：“天啦！他们是领悟天道、修炼成仙的修士吗？几位老哥教出的徒弟怎么就一个德性？我怎么看不到一点点超凡脱俗的风度？张口‘他奶奶的’，闭口就是‘老子’，分明是一帮流氓、土匪，嗯！应该称之为兵痞子，......不过，个个举止真性直率，为人坦诚，不掩映自己的想法，倒也可爱，嘿嘿！也许他们不应该修真，最合适做一名军人，沙场征战，凶险无比，只有悍将才能练出精兵，一头雄狮即便是带领一群绵羊，战斗力也不可小视。”    
    　　秦河生摇晃着大脑袋，向众人使了个眼色，“深情款款”地看着黒皮，满脸堆笑，恭恭敬敬地拱手说道：“华师叔，能不能让咱们瞧一瞧？嘿嘿，开开眼界，师父的宝剑从来不离身，小侄只能偷偷的看几眼，嘿嘿！实在不行就摸一摸。”其他人也份份点头称是，一脸媚笑，目光在陈凡与宝剑之间来回转动，嘴角流出了口水，垂涎欲滴。    
    　　陈凡也是一脸坏笑，点头说道：“可以......”就在他们喜笑颜开时，忽然话锋一转：“宝剑现在黒皮手里，哈哈！你们个个胆大包天，有胆的从他那儿抢过去，谁抢到就归谁？”    
    　　黒皮冷眼一扫，众弟子浑身一震，个个脸色大变，仿佛从头到脚泼下一盆凉水，偷看了黒皮一眼，露出一丝畏惧的目光，忙不迭地一个劲的摆手，连连求饶：“不敢，晚辈不敢，即便是天大的胆子也不敢，嘿嘿！黒皮师叔修为高深，咱们加起来也比不上他老人家的一根指头。”    
    　　看到他们一脸惶恐，陈凡感到好笑：“恶人自有恶人磨，这帮兔崽子天不怕、地不怕，没想到被黒皮吓破了胆，个个像龟孙子一样老实。”坏笑片刻，摆手说道：“林师侄、木师侄，以前比试过很多次，据说你们都是次次获胜......”    
    　　两人得意忘形，拍着胸口抢着说道：“没错，华师叔，整个大营没有人敢和我们叫板，不是咱们吹牛，无论什么样的兵，只要交到咱们兄弟手里，嘿嘿！一个月之内保证焕然一新，战斗力立马翻上一翻，肯定是天下无敌。”     
    　　“好！”陈凡鼓掌说道：“了不起，这样的本领不仅在大营里无人能及，也许整个厚土也是屈指可数，难怪我见你们的兵与别人不一样，肯定有自己的一套练兵秘法。”    
    　　两人昂首挺胸，左顾右盼，笑逐颜开，朝四周做了个鬼脸，语气更加狂妄：“那当然，华师叔若是不信，可以问一问在场的众位弟兄，如果他们不好意思讲，呵呵，询问师父、其他几位师叔即可。” 其他人虽然都露出不服之意，却份份低头，一声不吭，显然他们所言非虚。    
    　　陈凡笑道：“不需要问其他人，我当然相信，哈哈！两位师侄本领超群，如果用以前的人马比试，似乎有些不太公平......嗯！这样吧，我先临时任命你们俩为万夫长，这里的两万人就交给你们，一个月后各出一个千人队比试，敢不敢？”    
    　　两人一愣，脸上的笑容一下子僵住了，其他人顿时轰然大笑，幸灾乐祸，开心地起哄道：“不行，不行，华师叔，如果是这样的话，两位师兄输定了，咱们一定要让他俩心服口服，否则就是胜之不武，嘿嘿！再说他们肯定不会同意。”    
    　　魏木生师兄弟对望了一眼，老脸涨得通红，钢牙咬得“咔咔”响，十指紧握，发出“叭叭”的脆响，猛一扬头，毫不犹豫地说道：“既然华师叔有令，咱们就试一试。哼，他奶奶的，老子就不信这个邪，只要是兵，肯定能操练成材，实在不行就拿刀在旁看着，谁要是不听话，哼，老子立马砍了他。”浑身杀气腾腾，仿佛眼前已有无数颗人头落地。    
    　　两人虽然上当受激，众人却目瞪口呆，张口结舌，面面相觑，陈凡摇头笑道：“两位贤侄，其实你们并没有吃亏，我看这些士兵个个训练有素，战斗力极强，只要稍加操练，配合默契，即可上阵，大家不要幸灾乐祸，比试之前谁也不敢保证自己稳赢。”    
    　　两人本就是练兵高手，一点就通，魏林生示威似的挥舞着拳头，放声大笑道：“对，华师叔说得太对了，哈哈，咱们占了大便宜，提前做了万夫长，呵呵！谢谢华师叔！众位兄弟，不好意思，咱们又赢定了，万夫长的宝座咱们也坐定了......哈哈！今后见到哥哥要叫一声万夫长大人，否则......哼！立即军法从事。”    
    　　众人同时翻起了白眼，“呸！呸！呸！”朝地面齐刷刷地连吐几口浓痰，轻蔑地竖起了小指，“呜呜”的鬼叫狼嚎，现场一片混乱，魏林生两人顿时气急败坏，暴跳如雷，睁大眼睛狠狠地看着他们，一跺脚叫道：“看来你们都不服气，哼！有种的咱们打个赌，敢不敢？”    
    　　秦河生拍拍胸膛，嘿嘿说道：“好，赌就赌，不过既然是打赌，就应该有个说法，弟兄们，是不是？”大伙儿连连点头，争先恐后地说道：“赌，谁不赌就是龟孙子，快说！”    
    　　魏林生一挥手，四周立即鸦雀无声，他露出一丝狡猾的笑意，声音故意压得很低沉：“咱们五门在一起已经两、三年，虽然弟子众多，热闹非凡，但大家的称呼太复杂，师兄、师弟满天飞，稍不留神就相互混淆，我建议比试之后同时结为生死兄弟，以比试成绩排序，第一名即为老大，大家敢不敢？”    
    　　所有人都闭上嘴巴，心念急转，看到他俩轻视的目光，凡飞生大吼道：“老子赌了，哼，说不定我就是老大。”一人开口，其他人紧紧跟上，个个不甘落后，异口同声地说道：“赌！”    
    　　秦河生迫不及待地飘然而去，高声叫道：“两位师叔，众位兄弟，小弟去操练人马，老子从今晚起，要时时刻刻盯着这帮兔崽子，一刻也不能耽误，他妈的，必须天天操得他们哭爹喊娘，哈哈，第一名非我莫数。”一路上吼声不断，竭尽全力地喊道：“孩儿们，去小校场，今晚谁也不要想睡觉，老子陪着你们。”    
    　　众人面面相觑，愣了片刻，紧接着笑得前俯后仰，不过，大家很快就握紧拳头，暗下决心：“乖乖，咱们也不能落后，否则后果严重，不仅得不到宝剑，更让众兄弟笑话不已。”    
    　　陈凡笑眯眯地说道：“如今大局已定，这些士兵已经交给了木师侄、林师侄，成了他俩的兵，大家都散了吧，解除警戒，各自带兵回营。”    
    　　众弟子一轰而散，份份吼道：“兔崽子们，咱们也去校场，他奶奶的，看谁练的时间长。”“全体收队，吃饭睡觉，他妈的，明日寅时准时起床，先给老子跑十圈，太阳落山前不允许回营。”......    
    　　偌大的校场转眼间就变得空旷无比，只剩下魏木生师兄弟的两千本部人马，他们依然刀枪林立，人马纹丝不动，可见军规之严，平日也是训练有素。晚风吹过，寒彻入骨，中间的两万士兵却冻得浑身直打哆嗦，半天软禁、半天站立，个个又累又饿，摇摇欲坠。    
    　　陈凡眉头紧皱，指着校场说道：“两位贤侄，你们也解除警戒吧，既然都是自己人，没有必要弄得这么紧张，另外，天色已暗，应该点上火把，再搞一些饭菜，让士兵们填饱肚子、热热身子，若是他们都冻坏了，你们拿什么操练？”    
    　　两人对视一眼，连连点头，魏木生自告奋勇地说道：“好，小侄亲自办理......林师弟，你陪华师叔去点将台，这里风大，不是说话的地方。”    
    　　点将台正中摆放着一张长长的案台，后面有两张太师椅，魏林生做了一个请的动作，小声说道：“华师叔，这里是检阅全军、每年大比试的地方，白天与李执事打斗时，点将台被毁坏了大半，不久前刚刚重建。”    
    　　陈凡细细一看，果真如此，点将台上高低不平，颜色有异，明显是用石块仓促搭建，帐篷一尘不染，估计就连太师椅和案台也是从大帐里搬来，坐下来说道：“那个李执事功力很高，几大丹师激战，肯定是惊天动地，能够留下一半就不错了......嗯！不过，我有些奇怪，凡三哥有自己的校场，怎么跑到这里来操练？”    
    　　魏林生站在案台前，竖起了大拇指，嘿嘿笑道：“咱们大营里非常奇怪，最牛逼的人并不是主帅和监事，而是凡三叔，不仅嗓门最大，走路横冲直撞，做事肆无忌惮，稍不如意就打骂桑公家的那些军官，即便是李执事在场也毫不留情......呵呵！他老人家嫌自己的校场太小，天天霸占着大校场，甚至于晚上也派一个千人队看守，桑公世家的那些王八蛋恨之入骨，经常派人过来搔扰，双方都是真刀真枪的干，虽然死的人不多，但个个带伤，哈哈！”    
    　　狂笑片刻，又开心地继续说道：“有一天深夜，桑公家两万人全体出动，突然袭击大校场，三叔寡不敌众，被迫撤离，回去后立马叫咱们过来助阵，三万对两万在这里打了一夜，闹得天翻地覆，受伤无数，终于大胜而归......哈哈！那个李执事一见他就头疼，就像心里扎了一根刺，却无可奈何。”    
    　　陈凡暗笑，凡武子本就是狂妄之人，到了军营更是如鱼得水，横行霸道，不可一世，嚣张之极，几位老哥也是听之任之，乐得在一旁看戏，况且有虹姑在后面撑腰，只要不出大事，桑公世家诸人根本不敢轻举妄动，无用置疑，今天肯定又是三哥欺人太甚，骂得太过分，否则李执事绝不会失去理智，惹下杀身之祸，导致全军覆没。    
    　　魏林生见他沉默不语，轻声问道：“华师叔，您......”陈凡若有所思，摇头说道：“桑公世家的骑兵队隐藏着那么多高手，实力比你们强得太多，只是一直在尽力忍让，如果真正较量起来，哪轮到你们耀武扬威......嗯！林贤侄，对于整编之事有什么想法？有困难尽管提，你师父和几位师叔肯定会帮助你们。”    
    　　魏林生傲然一笑，伸出一根指头，大声说道：“唯一的困难就是缺少军官，将是兵的胆，这两万人只是普通士兵，必须将所有的十夫长、百夫长、千夫长全部配齐，否则......嘿嘿！即便是神仙也无可奈何。”    
    　　陈凡兴致勃勃地问道：“看来你已经有了详细的计划，不妨说来听听！”    
    　　魏林生嘿嘿一笑，摇头晃脑袋，得意洋洋地说道：“咱们五门总共只有几百人，控制三个万人队已经是相捉襟见肘，不可能再抽调这么多人手，呵呵，所以我打算将原来的千人队打散，全部官升一级，正好配齐一个万人队，怎么样？”    
    　　陈凡拍案称绝：“林贤侄果然名不虚传，好计策，看似最难的问题迎刃而解，哈哈！盛名之下无虚士，不错，果然是大将之才......嗯！木贤侄送饭来了。”    
    　　    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒   第十节 深夜整编

    第十节 深夜整编    
    　　    
    　　上千支两人高的火把同时点起，密密麻麻布满了校场四周，远看仿佛天上的星辰在闪烁，寒风吹过，火炬来回跳跃，时高时低，发出一阵“呼呼”的轻响，好像一条长长的火龙在游动，硕大的校场照得形同白昼。    
    　　两千铁骑早已经下马，利箭入袋，长矛强弓挂在马背，份份摘下头盔、蹲在一溜，手捧热腾腾的饭菜，三菜一汤让大家眉开眼笑，个个吃得津津有味，校场上顿时热火朝天。另外两万士兵也席地而坐，“咕咙、咕咙”，大口地喝着姜汤，然后端起大海碗，开始狼吞虎咽。    
    　　上百个伙夫扎着脏兮兮的围裙、左手拎着大铁桶，右手用铁勺“咣咣”的敲打着，一边在人群中来回走动，一边吆喝道：“弟兄们，饭不够尽管添，大伙儿敞开肚皮，每人还有半斤牛肉，魏大人说了，吃饱了才有力气操练，别急，慢慢吃......好，来啦！”    
    　　十八根大烛台足有胳膊粗，点将台上灯火通明，顿觉全身暖洋洋的，十几道精美的菜肴在长案上一字排开，花色繁多，荤素各占一半，热气腾腾，深吸一口气，异香扑鼻而来，五颜六色，令人眼花缭乱、垂涎欲滴，令人惊讶的是，桌边还摆放着两坛清酒、几只酒杯。    
    　　魏木生挥挥手让送菜的士兵离去，指着案台得意地一笑：“华师叔，因为时间太过仓促，营中准备不足，比较简陋，您千万不要见怪，今晚将就一下，小侄明天让金鱼镇的大厨来掌勺，让您尝遍本地的特产，保您满意。”    
    　　看着如此丰盛的晚餐，陈凡笑道：“木贤侄费心了，我一向隐居于荒野山林，吃饭从不讲究，只要能填饱肚子就心满意足，这些菜已经超过我的想象...大家都是自己人，咱们虽是师侄实属兄弟，无需铺张浪费，更不要请什么大厨，随意一点就行。”    
    　　魏林生嘿嘿笑道：“华师叔，您不要客气，秦老前辈、大师兄与两位师叔有伤在身，今晚就当咱们哥儿俩代替他们给您接风，说实话，这些饭菜确实太过简单，如果到了其他弟兄那儿，肯定比咱们还要隆重。来，您请坐，小侄给您倒酒。”    
    　　陈凡摆了摆手，轻笑一声：“酒就免了吧，如果我没猜错的话，军中肯定有禁酒令，秦老哥一定会严加管理，这酒吗......呵呵，应该是你们的私货。”    
    　　魏木生老脸一红，不好意思地说道：“三师叔最爱喝酒，三位长辈担心他酒醉误事，一直管得很严，他老人家无可奈何，只好偷偷地跟咱们找酒喝......”说到这儿，却见陈凡嘴角露出怪异的笑意，神情有些尴尬，拍拍脑袋，两手一合，仰天长叹：“天啦！怎么越抹越黒？......华师叔目光如矩，一看就看穿咱们的底细，您饶了咱们吧，小侄老实交代，那些弟兄都喜欢喝酒，嘴一馋就来咱们这儿聚会......嘿嘿！......”    
    　　陈凡点了点头，哈哈笑道：“几位老哥说得没错，你们现在是军人，而且是手握重兵的大将，责任重大，必须时刻保持战斗状态，一声令下必须立马上阵杀敌，稍有失误便是天大的事，不仅自己的人头落地，甚至于可能全军覆没......不过吗，酒能壮胆，不喝酒哪能称得上英雄好汉？只要能做到自我控制，平日少量饮酒倒也无妨。”    
    　　一听此言，两人顿时如见知音，两眼放光，一拍大腿，似乎忘记了“自我控制”四个字，同时竖起了大拇指，魏林生咧开了大嘴巴，喜笑颜开：“华师叔英明，您说得太对了，还是您老人家理解咱们，嘿嘿，以前跟着师父滴酒不沾，可是自从进了军营之后，凡三叔每天强行给咱们灌酒，不到半年就酒量大增，嘿嘿！现如今一天不喝立马感到特别难受，只要一坛下肚，胆子也变大了，脑袋瓜似乎变得灵活了，浑身好像有使不完的劲，操练起来头头是道。”    
    　　魏木生舔了舔嘴唇，满脸红光，眉飞色舞，吐沫横飞，滔滔不绝地说道：“酒是个好东西，不仅可以过瘾，还能增进感情，那么多弟兄们聚在一起，就是图一个痛快、热闹，如果没有酒助兴还有什么意义？哈哈，只要坐下来，一道菜就可以喝下三坛，天南海北，相互吹牛，即便是拍桌子、瞪眼睛、骂娘喊爹也不会计较，越喝感情越深......”     
    　　陈凡心中暗笑：军营生活，枯燥乏味，凡三哥最爱胡闹，俗话说：“近墨者黒”，只要有他在，无论什么人很快就变成酒鬼，这些家伙更挡不住他的诱惑，就连一些温文尔雅的弟子也成了满嘴脏话的粗汉。    
    　　魏林生两人将四只酒杯倒满，分别给陈凡和黒皮递上一杯，恭恭敬敬地说道：“两位师叔，小侄敬你们一杯。”随即一饮而尽，放下酒杯后抱拳说道：“华师叔，黒师叔，那帮兔崽子已经吃完，咱们现在去清点人马，争取上半夜全部整编完毕，不能在此相陪，请两位师叔见谅！”    
    　　陈凡面露喜色，点头赞许道：“这就对了，如今处于非常时期，整编队伍事关重大，越快越好，否则迟则生变......嗯！这两万人虽是普通士兵，但长期被桑公世家把持，情况比较复杂，你们要小心谨慎，尽量收拢人心，最好软硬兼施，将他们牢牢地抓在手里，成为咱们的私兵，也许还有个别人效忠于桑公世家，必要时还得清洗一次。”    
    　　两人面露得色，大笑道：“华师叔请放心，这些都是咱们的拿手好戏，咱们哥儿俩绝不会手软，更不是糊涂之人，三天之内保证让他们服服帖帖......嘿嘿！小侄已经为两位师叔准备好营帐，吃完饭后可前去休息。”    
    　　陈凡摇了摇头：“几位老哥不在，我作为临时主帅，必须为整个大营的安全负责，秦老哥醒来之前，我会时时刻刻呆在这里......对了，立即派人传令，让外出搜捕的所有弟兄回营休息，明早再派五千人在三十里外戒严，嗯！大伙儿也不要过来请安......公务要紧，你们去吧！”    
    　　两人面面相觑，愣了片刻，对望了一眼，拱手说道：“既然如此，小侄遵命！”    
    　　没有了外人在场，黒皮放松了许多，“咚”的一声将宝剑重重地放在桌上，眉头紧皱，鼓起了腮帮，迅速做了个手势，陈凡拍了拍他的肩膀，轻笑道：“小财迷，不就是两把宝剑吗？不要这么小气，今后咱们都用灵器，嘿嘿！比宝器厉害百倍......来，坐下来吃饭。”    
    　　黒皮眼睛一亮，一屁股坐了下来，挥舞着拳头，笑得合不拢嘴，喜不自禁地“说”道：“灵器？太好了，对！咱们必须再缴获一把灵剑，不，我要两把，否则无法使用双剑合壁。”    
    　　陈凡忍不住笑出声来，一敲他的脑袋：“缴获灵器哪有这么容易？你说得太轻松了......哈哈！实话告诉你吧，修士界本来只有十二把灵器，分属于十大高手和两个金丹师，桑公世家横空出世后，每个长老人手一把，他们个个修为高深，能够通灵的最低也是化丹中期...想对付他们？呵呵，绝对是痴心妄想，咱们俩加起来也比不上人家一根指头。”    
    　　黒皮两眼一翻，右手连动，感到很不服气，陈凡摇了摇头，轻叹一声：“你说那个伍长老？嘿嘿！上次重伤他只是一时侥幸，主要是他太过轻敌，幻阵、符术、宝甲、怪球，咱们所有的手段都用上了，还有我们先后突然袭击，唉，即便是这样也让他安然逃脱，境界不同，功力相差太悬殊了......”    
    　　话未说完，见他一脸失望，神情非常沮丧，很是可怜，陈凡心中一软，好言安慰道：“放心吧，我说话算数，绝不食言......咱们虽然正面打不过那些长老，但可以制造机会，扬长避短，设下陷阱，想方设法干掉一个应该有五成把握。”    
    　　黒皮转眼间又变得眉开眼笑，心情大好，不由分说地拿起筷子开始吃饭，陈凡怔了片刻，有喜有忧：“相处时间越长，他对我的依赖性越来越强，我的每一句话都深信不疑...算了！既然话已出口，他肯定是时刻记在心上。唉！看来我还得想办法搞一件灵器，否则他会一直耿耿于怀。”    
    　　所有的菜肴都非常可口，材料经过精心挑选，厨师的水平也比较高，陈凡暗自摇头：“从凡三哥开始，这帮小子都非常嘴馋，虽然身在军营，但手握重兵，威风八面，上有强硬的后台，下有众多士兵随意发泄，没有了任何清规戒律，每天花天酒地、有滋有味，嘿嘿！活得比以前还要逍遥快活，甚至于有点乐不思蜀。”    
    　　不过，他的注意力很快集中到下面的校场，两万士兵重新穿上盔甲，全副武装，整齐的排成两座巨大的方阵，他们刚刚吃饱喝足，估计已经知道自己没有生命之忧，个个精神抖擞，另外两千铁骑分立左右两侧，腰杆挺得笔直，无数支长矛闪烁着耀眼的寒光，无数双眼睛盯着阵前的魏木生两人，整个校场鸦雀无声。    
    　　魏木生左顾右盼，猛的运足功力，大喝一声：“圣旨到！”全军将士大惊失色，却见魏林生捧着一卷黄绫，双手举过头顶，恭恭敬敬地递给魏木生。    
    　　所有人包括魏林生齐刷刷地跪倒在地，对着傲然站立的魏木生连磕三个响头，齐声高呼道：“大王万岁、万岁、万万岁！”排山倒海，响彻云霄，震撼天地。    
    　　魏木生缓缓地展开黄绫，神色肃然，开始大声宣读，陈凡心中一愣：“圣旨？难道是周王娰龙生的圣旨？真的还是假的？呵呵，毫无疑问，百分之百伪造。”    
    　　思索间，稍不留神，开头部分一晃而过，只听到魏木生的声音极为低沉，语气庄严肃穆，一本正经：“兹已查明桑公李、桑公芒、桑公冬等人不思王恩，自任监军与万夫长以来，拉帮结派，胡作非为，陷害忠良，致使大营乌烟瘴气，军纪混乱，更外通商逆，大批奸细潜伏于军中，妄图控制军营，内应外合，刺杀朝中重臣，发动叛乱，朕甚为忧虑，敕令秦湖子总帅速速擒拿反贼，消除隐患，所有反贼及附从者当场斩立决，无需押送镐京，其余受瞒骗者可便宜行事......”    
    　　洪亮的声音传遍整个校场，回荡在半空，久久不散，每一个字都如千斤重锤，敲打着两万多颗心脏，士兵们神色剧变，先是惊讶，然后变得异常震惊，有些恍然大悟，还有些迷惑不解，少部分人将信将疑，不过，大家都一动不动，战战兢兢，惟恐惹来杀身之祸。    
    　　宣读完毕，魏木生顿了半刻，将圣旨递还给魏林生，紧接着拱手向北举了举，厉声说道：“大王乃千古圣君，早就察觉了桑公李的阴谋诡计，总帅大人前天接到圣旨后，当机立断，布下天罗地网，今早一举击毙几位贼首，方才已经将所有潜伏的奸细一网打尽，各位虽然平日恶迹斑斑，但总帅大人宽宏大量，慈悲为怀，念及你们只是受到桑公李瞒骗，并没有参与叛乱，罪不至死，所以决定既往不咎，希望大家放下包袱，重新做人，绝对服从军令，如若再犯，绝不轻饶。”    
    　　众士兵顿时浑身轻松，欣喜若狂，又连磕三个响头，三呼万岁，齐声叫道：“大王圣明，总帅英明，谢总帅大人、魏大人！”    
    　　魏木生抬起左手，面无表情：“知错改错，甚为难得，各位弟兄请起，咱们大周即将横扫夏逆、商逆，一统天下，需要沙场杀敌的勇士。养兵千日、用兵一时，希望弟兄们在总帅大人的带领下，精忠报国、奋勇杀敌、疆场立功，日后封得万夫侯，终身享受荣华富贵，子子孙孙成为高贵的贵族。”    
    　　士兵们齐刷刷地起身，目光又聚集在魏木生的身上，他面露微笑，语气轻柔：“总帅大人有令，任命我和魏林生大人为万夫长，暂时带领各位弟兄，希望大家能够相互配合，不要辜负总帅大人的厚望。”    
    　　看着一双双敬畏的目光，魏木生脸色一板，眼中精光连闪，大吼道：“我宣布总帅的第二条命令——禁口令，桑公李叛乱事关重大，牵连很广，从现在开始，任何人不得交谈、泄漏、传播此事，违令者斩！”    
    　　这一吼使出了全部功力，整个校场弥漫着浓浓的杀气，众人心中一跳，浑身一凛，不由自主地打了个寒颤，个个心惊胆战，他们以前吃尽了苦头，当然知道两位万夫长都是心狠手辣之辈。    
    　　魏木生厉眼一扫，继续说道：“总帅大人赏罚分明，现在宣布他老人家的第三条命令，我与魏林生大人的本部人马忠诚无二，平叛有功，所有人都晋升一级，同时进入咱们的万人队。”    
    　　那两千人一愣，随即欢呼雷动，喜笑颜开，异口同声地说道：“谢总帅大人，谢魏大人！”    
    　　魏木生摆了摆手，面对两万士兵，他的声音变得非常柔和：“各位弟兄，我与魏林生大人商量了一下，决定半个月之后进行大比，从你们中间选出二百名十夫长、二十名百夫长，获胜者当场宣布，立即上任，总帅大人已经恩准。”    
    　　那些垂头丧气的士兵顿时精神一振，个个惊喜万分，所有人都挺起了腰杆，在他们的眼里，两位万夫长大人转眼间变得和蔼可亲，不再面目狰狞。    
    　　魏木生看了看魏林生，一直沉默不语的魏林生上前说道：“全体注意，现在开始重新整编，第一万人队向左转，前进三十丈......”    
    　　校场上热闹非凡，喊声震天，整编工作如火如荼，陈凡心中却很不平静，边吃边停，浮想联翩：“没想到，魏木生师兄弟粗中有细，竟然想出了伪造圣旨的把戏，迅速安定人心，将今天的杀戮行动隐饰过去，但是此计风险太大，破绽百出，形同儿戏，头脑稍微灵活一点即可识破......不过，也许越是简单越是可行，也许看似幼稚的方法却是能收到奇效......厚土的士兵都是穷苦之人，少量还是奴隶出身，目不识丁，非常愚昧，尊卑观念根深蒂固，对于修士更是敬若神明，不敢有丝毫亵渎之意，另外，他们在军中地位低下，基本上没有晋升的希望，作战最勇敢、杀敌最多的勇士也只能担当十夫长......总的来说，手段还算高明，辣手立威，圣旨震慑，又通过选拔底层军官的方法收拢人心......”    
    　　自从来到军营，陈凡其实一直在提心吊胆，清除奸细虽然非常顺利，但大家的处境并没有实质性的改变，只是赢得了短暂的喘息机会。无用置疑，桑公世家内部有一套完整的联络体系，近千人集体失踪，肯定隐瞒不了多长时间，几天之内就能反应过来，这里是大周的腹地，距离边境还有几万里，根本无法逃跑，更不用说带领五万大军叛变。    
    　　不由自主地长叹一口气，陈凡喃喃自语道：“两派虽说水火不相容，势不两立，冲突不断，但大家都心存忌惮，无论怎么吵闹，总是紧守最后的底线，绝不会完全撕破脸皮，所以两年多来保持着微妙的平衡......凡三哥性情粗鲁，可也不是傻瓜，当然明白其中的厉害关系，怎么敢当面激怒李执事？......李执事能够高居骑兵营监事，肯定也不是无能之辈，怎么会如此冲动？......”    
    　　想到这儿，陈凡心头一阵疑惑，升起了几个大大的问号，百思不得其解：“奇怪，秦老哥经验丰富、生性稳重，他为什么如此莽撞？按理说，有虹姑撑腰，李执事只是虚张声势，绝对不敢真的杀害凡三哥，如果好言相劝，或者强行保护三哥，李执事也无可奈何，不可能陷于今天的绝境。”    
    　　疑虑越来越多，陈凡心乱如麻，情不自禁地放下了筷子，躺在太师椅上陷入沉思，白天的各个细节在脑袋里缭绕、盘旋：激怒李执事、背后偷袭、几人围攻、清除所有军官......全面戒严、封锁消息、软禁士兵......假传圣旨、整编计划、软硬兼施、收服人心......    
    　　很久，很久，猛的灵光一闪，一下子僵住了：难道是巧合？不，绝不是，这分明是一整套完整的计划，绝对蓄谋已久，否则不可能干得如此干净利落，一环套一环，丝丝相扣，称得上天衣无缝......难怪魏木生兄弟胸有成竹，对，他们只不过是带兵大将，不可能有这么高明的手腕，也不可能伪造圣旨，如此说来，他们应该是按计行事，难道......？不，现在的条件并不成熟，仓促行事只是自寻死路......    
    　　不知不觉中，魏木生师兄弟进入点将台，看着满桌的残羹冷炙，拱手说道：“两位师叔......”    
    　　陈凡摇了摇头，抢着说道：“不到一个半时辰就全部搞定，好，坚决果断，干净利落，不拖泥带水，了不起，两位贤侄智勇双全，真是难得的帅才，干一个万夫长有些屈才，我觉得总帅之位也是绰绰有余。”    
    　　两人老脸一红，神情有些尴尬，魏木生挠着头发，呐呐地说道：“华师叔见笑了，小侄惭愧，嘿嘿，咱们只是耍耍小聪明，不到之处还望师叔指正。”    
    　　陈凡微一思索，点头说道：“此计很好，只是人多嘴杂，虽说没有人敢于追究圣旨的真伪，但是难免有个别人瞧出破绽，心生疑虑，甚至于不小心露出口风......呵呵，也许是我过虑了，你们肯定早有预防措施，是不是？”    
    　　魏林生嘿嘿笑道：“华师叔提醒得极是，咱们已经下令，每个十夫长必须时时刻刻盯着手下的兵，百夫长也不得懈怠，任何人禁止出营，而且鼓励相互揭发，告密者重奖，并让所有的士兵相互监督，一人有罪，十人全斩。”    
    　　陈凡怔了怔，随即竖起了大拇指，放声大笑：“两位贤侄不简单，哈哈！告密法、连坐法，厉害，手断虽毒，但非常有效，佩服！”当即挥了挥手，说道：“你们也回营休息，我与黒皮在此调息......嗯！去吧！”两人相视一笑，招来士兵收拾了碗筷，然后拱手离去。    
    　　硕大的校场空无一人，密密麻麻的火把依然来回飘动，阵阵寒风吹过，火焰的舞姿更加美丽动人，五万将士疲惫不堪，除了一些站岗放哨的士兵，所有人迅速进入了梦乡，夜幕下的大营万籁俱静。    
    　　陈凡走到点将台边，凝视着群星闪烁的夜空，默默想道：“还有一种可能性，双方长期对峙，都有自己的应变方案，桑公李的杀手锏就是那些潜伏的高手，今天的行动也是几位老哥苦心经营的结果......也许确实是事发突然，李执事一时间失去了理智，几位老哥只好提前发动，只是没想到四人同时受伤，致使群龙无首......呵呵，幸亏我及时赶到，无意中弥补了其中一些破绽...... 不过，无论计划如何周全，他们很难向虹姑解释清楚，更难消除桑公世家的怀疑，如此说来，计划不会到此为止，开弓没有回头箭，不可能虎头蛇尾，应该还有后续方案，嘿嘿，也许秦老哥另有妙计，也许虹姑也涉足其间，这些计划甚至于得到她的首肯......”    
    　　“虹姑？”想到这儿，陈凡竦然一惊，浑身冰凉：“天啦，我怎么有这样的想法？不可能，她是桑公世家的长老，地位崇高，应该是一位核心人物，怎么可能参于此事？......咦！难道是桑公世家内部产生矛盾？任何一个组织、家庭都免不了内部矛盾，规模越大、人数越多，矛盾越严重，利益越大派别斗争越激烈，听桑公李与桑公亭的口气，长老会内部对虹姑包庇南疆门派颇为不满，也许虹姑的处境也相当艰难，干脆来个先下手为强，将骑兵营紧紧地抓在手里......不，这种可能性很小，桑公世家正处于关键时刻，她怎么会为了一己之私而杀戮家人呢？而且三位哥哥的表情也不似作伪。”    
    　　不知道过了多长时间，陈凡回过神来，转头一看，黒皮正兴致勃勃地改装着匕首，手腕微抖，剑刃连闪，粗糙的木头很快就变成精致的把柄，神情极为专注，一丝不苟，黝黒的脸庞非常严肃，好像在做一件重大事件。    
    　　不一会儿，黒皮感应到陈凡的目光，抬头一笑，得意洋洋地举起刚刚完工的匕首，似乎在炫耀着自己的手艺，陈凡随手掏出装有龙血的玉瓶、并解下灵剑递过去，拍拍他的肩膀：“不错，再辛苦一下，呵呵，长夜漫漫，我抓紧时间修习《器术秘诀》。”    
    　　    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第十一节 再见虹姑（一）

    第十一节 再见虹姑(上)    
    　　    
    　　“呜！”天边刚刚泛白，一声号角传遍整个大营，所有人都从睡梦中惊醒，原本寂静无声的军营顿时变得嘈杂无比，处于一片慌乱之中，喊叫声、怒斥声、马蹄声不绝于耳，就像一口煮沸的油锅。    
    　　陈凡轻嘘一口气，心情非常愉悦，经过半夜修习，不仅重温了“御”、“化”两诀，对其中的奥妙体会更深，“幻”字三诀也完全铭记于心，双手一搓，《器术秘诀》冒出一股轻烟，转眼间化为灰烬。    
    　　心中一动，不由自主地扭过头来，却见黒皮坐在一旁，目不转睛地盯着自己，似乎有些垂头丧气，陈凡感到奇怪，笑呵呵地问道：“怎么啦？有什么不开心？快说！”    
    　　黒皮气鼓鼓的扔过玉瓶和灵剑，做了个手势：“你自己看吧！”    
    　　陈凡大吃一惊，玉瓶空空如也，龙血一滴不剩，而灵剑除了剑柄露出淡淡的浅红色外，剑刃部分没有丝毫改变，不禁问道：“到底怎么回事？怎么用了这么多血？”    
    　　黒皮眉头紧皱，右手连动：“这把剑太气人了，好像是一只喝血的魔鬼，龙血一沾剑体，立马消失得无影无踪，无论倒多少也是如此，根本无法染红。”    
    　　“什么？不可能吧？”陈凡一愣，有些不相信，随即掏出另一只玉瓶，小心翼翼地倒了几滴，果然如此，鲜红的龙血在剑面流淌，很快就渗入剑体，似乎有一丝光华闪过，灵剑微微颤动几下，仿佛又发出一声极其轻微的鸣叫，几乎细不可闻，龙血很快就消失不见，剑面依然如故，好像什么事也没发生过，运足眼力察看片刻，发现它稍稍黯淡。    
    　　“这是怎么回事？”陈凡傻眼了，思索良久，顿时恍然大悟，喃喃自语道：“天啦，灵剑有灵，看来灵剑确实不同于其它宝器，对，它有自己的灵性......那位伍长老曾经给它通灵，也就是说它已经认伍长老为主，若想重新通灵，也许更加困难......如此说来，即便有了化丹期修为也不一定能够使用，也许需要更长时间，甚至于一辈子望洋兴叹......不过，沾染了龙血后，灵剑产生了这么多反应，会不会影响它的灵性？......”    
    　　黒皮眨了眨眼睛，显得颇不甘心，没等他说完，一把抢过玉瓶和灵剑，将所有的龙血一股脑全部倒在上面，片刻之后，灵剑开始剧烈震动，剑面光华四射，流光异彩，好像一只有生命的精灵在来回游动，龙吟之音清晰入耳，似乎带有一丝哀怨。    
    　　两人惊讶不已，面面相觑，黒皮眉头一皱，忽然扔下玉瓶，左手运足功力按向跳动的剑面，陈凡来不及阻拦，却见灵剑不停地挣扎，猛的发出一声“吭”的巨响，发出一道耀眼的强光，剑面忽然弯曲，黒皮惨叫一声，血光闪过，随即仰面而倒，一动不动。    
    　　陈凡大惊失色，立马抱起黒皮，灵剑从掌心穿过，露出一尺长的剑刃，大片的热血汩汩流淌，胸前被染得一片血红，整个剑面血迹斑斑，依然在不停地颤动。    
    　　陈凡毫不迟疑地拔出灵剑，随手扔在地上，迅速点穴止血，掏出一枚疗伤丹药，捏碎后涂抹伤口，撕下长袍下摆包扎得严严实实。    
    　　黒皮的脸色一片惨白，呼吸微弱，若有若无，心脏跳动非常缓慢，但很有规律，体温时高时低，只是没有上次那么吓人，真气流动也井然有序，没有出现紊乱的状况。    
    　　缓缓地将他平躺在案台上，陈凡静静地观察黒皮体内的变化，心急如焚：“仅仅被灵剑刺了一下，怎么会变成这样？难道是因为灵剑沾染了龙血发生什么变异？天啦，他不会又一次昏迷不醒吧？难道还得使用一片续命草？”    
    　　过了许久，黒皮体温趋于正常，呼吸也逐渐平缓，神情安详，好像处于熟睡之中，陈凡心中一松，自我安慰道：“也许只是皮外伤，肯定没有生命之忧，也许很快就会醒来。”    
    　　转头看看灵剑，已经安静如初，伸手一招，飞至手中，从头到脚没有任何变化，甚至于连鲜血也不见了，剑面光亮照人，不禁暗暗称奇，重新插入腰间，并将四把宝剑放在黒皮身边。    
    　　“得！得！得！”一阵急促的马蹄声由远而近，地面剧烈震动，陈凡抬头一看，天色已经大亮，无数骑兵冲进校场，一道道黒色的铁流川流不息，一眼望不到头，魏木生师兄弟一马当先，带领三十人直奔点将台。    
    　　到了点将台前，众人飘然而上，个个惊骇不已，魏林生首先问道：“华师叔？黒皮师叔怎么啦？难道夜里出了大事？是不是有敌入侵？”    
    　　看到大家疑惑的目光，陈凡淡然一笑，摇了摇头，轻声说道：“没什么，只是练剑时不小心受了点伤，我刚刚点了他的昏穴，让他静养半天。”    
    　　众人面面相觑，显然是半信半疑，却不敢多问，魏木生拱手说道：“华师叔，他们都是咱们五门的师兄弟，在营中担当千夫之职，以前没见过您老人家，所以一大早就吵着来给您请安。”    
    　　三十人排成三列，齐刷刷地作一长揖，异口同声地说道：“小侄等见过华师叔！”    
    　　陈凡连忙起身，拱手回礼，发出一股强大的劲气将众人托起：“各位贤侄请起，大家都是自己人，不必客气！”    
    　　众弟子均无法下拜，顿时又敬又佩，魏林生笑道：“华师叔为人和蔼，没有半点架子，最喜欢提携咱们晚辈，各位弟兄，在他老人家面前随意一点，不要太拘束，否则华师叔会不高兴。”    
    　　其中一人跟着说道：“小弟听师父讲过，华师叔不仅修为高深，而且心宽如海，为人仗义，重义疏财，曾经为了救援魏老前辈，不惜重伤击毙莫季子，胡五叔寿礼被抢，也是华师叔慷慨解囊，毫不犹豫地拿出巨额珍宝重新凑齐寿礼。”    
    　　另一人粗声粗气地说道：“家师最佩服华师叔，称他老人家是真正的生死兄弟，昨晚听说华师叔已在大营，小侄兴奋得一夜没睡着，若不是林师兄吩咐，半夜就来给华师叔请安。”    
    　　陈凡摆了摆手，制止众人讲话，含笑道：“木贤侄，我与各位贤侄都是初次见面，还是先介绍一下，否则会搞得晕头转向，说一定闹出笑话。”    
    　　魏木生一拍脑袋，哈哈笑道：“对，小侄糊涂。嘿嘿，这位是秦二叔的三弟子秦保生......”三十名弟子中魏门有九人、秦门八人、梅门五人、湖门四人、武门四人，个个都是先天高手，不过，只有七、八个修到合气期，大部分人是化气初期或中期，显然是近几年刚刚跨入先天之境。    
    　　陈凡见他们身穿盔甲，个个威风凛凛，精神抖擞，立即赞不绝口：“好，几位老哥授徒有方，门下弟子均是天资英才，年纪虽小但修为不错，日后前途无量。呵呵，各位贤侄，愚叔居无定所，现在是个穷师叔，连个见面礼也没有，惭愧！”    
    　　众弟子却笑逐颜开，魏林生抢着说道：“华师叔，您的宝剑就是最大的见面礼，弟兄们现在都眼红得很，个个摩拳擦掌，想在大比中一举夺魁，捧剑而归......嘿嘿！弟兄们希望华师叔能够多住些日子，甚至于一直留在大营，多多指点咱们晚辈。”    
    　　陈凡看了黒皮几眼，然后说道：“两把宝剑只是愚叔的一片心意。俗话说：‘宝剑赠英雄’，如今天下大乱，你们免不了要上阵杀敌，自古以来战场即为杀场，凶险无比，不是你死就是我亡，完全凭实力说话，有了一把宝器不仅可以杀敌，更重要的是增加几分自保能力。”    
    　　众人见他面显忧色、心神不定，立知黒皮的情况不会那么简单，相互使了个眼色，魏木生当即拱手说道：“华师叔，小侄等先去操练人马，不能相陪，请您恕罪！”    
    　　陈凡也心肚自明，笑眯眯地点头说道：“好，军务要紧，等几位老哥出关之后咱们再叙，去吧！”    
    　　“得！得！得！”大队骑兵风一般地席卷而去，临走时留下了五百名士兵，将大校场全面封锁，四周又恢复了宁静，隐隐听到远处小校场号鼓不断、人吼马嘶、杀声震天。    
    　　一刻钟后，魏木生师兄弟派人送来了早餐、洗漱用具，甚至于还有几大盘水、两套长袍，以及一张餐桌、一瓶疗伤丹药，陈凡暗自点头：“这两个小子粗中有细，确实有大将之才，比秦水生等人高出一筹。”    
    　　脱去黒皮的血衣，轻轻地取下手掌的布条，陈凡一愣，伤口已经完全愈合，皮肤完好无损，看不到一点伤疤，想了很长时间，却百思不得其解，不由苦笑道：“近年来怪事特别多，已经见怪不怪，唉！不知是祸是福。”    
    　　花了一个多时辰，陈凡使用了各种手段，从头到脚、仔仔细细地检查了一遍，却一无所获，每一个器官都极为正常，就连左手的经脉修复一新，似乎没有任何异样，只是沉睡不醒，仿佛是一个没有意识的植物人，陈凡无计可施，只好将他重新躺在案台，耐心地等待他自动苏醒。    
    　　从清晨开始，没有一个人来校场打搅，两位士兵悄悄地送来午餐，陈凡却没有一点胃口，只是静静地坐在黒皮身边，情不自禁地回忆起他悲惨的过去，回忆起两人相处的每一个时刻，一点一滴，一言一笑， 回忆起昨夜地一举一动，心酸不已：“苦命的黒皮，你的命运怎么会如此坎坷？如此多灾多难？”    
    　　想着想着，忍不住流下了两行泪水，嘴里不停地轻呼道：“黒皮，黒皮，坚持住，快快醒来，咱们还要一起寻找灵器，而且要两把。”     
    　　凝视着黒皮的脸庞，一道道伤疤淡不可见，只有运足眼力才能看得一清二楚，也许意味着过去的经历已在他心中越来越淡，也许仍然埋藏在内心深处，也许需要更多的时间来填平心灵的创伤。    
    　　不知不觉中，陈凡猛的一惊，太阳已经落山，天色渐渐变暗，神识一展，魏木生等数十名弟子聚集在大帐外的广场，立即想起了秦阳子马上就要出关，毫不犹豫地一手抱起黒皮，一手抓住宝剑，向大帐飘去。    
    　　众弟子三个一群、五个一伙，嘀嘀咕咕地低声交谈着，每个人的脸色都是既紧张又兴奋，忽见陈凡出现在眼前，顿时鸦雀无声，目光游离于陈凡与黒皮之间，有惊讶有喜悦，更多的是关心和焦虑。    
    　　魏木生小声说道：“华师叔，黒皮师叔没事吧？”    
    　　陈凡摆了摆手，让众弟子不要讲话，轻轻地说道：“大家安静，秦老哥正在收功，不能惊扰。”所有的嘴巴全部闭上，神情变得极为严肃。    
    　　时间一秒一秒地过去，所有的眼睛都紧盯着大帐，众人好像度过了无数岁月，四周一片寂静，仿佛可以听到无数颗心脏在跳动，气氛非常紧张，又洋溢着无限喜悦。    
    　　突然间，陈凡心中一跳，身形连闪，悄无声息地消失得无影无踪。    
    　　不一会儿，一位骑兵急驰而至，远远地大喊道：“各位师兄，三位长老、五位执事驾临大营，快快出营迎接......”    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第十一节 再见虹姑（二）

    第十一节 再见虹姑(下)    
    　　众人惊骇失色，慌作一团，面面相觑，不知所措，忽听到陈凡传音：“大家不要慌，一半人去迎接，另一半在此守候，所有人都不要乱讲话，以木师侄、林师侄为首，神色自然一点，就当什么事也没发生过，一定要沉住气，尽量拖延时间，到秦老哥出关为止。”    
    　　众弟子心中大定，环顾四周却不见陈凡踪影，秦水生问道：“华师叔，您怎么......？”    
    　　陈凡传音道：“我的身份不能暴露，快，他们已经进入大营。”    
    　　魏木生当机立断，不由分说地飘向营门，嘴里说道：“水师弟、飞师弟、宁师弟......跟我走，林师弟与其他人留下，一旦师父醒来，要立即告诉他昨天的经过。”    
    　　陈凡重新回到点将台，发出真气罩将黒皮包裹在里面，然后收敛全部气息，晋入心镜通明，心中暗暗吃惊：“乖乖，一个化丹后期、两个化丹中期，一个炼丹后期、两个炼丹中期、两个炼丹初期，好强的阵容，好重的杀气，他们来干什么？难道已经知道了军营的变故？”忽然一怔，那位化丹后期高手竟然是虹姑。    
    　　她们一行速度很快，在半路与魏木生等人相遇，众弟子恭恭敬敬地一揖到底，齐声说道：“拜见虹长老、薛长老、井长老与五位执事，末将等迎驾来迟，请诸位长老、执事恕罪！”    
    　　桑公世家八人都是一脸冷漠、神情倨傲、目光凌厉，杀气隐隐若现，令人心惊胆寒，虹姑微微点头，声音冰冷，不含任何感情：“秦总帅与几位万夫长受伤了？到底发生什么事？”    
    　　其中一位长老更是两眼杀意毕露，大声怒斥道：“狗奴才，快叫秦阳子出关迎驾，哼，仅仅半年没来，一个个不把咱们放在眼里，难道你们想造反？”右手一动，一股强劲的气流袭向众弟子。    
    　　众人立即感到一股巨大的压力扑面而来，将全身紧紧包围、每一个地方都疼痛欲裂，气血倒流，剧烈膨胀，似乎要炸得粉身碎骨，顿时吓得魂飞魄散。    
    　　虹姑冷哼一声，长袖一甩，气流消失，冷冷地说道：“薛长老休要鲁莽，如今真相未明，怎么能轻易下结论？哼，堂堂化丹师，在晚辈前面耍什么威风？咱们找的是秦阳子，不是这些小小的炼气士。”    
    　　薛长老气急败坏，暴跳如雷，面对虹姑怒目而视：“你......你为什么总是包庇南疆余孽？先祖早有遗训：‘非我族类其心必异’，难道你已经忘得一干二净？哼，姑息养奸，留下无穷隐患。”右手一挥，指着众弟子怒吼道：“你们这些王八蛋，没有一个可靠，个个都心存反意，当面一套、背后一套......”    
    　　“放肆！”虹姑面带寒霜，目光一扫，如同两把利剑射向薛长老，薛长老心中一抖，浑身打了个寒颤，脸上连变数色，不由自主地后退三丈，张大嘴巴说不出话来。    
    　　虹姑的语气虽然缓慢却极为严厉：“大胆桑公薛，大营乃军事重地，竟然在此胡言乱语，陷害忠良，哼，他们每一个人都是咱们大周的将士，是桑公世家的有功之臣，几年来兢兢业业，起早摸黑，不辞辛苦，才有如今的三十万铁骑。”    
    　　“不少人狂妄自大，不可一世，竟然认为仅凭咱们桑公世家的力量就能一统天下，哼！愚昧无知，目光短浅，现在并不是修士界门派之争，而是一统凡人世界，如果没有一支无敌的军队，凭什么击败夏逆、商逆的百万铁骑？凭什么统治偌大的厚土？凭什么平定各地的叛乱？”    
    　　一席话说得众人低下了头，薛长老也一声不吭，虹姑顿了片刻，继续说道：“有些人对凡人军队不屑一顾，觉得他们不堪一击。对，说得非常正确，仅仅一名虚丹师就能横扫一队骑兵，可是大家想一想，咱们桑公世家有多少人？对付夏逆、商逆的高手尚且吃力，还有多少余力抵挡他们的大军？我一直不明白，薛长老，难道你是好了伤疤忘了疼，已经忘却了当年蓝冰河惨败的教训吗？”    
    　　另一位井长老和五名执事神色恭敬，拱手说道：“虹长老所言极是，实乃金玉良言，将士们确实功高劳苦，是咱们大周的支柱，那些小人误国害民，不足于谋，幸有虹长老深谋远虑，立排众议，方能在短时间内建立数十万无敌铁骑，否则击溃夏逆、商逆遥遥无期。”    
    　　薛长老老脸涨得通红，想与虹姑争辩，嘴唇不停地颤动，却觉得无言反驳，愣了半刻，鼻孔里冒出几声冷哼，将头转向一边，看也不看众人一眼。    
    　　忽然，远处飘来四条身影，一个轻朗的声音传入众人耳中：“诸位长老、执事驾临大营，属下未能远迎，请恕罪！”话音刚落，秦阳子带领魏梅子等三人急驰而至，立即作一长揖。    
    　　虹姑不动声色，语气依然冰冷：“恭贺秦总帅，功力大进，修为日深。三位万夫长重伤未愈，还是回帐调息吧，不过，三日之内必须出关。”三只玉瓶飞入魏梅子三人手中。    
    　　四人对望了一眼，秦阳子微微点头，魏梅子三人拱手说道：“末将遵命！”毫不迟疑地转而离去。    
    　　秦阳子右手一摆，恭恭敬敬地说道：“诸位长老、执事，外面风大，人多嘴杂，请到大帐说话。”    
    　　虹姑轻轻的说道：“好，咱们走，你在前带路！”    
    　　总帅大帐比魏梅子大帐篷大了近一倍，但是装饰基本上一模一样，四壁空空。虹姑毫不犹豫地坐上主位，其他人以薛长老、井长老为首，然后是五位执事，按地位高低的顺序端坐在左侧的蒲团，秦阳子独自一人孤零零地坐在右侧。    
    　　刚一落座，薛长老便率先发难：“秦总帅，不知桑公李、桑公芒、桑公冬三人现在何处？大营四周为何戒备森严？你与三位万夫长为何受伤？”    
    　　气氛立马变得紧张起来，所有的目光都齐刷刷地盯着秦阳子，大家心中都充满了疑虑，不知道他如何辩解。    
    　　“诸位长老、执事，属下正要禀报此事。”秦阳子双手抱拳，目光平静，没有丝毫慌乱，恭恭敬敬地说道：“昨日清晨，李监事带领两个万人队正在大校场操练，突然发觉三名奸细潜入校场偷窥我军，李监事当机立断，带领所有高手擒拿，同时调动大军将校场团团包围，属下闻讯后立即召集手下高手前去帮忙，不料敌人修为太高，两个是炼丹初期、一个实丹后期，属下与三位万夫长拼着重伤，联手击伤一名炼丹期高手，敌人却安然逃脱。唉！整个战斗虽然只持续了不到半个时辰，但场面极其惨烈，全体将士奋勇杀敌，没有一个贪生怕死、畏缩不前，结果三千多官兵不幸遇难，伤者更是不计其数，李监事气愤不已，当即率领桑公芒、桑公冬与余下的二十几名高手紧追不舍，属下与三位万夫长重伤在身，只好在闭关前命令大军搜索三百里......”    
    　　“一派胡言！”薛长老勃然大怒，指着秦阳子的鼻子喝道：“无论发生什么事，长老会每天都会受到桑公李的密报，即便是搜捕奸细也应该发出消息，可是至今杳无音信，哼，肯定是你们这些反贼将他们谋害......”虹姑突然“哼”了一声，他立即嘎然而止。    
    　　“薛长老言重了！”秦阳子神态自若，不慌不忙地说道：“属下刚刚出关，怎么知道李监事现在何处？估计仍在外地搜捕奸细，敌人非常狡猾，也许已经逃到数千里外，不过，李监事修为高深，那些万夫长、千夫长也个个不凡，属下望尘莫及，也许他们已经将奸细一网打尽，正在回营的途中。”    
    　　“你...你...你...？”薛长老气得浑身发抖，好半天方才平静下来，阴笑道：“听说秦总帅与桑公李一直不合，势同水火，本长老怀疑其中有诈，现在就赶回家族，向族长和长老会汇报情况，强烈要求专门派人调查此事的真相，是真是假立马便知。桀桀！我觉得在真相未查明之前，秦总帅不适合担当总帅，若是所言非虚可以恢复原职，如果......嘿嘿，长老会与族长会做出英明的决定。”    
    　　秦阳子毫不生气，悠然自得地举起了茶杯，缓缓地问道：“薛长老口口声声说属下是反贼，请问有何证据？众所周知，属下与李监事确实矛盾较深，但平时的疙疙瘩瘩、吵吵闹闹能作为证据吗？建立骑兵营事关咱们大周的前途，意义重大，属下与李监事虽说在日常训练中有不同的见解，但目的一致，都是为了让大军早日形成战斗力，如果没有属下与李监事的密切合作，骑兵营能够有这么强的战斗力吗？说属下谋杀李监事，更是可笑之极，如果想造反，属下早就带领所有门人弟子逃亡，怎么会在这里等死？”    
    　　停下了喝了口茶，润了润嗓子，见其他长老执事份份点头，继续说道：“属下近几年的成绩有目共睹，不敢说天下无敌，但手下五万铁骑绝对可以与夏逆的铁骑相抗衡，薛长老捕风捉影、无事生非，仅凭自己的猜测就抹杀了属下所有的功劳，大业未成就急忙残害忠臣、自毁大周的根基，岂不寒了众将士之心？不知薛长老有何居心？如此行径与奸细有何差别？嘿嘿，杀人不见血，数年心血毁于一旦，甚至于比百万大军更为厉害，不过，属下认为族长、诸位长老和大王都是当代高人，高瞻远瞩、眼明心亮、智慧如山、胸宽如海，一定会明辨是非，绝对不会相信任何流言蜚语。”    
    　　薛长老顿时暴跳如雷，起身骂道：“好个狗奴才，好一张伶牙利齿，依仗有人撑腰，竟然在此胡言狡辩，甚至于反咬一口，污蔑本长老。哼！本长老与你势不两立，咱们走着瞧！”气呼呼地飘然而去。    
    　　“站住！”虹姑突然大叫一声，薛长老停在大帐门口，缓缓地转过头来，瞥了瞥虹姑一眼，讽刺道：“怎么？虹长老难道也想跟着造反？准备留下我的性命？”    
    　　虹姑淡然一笑，随手扔去一卷黄绫，薛长老展开一看，顿时脸色剧变，喃喃自语道：“阴谋，大阴谋！”猛的怒目圆瞪，愤怒之极，随手一搓，黄绫化为灰烬，同时狂吼道：“桑公千虹，你这个卑鄙贱人，居然敢伪造证据，族长与剑长老会为我主持公道。”    
    　　虹姑轻笑一声，又扔出一卷黄绫，薛长老看了之后就像泄了气的皮球，没有了刚才的嚣张，脸无人色，目光恐惧，语无伦次：“你...你...你...怎么知...道这...些？你...你...到底想...怎么...样？”    
    　　虹姑一言不发，扔出第三张黄绫，薛长老连看三遍，双手颤抖，然后两眼紧闭，浑身大汗淋漓，似乎在考虑着什么，却又犹豫不决，足足过了一刻钟时间，默默地问道：“真的已经有这么多人？”    
    　　井长老开口说道：“薛二哥，不仅咱们都支持虹姑，凭借她的威望，只要登高一呼，家族内部十之八、九都会积极响应，小弟不希望咱们兵戎相见，兄弟相争，总是以流血收场，只有分出最后的胜负，没有丝毫缓和的余地。”    
    　　薛长老睁开眼睛，声音略显嘶哑：“家族潜伏千年，正处于关键时刻，成则一统天下，败则永无翻身的希望，甚至于无立锥之地，大家应该同仇敌忾，团结一致，共创大业，一旦兄弟相残，无论什么结果都是元气大伤，难道你们都忘记了先祖的遗嘱？”    
    　　井长老摇了摇头，轻叹道：“薛二哥，你不要再自欺欺人，其实大家心里都明白，近几年家族的决策失误连连，损失惨重，形势已经非常严峻，这样任其发展下去，咱们桑公世家数千年的心血即将毁于一旦，如果再拖上一年半载，谁也无法挽回局面，虹长老如今挺身而出，就是想力挽狂澜，没有任何私利，只是尽一分自己的力量。”    
    　　薛长老耷下眼皮，沉默不语，五位执事起身，异口同声拱手说道：“二哥，咱们桑公世家一向是能者当家、强者为先，所有成员都以大业为重，以家族的利益为重，不计个人得失。将自己的一切献身于家族的事业，所以才有今天的兴旺，俗话说：‘识时务者为俊杰’。希望二哥不要自误，更不能因为个人感情而损害家族的利益，成为千古罪人，日后更无颜面对列祖列宗。”    
    　　薛长老抬起头来，目光呆滞，满脸皱纹，瞬间苍老了数十岁，苦笑一声，长叹道：“大势已去，无力回天。唉！你们既然已经获得了绝对优势，为何还要我这个无用之人？”    
    　　井长老微笑道：“二哥，你错了，咱们只是想修正错误，让家族以最小的代价完成先祖遗志，尽量减少变革所带来的影响，甚至于兵不血刃，取得所有人的支持，不削弱家族的任何实力，希望你能理解虹长老的一番苦心。”    
    　　薛长老思索良久，慢慢地走回帐内，向虹姑拱手说道：“桑公薛罪孽深重，只想在有生之年看到家族君临天下，既然虹长老有此雄心，桑公薛从命就是。”    
    　　虹姑面露喜色，摆手说道：“好，薛长老迷途知返，犹未晚矣，咱们今后同心协力，横扫天下，一统厚土，以慰先祖。”桑公薛点头受教，返回原座。    
    　　井长老喜笑颜开，向薛长老微微点头，转而对秦阳子说道：“秦总帅听令！”    
    　　秦阳子连忙拱手：“属下在！”    
    　　井长老取出一只小包裹，缓缓地飞入秦阳子手中，然后说道：“秦总帅，令你三日后带领大军开拔前线，必须在一个月内赶到蓝冰河，不得有误！”    
    　　不等秦阳子谢恩，井长老继续说道：“长老会有令，魏梅子升任开城骑兵营总帅，秦湖子升任临城骑兵营总帅，可以带本部百名军官、千名亲兵同行，但必须在八日内赴任，同样一个月内率领大军赶到蓝冰河，印信公文都在包裹里，咱们明天就走，麻烦秦总帅转交。”    
    　　秦阳子恭恭敬敬地说道：“属下遵命！”    
    　　虹姑轻笑道：“咱们半年未到大营，一路走来将士们纪律严明，气势更盛，可见秦总帅日夜操劳，成绩斐然，辛苦了......嗯！能否给大家演练一次，开开眼界，呵呵，算是突然袭击，检查一下近期的成果。”    
    　　秦阳子拱手说道：“属下遵命，请各位长老到大校场等候片刻......”    
    　　陈凡心中一惊，立即收回心镜，抱起黒皮悄悄地走出校场，为了躲避她们的神识，不敢使用功力，慢慢地向南奔去，到了营门碰到魏木生等人，慌忙摆手制止他们讲话，匆匆将两把宝剑塞入魏林生手中，然后扬长而去。    
    　　一口气跑出五、六十里，来到一片森林，陈凡心中一松，放下黒皮，坐在大树下休息，忽然耳边传来一个冷冰冰的声音：“陈凡！”    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第十二节 重回赤荒（一）

    第十二节 重回赤荒(上)    
    　　第七集 厚土风寒 第十二节 重回赤荒    
    　　陈凡先是愣了一下，猛然蹦了起来，就像见了鬼似的尖声叫道：“谁？是谁？”声音微微颤抖，几乎完全变调，满脸惶恐，肝胆俱裂，无法控制心中的惊骇。    
    　　自从来到南疆，他一直以“华中生”之名行走天下，不仅所有的朋友、敌人，就连自己也习惯了现在的身份，“陈凡”已经深深的隐藏于内心中，似乎是一个陌生人，成为遥远的过去，甚至于认为整个厚土已经无人知道自己的真正来历，现在居然有人一口道破原来的真名，哪能不大惊失色？    
    　　立即跃上树顶，周围却杳无人迹，神识也察觉不到任何气息，他一下子僵住了，自言自语道：“难道我听错了？还是刚才太过紧张，一时间产生幻觉？不，肯定有人。”    
    　　强自平静下来，晋入心镜通明，很快就发现百米之外的树枝中飘荡着一个人影，好像被一团白雾笼罩，模模糊糊，看不清真面目，但隐隐约约感到他周身蕴涵着强大无比的气息，只是在极力收敛，无法判断其真正的修为。    
    　　陈凡知道对方是一位绝世高人，当机立断，随即拱手向四周转了一圈，大声说道：“不知是哪位前辈光临？晚辈华中生有礼了！”    
    　　足足过了半刻，那人影依然不动声色，陈凡重复了一遍，还是没有动静，不禁拱手说道：“既然前辈不便出面，晚辈不敢打搅，告辞了！”    
    　　话音刚落，那人冷“哼”一声，飘至陈凡面前，白雾消散，露出绝世容颜。    
    　　陈凡又惊又喜，失声叫道：“虹姑！”    
    　　眼前的高人正是虹姑，她浑身冰冷，仿佛一块万年寒冰，几年来没有丝毫改变，目光锐利，好像穿过层层包装，看透了陈凡的内心。    
    　　陈凡心念急转：“她应该在大校场检阅骑兵，怎么跑到这里来了？天啦，她在营外就察觉到我的气息，一直在监视着我的一举一动。”    
    　　第一次有人看破自己的行踪，陈凡感到不可思议，面对虹姑寒澈入骨的目光，不由自主的低下了头，似乎心中已无秘密可言。    
    　　虹姑一声不吭，散发出一股无形的压力，陈凡几乎喘不过气来，浑身很不自在，感到每一个地方都非常别扭，心神不定，想开口问候却张口结舌，不知道说什么好，好像做了亏心事被当场抓获。    
    　　许久，许久，陈凡强忍着慌张，挤出一丝笑容，拱手说道：“虹姑，好久不见，晚辈一直挂念着您和老哥哥。嘿嘿，今日一见，您老人家风采依旧，无用置疑，老哥哥的伤势肯定早已痊愈，功力大进。”    
    　　听到“老哥哥”三个字，虹姑的眼中情不自禁地闪过一丝神采，瞬间又变得冷漠无比，打量了陈凡片刻，轻轻地说道：“陈凡......”    
    　　陈凡又是一惊，连退数步，想矢口否认，但一句话也说不出来，只好尴尬地一笑，将头微微偏向一边，不敢直视虹姑。    
    　　“陈凡，你的身份已经不是什么秘密，不要再装下去了，更无需躲避。” 虹姑淡淡一笑，声音虽说轻柔，但隐含杀气：“你的本领不小，桑公世家不少丹师都死在你手里，就连伍长老也受到重创，好功夫！”    
    　　感到她身上浓浓的杀意，陈凡顿时疑惑不解：“她怎么了解我的事件？怎么知道伍长老与我有关？到底想干什么？难道想为家人报仇？......”    
    　　长袖无风而动，虹姑悄无声息地发出一股劲气，既柔和又强劲无比，陈凡措手不及，也无法抵御，眼睁睁的看着灵剑与两把宝剑飞入她的手中。    
    　　抚摸着三把宝剑，虹姑的眼神非常复杂，不知是悲伤，还是愤怒，甚至于还有一丝奇异的表情，喃喃地说道：“一剑一命，作孽啊。唉！恩怨情仇，错综复杂，天下谁能说清？”    
    　　陈凡不敢吭声，内心却暗暗警惕：“毕竟是自己的家人，无论如何，她不会置之不理，如果真想杀我，我怎么办？逃跑？...痴心妄想！抵抗？...开玩笑，用不了半招就可以致我于死地。”    
    　　双眼朦胧如雾，静静地看着宝剑，虹姑久久不语，秀眉紧皱，目光很快又变得极为冷漠，不含任何感情，浑身隐现一丝诡异之气，杀意渐浓，四周暗流涌动，气氛极为紧张压抑，让人喘不过气来，好像世界的末日即将来临。    
    　　陈凡心中一抖，立知大事不妙，慌忙作一长揖，恭恭敬敬地说道：“虹姑明鉴，晚辈杀人完全是情不得已，几年来晚辈自信没有得罪一人，却莫名其妙地仇敌满天下，只好隐姓埋名，到处逃亡，每时每刻都在提心吊胆，这些人不分青红皂白，咄咄逼人，晚辈每一次都是无可奈何，唯有以命相搏方能自保，若非如此，晚辈早就命丧黄泉，更谈不上相识老哥哥，结下深厚的情缘。”    
    　　虹姑缓缓地收回功力，漫不经心地扫过陈凡，目光却有如利剑，陈凡呼吸一滞，头皮发麻，全身皮肤生疼，每一个毛孔都像被钢针扎了一下。    
    　　情不自禁地长叹一声，陈凡双手一摆，满脸苦涩：“虹姑，蝼蚁尚且偷生，何况人乎？求生是人的本能，晚辈更不想死，特别是死得不明不白。不过，如果您觉得晚辈罪大恶极，罪孽深重，想为家人报仇血恨，晚辈只有认命，束手就擒，绝不会反抗。”    
    　　虹姑仰头不语，纹丝不动，仿佛一尊没有生命的石雕，目光深邃，凝视着高空苍穹，似乎在考虑着什么，又像什么也没想，只是在欣赏无边的夜景。    
    　　此时天色已晚，天空一片昏暗，几颗星星闪烁着暗淡的光芒，一阵寒风吹过，四周鬼影重重，只觉阴气袭人，偶尔传来几声鸟鸣兽吼，不由其来感到一丝说不出的阴森诡异，令人毛骨悚然。    
    　　陈凡一动不动，或者说不敢动弹，内心涌起一丝无力之感，不是因为功力悬殊太大，而是感到深深的恐惧，这种恐惧无法言表，更不知道从何而来。    
    　　虽然有过一次短暂的接触，两次窥视，但始终无法看透虹姑，她仿佛笼罩着层层浓雾，无人知道其真面目，又像一个神秘莫测的幽灵，来无影去无踪，也许有情，也许无情，喜怒无常，让人捉摸不定。    
    　　很久之后，虹姑缓缓地低吟道：“人生如灯，风雨飘摇，死者已逝，无迹无痕。”声音极为凄凉，催人泪下，陈凡却不由自主地打了个寒颤。    
    　　过了片刻，虹姑转过头来，语气更加缓慢：“陈凡，不，还是叫你华中生，你连杀桑公家几人，本应将你交于长老会处置，但念及你是目哥的结义兄弟，而且两次舍身救了目哥，这份情义极为难得，我一直铭记于心，以前的事件就不追究了。”    
    　　陈凡心中一松，拱手说道：“虹姑果然不同寻常，胸宽如海，深明大义，真乃女中豪杰，难怪老哥哥赞不绝口，一往情深，晚辈佩服！呵呵，该打，应该称大嫂。”    
    　　虹姑微微一笑，犹如大地回春，百花盛开，阴森之气无影无踪，顿觉四周暖洋洋的，她贝齿轻咬，首次露出羞涩之意：“不要叫什......什么大嫂，还是叫虹姑吧！”    
    　　陈凡呆了呆，忽然放声笑道：“不行，老哥哥与我情同手足，如果称你为虹姑，岂不是乱了辈份？哈哈！我倒是无所谓，但老哥哥肯定是不依不饶。”    
    　　虹姑嫣然一笑，俏脸微红，将头偏向一边，无奈地说道：“你......你......，好吧！想叫什么随你便。”声音异常温柔，隐含一丝喜悦。    
    　　陈凡心情大好，笑嘻嘻地说道：“大嫂，不知老哥哥现在何处？身体可好？咱们已分别三年之久，小弟虽说知道他肯定是安然无恙，可是始终无法放下心来，更不知何年何月能够相聚。”    
    　　虹姑面带微笑，但眼中闪过一丝忧虑，点头说道：“你的情意我心领了，放心吧，目哥早已康复，修为日增，只是......唉！”    
    　　陈凡心中一惊，急忙问道：“老哥哥怎么啦？”    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第十二节 重回赤荒（二）

    第十二节 重回赤荒(下)    
    　　“没想到短短三年时间，你竟然已经修到炼丹境界，进展之快无人可及，了不起！”虹姑没有回答，而是紧盯着陈凡，眼神非常怪异：“你知道自己处境吗？如今各大门派都在满天下寻找你。”    
    　　陈凡满脸疑惑，立即问道：“小弟身无长物，也没有犯下滔天罪行，只是与上清宫有仇，但与其它门派毫无瓜葛，他们为何紧紧相逼？小弟日夜苦思，却不得其解，望大嫂指点。”    
    　　“人心最难测，各自怀鬼胎，有因必有果，无缘不相逢。”虹姑摇了摇头，嘴角露出一丝神秘的微笑：“虽说你功力大进，可各派高手如云，既然我能找到你的行踪，迟早会有一天被其他人发现，所以说你现在是寸步难行，不知今后有何打算？”    
    　　陈凡心中一沉，低下头来，默默地说道：“天下之大，却无容身之处，小弟无计可施，只好走一步算一步。”    
    　　虹姑点头笑道：“家族事务繁忙，我一直在外奔波，无暇陪伴目哥，他感到非常孤独，总是想念当年的老朋友，如果你不嫌弃的话，可以与他做个伴，既躲开了无休止的追捕，又可以安心修炼，不知你意下如何？”    
    　　陈凡喜出望外，拱手说道：“如此好事，小弟当然求之不得，谢谢大嫂！不过......嘿嘿，小弟担心老哥哥不欢迎。”    
    　　虹姑奇道：“目哥经常念叨着你，应该是笑脸相迎，怎么会不高兴？”    
    　　陈凡笑嘻嘻地说道：“如果小弟长住，岂不是影响了老哥哥与大嫂的好事？”    
    　　虹姑脸现红霞，跺了跺脚，轻啐一声：“你......你这个臭小子，竟然敢开我的玩笑，我饶不了你。”    
    　　陈凡首次看到她作小儿女状，顿时呆住了，心脏“扑通”地跳个不停，好半天方才回过神来，仰天长叫：“苍天啊，救救我！小弟受不了啦！大嫂，不要再笑，呵呵，小弟心里特别害怕，担心老哥哥拿刀砍我。”    
    　　虹姑脸色一板，狠狠地瞪了他一眼，随手扔过三把宝剑，冷冷地说道：“现在就走！”当即转身向南而去。    
    　　陈凡心中一笑，将灵剑挂于腰间，另外两把宝剑插在后背，跳到树下抱起黒皮，紧紧地跟在她后面。    
    　　虹姑重新恢复了往常的冷静，满脸寒霜，似乎有些生气，毫不理睬陈凡，脚不动身不摇，如同一缕轻烟随风飘荡，风驰电掣，快捷无比。    
    　　渐渐地，她的身形越来越快，速度快得不可思议，陈凡颇感吃力，竭尽全力还是无法赶上，距离越来越远，一个时辰后，已经拉下了数百米，浑身大汗淋漓，不由叫道：“大嫂，您慢一点，等等小弟。”    
    　　虹姑停下脚步，看到陈凡气喘嘘嘘地奔来，冷笑道：“怎么？堂堂炼丹师，才走了不到两千里就不行了？”    
    　　陈凡深吸一口气，平静了一下骚动的真气，弯腰作揖，嘻嘻哈哈地说道：“大嫂修为高深，小弟望尘莫及，您是万仭大山，高不可攀，小弟只是低矮的小小丘陵，望洋兴叹，您是无边无际的汪洋大海，深不可测，小弟是山中的小小溪流，清澈见底，怎么敢在您面前班门弄斧？嘿嘿！小弟多有得罪，您大人有大量，千万不要与小弟计较。”    
    　　虹姑见他一脸疲懒，“噗哧！”忍不住笑出声来，忽然盯着黒皮轻“咦”一声，满脸惊讶，指着黒皮问道：“他是你的弟子？”    
    　　陈凡看了看怀中的黒皮，点头说道：“是啊，他是个哑巴，从小就是苦人，一生多灾多难。唉！今早被灵剑所伤，一直昏迷不醒，不知道是什么原因。”    
    　　虹姑伸手紧握黒皮的右掌，不一会儿，嘴角似乎笑非笑，神情怪异，好像想说什么，却又摇了摇头，轻叹道：“机缘巧合，祸福难测，把灵剑贴在他胸口，今后就看他自己的造化。”松开手后，头也不回地飘然而去。    
    　　看着她远去的背影，陈凡怔了怔，不解其意，虽知她了解黒皮的状况，但不敢多问，只好一边奔跑，一边按照她的吩咐行事。    
    　　虹姑放慢速度，轻松自如地在前带路，每隔半个时辰停顿片刻，让陈凡运气恢复。    
    　　不过，他始终收敛阴性真气，一直让阳气运转于经脉，无论何时何地都必须留有余地，一旦有变，可以找得一丝生机。    
    　　东方彩霞初现，登上一座高山，虹姑撇了陈凡一眼，轻声说道：“还有三千多里，抓紧时间休息。”话音未落，飘然下山。    
    　　陈凡如蒙大赦，立即放下黒皮，服药调息，这一夜翻山越岭，马不停蹄，尽力狂奔，不知走了多少路，他感到前所未有的精疲，真气为之一空，浑身每一个地方都疼痛不已，模样狼狈不堪。    
    　　虹姑走后，陈凡小心翼翼地调出阴气，两气同时运转，很快就完全恢复，重新收回阴气，静静地看着黒皮，依然如故，没有丝毫变化，心中一叹：“唉！还是听天由命，随波逐流，咱们俩同病相怜，谁也无法掌握自己的命运。”    
    　　虹姑杳无音信，陈凡焦急万分，却不敢离去，很久之后，直到太阳完全升起，山脚传来她的声音：“走吧！”    
    　　两人折向东南，一路群山起伏，森林密布，偶尔看到一些凡人村镇坐落在河畔、山谷，但规模很小，房屋破落，只剩面黄肌瘦的孤儿寡母、衣服褴缕的老人，虹姑面无表情，似乎视而不见。    
    　　太阳越升越高，接近中午时分，眼前是一片面积广大的森林，远处出现一座千米高峰，上下直径几乎相同，而且完全是鲜艳的血红色，顶部有一座庞大的宫殿，金光闪闪，耀眼夺目，陈凡不禁一愣：“难道已经到了赤荒殿？这里已是桑公世家的重地，难道老哥哥一直隐居于此？”    
    　　虹姑回头一笑，带着一丝神秘，又有些讽刺的意味，陈凡颇为尴尬，三年前逃跑时，在附近连杀两位桑公家丹师，她早就心中有数。    
    　　还是那座广场，景色依旧，空旷无比，没有一个修士的气息，两人奔向北面的密林，刚进入赤荒山千米范围，神识忽然无法施展，完全失去了作用，就连真气运转也受到极大的影响，空中似乎弥漫着一层的血雾，飘浮不定，淡不可见，无形无味，天上的太阳好像蒙上了一层红色的面纱，妖冶得让人心颤。    
    　　这里的树木都超过百米，三、四个人不能合抱，而且枝叶茂盛，满眼翠绿，似乎不受外界寒冬的影响，近距离仰望赤荒山，高耸入云，岩壁光滑如镜，满眼刺目的血红，仔细观察，它好像在轻轻地扭动，仿佛是有生命的活物，无比妖异，让人毛骨悚然，根本不是凡间之物。    
    　　前面飘来五条身影，陈凡暗暗吃惊，虽然神识受到限制，无法判断他们具体的境界，但凭经验可以知道五人都是丹师，一个化丹，两个炼丹、另两名是实丹。    
    　　不过，最让他震惊的是，其中一人身材极其魁梧，高大威猛，黒发批肩，满脸胡须，左眼戴着一只黒色的眼罩，分明是苍山门大弟子百山生，顿时满腹疑惑：“难怪虹姑知道我的来历，可是他早已成为白云子的弟子，怎么会到投奔了桑公世家？怎么陡然成了实丹师？”    
    　　五人恭恭敬敬地作一长揖，齐声说道：“属下见过虹长老！”    
    　　虹姑神情冷傲，语气严厉：“今日几人当值？有谁来过？”    
    　　那位化丹师白须老者拱手答道：“三组十五人当值，属下领第二组，昨日来了五位信使，今天刚到两人，属下已经传入殿中。还......还......有......”结结巴巴，似乎有些害怕，最后咬牙说道：“莲姑昨晚来过一次，只呆了小半个时辰。”    
    　　虹姑浑身一顿，愣了片刻说道：“知道了，二妹是咱们桑公世家的功臣，你们不得无礼，而且要言听计从，尽量满足她的要求。”    
    　　五人齐声说道：“属下明白！”    
    　　虹姑点了点头，一声不吭地向赤荒山走去，同时取笑道：“难得碰到老熟人，怎么不打个招呼？”    
    　　陈凡并不生气，笑眯眯地说：“大嫂说笑了，小弟在苍山门的时间很短，与百山生只见过一面，没什么交情。”心中冷“哼”一声，暗自说道：“交情？嘿嘿！他的眼睛就是被我打瞎，咱们已经是势不两立的仇人。”    
    　　虹姑洒然一笑，放慢脚步，穿过几棵大树，眼前出现耸立着无数块金黄色的方形石柱，每根石柱都是十米高、三米粗，似乎排列成一个深奥的阵法，阵中流光异彩，薄雾缭绕，霞光四射，色彩斑斓。    
    　　“跟着我的脚步，不要乱动！”虹姑慢慢地走进石阵，神情严肃，左拐右弯，步步谨慎，地面同样铺着一块块巨石，光滑平缓，每一块都有六、七平米，竟有七种不同的颜色，陈凡向四周瞥了一眼，石柱上镶嵌着密密麻麻的钻石，五光十色，令人目不暇接，甚至于可以感到里面弥漫着一股神秘的能量。    
    　　一刻钟后，两人似乎来到了阵中，这是一个四、五百平米的圆形空地，上百块巨石排列成黒白分明的阴阳鱼，气势磅礴，震撼人心。    
    　　两人飘至阳鱼的鱼眼边，黝黒的鱼眼足有三、四平米，仿佛一只硕大的铁锅，深入地面一米，锅底正中有一个拳头大小的凹槽，笼罩着一层七彩霞光。    
    　　虹姑忽然转过头来，眉头紧皱，想了片刻，指着黒皮说道：“他的情况非常严重，若是不得其法，醒来的希望极小，除非产生天大的奇迹。如果你相信我的话，一个月内可以让他痊愈。”    
    　　陈凡心中一怔，毫不迟疑将黒皮递过去，一揖到底：“大嫂说笑了，您肯出手施救，小弟感谢还来不及，怎么会有不敬之意？”    
    　　虹姑左手接过黒皮，急促地说道：“闭目盘坐，收敛功力，无论发生什事也不要惊慌，更不能轻举妄动。”陈凡就地盘坐，闭眼前看到她右手一翻，掏出一块拇指大的小石头，晶莹剔透，隐隐发出红、黄、绿三色微光，随手一弹，石头飞入凹槽。    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第十三节 琅琊仙境（一）

    第十三节 琅琊仙境(上)    
    　　第七集 厚土风寒 第十三节 琅琊仙境    
    　　“三色水晶？传送阵？”陈凡心中一惊，当年在苍山门时，百慧生曾经介绍过它们，但是因时间太久，自己亡命天涯，早就断绝了返回地球的念头，几乎忘记了传送阵的事，瞬间明白了娰虎生那神秘的表情、吱吱呜呜的回答。    
    　　传送阵开始剧烈震动，一阵震耳欲聋的巨响不绝于耳，眼前一片黒暗，而且是绝对的黒暗，空气快速旋转，以两人为中心形成一道气旋，强大的压力让人无法动弹，身体的每一寸地方好像被一股巨力撕扯，地动山摇，头晕目眩，仿佛发生了一场前所未有的大地震。    
    　　空间好像坍塌，时间似乎停滞，意识已经荡然无存，不知过了多长时间，也许是一瞬间，也许是一刻钟，也许是一个时辰，猛然间，所有的动静嘎然而止，气旋消失，压力也悄然不见，四周恢复了寂静，仿佛什么也没发生过。    
    　　“到了！你先在阵外等我一会儿，千万不要乱动。”耳边传来虹姑的声音，陈凡睁开眼睛，仍然坐在鱼眼边，阵中依然流光异彩，薄雾缭绕，石柱五光十色，虹姑早已悄然消失，连忙一跃而起，大步走出传送阵。    
    　　刚一出阵，陈凡忽然愣住了，头顶是高空苍穹，深邃幽远，繁星闪烁，眼前是一望无际的平原，光滑如镜的地面红得刺目，隐隐有淡淡的白雾在空中缭绕，朦胧中，极远处似乎耸立着一根根巨柱，粗大无比，金光闪闪，直冲云霄，似乎是传说中的擎天柱。    
    　　这是一片奇怪的空间，说不出的诡异，也是一个梦幻世界，好像置身于虚空苍穹，所有的景色都是那么瑰丽动人，又是那么虚无飘渺，陈凡甚至于感到四周能量激荡，空间好像微微扭曲，所有的一切似乎都是幻化而成，仿佛处于梦境之中。    
    　　转头看看传送阵，并没有丝毫改变，顿时恍然大悟：“天啦，赤荒殿！对，已经到了西南方的传送阵，赤血门主就是在这儿与那个咸乘子激战。乖乖，不愧有神殿之称，处处不同凡响。”    
    　　陈凡呆立良久，不知何时，虹姑又出现在眼前，手中的黒皮已经不见，见他回过神后立即调头就走，边走边说道：“跟着我的脚步，距离不要超过十丈。”声音也非常柔和。    
    　　陈凡见她面无表情，但嘴角含笑，眼中闪过一丝喜色，还有些迫切，暗自偷笑：“老夫老妻感情深厚，呵呵，一日不见，如隔三秋。”    
    　　虹姑身形飘逸，速度极快，行走的路线非常奇怪，忽东忽西，忽左忽右，变化多端，极为繁杂，令人眼花缭乱，目不暇接。    
    　　陈凡虽是初次来到神殿，但知道此地不同寻常，应该布满了极其厉害的禁制，一步走错也许就陷于绝境，起初还东张西望，强行记忆路线，却发现周围的环境都是一模一样，根本无法分清东南西北，时间一长，甚至于有些头晕脑涨，只好老老实实地跟在她后面，一步不离。    
    　　大约一刻钟后，虹姑顿了顿，开口催促道：“快！”长袖一挥，迅速飘出十丈。    
    　　陈凡浑身微微一滞，好像穿越了一堵无形的墙壁，四周景色依旧，仍然是神秘莫测的苍穹，仍然是无边无际的平原，心中却陡然产生一种奇妙的感觉，仿佛已经来到另一个世界。    
    　　足足走了大半个时辰，似乎连过五、六个世界，前面出现一堵高得不可思议的墙壁，黒得让人心颤，仿佛一个巨大的黒洞，所有的光线全部被吸收，又像一道奇妙的屏障，似乎已经到了世界的尽头。    
    　　忽见虹姑口念咒语，长袖连舞，墙壁微微波动，紧接着一把抓住陈凡的肩膀，瞬间穿墙而过。    
    　　陈凡感到像越过水帘似的，从头到脚一片清凉，转眼间又恢复了正常，抽空回头瞥了一眼，墙壁隐隐荡漾出一圈圈波纹，越来越淡，很快就归于平静。    
    　　墙壁后面还是一个空荡荡的世界，虹姑的速度更加快捷，几分钟后，忽然停下了脚步，凝视着前方的虚空，深吸一口气，似乎有些紧张，又掩饰不住满脸喜悦，长袖微动，轻喝一声：“走！”两人同时飘出十丈，好像又穿过一道无形的墙壁。    
    　　陈凡神情一呆，这是一座庞大的花园，面积不下于上万亩，满眼奇花异草，花团锦簇，夹杂着一些低矮的丘陵和高大的树木，头顶无日无月，但蓝天白云，晴空万里，四周温暖如春，微风吹过，一阵异香扑鼻而来。    
    　　花园中间有一座数百亩的湖泊，湖中还有一座小岛，岛上有一座三丈高的凉亭，古朴雅致，洁白无暇，湖畔绿树成荫，一根根枝叶垂下湖面，湖水碧波荡漾，上百朵浮莲飘荡起伏，似乎还有鱼儿在跳动。    
    　　最让人惊讶的是，对岸耸立着一座百米高的小山，顶部的树林中隐隐有数排房屋，甚至于还有一座三层小楼，样式简陋，但粗犷结实，与四周的环境和谐统一，非常养眼。    
    　　虹姑飞一般地奔向山顶，陈凡很快就落后了百米，屋前有一座上千平米的院落，一张洁白的石凳与四张石椅，虹姑静立在院中，凝视着左侧的一间房屋，神情激动，好像又有些胆怯。    
    　　大门无风而开，一条身影飘到虹姑面前，紧盯着她的面庞一动不动，眼中含着泪水，嘴唇颤抖，好半天方才叫道：“虹妹！”正是隐居于此的魏目子。    
    　　虹姑嘤咛一声，情不自禁地倒入他的怀中，双肩微颤，抽泣不语，左手拍打着他的后背。    
    　　魏目子两眼微红，紧搂着她瘦削的肩膀，抚摸着浓密柔顺的长发，和风细雨地说道：“好，回来就好！”。    
    　　虹姑忽然挣脱他的怀抱，擦去泪水，满脸红霞，微咬贝齿，显得很不好意思，轻轻地说道：“目哥，快招呼你的兄弟，不要让别人笑话。”    
    　　魏目子愣了愣，转头一看，陈凡躲在十米外的一颗树下，摆手坏笑：“老哥哥，你们继续，小弟什么也没看见，呵呵，小弟到别处逛逛。”    
    　　魏目子老脸一红，猛的蹦了过来，一把揪住陈凡的衣襟，欣喜若狂，开心地笑道：“你小子怎么来了？哈哈，太好了，来得正好，咱们已经分开三年，老哥哥想死你了。”    
    　　陈凡握着他的双手，动情地说道：“老哥哥，一向可好？小弟也是时时念叨着你。”语气一变，嘻笑道：“老哥哥红光满面，桃花盛开，与大嫂在此双飞双宿，逍遥自在，实在是神仙般的生活。嘿嘿，小弟是白担心一场。”    
    　　魏目子呵呵一笑，浑身洋溢着幸福，狠狠地捶了他一拳，放声大笑道：“你小子竟敢开我的玩笑？哈哈，老哥哥要罚你三杯。” 说话间，眼中却闪过一丝阴影。    
    　　陈凡双手一合，连忙讨饶：“小弟失言，下次不敢了。呵呵，老哥哥的海量无人可及，小弟望尘莫及，佩服得五体投地，嘿嘿，若是一见面就把小弟灌倒，下此再也不敢来了。”    
    　　“既然到了老哥哥这里，哈哈，就由不得你，不喝也得喝。”魏目子捋了捋长须，回头吩咐道：“虹妹，快快整几道好菜，我要与老弟一醉方休。”    
    　　“放心吧，包在我身上。”虹姑給了他一个温柔的眼神，甜甜一笑，随即向最右的一间小屋飘去。    
    　　陈凡打趣道：“老哥哥怎么不懂得怜香惜玉？大嫂这么一个天下无双的绝世美人，娇生惯养，细皮嫩肉，你怎么舍得让她沾染那些脏兮亐的油污？”    
    　　魏目子瞪了他一眼，笑意却未减：“老哥哥当然舍不得，不过虹妹总想自己动手，嘿嘿，老弟小看她了，等会儿尝尝她的手艺，保证让你大吃一惊。来，咱们坐着聊。”    
    　　(希望有条件的书友支持一下手机推荐，众人拾柴火焰高，多谢大家捧场!!!)    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第十三节 琅琊仙境（二）

    第十三节 琅琊仙境(下)    
    　　“好家伙，极品白玉。”摸着眼前的石桌石椅，陈凡吐了吐舌头，微微一笑：“老哥哥，这里的环境太美了，实在是美不胜收，真是人间仙境，而且有美人相伴，难怪三年不出山，哈哈，只慕鸳鸯不慕仙，也许一辈子也不想再踏入红尘，小弟羡慕得很。”    
    　　魏目子捻着白须，看了看四周说道：“这里叫琅琊仙境，原本是历任赤荒殿主的静修之所，元气极为充足，是绝佳的修行之所，在此闭关一年的收获相当于外界三年，在厚土修士界无出其右，大周定都镐京之后，绝大部分人马随之而去，赤荒殿就交给虹妹留守。”    
    　　陈凡见魏目子神采飞扬，精神抖擞，分明已修到化丹境界，不由暗暗心惊：“三年前只有虚丹后期，天啦！怎么一下子成为化丹师？”心念急转间，点头笑道：“难怪老哥哥修为日深，原来是琅琊仙境之功，嘿嘿，也许这就是赤荒殿长盛不衰秘密所在。”    
    　　魏目子同样打量着陈凡，面露讶色，啧啧赞道：“老弟，还是你厉害，仅仅三年已经是炼丹师，好，老哥哥没有看错人，果然是修士界的奇葩，一代英才。”    
    　　“他是化丹，我才是炼丹，整整相差一个境界，有什么值得夸耀？”陈凡有些莫名其妙，摸了摸脑门，想了片刻说道：“老哥哥，小弟昨日在金鱼骑兵营住了一夜，见到了秦老哥与几位兄长，他们都非常感谢大嫂的关照，若不是大嫂一力维护，也许早已上阵杀敌......”    
    　　话还没说完，厨房里飘来一阵轻烟，魏目子摆了摆手，轻嘘一声：“老弟，还有一刻钟才能上菜，咱们去琅琊岛转一转。”    
    　　到了湖畔，魏目子说道：“老弟，这是琅琊湖，此水非寻常之水，老哥哥每天要喝上几口，虽然对功力的增长的作用不大，但养气通脉，化丹活穴，可以更快地炼化天地元气。”    
    　　陈凡伸手一招，一股湖水冲入嘴中，顿觉浑身暖洋洋，缓慢运转的真气竟有加速的迹象，深吸一口气，四周元气蜂拥而来，片刻之后，每一个毛孔似乎都透着一股舒坦。    
    　　魏目子笑眯眯地问道：“怎么样？”    
    　　陈凡连连点头：“好！不愧是仙境，就连水也不是凡物，老哥哥再喝上十年八年，也许会返老还童了。”    
    　　“老弟一言中的。”魏目子得意地一笑：“哈哈，老哥哥的几颗牙齿已经掉了百年之久，去年居然长出了新牙，还童是无稽之谈，但驻颜养生倒是确有奇效，哈哈，也许几年后老哥哥真的会白发变黒，年轻数十岁。”    
    　　陈凡眼珠一转，神色严肃：“老哥哥，此事不妥！”    
    　　魏目子奇道：“为何不妥？”    
    　　陈凡眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说道：“白发红颜才是绝配，也许大嫂最喜欢你的一头白发，若是突然变黒，岂不是让她伤心欲绝？”    
    　　魏目子忍不住笑出声来，挥舞着老拳头，示威了几下：“老弟，再油腔滑调，小心虹妹的砍了你的脑袋。”    
    　　“没想到老哥哥还是一个妻管严，不知是大嫂太厉害，还是你太软弱，要不要小弟教你几招？哈哈！”说笑中，两人踏水而去。    
    　　琅琊岛只有三、四亩，其实是一块巨石，距离水面有五、六米，凉亭居然由一块硕大无比的极品白玉雕刻而成，粗壮的亭柱、细长的栏杆、整套桌椅精雕细刻。    
    　　“桑公世家本想将南疆的修士赶尽杀绝，不留一点祸患，虹妹虽然暂时保住了他们的性命，但也承受了巨大的压力。”凝视着清澈碧绿的湖水，魏目子默默地说道： “一个月后，第二次蓝冰河大战即将开始，此次战役至关重大，规模前所未有，双方都是竭尽全力，桑公世家总共出动了一百八十万大军，其中骑兵六十万，夏商联军估计有一百三十万人，大部分丹师都会参战，输者灭国灭种，赢者也是惨胜，唉！不知战后能有几人回？他们能有一半安然生还已经是谢天谢地。”    
    　　陈凡闭上眼睛，仿佛看到了血流千里、横尸遍野的修罗场，三年前的大战硝烟未散，世上又多了百万冤魂野鬼，无数的孤儿寡母在哭泣，心中不停地颤抖。    
    　　很久之后，不由自主地长叹一声：“胜，百姓苦，亡，百姓苦，可怜了亿万凡人，衣不蔽体，食不裹腹，家破人亡却无人问津，叫天天不应，叫地地不灵。唉，修士领悟天道，当以拯救天下生灵为己任，没想他们竟然就是罪魁祸首。老哥哥，大嫂在桑公世家威望甚高，为何不进言罢战？”    
    　　魏目子苦笑道：“近几年，三国僵持不下，桑公世家已经深感吃力，族长与长老会的几位元老早就失去了理智，只想孤注一掷，毕全功于一役，其他人不敢吭声，虹妹独木难支，唯有尽量保全部分实力，以免一败涂地后无力反击，唉......”    
    　　陈凡思索片刻，转头问道：“小弟听说只建立了六大骑兵营，好像有三十万铁骑，桑公世家哪来的六十万骑兵？”    
    　　魏目子摇了摇了头，嘴角露出一丝狡猾之意：“老弟，兵不厌诈，也许夏商联军有两、三百万之多，只要战事尚未结果，没有人知道双方的真正实力。”    
    　　陈凡点头受教，嘿嘿一笑：“小弟愚钝，呵呵，还是老哥哥老奸巨猾。”    
    　　魏目子两眼一翻，恨恨地说道：“又是油腔滑调，等会再罚三杯。”    
    　　陈凡苦着脸，“哼哼”几句，咬牙切齿：“老哥哥，小弟愿罚，不过......”    
    　　魏目子立即打断了他的话，面显得色：“自愿受罚，好样的，有骨气。”忽然一惊，轻声说道：“快回去，不然虹妹要生气了。”    
    　　玉桌上摆放着十几道精美的菜肴，热气腾腾，满院飘香，虹姑板着脸站在一旁，看也不看两人一眼。    
    　　魏目子放慢脚步，似乎有些心虚，陈凡欢呼一声，奔到桌前低头猛吸，随即拎起一大块肉塞到嘴里，边吃边赞不绝口：“好吃，大嫂，你真厉害，天下第一厨非你莫属。呵呵，老哥哥，你的口福是天下无人能及，幸好是结义兄弟，否则小弟一辈子也尝不到如此美味佳肴。”    
    　　虹姑顿时乐开了花，一筷子打在他手上，笑骂道：“马屁精，不许用手抓，哼，不然一口菜也不让你吃。”    
    　　陈凡咽下嘴里的余肉，顿了一下，作躬打揖：“大嫂，小弟年幼无知，您大人不计小人过，嘿嘿，要不然咱们商量一下，先吃饭后杀头，行吗？”    
    　　虹姑忍俊不住“噗哧”笑出声来，白了魏目子一眼，扭着腰肢转身而去。    
    　　“老哥哥，坐吧！”陈凡大模大样地坐下来，笑着招手道：“大嫂不仅做得一手好菜，更重要的是贤惠明理、善良温柔，哪有那么可怕？嘿嘿，腰杆挺直一点，别折了咱们男子汉的威风。”    
    　　魏目子脸色尴尬，苦笑不语，轻轻地摇了摇头。    
    　　“哼，鬼鬼祟祟，又在背后说我的坏话。”虹姑悄无声息地走过来，将手中的酒坛与酒杯狠狠地顿在桌上，使劲掐了魏目子一把。    
    　　魏目子连忙起身，忍着巨痛，赔笑道：“咱们怎么敢呢？老弟刚才在夸奖虹妹，呵呵，说你温柔贤惠......”    
    　　虹姑将他按在石凳上，娇喝道：“坐下！”魏目子老老实实地坐着一动不动。    
    　　虹姑开坛倒酒，递给陈凡一只酒杯，笑道：“不管你是陈凡还是华中生，既然是目哥哥的结义兄弟，今天首次上门做客，我先敬你一杯。”    
    　　清酒淡绿，异香扑鼻，令人垂涎三尺，魏目子脸色稍变，在旁问道：“这是虎胆酒？”    
    　　虹姑瞥了他一眼，冷哼道：“怎么？舍不得？”魏目子轻叹一声，低头不语。    
    　　陈凡毫不犹豫地一饮而尽，一道凉气涌入五脏六肺，很快就化成一股强劲的气流，如同大海一般汹涌澎湃地冲向经脉，浑身欲裂，耳边传来虹姑的声音：“运气调息。”    
    　　几分钟后，陈凡睁开眼睛，体内真气竟然有所增长，神清气爽，精神焕发，顿时大喜过望，拱手说道：“谢谢大嫂！”    
    　　虹姑嫣然一笑：“此酒为天下一绝，虽然药力强劲，能够增进功力，但喝下去生死各半，即便是化丹师也不能幸免，所以称之为虎胆酒，想喝它需要一定的胆识。嗯，你刚才欠目哥几杯酒？不许撒谎。”    
    　　陈凡立即想起了此亮子的“三碗不过必自毙”，心中暗喜，表面却愁眉苦脸：“老哥哥不讲理，唉！已经欠了六杯！”    
    　　虹姑边斟酒边说：“好，先补上再说。”    
    　　一连六杯下肚，真气凭空增长一成，陈凡恭恭敬敬地作一长揖：“谢大嫂成全！”    
    　　“自家兄弟，不用客气。”虹姑见魏目子偷看酒坛，将另一坛放在他面前：“不要偷着乐，没有你的份，你只能喝黒米酒。”    
    　　魏目子舔了嘴唇，尴尬一笑，眉目间似乎有些苦涩忧郁，还有一丝忧郁。    
    　　“现在只剩半坛，华老弟，咱们俩一分为二。”虹姑晃了晃酒坛，正欲继续斟酒，突然眉头一皱：“对不起，我有急事，先行告退！”立即放下酒坛匆匆离去，瞬间消失得无影无踪，隐隐传来她的声音：“放心吧，我会治好你的弟子。目哥，招待好客人，我很快回来。”    
    　　陈凡愣住了，却见魏目子呆呆地看着她消失的地方，脸色连变，神情复杂，既有发自内心的怜爱，又有深深的痛苦，甚至于还有一丝怨恨。    
    　　“咕咕！”魏目子猛然举起虎胆酒坛，仰头一股脑地倒进嘴中，“咣”的一声狠狠地摔在地上，满脸苍白，两眼通红，寒光四射，略显疯狂，浑身散发出一股浓浓的杀气，陈凡忍不住打了个寒颤。    
    　　摇摇晃晃地站起身来，紧咬牙关，似乎在强行忍耐巨大的痛苦，目光稍微清醒，颤动着右手，掏出一只玉瓶放在桌上，声音低沉嘶哑，好像还带有一丝奇异的阴森之气：“身体不适服一枚，千万不要打搅我。”身形一闪，大门“呯”的一声关上。    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第十四节 飞升神丹

    第十四节 飞升神丹(全)    
    　　第七集 厚土风寒 第十四节 飞升神丹    
    　　响声虽然不算巨大，但陈凡的心脏随之一颤，呆呆地望着紧闭的大门，脑袋一片空白。    
    　　不知不觉中，两行清泪流满了脸颊，满嘴苦涩，放声低吟道：“明知是虎穴......偏向虎山行......飞蛾也扑火......此身不由己......人生最无奈......随风飘摇去......”    
    　　猛的抓起另一坛黒米酒，仰头倒灌，一口气喝了个精光，随手一扔，“咣”的一声砸在树干上，无数碎片洒落一地。    
    　　扶着白玉桌，踉踉跄跄地下山而去，双眼朦胧，头晕目眩，浑身酒气，一路又哭又笑，时而哼着几句小调，时而撕心裂肺地狂吼一声，手舞足蹈，疯狂地发泄着。    
    　　自从来到厚土，虽然表面风平浪静，乐观开朗，无论面对任何困难都是泰然自若、毫不在乎，可心头压抑着深深的郁闷和痛苦，只是在尽力掩饰，无人知晓，现在将所有的伪装全然抛开，一朝爆发，不可收拾。    
    　　渐渐地，开始漫无目的地狂奔，竭尽全力，边跑边哭，嘴里狂叫道：“我不甘心！我要回去！我要回家！我要回地球。”声嘶力竭，满怀悲伤，凄凉无比。    
    　　踏过无数花草，越过无数丘陵，不知跑了多远，声音越来越嘶哑，越来越凄厉。    
    　　长袍破旧不堪，鞋袜不知道什么时候丢弃，赤着双脚，蓬头垢面。    
    　　渐渐地，真气开始枯竭，全身疲惫不堪，但他仍然在不知疲倦地奔跑。    
    　　渐渐地，嗓子火辣辣的，发不出任何声音，一股热气直冲脑门，眼前一黒，一头栽倒在地，软瘫如泥，顿时失去了知觉。    
    　　不知过了多长时间，陈凡缓缓地苏醒过来，每一个地方都酸痛不已，好像全身已经全部散架似的，就连神智也模模糊糊。    
    　　微微起身，睁开眼睛，隐隐看到面前闪烁着微光，运起余力顺手一招，一股清泉入口，很快就冲入五脏六肺，暖洋洋的一片，脑袋开始慢慢地清醒。    
    　　他知道自己躺在琅琊湖畔，口干舌燥，口渴难当，但体内的真气所剩无几，刚才的那一口水已经耗尽了功力，就连起身也非常困难，慢慢地爬到水边，将头埋进湖里，大口大口地狂饮。    
    　　今天也许是他有生以来喝水最多的一次，一直喝到腰鼓肚圆，实在撑不下方才住嘴，抬头长舒一口气，感到心满意足，躺在地上一动不动，仰望着遥远的虚空。    
    　　头顶依然是蓝天白云，晴空万里，这里没有白天黒夜之分，也没有狂风暴雨，更没有雷电地震，完全是一个没有变化的世界，平静得令人心颤。    
    　　刚从传送阵出来，踏入赤荒殿时，陈凡就知道神殿里的世界就是一个庞大的幻阵，阵中还有数不尽的小阵，琅琊仙境就是其中一个，这里的山山水水绝大部分都是幻化而成，布阵的手法与白雾林有异曲同工之妙，水平并不在白雾林之下，也许是远古时期的仙人所创，也许真的由传说中的仙器或魔器所化。    
    　　这一呆不知过了多长时间，轻轻地闭上眼睛，沉思良久，陈凡挪动着身躯，精神一振，忍痛挥舞着双手，面对蓝天，大声说道：“桑公千虹，不管你有什么目的，决不会让你得逞，你等着吧，我一定会出去。”不由分说地强行盘坐，他就地入定了。    
    　　琅琊仙境的元气确实充沛，似乎比外界浓厚了数倍，刚一运气，天地元气疯狂地蜂拥而来，进入体内后迅速转化为自身真气，功力也紧跟着急剧增长。    
    　　许久，许久，陈凡意识回体，但觉真气汹涌澎湃，阴阳两气居然同时增长了近一成，心中却暗自苦笑：“这里是一个囚笼，功力高底并没有任何区别，唉！即便是修成金丹也无用武之地，也许修成灵身也无可奈何，不过，若是功力高了，也许能寻得一丝生机。”    
    　　随即晋入心镜通明，四周依然寂静无声，没有鸟叫、没有兽吼，没有虫鸣，长时间的奔跑并没有留下任何痕迹，好像什么事也没有发生过。    
    　　他发现幻境实际上只有百十亩大小，再向外就是无尽的虚空，根本找不到门户的珠丝马迹，漫山遍野的花草十之八、九没有生命的迹象，琅琊湖是一个三、四亩的小水塘，凉亭、房屋和山顶的十几棵大树是真实存在，自己的鞋袜就丢在湖边的草丛里。    
    　　那些树是黒铁木，高达百十米，直径超过十米，枝繁叶茂，从头到脚都是漆黑一团，非常醒目，应该生长了数万年之久，也许是建殿时所栽。    
    　　突然脑袋微晕，呼吸一滞，体内气血翻涌，好像开始急剧膨胀，经脉扭曲，疼痛入骨，紧接着跌倒在地，浑身无力，心知虎胆酒的药性开始发作，虽然经历过无数磨难，但他还是忍不住大声呻吟。    
    　　片刻之后痛苦稍稍减轻，他摇摇晃晃地爬起来向山顶奔去，一路时疼时缓，足足用了大半个时辰方才走到院落里，抓起桌上的玉瓶倒出一枚丹药。    
    　　浅绿色的丹药只有黄豆大小，散发出一股异香，陈凡愣了半刻，始终犹豫不决。     
    　　“啊！”脑袋又开始疼痛欲裂，比刚才痛苦数倍，陈凡抱头蜷缩在地，满院打滚，浑身似乎要爆炸，一口热血涌上嗓门，情急之下强行压下积血，将丹药塞入嘴中。    
    　　丹药入口即化，立竿见影，疼痛随之消失，一股强大无匹的气流直冲肺腑，连忙盘坐运气。    
    　　很久之后，睁开眼睛，体内真气奔腾，功力超过增长一成，心中不喜反悲：“此药虽说能解一时之痛，但肯定是越陷越深，也许一辈子很难摆脱它。老哥哥在三年之内跨入化丹境界，应该是经常服用此药。”    
    　　看着紧闭的大门，陈凡感慨万分：“桑公千虹貌美如花、心如毒羯，老哥哥对她一片痴情，她竟然如此狠毒，唉！人说‘最毒不过妇人心’，此话果然不假。”    
    　　不过，他感到非常奇怪，刚才并没有察觉到魏目子的任何气息，除了一些杂物、大量生食和成堆的虎胆酒外，所有的房屋空无一人，西侧的三层小楼更是奇特，似乎飘荡着一层神秘的能量，里面完全是漆黑一团，就连心镜也看不清任何东西。    
    　　陈凡心中一动，随即一跃而起，向小楼走去，到了门前却无法再进一步，仿佛有一堵无形的墙壁挡住了去路，立即心肚自明：“还是一个幻阵，水平极高，玄妙无比，应该年代很久，也许与赤荒殿同时建成。”    
    　　凝视着小楼，陈凡苦思冥想：“此阵难道是防止敌人入侵？不，不可能，琅琊仙境已经是无人可入，除非是高一级的幻术高手才能破阵，可是为什么还要在此建立一个幻阵？......幻中有幻，阵中有阵，应该自有妙用......”    
    　　静立良久，猛然间一拍脑袋，大叫道：“我知道了，不是防敌外，而是防内贼......哈哈，也许这里是一个重要的场所，也许存放着赤荒殿极为重要的物品，除了殿主亲临，任何人也无法进去......对，应该是这样，这是唯一合理的解释。”    
    　　摇了摇头，陈凡轻叹一声，不由自嘲：“幻阵，幻术，六艺之首，可惜我只有前三个境界，修为尚浅，差距太悬殊了，再修一百年也无法破阵。”    
    　　长吁短叹片刻，他神情一怔，突然精神一振，自言自语道：“世有至理名言，看到了差距才有进步，面对高峰才有前进的目标，无论何时何地，绝不能灰心丧气，更不能自抛自弃，如今身入宝山，若能有所领悟，也许就能逃出囚笼。”    
    　　当机立断，陈凡就地坐下，闭上眼睛，将神识沉入心中，默念《万幻神术》，逐字推敲，逐条深思，三个境界仔细琢磨无数遍，几乎完全融会贯通，再用心镜观察琅琊仙境，很快就大为叹息：“不是一个境界，相差太远了。”    
    　　灰心之下站起身来，却觉浑身有气无力，脑袋一阵昏沉，原来肚子早就饿得“咕咕”叫，心知已经有很长时间没有进食，摇摇晃晃的走进厨房，左手抓起一坛虎胆酒，“咕咕咚咚”地大喝一口，微喘一口气，右手抓着一块肉干塞入嘴中，边吃边喝酒。    
    　　吃饱喝足，拎着酒坛回到院内，喝完最后一口，使劲摔在地上，迷迷糊糊地站在原地，不一会儿，又开始头痛欲裂，下意识地服下丹药盘坐入定。    
    　　醒来后，发现已经跨入炼丹后期，但心情更加恶劣，沉默不语，满腔悲愤。    
    　　很久之后回过神来，环顾四周，院内依然一片狼藉，不过，玉凳上摆放着一件道袍，心中一喜：“老哥哥来过了。”    
    　　轻轻地抚摸崭新的道袍，忽觉下面还有其它东西，翻开一看，原来是三本厚厚的手册，上面覆盖着一张纸条，写着；“老弟，对不起，此册看后即毁。”    
    　　陈凡全身涌起阵阵暖流，泪流满面，抚摸着衣服与纸条，哽咽道：“老哥哥，小弟知道你也很苦，小弟不怨你。”    
    　　抹干眼泪，第一本手册上有“炼器总诀”四个大字，下面还有一行小字“桑公冶”，顿时大吃一惊：“难道是桑公世家的秘诀？他从哪里弄来的？难道是桑公千虹所赠？”    
    　　想了一会，摇了摇头：“桑公世家的炼器之术天下无双，这是他们的立足之本，不可能轻传他人，也许是老哥哥偷自于桑公千虹......看来老哥哥也是有心之人，早就对她产生戒心，先记下来再说。”    
    　　每本手册都有上千页之多，密密麻麻地写满了很小的文字，其间还有大量插图，详细地讲述了炼器材料、工具、过程、手法、心得等等，林林总总，涉及到所有的炼器方法，每一个细节、每一种细微的变化都一目了然，    
    　　陈凡从第一页开始强行记忆，近几年他背下了很多秘诀，但这是有史以来最困难的一次，总计数十万文字、上万幅插图，既冗长又深奥，而且几乎每一张都有很强的联系。    
    　　慢慢地，他体会到其中的奥妙，全神贯注地沉浸于神秘的炼器世界之中，饿了喝酒吃肉，头痛服药入定，困了就地打个盹，几乎每时每刻都在翻阅手册。    
    　　时间过得很快，也许过得很慢，翻完最后一页，陈凡闭上眼睛，从头到尾重新默念几遍，误差之处看书校正，直到完全记于脑海之中，双手一搓，手册与纸条化为灰烬，仰头大笑道：“不愧是天下第一炼器世家，果然不同凡响，好家伙，居然连灵器也能炼制，桑公世家应该就是凭借此项独门绝技起家，哈哈，还是老哥哥厉害。”    
    　　服下最后一枚丹药，陈凡距离化丹期只有一线之差，继续盘坐重温《炼器总诀》，然后是上清宫阵法、《灵符九章》、《千咒语》、《器术秘诀》，以及百慧生所传的六艺基础知识，平生所学全部过滤了一遍。    
    　　醒来后，看着仅剩的几块肉干和几坛虎胆酒，不禁苦笑：“唉！无需桑公千虹动手，也许自己就饿死在这里......算了，不管这么多，先填饱肚子。”    
    　　扔掉酒坛，抹去嘴边的油污，伸了个懒腰，起身后看了看满身狼狈，不由自嘲道：“堂堂一个炼丹师，竟然比叫花子还要惨，可怜啊！嘿嘿，先洗个澡，再美美地睡一觉，死也要死得舒服一点。”    
    　　突然神情一怔，湖边飘来几句歌声，虽然含糊不清，但可以清晰地听到是一个女人在歌唱，声音凄美动听，好像天籁之音。    
    　　“难道是桑公千虹回来了？”陈凡大吃一惊，立即运气静心，然后晋入心镜通明。    
    　　湖畔坐着一位年轻女子，身穿洁白的轻纱长袍，乌黑的头发一直散落到腰间，赤裸的双脚在水中摇晃，激起了阵阵浪花，右手举着一根树枝，时而在空中挥舞，时而抽打着湖面，再看看绝美的脸庞，果然是桑公千虹，只是脸色苍白无比，神情有些呆滞。    
    　　陈凡犹豫片刻，还是拿起衣服向湖边走去，一路想道：“她来干什么？正式摊牌？还是仅仅回来看一看？也许是专门送一些食物。”    
    　　陈凡越走越近，越走越慢，他不由其来地冒出一个直觉，桑公千虹似乎有些异样，人还是那个人，但浑身笼罩着一丝鬼气，这种鬼气与平常的神秘之气有所不同，似乎是一个孤魂野鬼，令人毛骨竦然。    
    　　坐在桑公千虹身边，却见她旁若无人地哼着小调，悠然自得地戏水玩耍，长袍微挽，露出精致洁白的小腿，枝条一动，下起了阵阵小雨，小调好像没有歌词，只有音律，嘴唇微颤，还带着一丝鼻音，对陈凡置若罔闻，也许是不屑一顾。    
    　　她两眼空洞，没有丝毫神采，面无表情，声音越来越凄惨，似乎在悼念着什么人，又像在怀念过去，幽怨深长，催人泪下，天地为之动容，四周的美景黯然失色。    
    　　陈凡受到了强烈的感染，心神摇晃，满腔悲痛，不由自主地泪如雨下。    
    　　“咯咯！”桑公千虹猛然放声大笑，面目扭曲，眼光疯狂，随手扔下树枝，捂面痛哭，疯狂尖叫道：“海儿......我的海儿......我可怜的海儿......”凄惨得让人心颤。    
    　　陈凡暗暗称奇：“海儿？谁是海儿？难道她和老哥哥还有一个儿子？那个海儿怎么啦？难道已经死于非命？”    
    　　哭声渐停，桑公千虹抬起头来，满脸泪痕，一片惨白，凝视着陈凡呆了片刻，好像回过神来，忽然问道：“你就是那个华中生？也叫什么陈凡？”    
    　　陈凡愣住了：“她是真傻还是装傻？是不是已经神智不清？”    
    　　桑公千虹凄然一笑，转头看着湖水，低吟道：“同是天涯沦落人，孤独一生了无望。” 双脚搅动湖水，“咯咯”大笑，然后说道：“不要害怕，我不是她，我叫桑公千莲，是她的孪生妹妹。”    
    　　陈凡仔细观察，外貌惊人相似，同样的面孔、同样的身材，就连头发也一模一样，几乎无法分辩，最大的差别就是修为不同，眼前的桑公千莲只是一位实丹师，不禁问道：“你怎么到这里来了？”    
    　　桑公千莲慢悠悠地说道：“怎么？我不能来？”    
    　　陈凡摇了摇头，长嘘一口气，直挺挺地躺在地上，轻轻地说道：“这里是你们桑公世家的地盘，当然能来，但现在已变成一个囚笼，你我素不相识，不会是专门来看我这个囚犯吧？”    
    　　桑公千戏水良久，幽幽地说道：“我是来找她，唉，每一次都是失望而归。”    
    　　陈凡拔起一根花草含在嘴里，轻笑一声：“你们是亲姐妹，怎么不知道她的行踪？”    
    　　桑公千莲语气冷漠，不屑道：“她如今是族长，统领上万修士、亿万臣民，高高在上，怎么会瞧得起我这个妹妹？”    
    　　陈凡一惊，呐呐地问道：“什么？她何时成了桑公世家的族长？”    
    　　桑公千莲撇了撇嘴，嘲笑道：“已经是半年前的事了，你这个傻瓜......”紧接着脸色一沉，叹息一声：“不是你一个人傻，我是个傻瓜，魏目子是傻瓜，那些老家伙也是傻瓜，大家都是傻瓜，唉！天下没有人再比她聪明了。”    
    　　见陈凡一脸惊讶，她收回双脚盘坐在地，摇头说道：“不要不服气，你喝了那么多傻瓜酒，又吃了那么多傻瓜药，不是傻瓜才怪！”    
    　　“傻瓜酒？傻瓜药？”陈凡一股脑地爬起身，急切地问道：“那虎胆酒与丹药到底是怎么回事？有什么后果？”    
    　　桑公千莲一掌击在地面，拣起几块碎石，一块块扔向湖面，发出“咚咚”的轻响，扔完后双手抱膝，默默地说道：“我给你讲个故事，想不想听？”    
    　　不等陈凡回答，自顾自地开始说道：“很久很久以前，在一个很远很远的地方，有一个很大的国家，整整存在了八百年，强盛时万国来朝，威风八面，衰弱后众叛亲离，诸侯争霸，天下大乱，政令不出京城，苟延残喘了数百年，终于被一个最强大的诸侯灭亡，十八位大臣带着幼主逃到一个遥远的地方。”    
    　　顿了片刻，她面显哀色，继续说道：“他们定居在异国他乡，组成一个家族，起初人单力薄，只有立下遗嘱，吩咐后人勿忘复国之志，随着时间的推移，回乡的希望越来越渺茫，但家族的人口越来越多，实力越来越强大，于是重新燃起了复国的欲望，不过是在异乡建国，他们足足准备了上千年，为了能横扫天下，经过千年的研究，炼成了一种能够迅速增长功力的药酒与药丸，称之为虎胆酒、飞升神丹，仅仅数十年时间就修成了数百名丹师。”    
    　　说到这儿，她停了下来，神色木然，眼中充满了无尽的悲伤，似乎想起了不堪回首的往事。    
    　　陈凡恍然大悟，喃喃自语道：“难怪桑公世家一下子冒出了这么多高手，原来如此。天啦，无须数百年的苦修，短时间内就能速成丹师，太可怕了，已经打破了所有的修行观念，看来他们都是天才。”    
    　　桑公千莲冷笑不已：“天才？哼，他们都是一群疯子，不折不扣的疯子。”    
    　　陈凡奇道：“为什么？”    
    　　桑公千莲苦笑一声：“酒是药引，丹是毒药。它们虽然能快速提高功力，但只是凭借药力激发人的潜能，强行增加功力、提高境界，并没有天道至理的领悟，很难驾御如此强大的真气。唉！一旦喝下虎胆酒，只有服用飞升丹才能炼化天地元气，否则功力不仅再无寸进，还会自爆身亡。”    
    　　陈凡大惊失色，急促地问道：“难道我一辈子也离不开飞升丹？”    
    　　桑公千莲点了点头，叹气道：“每个人的潜力都有一定极限，绝大部分人经受不住药力当场死亡，剩下的人到达一定境界就停滞不前，境界越高危险越大，寿命不会超过百年，即便侥幸炼成金丹，也无法修成灵身，飞升仙境，时时刻刻提心吊胆，也许第二天就会自爆身亡。唉！所以我叫它们傻瓜酒、傻瓜药，大家都是傻瓜，也是一群疯子。”    
    　　陈凡脑袋一轰，神志有些恍惚，心神大乱，低头一声不吭。    
    　　桑公千虹看了他一眼，轻笑道：“我看到了那只药瓶，好像没有化丹丸，咯咯，只要你再吸收一点元气，肯定活不了三天，咯咯，也许是咱们的族长大人太忙了，忘了你这个活宝贝。”    
    　　陈凡强行平静下来，轻声问道：“化丹丸是什么？”    
    　　桑公千莲右手一翻，摸出一只透明的玉瓶，内有一枚浅黄色的丹药，晃了晃说道：“每跨入一个新境界都需服用特制的丹药，否则就是自寻死路，咯咯，送给你。”随即扔了过去。    
    　　陈凡握着手中的玉瓶，疑惑不解：“你为什么帮我？”    
    　　桑公千莲捋了捋长发，媚眼横飞，不停地娇笑：“怎么？不想要？咯咯，我看你顺眼，不要害怕，没有任何条件，咯咯，桑公世家都是疯子，我也不例外。”紧接着又扔出一瓶丹药：“这是傻瓜药，都给你。”    
    　　就在陈凡目瞪口呆之际，她悄无声息地飘然而去，走到百米后又飘然回头，歪着脑袋，眨了眨眼睛，撇了撇嘴唇：“你在那南荒楼前一动不动，是不是对里面的宝贝感兴趣？”    
    　　陈凡怔了怔，先摇了摇头，又点头说道：“有些兴趣，不过只是觉得奇怪，那个什么南荒楼非同寻常，也许藏着什么重要的东西，也许能够找到出去的门户。”    
    　　桑公千莲笑了笑：“看来你还挺诚实，那南荒楼是赤荒殿祖师爷南荒子飞升前所建，只有历任殿主才知道进出口诀，咯咯，我正好知道一点，想不想要？”    
    　　陈凡摇头说道：“姑娘说笑了，如此重要的口诀怎么会传给我一个外人？赤荒殿已亡，现在属于你们桑公世家所有。”    
    　　桑公千莲脸色突变，眼中露出一丝怨毒的目光，冷冷地说道：“我的事不要你管，哼，他们当然想要，想得快要发疯了，我的任务已经完成，偏不给，求我也不给，哼，凭什么给他们......你听好了，这是口诀，我只说一遍，能否记住就看你自己的本领，错一个字就会死无葬身之地......”一大段口诀脱口而出。    
    　　陈凡全神贯注地倾听每一个字，口诀非常繁琐，足足用了一刻钟方才讲完，正当他重新默念时，远处传来桑公千虹的歌声：“幻兮幻兮...真兮真兮...梦兮梦兮...魂兮魂兮...飘兮飘兮....”    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第十五节 南荒小楼

    第十五节 南荒小楼    
    　　第七集 厚土风寒 第十五节 南荒小楼    
    　　歌声依然是那么轻柔飘逸，那么婉转动听，那么凄美幽怨，但鬼气更加浓密，飘浮不定，仿佛一个阴魂在呼唤着亲人，低吟时带着一丝哭腔，回荡在这空旷无比又虚无飘渺的琅琊仙境，久久不散。    
    　　望着桑公千莲越来越模糊的身影，陈凡心中非常压抑，一阵伤感弥漫了全身，似乎完全理解她此时的心情，同悲同哀，同忧同愁，欲哭无泪，眼神一片迷惘，已经忘记了其它事件。    
    　　四周仿佛已经是寒风萧瑟，花草不再是那么鲜艳夺目，树木不再苍翠欲滴，天空一片灰暗，整个琅琊仙境似乎变得白雾朦胧，所有的美景、仙气无影无踪，充满了浓浓的哀色，让人沉浸于其中无法自拔。    
    　　很久之后，陈凡缓缓地回过神来，发现自己直挺挺的躺在地上，满脸泪痕，两手紧握大片的花草，浑身都沾满泥土，不禁摇了摇头：“邪门，桑公世家确实都是一群疯子，她们两人更是莫名其妙，个个喜怒无常，神智不清，不可理喻，也许是因为复国欲望太过强烈，足足压抑了数千年，所有人的心灵已经全部扭曲。”    
    　　沉默片刻，随即一跃而起，放声大笑道：“不管她们是什么人，疯子也好，正常人也好，只要是人就有弱点，也许疯子更好对付。哈哈，她们是疯子，那么我也是疯子，看谁疯得更彻底。”不由分说地脱下衣服，纵身跳入湖中。    
    　　湖水微温，似乎深不见底，虽然真实的面积很小，但陈凡畅游到对岸，并没有遇到任何障碍，几个来回之后，美美地飘浮在水面，闭上眼睛，默念刚才的口诀。    
    　　此诀繁杂拗口，与他以前所学的幻术都大不相同，好像并不通顺，其间有许多地方非常别扭，甚至于有些矛盾，陈凡疑惑不解：“无论幻术的水平是高是低，虽然境界不同，但万变不离其宗，它们都是一脉相承，基本原理与手法应该相通，难道南荒子另辟蹊径，独创了另一套幻术？不，可能性很小，否则厚土修士界早有耳闻。”    
    　　思索良久，忽然心中一震，喃喃自语道：“难道桑公千莲在骗我？赤荒殿肯定有严令，绝不能传于第二人，即便是至亲好友也不行......但是我与她素昧平生，无冤无仇，她为什么要凭白无故地害我？难道她唯一的目的就是致我于死地？不，可能性很小，她没有任何理由......”    
    　　清洗完毕后上岸拣回鞋袜，将所有物品整理妥当，穿上新袍，浑身焕然一新，神清气爽，慢慢地向院落走去，嘴里还在不停地念叨着口诀。    
    　　站在南荒小楼前，他始终不敢轻举妄动，此阵的威力非同小可，一旦有失绝无生还的希望，况且桑公千莲的口诀疑问太多，暂时不能判断出是真是假。    
    　　轻叹一口气，缓缓地坐在玉凳上，长袖一挥，桌上的残羹冷渍、碗盆酒杯飞出数丈，露出洁白无暇的桌面，抚摸着这极品白玉，心中一动，当即取出匕首，“呯”的一声脆响砍下一只角。    
    　　匕首寒光闪烁，大片的碎玉“嗽嗽”落满一地，只剩下手中火柴盒大小的玉牌，清凉入骨，紧接着开始雕刻着奇怪的花纹，全神贯注，一丝不苟，全身心地投入到神秘符术世界之中。    
    　　许久之后，陈凡擦了擦额头的汗水，收回匕首，口念咒语、手捏法诀，猛的运足功力，手指一点玉牌，大喝道：“附！”玉牌凭空冒出一股轻烟，不一会儿，烟消云散，玉牌变得完全透明，隐隐看到一些花纹镶嵌在里面。    
    　　随手一扔，玉符抛入空中，化成一股白雾，瞬间弥漫了整个院落，浓密得有如流汁，让人喘不过气来，久久不散，身在其中感到空间有些扭曲，隐隐有风雷之声，好像还有无数道旋涡在转动，仿佛已经处于无边无际的虚空之中。    
    　　再念口诀，白雾转眼间就消失得无影无踪，玉符也化为亿万灰尘，没有留下一丝珠丝马迹，院落还是依然如故，似乎一切都没有发生过。    
    　　陈凡心中兴奋不已，虽然它只具有一定的防守功能，威力并不算巨大，但首次实际制作玉符就能一气呵成，效果显著，已经心满意足，暗暗得意道：“符咒两术实为一体，呵呵，反正时间多的是，这些桌凳还有那么大的凉亭都是难得的材料，正好拿来练练手法，哈哈，不用白不用。”    
    　　“好，再来！”连续制作了几十块玉符，手法一次比一次熟练，威力一次比一次巨大，当整个玉桌只剩下一个基座时，对《灵符九章》也有了更深的领悟，忽觉全身疲惫不堪，体内真气空空，毫不犹豫地服下化丹丸，就地盘坐入定。    
    　　化丹丸的药力根本不是飞升丹所能比拟，刚一化开就感到一股气流冲向全身经脉，强大得不可思议，比原有的阴阳真气高出数倍，好像庆湖里的滔天巨浪前赴后继，气势磅礴，永无休止，霸道无比，万物俱毁。    
    　　气流充斥于阴阳两套经脉，每一条大小经脉都像吹大的气球，迅速膨胀数倍，不断地扭曲、拓宽，每一个细胞都在剧烈地跳动，每一个地方都像在烈火中烧烤，疼痛难当，仿佛瞬间就要烟飞灰灭。    
    　　陈凡的笼罩于一片浓雾之中，身形模模糊糊，四周气流激荡，而且向外不停地膨胀扩散，院落里的所有东西都卷入空中，摇摇晃晃地飘出百米方才落下，就连四张玉凳以及余下的桌基也不例外，坚硬的地表划出一道道深达半尺的沟痕。    
    　　体内气流横冲直撞，所有的经脉都在颤抖，经受着极大的考验，三只内丹开始加快旋转，不一会儿就快到极点，疯狂地吸纳汹涌而来的气流。    
    　　吸收的气流越来越多，内丹渐渐增大，发出耀眼的强光，四周的七彩星星也在快速运动，气流进入内丹后很快就转化为自身真气，而且比以前更加浓密。    
    　　气流进、真气出，不知过了多长时间，化丹丸的药力逐渐减少，慢慢地全部进入内丹，慢慢地转化为真气，所有的经脉都被拓宽了一倍有余。    
    　　内丹旋转的速度也逐渐减慢，当气流全部被炼化之后，阴阳两气同时增长了数倍，阴气还是洁白无暇，阳气还是金光闪闪，三只内丹忽然开始收缩，渐渐地变得只有从前的一半，但吐呐真气的数量剧增，速度也大为快捷。    
    　　陈凡缓缓地睁开眼睛，精光四射，神采奕奕，知道自己已经成功的跨入化丹期，化丹丸果然药力奇大，一般丹师的经脉根本无法经受如此强大气流地冲击，也许转眼间就会全身爆裂，化成一堆血肉。    
    　　凭借药力增长了功力，但对天道的领悟并没有实质性的进展，估计神识也没有丝毫进步，只是感应力有所增强，心中一叹，不知道自己的极限在哪里，也许就停在化丹期，也许能够跨入金丹，不过，无论修到什么境界，始终已经无法摆脱对飞升丹的依赖。    
    　　四周虽然狼藉不堪，但身上衣服却没有受到任何影响，陈凡唯有暗暗摇头，走到厨房抓起剩下的几块干肉，边吃边苦笑道：“这是最后的晚餐，从今天开始饿肚皮，只好喝水为生。”    
    　　拍着肚子向湖边走去，拣起地上的玉凳，放声大笑道：“桑公千虹，我先把你的凉亭拆了再说，哈哈，临死前再拆房屋、砍树、拔草，让你付出点代价。”    
    　　突然浑身一震，僵立当场，默念几遍南荒楼的口诀，恍然大悟道：“我知道了，哈哈，原来如此。”立即扔下玉凳跑回院内。    
    　　盘坐在楼前，陈凡开始整理口诀，很快就大有收获，原来此诀是一个乱码，包含了口诀与手诀，将它们打乱后重新组合而成，虽说杂乱无章，让人摸不着头脑，但他数年的特工生涯最善长解破密码，轻而易举地将它们完全分开，然后按序排列。    
    　　对比平生所学，不到一个时辰，整理出一套口诀和手诀，总共分成十几个小段，完整无缺，顿觉心情舒畅，满脸笑容，摇头笑道：“应该是赤霞子传授时有所保留，桑公千莲也上当受骗......此诀在厚土无人能解，哈哈，桑公千虹，爷爷我取宝去了！”    
    　　静立在门前，陈凡深吸一口气，放松一下稍稍紧张的心情，然后睁大眼睛，手动口念，大门微微波动，毫不犹豫地一闪而过，与赤荒殿里的黒墙相同，犹如越过一道水帘，全身一阵清凉。    
    　　里面依然一片漆黑，再念口诀，手势连动，屋内大放光明，四周既无灯火，也无夜明珠，此光仿佛是凭空产生，强弱适中，柔和养眼，与自然光别无二致。    
    　　陈凡呆了呆，眼前是一个面积庞大的空间，四壁还是漆黑一团，仿佛是一片虚空，中间是一排排高大的书架，上面放满了书籍，书架共分为六个小区，每个小区大约有十几排，左侧有一只蒲团，旁边摆放着一只半尺高的大肚青玉瓶。    
    　　这里的书籍浩如烟海，不下于数万册，陈凡看得眼花缭乱，想了片刻，每排书架随手抽出几本书，大略翻了几页，很快就发现每个小区的书籍都记载了一种技艺，六区总括了道门六艺，顿时兴奋不已，当即盘坐在蒲团上开始阅读。    
    　　书中都是一些六艺的基本知识，没有什么高级的技艺，不过，还是让陈凡为之心动，因为绝大部分书籍记载着许多代赤荒殿主的修炼心得，也许是赤荒殿的传统，无用置疑，他们都是修士界的一代宗师，对六艺的理解非常透彻。    
    　　高明的技艺不是凭空想象，而是由最基本，最简单的技艺逐步演化而来。每一种技艺无论高低，都经过无数年的完善，凝结着一代代先辈心血，它们都秉承最基本的原理、理念，只有领悟了其中的奥妙，才能自成一家，推陈出新，真正成为一代道门宗师。    
    　　几个时辰后，陈凡合上第一本书，长舒一口气，满脸佩服，赤荒殿不愧是修士界领袖，对其中的微妙之处有详尽的解释，还有一些奇思妙想，普通的技艺稍加改变，立马化腐朽为神奇，威力倍增。    
    　　顺手打开身边的玉瓶，顿时喜出望外，里面存放着数百枚避谷丸，略一思索，一拍脑袋，恍然大悟：“对，应该是殿主们闭关时所用，哈哈，太好了，最大的问题解决了。”    
    　　没有了任何后顾之忧，陈凡开始安心修习，心无旁鹫，逐排逐本地详细阅读所有的书籍，完全沉浸于玄奥无比的海洋之中。    
    　　陈凡的道术只是半路出家，虽然学会了不少高级技艺，但基础很薄，此次修习正好弥补了这一缺陷。与以前不同，他没有强行记忆书里的内容，而是领会其中的精华，相当于和数百名绝代大师相互交流，尝试着学习他们的思维方式。    
    　　这些书籍的年代各不相同，最早的一本是创派组师爷南荒子的手稿，最近的是五年前，赤霞子留下了一本笔记，历代殿主无一遗漏，不仅有本殿技艺的注解，还有其它门派独门绝技的介绍，见证了赤荒殿十万年来道术理论的发展，称得上是一部六艺全书，也许是幻阵中环境特殊，所有的纸张都和新的一样，没有丝毫老化的迹象。    
    　　学海无涯，不知日月，看完第一区的阵术书籍，虽然收获极大，功力也增长了一倍，但所有的飞升丹已经全部服用完毕，不由长叹一口气：“机会难得，可惜！”    
    　　走出小楼，琅琊仙境依然是老样子，也许十万年来没有丝毫改变，飘至湖畔，凝视着碧波荡漾的湖水，不由笑出声来：“一瓶丹药差不多是半年时间，桑公千虹也许来过这里...哈哈，肯定认为我不翼而飞，觉得不可思议...也许已经派出大量高手，满天下寻找我的踪迹，哈哈，有意思...嗯，死也要死在南荒楼里，让她疑神疑鬼，否则黒皮就会大难临头。”    
    　　喝了几口水，正欲回头，忽然发觉凉亭里摆放着一只玉瓶，伸手一招，玉瓶飞入手中，原来是一瓶飞升丹，眼珠一转，仰天长笑道：“桑公千莲真是个有心人，呵呵，人说孪生姐妹心意相通，看来她们是心意相反......嗯！世上没有白吃的午餐，无故施恩必有所求，哈哈，不管她有什么目的，不用白不用。”    
    　　一路哼着小调，悠然自得地回到小楼继续修行，从那之后，每当服完丹药，桑公千莲总会按时送来一瓶，时间恰到好处，不早不晚，但两人再也没有见面。    
    　　终于有一天，陈凡伸了伸懒腰，所有的书籍全部看完，而且重新温习了一遍，对其中的精华、各人不同的思路基本吃透，对六艺的理解达到一个前所未有的高度，从前所背的技艺有了全新的认识，修为也跨入化丹中期。    
    　　怀着愉悦的心情，陈凡走到最里面的一面墙壁，口诀、手诀连施，毫不迟疑地穿墙而过，还是一片清凉，瞬间来到了第二层。    
    　　此层的环境与下面一模一样，空旷无边，但只有三排书架，陈凡翻开一看，立即大喜过望，它们都是高级技艺，每排各不相同，分别是觅术、器术两种，最后一排是幻术。    
    　　六艺中缺了阵、炼、符、咒四艺，陈凡暗自点头，阵术是上清宫的强项，百草堂最善炼丹，灵山以符术立派，咒术是阴山的不秘之传，这些技艺都是各派的根本，赤荒殿不可能门门精通，很少有一个门派能通两、三艺。    
    　　首先翻看幻术，顿时大失所望，只有第一个境界的注解，也许在当今修士界已经算极为难得，但对于陈凡来说境界太低，他需要的是后两个境界。    
    　　其它两术却有很大的惊喜，它们各有一本总纲，觅术叫《天觅无痕》，记载了大量的实用口诀，器术就是一部完整的《器术秘诀》，包括“幻”字诀的所有九诀，其它数百本书籍都是对每一个口诀的详细注解。    
    　　陈凡还是老办法，坐下来一本一本的翻阅，全神贯注，能理解的就当场吃透，太过深奥的立即强行记忆。    
    　　这一次使用的时间很短，只服用了半瓶飞升丹，除了幻术一无所获，觅术的收获极为丰富，各种技艺神秘莫测，有些功法甚至于匪夷所思，令人大开眼界，紫光子所传授的踏波功法只是最简单的技艺。    
    　　器术的御、化两诀也是进步神速，书中记载了许多实用技巧和手法，它们都是历代殿主的心得，使用起来威力巨大，还能够节剩大量的功力。    
    　　不过，最让他吃惊的是，书中介绍了如何通灵的技巧，而且有两种方法。一种就是正常通灵，称为“心通”，需要长时间与灵器沟通，数百位殿主中最短的花费了六年，最长的竟达百年之久；    
    　　另一种叫做“血通”，就是使用自己的精血喂养灵器，运用此法通灵非常快捷，半年之内即能成功，但风险极大，因为稍有失误就会被灵器反噬，最后的结果就是精尽人亡，赤荒殿曾经有两名殿主死于此法，可以说成功率极小，所以又称为“邪通”，意为邪门歪道。    
    　　陈凡看后心中一跳，出了一身冷汗，喃喃自语道：“难道黒皮无意中使用了血通？......不对，灵剑的主人是那位方长老，不可能这么快就重新择主......不过，他的情况与血通极为相似，难道是龙血起了催化剂的作用？桑公千虹又是怎么知道血通？难道......？”    
    　　沉思良久，想起了自己所接触的桑公世家的每一个化丹师，他们人手一把灵器，猛的惊叫一声：“难道...难道桑公世家丹师难道都是使用了血通？...对，有可能，既然能够炼制虎胆酒、飞升丹，使用血通也不足为奇...天啦，他们真的疯了，只有不到一成的成功率，他们需要死多少人？”    
    　　愣了很久，对黒皮的处境越来越担心，他一开始就明白了桑公千虹的目的，就是将黒皮扣为人质，现在看来有两种可能性，一种是用飞升丹将他的境界强行提高到化丹，然后血通，另一种就是任其昏迷，只要不死就行，但血通一旦启动很难挽回，黒皮的昏迷就是因为功力不够。    
    　　陈凡心急如焚，眼含泪水：“苦命的黒皮，对不起，我没有能力保住你，你千万要挺住，只要没死就有希望，我一定会想办法救你。”    
    　　“无论是寻找弟子，还是救出黒皮，都需要超人的功力。”陈凡擦去眼泪，咬牙切齿，暗中发誓：“不管后果如何，我要在有生之年看到他们安然无恙，哼，上清宫、桑公千虹，你们等着瞧。”    
    　　平静一下紊乱的心情，陈凡昂首走到左侧的墙壁，随即进入第三层。    
    　　刚一落脚，顿时大吃一惊，眼前白雾茫茫，什么也看不清，晋入心镜通明，里面好像空无一物，就是一片虚空，上面满天繁星，闪烁着微弱的光华，似乎还在缓慢的运动。    
    　　繁星运动的轨迹好像杂乱无章，又像是有章有序，仿佛就是一个小宇宙，无数的星星组成一个个庞大的星云，星云之中还有一个个黒色的旋涡，它们在不停吐噬着四周的星星，又在不停地爆炸，形成无数的碎片，那些碎片很快就变成新的星星。    
    　　不知过了多长时间，陈凡的神智开始模糊，猛然脑袋一震，眼前一片黒暗，立即失去了所有的知觉。    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　


第七篇 厚土风寒  第十六节 火龙神珠

    第十六节 火龙神珠    
    　　第七集 厚土风寒 第十六节 火龙神珠    
    　　缓缓地睁开眼睛，陈凡忽然醒来，脑袋一片模糊，下意识地一跃而起，发觉四周白雾茫茫，好像处于无边无际的虚空，没有了方向感，没有了真实感，喃喃自语道：“这是哪里？我是谁？难道我正在做梦？”    
    　　许久，许久，慢慢地回过神，神智开始恢复，回忆起所有的一切，想起了自己还在南荒小楼的第三层，但不知道发生了什么事，不知道自己为什么会晕倒，立即运气察看体内，却没有任何异样。    
    　　晋入心镜通明，周围还是空无一物，头顶还是群星闪烁，他深吸一口气，知道这里是一个极其高明的幻阵，那些口诀里却没有一个能够使用，心里对刚才的情景心有余悸，不敢再轻举妄动，随即转身下楼。    
    　　回到第二层，静立在书架前，开始回忆这里的书籍，从总纲到注解，每一本都默念了一遍，确信已经完全铭记于心，毫不迟疑地开始销毁，不一会儿，数百本秘诀化为灰烬。    
    　　看着三排书架空空如也，陈凡放声大笑：“赤荒殿的各位宗师，对不住了，桑公世家迟早会得到口诀，不能便宜了那些疯子......哈哈，桑公千虹，爷爷让你白高兴一场。”    
    　　进入第一层，陈凡服下一枚避谷丹，闭目盘坐，重温这里的书籍，模糊之处当场看书校对，每一个细节都用心思索，直到丝毫不差，没有任何错误。    
    　　因为书籍共有数万册之多，六艺皆全，技艺繁杂，这一次花费了很长时间，当玉瓶中只剩八枚飞升丹，功力也接近化丹后期时，方才全部温习完毕，默念最后一遍后开始毁书，    
    　　看着一本本书籍在眼前灰飞烟灭，陈凡心中颤抖，忍不住泪流满面：“无数先辈的心血，十万年的结累，它们并不属于某一个门派，应该是整个人类共同的财富，如今却被我亲手毁于一旦，造孽啊！......唉，有生之年一定要重新默写出来，传于后人，否则内心难安。”    
    　　平静了紊乱的心情，长叹一口气，抹干眼泪，昂首挺胸地走出小楼，琅琊仙境万年不变，寂静无声，依然如故。    
    　　凝视着左侧的那扇大门，陈凡沉默不语，到这儿已经过了数年之久，魏目子始终躲在门后的幻阵里，也许他觉得愧疚于心，无颜面对自己，老哥哥啊，兄弟之间无需如此，你想错了，所有的一切其实与你无关，桑公千虹心狠手辣，即便不利用你，她也能轻而易举地将我擒获。    
    　　坐在湖中的凉亭，背靠清凉的栏杆，心情既喜悦又沉重，为六艺精进高兴，为功力大进高兴，朝闻道而夕死，此生已无遗憾，但心中放不下七位弟子和黒皮，愁肠百结，也对自己的前途产生迷惘，难道飞升丹真的无药可解？    
    　　胡思乱想了很长时间，忽然一拍脑袋，开怀大笑：“人生多姿多彩，各有际遇不同，祸福自由天命，何须岂人忧天？......哈哈，生生死死，天理循环，谁也无法逃脱，男子汉大丈夫，应该笑对人生，笑对生死，难道还有什么可怕的呢？”抛开一切，心情转而大好，立即脱衣洗澡，就连面具、手套与假发也全部摘下。    
    　　洗尽所有的尘土，化去心灵的忧郁，陈凡哼着小调上岸，赤条条地躺在岸边，嘴含着花草，迷模模糊糊地哼着小调，悠然自得的仰望蓝天，什么也不想，什么也不做，只是在享受难得的清闲，享受琅琊仙境的美景，享受人生的快乐，一切的烦恼、忧愁、欲望全然抛之脑后，仿佛一只自由自在小鸟，漫无目的地在天空翱翔，又像永恒不变的星晨，冷眼观看宇宙万物，无悲无喜，无忧无愁。    
    　　很久之后，陈凡懒洋洋的起身，满心喜悦地回到凉亭，整理随身所有的物品，防弹衣、丹药、龙血、手枪、宝剑、两本小册子等等，林林总总一大堆，一个都不少。    
    　　轻轻抚摸着银枪，嘿嘿笑道：“老朋友，咱们相伴了这么多年，一起出生入死，一起来到厚土，有福同享，有苦同当，也许现在是该你发威的时候......呵呵，如果临死前能看到桑公千虹，我就一枪毙了她，‘呯’！嘿嘿，即便是金丹师也要大伤元气，我出不去也要让她陪葬，大家同归于尽。”    
    　　收拾妥当，又拿起那奇怪的小黒球，虽然此物非同寻常，但始终不知道它是什么宝贝，心中一动，将它放在桌上，挥起宝剑全力砍去，“当”的一声巨响，宝剑被弹出数尺，黒球裂开了一个细小的缝隙，与以前的缝隙形成一个十字形。    
    　　陈凡瞠目结舌，放下宝剑拿起黒球，擦拭表面，突然左手一疼，两条缝隙的交叉处猛的伸出一支细针，正好扎在手心，同时感到大片的鲜血流向黒球，顿时大惊失色，忙不迭地随手扔下，“叭”的一声摔在桌面。    
    　　“咳！”黒球发出一声脆响，如同蛋壳一般，沿着缝隙碎成四瓣，里面出现一只拇指大的小鸟，既像刚刚出生的小鸡，又像一只蜜蜂，它蜷缩成一团，通体鲜红，仿佛是一团正在燃烧的火焰。    
    　　就在他目瞪口呆之际，小鸟摇摇晃晃地站起身来，双腿只有火柴棒大小，没有羽毛，两只小肉翅不停地拍打着，细短而微弯的鸟喙一张一闭，睁开眼睛，射出两道凌厉的红光，令人心寒，但是看到陈凡之后，目光变得极为柔和，挣扎着向他走去。    
    　　陈凡心中一喜，将它放在手心，抚摸着它光秃秃的身体，开心地笑道：“原来是一只鸟蛋，呵呵，孵化了这么多年才出世，肯定不是普通小鸟，也许是只神鸟...可爱的小家伙，今后就跟着我吧，我会好好照顾你...嗯，先给你取个名字，嘿嘿，就叫飞鸿，对，这个名字好听...飞鸿，你听见了吗？”    
    　　小鸟躺在手心，收翅蜷腿，眯着眼睛，扭动着小脑袋，不停地磨蹭着陈凡的皮肤，似乎觉得非常舒坦，但它全身冰冷，仿佛是一块万年寒冰，寒彻入骨，又像一块软玉，手感极其柔软，如若无骨。    
    　　陈凡爱不释手，一边小心翼翼地逗弄它的小肉翅，一边轻呼：“飞鸿，飞鸿，动一下，是不是睡着了？呵呵，原来是个小懒虫！”飞鸿挪了挪身躯，发出一个细微的叫声，似乎在抗议，伸出一只小脚轻轻地来回挠着，陈凡手心奇痒难忍，乐得哈哈大笑。    
    　　过了很久，飞鸿开始骚动，在手心不停地挣扎，眼睛直勾勾的向桌面望去，陈凡奇道：“飞鸿，你要干什么？......难道想念你的蛋壳？嘿嘿，你已经出世了，要它有何用？这么小就开始怀旧？”    
    　　飞鸿越来越烦躁，不停地挣扎哀鸣，陈凡无可奈何，只好将它放在玉桌上。刚一落地，飞鸿迫不及待地直奔蛋壳，尖喙一磕，“咚”的一声巨响，一块坚硬无比的蛋壳化成无数碎片。    
    　　吃下一小片后，飞鸿闭上眼睛，静立不动，好像又在微微颤动，不知是痛苦还是在享受，过了一刻钟，睁开眼睛吃第二片，仍然停了下来，似乎在消化蛋壳。    
    　　陈凡目不转睛地看着它的每一个动作，观察每一个细微的变化，心里有所领悟：“对了，我听说过有些鸟类出世后立即吃掉蛋壳，因为蛋壳含有丰富的营养，让幼鸟安然度过危险期，飞鸿应该就属于这一类......嘿嘿，不好意思，飞鸿，差点坏了你的大事。”    
    　　蛋壳越吃越多，飞鸿身上的颜色越来越鲜艳，而且在不断长大，吃完四分之一，已经长大了近一倍，翅膀上似乎开始冒出羽绒，生长的速度很快。    
    　　蛋壳越来越少，只剩下一半时，飞鸿已经长到婴儿拳头大小，陈凡发现它的全身开始散发出一股红色的薄雾，随着时间的推移，薄雾越来越浓，慢慢地将它和蛋壳全部笼罩起来，仿佛是一个小太阳。    
    　　陈凡感应到这股浓雾中弥漫着一种能量，极其强大，它们不停地波动，好像有生命的灵物在欢呼跳跃，与此同时，凉亭四周的温度急剧降低，如同进入三九寒冬。    
    　　陈凡默默等待变化，暗自估算时间，很久之后，大约蛋壳已经吃光，红雾越来越密，好像成为有形的流汁，它们不断膨胀，最后几乎占据了整个桌面。    
    　　红雾停止了扩散，又开始剧烈扭曲，似乎是一口沸腾的油锅，慢慢地。陈凡越来越吃惊，因为眼前的红雾逐渐变成了丹气，而且越来越强大。    
    　　不知过了多长时间，丹气慢慢缩小，渐渐变成一个圆形火球，篮球般大小，红得耀眼夺目令人不敢正视。    
    　　猛然间，火球消失，桌面上站着一只羽翼丰满的小鸟，还是通体血红，尖细弯曲的长喙、刚劲有力的利爪，宽厚的翅膀，两眼中闪烁着妖异的目光，有若实质，就连陈凡也感到不寒而栗，连退数步。    
    　　“它是一只老鹰！”陈凡脱口而出，外形与老鹰几乎一模一样，只是体形较小，颜色有异，也许是厚土的异种，也许还有其它原因。    
    　　最让陈凡震惊的是，飞鸿身上有丹师的气息，而且强大得不可思议，他不知道动物修炼的境界是如何划分，但有一点可以确定，飞鸿确实已经成丹，功力并不在自己之下，也许还要高很多。    
    　　陈凡暗暗称奇：“天啦，一出生就是丹师，难道它在蛋壳里、甚至于母鹰孕育时就开始修炼？不可思议！......唉，大千世界、无奇不有，也许母鹰孕育时间特别长，也许它在黒铁树里呆了无数年......”    
    　　飞鸿昂首挺胸站在桌上，左顾四盼，似乎高傲得不可一世，眼中寒光四射，威风凛凛，仿佛向全世界宣告自己的出世，忽然振翅高飞，在空中来回盘旋，速度快得惊人，好像一道红色的闪电划过长空，几乎看不清它的身形。    
    　　足足飞了大半个时辰，它又飞向院落，不一会儿，叼着一大口黒铁木叶飞回凉亭，落在陈凡的肩头，将针叶放在长袍上，然后一根根吞下肚子。    
    　　它边吃边玩耍，时而一腿独立，另一只腿挠着痒痒，时而用翅膀轻轻地碰着陈凡的脸颊，脑袋也不时地凑过来磨蹭着，好像一个小孩正在向父母撒娇。    
    　　陈凡喜出望外，一把将它抱在怀里，抚摸着它坚硬的羽毛，笑呵呵地说道：“小家伙，你的名字叫飞鸿，飞鸿，你记住了吗？哈哈，我又多了一个伴，咱们俩今后就相依为命......嘿嘿，不要调皮，要听话，不然我要打你的小屁股。”    
    　　飞鸿懒洋洋横躺着，享受着陈凡的喂食，似乎特别开心，偶尔还鸣叫几声，声音非常响亮，尖锐刺耳，让人耳膜生疼，吃完后全身蜷缩，闭目休息，仿佛躺在母亲的怀抱。    
    　　“它应该是一种神鹰。”陈凡忽然灵光一闪，愣了片刻，自言自语道：“对了，它就是黒木岭的铁鹰，母鹰将卵生在树干里孵化，被我偶然得到......不过，成年鹰只有实丹师的功力，它怎么一出生就达到化丹后期？而且怎么会对我如此温顺，甚至于有些依赖？正常情况下，此类异种一般都很难驯化，估计桑公世家也没有驯服一只。”    
    　　略思片刻，心有所悟，轻抚飞鸿，不由笑道：“看来我的血没有白流...飞鸿，你身上流淌的是我的血，呵呵，如此说来，你是我的半个儿子...小家伙，这可是宝血，世上绝无仅有，独此一家，里面含了龙血精华，还有龙丹，难怪你有这么高的功力...天啦，我岂不是成了唐僧？不行，天机不可泄露，否则真的是寸步难行。”    
    　　看着飞鸿沉睡的可爱模样，陈凡更是心生疼爱，将它小心翼翼地放在长袖里，心中暗道：“听说刚出生的小孩都爱睡觉，也许它也是如此。”怀着兴奋的心情向院落飘去。    
    　　接近院落时，忽然放慢了脚步，魏目子站在院内仰望着天空，全神贯注，一动不动，如同一尊没有生命的石像。    
    　　缓缓地走近他的身旁，陈凡动情地轻呼道：“老哥哥！”    
    　　魏目子浑身憔悴不堪，衣袍发须凌乱，两颊极为消瘦，脸色一片惨白，神情木然，两眼空洞，他还是纹丝不动，仿佛是一具失去了灵魂的身躯，浑身弥漫着一丝鬼气，令人毛骨悚然。    
    　　陈凡非常了解他的为人，极重情义，性格豪爽，几年来却被心灵的痛苦所折磨，已经心力交瘁，但是自己不知道如何规劝，而是无论什么话都无法解开他的心结。    
    　　陈凡的泪水汩汩地流淌着，他也静静的站着，同样仰望着天空，一声不吭。    
    　　许久，许久，远处隐隐飘来歌声，悦耳动听，飘渺无踪，仿佛就是天籁之音。    
    　　歌声越来越近，很快就到了院内，然后嘎然而止，传来桑公千莲轻柔的声音：“原来魏目子也在，咯咯，两位大丹师好，几年不见，功力越来越深了。”    
    　　陈凡瞥了她一眼，没有吭声，继续看着天空。    
    　　桑公千莲围着他们转了几圈，拍手笑道：“好玩，你们俩越练越傻，咯咯，难道与桑公世家一样，都变成了疯子？有意思！”    
    　　上下打量着陈凡，啧啧称赞：“陈...不...华中生...不...应该叫华中子，咯咯，你这么聪明的人怎么也变傻了？魏目子傻得可爱，我觉得他傻得令人心疼，咯咯，你呢？令人不可思义。乖乖，已经将要到化丹后期了，不简单。咯咯，飞升丹还剩几枚？应该只有八枚吧？”    
    　　陈凡略一拱手，说道：“谢谢莲姑娘赠药！”    
    　　桑公千莲笑得前俯后仰，一脸得意：“怎么突然变聪明了？咯咯，你本来就是个聪明人，想不想再要一瓶？咯咯，想要就跟我来。”话音未落飘向湖边，陈凡毫不犹豫地紧跟其后。    
    　　还是坐在数年前的那个地方，桑公千莲还是光着脚丫戏水，嘴里哼着小调，手里的树枝抽打着湖水，时而放声大哭，时而猛然狂笑，披头散发，疯疯颠颠，浑身鬼气，令人心神颤动。    
    　　终于平静下来，看了看躺在地上的陈凡，幽幽地说道：“你知道在这里呆了多长时间？”    
    　　陈凡淡然一笑：“虚虚实实，真真假假，身在其中，长短有何分别？”    
    　　桑公千莲低头抱膝，轻叹一口气：“唉！已经五年多了。南荒楼里的东西都看了吗？应该收获不小吧？”    
    　　陈凡点头说道：“看了，都是历代殿主的心得笔记，不过，高级技艺很少，绝大部分是修行的基础。你进去过么？”    
    　　“以前想进却进不去，现在又不想了，修为再高又有何用？最后还免不了一死。”桑公千莲摇了摇头，声音依然柔和，满脸苦涩；“你肯定早就猜到我是谁。对，我就是赤莲子，也是桑公千莲。”    
    　　陈凡捏着手中的泥土，默默地问道：“说吧，你有什么需要我帮忙？”    
    　　桑公千莲眼波流转，轻笑道：“你果然是个聪明人，咯咯，我确实有事求你。你想不想出去？”    
    　　陈凡一愣，沉默片刻问道：“你是什么意思？需要我付出什么代价？”    
    　　桑公千莲理了理头发，捧起湖水洗脸，然后凝视着水中的倒影，满脸哀色，声音凄凉：“我要火龙珠！”    
    　　陈凡心中一跳，连忙说道：“什么火龙珠？你找错人了！”    
    　　桑公千莲将双腿伸入水中，两眼空洞，凄惨的一笑：“你是个聪明人，可我也不傻，别人都认为在罗秀子手里，我分析了你们两人当年的行踪，可以肯定你的可能性最大。”    
    　　陈凡不由对她刮目相看，知道以前小看了她的智商，随即笑道：“为了赤海生？”    
    　　桑公千莲捂面大哭，哭声凄凉无比，陈凡心中顿时变得非常压抑、不由其来地涌起一阵悲伤，忍不住眼含泪水。    
    　　哭声渐停，桑公千莲抬起头来，满脸泪痕：“我现在是一无所有，只有可怜的海儿，此生唯一的愿望就是让我的海儿醒来，平平安安地度过一生，不管付出多大的代价也心甘情愿。”    
    　　陈凡心中一阵激荡，不由自主地长叹道：“可怜天下父母心，世界上最伟大的人就是自己的父母亲，无私奉献，不求回报。”    
    　　桑公千莲闪过一丝神采，急促地问道：“你答应了？”    
    　　陈凡眨了眨眼睛，微笑道：“你这么有把握？”    
    　　桑公千莲点了点头，又有些迟疑：“你在厚土的大部分事件我都了解过，觉得你虽然生性狡猾，但心地还算善良，对朋友重情重义，一诺千金，绝不是忘恩负义之人。”    
    　　“你倒是个有心人，不过事无绝对。”陈凡不动声色，缓缓地说道：“患难见真情，绝境知本性。每个人都有丑恶的一面，为了求生，多少英雄豪杰为之屈腰？面对利益，多少正人君子能够把持？也许我......”    
    　　桑公千莲脸色一变，掏出一只玉瓶，晃了晃又收入怀中，说道：“这是金丹丸，一年后你即将跨入金丹境界，若是没有它，你很快就会自爆身亡。除了金丹丸之外，我这儿还有几瓶飞升丹，怎么样？”    
    　　陈凡伸出右手：“成交！”    
    　　桑公千莲向后挪了挪，神情非常紧张：“现在不行，拿到火龙珠才给你。”    
    　　陈凡哈哈笑道：“好，我们一言为定！呵呵，你的功力这么低，好像没喝过虎胆酒、服过飞升丹？”    
    　　桑公千莲露出罕见的喜色，咯咯笑道：“我才没那么傻，咯咯，如果我用了，哪来这么多丹药给你？咯咯，咱们现在就走！”    
    　　陈凡起身向院落跑去：“我把老哥哥带走。”桑公千莲在后大声说道：“白费力气，他是个白痴，不会走的。”    
    　　魏目子已经不见踪影，地上留下三瓶飞升丹，陈凡叹息一声，收起玉瓶，想了片刻，右手一挥，一大块袍布摊在地上，宝剑凭空飞至黒铁木树顶，剑光连闪，无数针叶份份落在布上。    
    　　剑尖大放光明，爆出千万剑芒，一棵黒铁木摇摇欲坠，陈凡忽然收回宝剑，喃喃自语道：“还是留着吧，不然老哥哥会更加伤心。”    
    　　背着大包裹，陈凡飘至湖边，桑公千莲感到奇怪：“你要针叶干什么？做暗器？堂堂化丹师难道还需要使用暗器？难怪别人说你是个怪人，果然不假。咯咯，能不能告诉我？”    
    　　陈凡嘿嘿一笑：“我自有妙用，哈哈，天机不可泄漏，走！”桑公千莲白了他一眼，一声不吭转身而去。    
    　　进出琅琊仙境还是通过那些神秘的世界，穿过黒墙时，陈凡嘻笑道：“莲姑娘，能不能把口诀告诉我？......呵呵，你不要板着脸，听说板三天老一天，女人老得特别快......好，告诉你吧，如果有机会，我还想回来看一次，就当回家，毕竟在这儿住了五年多，你不是我重情重义吗？也许想看看老哥哥。”    
    　　桑公千莲“噗哧”一声，忍不住笑出声来，哼哼道：“你那些鬼心眼我是了如指掌，哼！骗不了我，你就想回来报仇，做梦！”    
    　　陈凡无奈地摇了摇头，唉声叹气道：“莫名其妙地关了我五年，唉，可怜啊，连报仇也不让，你们桑公世家都是铁石心肠，可怜我五年大好时光，还有那傻瓜药......”    
    　　桑公千莲默默地说道：“你一辈子也报不了仇，实话告诉你，你最好死了这条心，即便修成金丹也终身无望......前面就是传送阵，不要讲话！”    
    　　坐在传送阵里，桑公千莲脸色严肃，紧张地说道：“下面现在应该没有人，不过一旦碰见，必须全力以赴，一招毙敌，绝对不能手软。”    
    　　随着阵阵轰鸣声，仿佛过了无数年，极静变成极动，再转而极静，耳边传来桑公千莲的耳语：“到了，快走！”    
    　　阵外一片寂静，两人的速度极快，前面突然飘过一条身影，轻喝道：“是......？”刚一出声，一道寒光闪过，立即软瘫在地。    
    　　桑公千莲连忙掏出一只玉瓶，在尸体上倒出几滴药水，然后急切地说道：“走！”    
    　　此时已经是深夜，天空漆黑一团，无星无月，两人连夜向五湖奔去。    
    　　有了桑公千莲的指引，避开桑公世家丹师的防守地区，一路马不停蹄，非常顺利，第二天下午终于到了那片藏宝森林。    
    　　“一手交钱，一手交货。”陈凡晃了晃火龙珠。    
    　　桑公千莲泪如雨下，激动得不能自已，双手不停地颤抖，好半天方才掏出金丹丸与几瓶飞升丹扔过去，一把抢过火龙丹狂奔而去，瞬间消失得无影无踪，隐隐听到她的哭叫道：“海儿，娘来救你了......”    
    　　(各位书友，有票的砸个票场，没票的捧个人场，呵呵，谢谢了!!!)    
    　　充值＋投票，输入“YGF30852”发送至8828，快拿起手机支持作者，欢迎移动用户为本书投票！    
    　　本作品为起点中文网独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


