第一卷 圣灵出世  第一章 奇妙的死亡

    　　清晨，我骑着自行车往学校方向驶去，满脑子都是《仙剑》剧情（啥？！！95年出品的仙剑现在才玩？？ 非也非也，前一阵子《仙剑》电视剧拍得火热，让我产生了从温一下仙剑的想法，所以重玩了仙剑。）只听“轰”！的一声，我正心系仙剑还不知出了什么事情，眼前一黑，身体好像是落向万丈深渊一样……    
    　　不知道过了多少时间……“喂！小伙子！你醒醒！”我在一个声音的促使下醒来。“咦？？！我怎么会躺在地上呀？哇！！头好痛！”突然眼前闪出一位穿着古装服的大娘。“什么？！！等等！！古装服？？！！！！”我心里正想着……，环顾四周已经不是什么马路、汽车了而是……而出现的是在古装剧中的古式房屋！！“小伙子，你终于醒了，你干啥穿着这身奇怪的衣服躺在我客栈门口啊？！是不是想坏我生意啊！！”我心里正好奇自己是怎么来到这里的，在我身前的这位大娘已经在询问我了。（询问？？我怎么觉得有点被审问的感觉？）我回答道：“这个……我也不知道……我想大概是从天上掉下来的吧……”“什么！！？？天上掉下来的？！！你吹牛也不想想啊！天上掉下来你还不死啊！！大白天的说梦话，我李大娘也不是个笨蛋。”大娘不信地说道。“什么！？李大娘？？？？…………”我话还没说完又晕了过去……    
    　　一个神秘男子的声音：“婶婶啊！你怎么把一个陌生人带回来住啊！也不知道他是不是坏人！”我慢慢的睁开双眼，看见李大娘和一个约十八、十九岁的帅小伙子看着我。那小伙子英俊不凡，面带几分疑虑的看着我，我猜想他就是我们心中的大侠李逍遥吧。“逍遥，快去厨房把我刚煎的那包药端来。”“可是婶婶他……”“还不快去呀！你找打！！”“是！是！我去。”李逍遥连忙跑了出去。李大娘回过头看着我…………我两只眼睛瞪的大大的（可以想象一下下当时地情况^^）我颤抖着嘴唇：“李……逍……遥！我真的在仙剑中！耶！太棒了！。”我高兴的大叫，李大娘着急的看着我说：“你怎么了？！”心里嘀咕着：这孩子八成是中了邪了，真可怜啊。我正兴奋着，听到李逍遥叫着：“药来啦！”话音未毕，就端着一碗药跑了进来。李大娘接过药对我说道：“小伙子，来！喝药了！。”我急忙解释：“大娘我没病啊！”“乖！喝下去！对你的身子有好处！我看你一会儿晕倒一会精力旺盛八成是中了什么邪。”说着就强行灌入我的口中。“55555555好苦哦…………没想到中药会这么苦，咳！咳！”我喃喃的说着。    
    　　门口传来了吆喝声：“老板！！我们要住店！！”只见3个苗人站在客栈门口，中间站着一位强壮的苗人头上戴着蓝黑色的帽子，身穿蓝黑色苗族服装，两旁各站着一个苗人，和中间那强壮的苗人穿着一样的衣服，但是头上是蓝色头巾。“哎！来啦！”李大娘应声走出了屋子。“几位客官，请问要几间房啊？”李大娘很客气的问道。“这间客栈我们包了，你叫住在这的其他人马上离开！！”“这个……可是今天我们这里来了一位病人，各位客官可否通融一下呢？”李大娘请求着。“不行！让他住别的客栈去！！”只见强壮的苗人蛮横的说。这时李逍遥和我走出房间，并且仔细的看着他们，心想：没错！就是他们了，就是他们绑架灵儿！杀死姥姥的！可恶啊！于是我对他们十分厌恶，便学着古装剧中人物的口吻对他们说：“本公子这里是住定了！”“小子！你地不想活了！”只见那头戴帽子的壮汉怒道！（靠！日本人？！）“怎么你要打吗？”我刚说完就后悔了，我还没学过什么武功啊（除了野球拳也就是猜拳谁赢谁打谁，不知道他们会不会？）“大家别激动啊！有事好商量！”李逍遥想打圆场。“你是谁？！”那苗人说道。“呃……在下是这间客栈的小二，小的叫李逍遥。”逍遥回答说。“小伙子，你就委屈一下和逍遥一起睡吧。”李大娘说道。（啊？和李逍遥一起睡！哇！太棒了！能和我的偶像一起睡觉！耶！）“这……逍遥兄可以吗？”“当然没有问题！”李逍遥挠了挠自己的后脑勺说道。    
    　　逍遥领我到了他的房间说：“你就在这里休息吧，对了，你叫什么名字啊？”我两眼转了一圈答道：“小弟陵逍如，今年十七比你小两岁。”“咦？！你怎么知道我十九啊？？？”李逍遥问。“啊？？……这个……那个……哦！我天生就有预知能力……所以我就预测出来啦。”心想这下糟了，说漏了嘴！“真的假的啊！？那……”李逍遥正想说下去“逍遥啊！快下来帮我端酒菜给那些客官。”李大娘在厨房叫李逍遥去帮忙。李逍遥忙答应道“哦！马上来！”然后转身对着我说：“那你能预测我以后能不能当上大侠吗？”“当然能！剑侠李逍遥！”我回答。“真的？！太好了！我得下去帮忙了，等会再聊。”李逍遥跑下楼见婶婶站在大门口，于是上去问：“怎么了，婶婶？”“没什么只是有一个酒鬼躺在我们店门口，你去打发他，然后来厨房。”李大娘说完走向厨房。李逍遥走道酒鬼旁刚要开口，我就窜到他的前方对着逍遥说：“这里交给我，你去帮你婶婶。”李逍遥：“好！谢谢了！”他刚要离开我叫住他：“等会你在厨房拿到的菜盘中的桂花酒那些苗人会嫌太淡，所以你等会拿到这里来给这个酒鬼。”李逍遥半信半疑的走入厨房：“婶婶！我来了。”“酒菜就在桌上，你给客人们送去。”李大娘说道。李逍遥端起菜盘向楼上走去……    
    　　我看着那酒鬼说：“喂！臭酒鬼！不喝酒就没力气了啊，等会逍遥会拿酒来的，喂！这酒也有我一半的功劳，你也交我一些蜀山剑派的武功吧！”那酒鬼突然抬起头对我笑道：“嘿嘿！小鬼，看你也只是普通人怎么会知道我是蜀山仙剑派的？”我白了酒鬼一眼：“我不仅知道你是仙剑派的人，还知道你是酒剑仙，仙剑派掌门的师弟！”那酒鬼笑嘻嘻的说：“呵呵！你鬼，你也真不简单啊，连我的身份都知道，你是怎么知道的？”我回答道：“因为我玩过……”酒剑仙：“玩过什么？”我道：“没什么，只是我非常崇拜蜀山剑派的剑术，所以借次机会想向你学个一招半式的。”酒剑仙：“哈哈哈！小鬼！你还真合我胃口！只是我们蜀山派有些规矩。剑术我是教定，但是你不能对外界说是我教的！”这时李逍遥走了过来，从怀里掏出桂花酒对酒剑仙说：“喏，给你不过只能喝一小口，一小口哦！”酒剑仙从逍遥手中接过桂花酒哇的一口，把酒饮尽。李逍遥大叫：“哇！你怎么全喝光了啊！”酒剑仙：“嗝！不好意思，我一口就那么大，真不好意思……”李逍遥气呼呼的说：“你……你要赔我！”酒剑仙：“呵呵……你不是想学剑吗？”李逍遥惊讶的问：“你怎么知道？”酒剑仙得意的说：“看在酒的份上，贫道可以破例指点你两招。”李逍遥大惊：“你……你要教我剑法？老伯你别逗我了，你还是快走吧，要是给我婶婶知道我拿酒给你喝，准会骂人的。”酒剑仙：“哈哈哈！那就明晚三更十里坡山神庙，不见不散！”酒剑仙话说完一溜烟地就不见了……李逍遥：“咦~人呢？”我在一旁答道：“这会只怕在三十里之外了。”李逍遥：“你怎么会知道？”我看了看逍遥：“我有预知能力。”……李大娘：“逍遥~你过来一下！”李逍遥应声进入厨房。李大娘：“你要是有空的话，就到菜市场买几斤新鲜的虾回来，要是在市场买不到，就向大鱼的买。”李逍遥低声道：“呼……还好。”逍遥走出厨房，我道：“买东西？”李逍遥：“是啊。”李逍遥走出客栈心想：反正我早回去也不好，顺便去找香兰和馨兰玩……李逍遥：“好啊！馨兰姐在干活吗？我来帮你吧？”馨兰一见是李逍遥开心的回答：“好啊，小李子怎么这么闲，来帮我把这担水挑回家吧。”李逍遥坏坏的笑道：“怎么叫我小李子呢，一点也不好听”馨兰笑了笑：“怎么啦？李大侠可否帮小女子把水挑回家吗？”李逍遥乐嘻嘻的：“当然！”李逍遥便挑起水，回到馨兰家中。馨兰：“多谢李大侠啦！为表谢意，还请李大侠来我家喝碗豆浆吧。”李逍遥：“好啊！那我就不可气啦！”香兰：“啊！李大哥来啦！快请进来尝尝我的手艺吧！”说话的正是馨兰的妹妹香兰。李逍遥：“好啊！我尝尝……哇！太好喝了！香兰妹子的手艺真是越来越高明了！”香兰低着头两朵红晕映在脸上，害羞极了。李逍遥：“啊！对了！我该走了婶婶差我去集市买点东西呢！再见啦！”向两姐妹打完招呼就走了，馨兰和香兰露出了失望的表情……    
    　　李逍遥来到集市在码头遇见了水生叔和张四，水生叔拉住逍遥道：“小李子！我跟你讲呀……昨儿个我出海时看到东边岛上有一位好美丽的仙女喔！可惜我一上岸，就不见踪影了。”李逍遥不信的说：“少盖了…北村的大脚婆你也不是成天夸她漂亮。”水生叔：“这……我这次是说真的！我这一辈子从没见过那么美的姑娘……。”李逍遥大笑：“哈哈……水生叔……我看你是想讨老婆想疯了。”水生叔：“是真的！东边的仙灵岛上真的有仙女住在那里，我亲眼看见的！”张四也插进来说：“少听他们吹牛，我也到过那仙灵岛，哪有什么仙女？只有一个又老又丑的凶肥婆看到我二话不说，就把我赶了出来！”李逍遥：“你们该不是见了鬼吧？那荒岛上怎么会有人……”张四：“逍遥老弟，店里没事吗？你不回去帮忙，还在这闲逛要是给李大娘知道了，你一定挨骂！”李逍遥点了点头离开了，船商方老板叫住逍遥道：“呵~这不是小李子吗？要不要再到我的船运行来帮忙啊？”李逍遥：“不了……才那么一点工钱每天又要搬这么多的货太累了，我才不想干呢……”方老板：“那么……我加你工钱！我这艘船要载货到苏州城只是运一些绸缎，很轻松的。”李逍遥：“呵……再说啦！等我有兴趣时再来找你吧。”李逍遥在集市逛了一圈就回去了，来到村门口看见香兰急匆匆的就上去问：“香兰！你怎么了，神色这么慌张？！”香兰紧张的说：“不好了！不好了！李家哥哥……李……大娘……她……！”李逍遥也跟着紧张起来：“我婶婶怎么了？！”香兰解释：“你出门没多久……李大娘就突然昏倒了！洪大夫请你赶快回去一趟！”李逍遥：“婶婶怎么会……好……我马上回去！”李逍遥急冲冲的跑回客栈，来到李大娘的房间，我冷冷的看着李逍遥：“回来了？！”李逍遥急道：“我婶婶怎么样了？”洪大夫：“你跑到哪去了？你婶婶病倒了你也不知道！”我看着大夫身旁的小孩心想：那应该是小虎子了。洪大夫对着逍遥说：“久病未医，加上操劳过度恐怕……没指望了……不过我会尽力的我现在先去开副药。”说完走了出去。我走到小虎子面前问道：“小朋友你叫小虎子对吗？”小虎子天真的答道：“是的，大哥哥我以前怎么没见过你啊？”我道：“现在先别说这个，你告诉我和逍遥哥哥你去过仙灵岛为你父亲求药对吗？”小虎子：“对呀！”小虎子对着逍遥说：“逍遥哥哥你也可以到仙灵岛求药仙女姐姐给的丹药真的很灵。”李逍遥：“仙女？”小虎子见李逍遥怀疑：“我没骗你们。”然后有看看我。我笑着对小虎子说：“继续啊。”小虎子点点头：“真的，那个仙女姐姐长得好漂亮喔，心肠又好好喔……”李逍遥：“我要去趟仙灵岛小虎子，我婶婶就麻烦你照顾了。”说罢转身就走。我急忙拉住逍遥：“等等！你出去会遇到那些苗人，他们会给你破天垂和一粒丹药，那粒丹药叫忘悠散吃了会忘掉好几个时辰的记忆千万别吃！”李逍遥再次用惊讶的眼光看着我：“好，我知道了！谢谢！”李逍遥走出门，我则躲在门里偷看，那些苗人给他了破天垂和药，见那白痴李逍遥把药吃了下去，我顿时火冒三丈，把门打开对准李逍遥的屁屁就是一脚，只见李逍遥飞了出去，那样子让我想到了《笑傲江湖》中令狐冲所说的一句话“屁股向后平沙落燕式”（哈哈哈哈……）我连忙跑过去骂道：“你神经啊！明知道有毒你还吃！”只见李逍遥按住自己的喉咙另一只手想把要扣出来，但是无论怎么弄，都没法子弄出来……最终放弃了。李逍遥怒道：“你干什么啊！！我只是想含在口中，等他们走后再吐出来，现在好了，被你这么一踢，真的出不来了！！咳！咳！”我：“这个……我……”我也不知道该怎么解释……李逍遥：“算了，我得先去仙灵岛一趟。”我起身：“我和你一起去！”李逍遥说道：“好吧！”我们出了村庄，我跟逍遥打了个招呼，问他要了些钱来到武器店，买了把木剑。我们来到码头，大家听我们要去仙灵岛都提醒我们要小心，最后由张四哥送我们去仙灵岛……半个时辰后我们来到的仙灵岛，你们快去办事吧我在这等一天。    
    　　（待续）    
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第二章 仙灵岛求药（全）

    　　看招！李逍遥大吼一声劈死一个小妖还不忘摆了个令人想吐的POSE，我们一路上杀了近百个小妖，来到了小路的尽头，我和逍遥有约，从上岸到小路的尽头我们比谁杀小妖多，最终双方49比49战和（嘻嘻！和李逍遥打平是什么概念啊）“准备进入迷宫了！小心！”李逍遥提醒道，于是我们进入迷宫，我找了块干净的地方坐了下来指挥着逍遥砸掉七个石像（问我为什么指挥他，因为玩过仙剑的都知道迷宫的走法，所以我就指挥他了）突然李逍遥大叫，我忙问怎么回事，李逍遥答道：“怎么多了个石像啊！？”他指着观音像问我，我绝倒！……终于迷宫解开，所有的幻术消失，出现一条笔直的通道，我们沿着道路走了一阵，来道尽头看见一座假石上刻着“仙灵洞天”，我们继续前进，突然眼前出现一片桃花林，风轻轻将树上的桃花花瓣吹落，眼前的景色鸟语花香，不远处传来了潺潺的流水声。我们被这片迷人的景色所吸引，我不由得的感叹道：“好美。”    
    　　突然一道黑影从我和逍遥身旁穿过，其速度之快，李逍遥道：“什么东西？？”我：“谁！？”说罢便快速跟了过去，回头对着逍遥喊道：“你快去取药，我去追那影子！”    
    　　“小心啊！”逍遥叫道。……    
    　　李逍遥见我走后独自在桃花林中寻找大家口中的仙女，不知不觉已过了一个时辰，李逍遥：“口好渴，找个有水的地方去。”又走了一阵听到有潺潺的流水声便快步走去，来到池畔，李逍遥：“咦？怎么有女孩子的衣裳。难道……”李逍遥看着池畔的假石上整齐放着一件女孩子的衣服寻思着（什么寻思，明明是想歪了！）李逍遥：“这种地方，如此貌美的姑娘……莫非真的让我遇上了仙女。”逍遥朝池中看去，突然全身一震，两只色色的双眼直视前方，湖中一位少女正在沐浴，她有如仙女下凡，如此的纯洁，没有被尘世间所污染。李逍遥不由得看痴了（我抗议啊！为什么这么重要的场面我不在啊……陪审团众人：抗议无效。我哭……）李逍遥：“嘿……有了！”便贼贼的拿起地上的树枝，把那少女的衣服挂在树枝是，自己则躲在假石的后面，然后有树枝来回摇晃着少女的衣裳。少女：“咦~？我的衣服呢？”忽然看到自己的衣裳在空中摇晃，感到很不理解，便走近。李逍遥突然说道：“你在看这个嘛？”那少女一听是男人的声音“啊！”的一声双手捂住胸口，身子靠着假山坐下去又害羞又紧张的斥道：“你…………你是谁？？！”李逍遥：“我是谁你不用管，只要仙女姐姐赐我一颗仙丹，我就把衣裳还给你。”少女：“仙丹？！那是我师傅的遗物，不可以随便给别人的。”李逍遥坏坏的笑道：“那~~你就要光着身子回家罗！”少女害羞道：“好……好嘛~我答应你，可是……你先把衣服给我。”李逍遥一听那仙女真的要赐要给他高兴的站了起来：“真的！？”那少女见逍遥站了来：“啊~！！你不要看。”李逍遥才想起，连忙转过身体：“是！我没看见！”少女：“你……你把我的衣服放着走到五丈……不！十丈外等我穿好衣服才可以回来！不许回头看喔！”李逍遥答道：“是的……我走。你答应过的喔真的要给我仙丹。”说完便走了，走出十丈逍遥道：“仙女姐姐！！我可以回头了吗？仙女…………？”李逍遥快步走到方才少女沐浴的灵池，但是那少女已经不见了，逍遥：“咦？……人呢。”忽然一道雷打落在逍遥身边，李逍遥纳闷道：咦？怎么打雷了？又有几道泪打在逍遥身旁，逍遥不住的忙冷汗心想：这雷怎么总是打在我旁边啊！只见他忙跪下打叫：“雷公饶命啊！！”只见眼前闪出一道刺眼的光芒，再睁开双眼时看到那位仙女正飘在半空，她的周围闪着蓝色的光环！两个小辫子由于她的法力向空中竖起，美丽的脸蛋上露出微微的怒气，看起来可爱极了。少女：“你到底是谁？你为何来此？”李逍遥：“哗……果然是仙女！”又一道雷打下，李逍遥忙跪下：“哇！~仙女饶命！”少女：“从实招来！不然……不然……我劈死你这淫贼！”李逍遥：“要不是小的婶婶患了重病，命在旦夕，小的为了求仙丹灵药医治婶婶，才出此下策。只要仙女姐姐愿意大发慈悲救我婶婶一命，小的愿意一死，保全仙女姐姐的名节。”那少女听逍遥出此言，美丽的脸蛋顿时温柔许多：“这么说……你是为了救你的亲人？那你婶婶对你一定很好罗？”李逍遥：“是的！犹如亲身爹娘！”少女：“那你~~爹娘呢？”李逍遥：“我……我从小就没有爹娘是婶婶一手把我带大的……。”少女听了逍遥如此回答，心不由得软了下来，缓缓的从空中降落到地上：“原来……你和我一样……”少女：“那你跟我来吧……”    
    　　　另一方面……“嗖……嗖……”我追着那黑影来到一个陌生的地方……我用尽自己所有的力气追那黑影，可是现在连他（她）的一点痕迹都找不到，更严重的是我发现我迷路了，我努力的思考着我是怎么闯到这里的，可是我失败了，没法子，唯一的不是办法的办法是：既然找不到回去的路，那就随便逛逛，反正可以欣赏一下这里的景色。说到这里的景色，让我想起了《桃花源记》，这里和书中描写的景色大多相同，唯一的不同是这里除了我可是找不出第二个了（至少现在我是这么认为的），我边欣赏着美景，边思考着那个黑影。一道耀眼淡的蓝色光芒引起了我的注意，那道光茫在阳光的照耀下一闪一闪的，我的好奇心促使我走近那道光茫，突然那道光茫发出强大的淡蓝色环绕着我的全身，我感受到一股温暖的力量进入我的体内，这股力量的感觉好仁慈、好宽容、好温暖。它好像能包容世界万物，只有用“伟大”才能正确的形容它。渐渐地，那团光茫慢慢的消失，我的神智也跟着越来越模糊……    
    　　一滴、两滴、三滴……冰凉的液体从我的脸上滑过，我的手抖动了一下，眼睛慢慢的睁开，映入我眼帘的竟然是……一位既可爱又美丽的少女！那少女笑嘻嘻的看着我说道：“你醒啦！”我坐起身看了看四周，还是在原来的山谷，我的目光再次回到那位少女的身上，我问：“姑娘怎么会在这里？”谁知道那少女说：“本姑娘高兴在哪就在哪？”我再问：“那姑娘可看见一个黑影从这经过吗？”她这次的回答让我大吃一惊：“我就是那个黑影！”我不由得倒退两步，不敢相信她竟然是……那少女思考着：这个人长的倒是很帅，可是武功……不知道父亲请来的那位道长说的是不是真的，二姐会和他……。“不知道姑娘把在下引到此地有何事情？”我打断了她的思考。那姑娘回答：“只是想看看你是何方神圣，竟然可以和姐……再试试你的武功，没想当这么差，人倒是挺帅气的。”我惊讶的看着她问：“姑娘知道我？”那少女毫不犹豫的回答：“你叫陵逍如，今年十七岁。”我傻了，仙剑里的人物竟认识我……（对了！说到仙剑，我在玩游戏时怎么见过她啊！当真奇怪！）我问：“你怎么知道的！！？？”那少女笑道：“不告诉你！嘻嘻！”    
    　　一阵吓人的声音：“哈哈哈哈哈！！！！！小丫头！被我追上了吧！！”那人阴笑着，脸上蒙着黑布。我回头向那少女看去，刚才的还是可爱的脸蛋，现在则露出了害怕和恐惧的表情。她慢慢的移步来到我的身前，悄悄的对我说：“逍如哥哥你快离开这里，从这一直向东方走就可以回到仙灵洞天。”我：“看得出你非常恐惧他，或者说你根本打不过他。”我不知道怎么回事判断出这个男人要对她不利。那少女拉住我的手使用她的轻功往东面逃，由于拉着我，速度明显比刚才慢了许多。蒙面男子：“想逃？没这么容易！！”我想跟上她的速度，无奈无论我怎么努力都跟不上。“嗖！”我闻其音，回头一看，一把飞刀射向我们，她连忙将我推开。并且巧妙的运用柔力和灵力转身，将飞刀转了三百六十度，只见那飞刀改变其方向，攻击那蒙面人了。（什么啊？？那不是慕容复的以“彼之道，还之彼身”吗？……）“咦？她的动作我怎么看得那么清楚，而且我还知道她下一步要做什么，我怎么会……”我奇怪的想着。突然“啊！”的一身，那少女倒在地上，口吐鲜血。蒙面人：“今天就是你的死祭！”我抽出木剑，快速挡在那少女的身前。蒙面人冷笑道：“你凭你那破剑和那三角猫的功夫根本保护不了她。”少女忍痛说到：“逍如哥哥……你……赶快走，我……还能……坚持一会儿，前面不远出就是……仙灵洞天了！”我：“谢谢你的好意！可是一个男人在一个女孩子危险时，选择逃跑，那就不算是男人了。这也不是我做人的原则。不过我也知道凭我的能力是打不过他的，在我死之前姑娘可否告诉我你的芳名。”那少女点了点头：“柳雪见。”我面对那蒙面人说：“你要杀她，先过我这关！”只见那人用剑轻轻一甩，我不知怎么的人就飞了出去，打到树上摔了下来，一股甘甜的味道从喉咙处涌上，猛吐几口鲜血。那蒙面人走到少女身边，举起刀……我大叫：“慢着！我……说过想要……杀她……先过……我……这关！”我用尽力量努力的爬起来。用木剑撑在地上我大口的呼吸着。那男子惊讶的眼光看着我：“小子！你是什么人？”我：“我……我是什么人……不重要！总之……你要杀他……就……先杀了我！”那男子狞笑道：“哈哈哈哈！那老子就杀了你！看得出你小子挺有骨气！出于对你的敬意我用十成功力解决你！”说罢右手的剑闪出红光，他全身散发出杀气，大喝一身：“火龙剑舞！”一条火龙从剑身冲了过来，那少女叫道：“不要！逍如哥哥快逃啊！”我自知自己是绝对逃不过这招，便放下木剑，闭上双眼，嘴角微微扬起，看着那条火龙冲过来。“轰！”的一声我觉得全身说不出的痛苦，慢慢的我的感觉在消失，“嘭！……嘭！……”心跳越来越弱。“难道我就这样死了……逍遥和灵儿的一点忙都没帮上……他们的命运怎么办……还是那个悲剧吗……”突然我感到一股耀眼蓝色的光茫，一个慈爱又温柔的声音：“可怜的孩子，你真的想帮助灵儿吗？”我点了点头。那声音：“好善良的孩子，我相信把灵儿交给你，她会幸福的！”那先前的进入我体内蓝光在我身体中川流不息，改造着我体内的一切……就像一场梦。    
    　　“哈哈哈……哈哈……！”那蒙面人狂笑。雪见哭泣着：“逍如哥哥……”刚才的那个爆炸促使着那蒙面人笑，而我周围浓烟密布。我再次睁开眼睛，惊奇的发现我还活着，而且没有任何伤口！只听见狂笑声和哭泣的声音。我冷冷的说：“你笑什么？”边从浓烟中走了出去。那刚才还是狂笑的声音瞬间消失，雪见见我还火着高兴不已：“那还活着！逍遥哥哥！”我爽朗的笑了：“呵呵！我还没那么容易死呢！”那蒙面人：“不可能！从没有人中了我十层功力的 火龙剑舞 不死的！”我：“那我就是第一个！”雪见拿出一个小袋子，念出口诀那袋子瞬间变大，雪见从袋子中拿出一把布包着的剑对我说：“这个给你！”我接过剑来不及回头对雪见说话，感到一股杀气向我冲来，正是那蒙面人我挥剑挡住他致命的一剑，由于被剑砍过，那布掉落在地上，我手中是一把蛇形的剑。我的第一感觉是“这把剑好熟悉，好像我以前用过……”那剑好像和我心灵相通，把我的灵力自动引入剑身，瞬间我脑中出现一副画面，一个人拿着的剑正是蛇形剑，那剑的主人我却没看清，只见那人右手一挥，蛇形剑形成无数蛇向对方扑去……。想到这我立刻右手一挥大喝一声：“万蛇穿心！”果真和那副画面一样，剑化成千万条蛇扑过去！只听“啊！！！”那蒙面人脸色恐怖的看着我，身体被蛇穿空“扑通”一下倒地，就此死去。那少女：“好厉害！咦？你的额头上怎么有……”我转过身问道：“我额头怎么了？这剑是？”她：“啊！没什么，嘻嘻。这剑叫天蛇剑！他就是为夺此剑而来，我的目的就是找到这剑的主人，现在终于找到了，我也该回去复命了，一直往那走，就是仙灵洞天了，再见！”说完雪见就用轻功离开了，最后听到：“谢谢你救了我！”我正想再问，她已经无影无踪了。    
    　　我摇了摇头拣起地上的布用布把剑饶上，快步向仙灵洞天跑去……    
    　　半个时辰后我看见李逍遥和少女在两座观音像旁说话，就跑了过去，“逍遥！！逍遥！！”李逍遥回头看见我：“逍如啊！你来了！那个黑影呢？还有你身后怎么背着一把剑啊？！”我：“这个以后再对你说。”我看了看旁边的少女，美貌如仙、没有凡间女子的俗气。我叹道：“灵儿……”灵儿泛着水灵灵眼睛：“咦？这位哥哥怎么知道我的名字？”李逍遥：“啊？你知道她？”我看着李逍遥说到：“我还知道你，偷看……”李逍遥红着脸：“你怎么都知道啊！？哦！我知道了！你一定也在旁边偷看。”我偷瞄了灵儿一眼，只见她满脸羞涩。李逍遥还想继续说下去，灵儿羞涩的说道：“那位哥哥不是那样的人，他是好人，我能感觉到的……”李逍遥疑问道：“你能感觉到？？”灵儿解释：“这位哥哥身上所散发出来的灵气很温暖、很亲切，让我感到就像是自己的亲人一样。”我对灵儿亲切笑了：“灵儿，快带我们去取药吧？”灵儿温柔的说：“是哥哥带他来仙灵岛取药的？”我不好意思的说：“是的。”    
    　　灵儿在水月宫前停了下来对我们说：“你们在这里等一等，我先进去看一下。”我温柔的拉住灵儿：“你姥姥现在不在宫里。”灵儿天真的看着我：“哥哥你怎么知道姥姥不在？”我：“我有预知未来的能力，当然能知道啦。”李逍遥：“我们是去见观音娘娘吗？”灵儿笑道：“呵呵！才不是呢！想拿药快点，我姥姥最讨厌外人了，等她回来就拿不成了。”我们跟着灵儿走进水月宫，我看着四周还真有仙宫感觉，宫中的奴婢们都用惊讶的眼神看着我们小声议论着。灵儿带我们来到炼丹房，炼丹房四周的架子上摆满了放丹药用的盒子，灵儿走到一个药盒前，把药盒中的一粒丹药拿出，并对着李逍遥说：“让你婶婶服下这颗紫金丹，再睡上几个时辰就会好起来的。”李逍遥感动道：“仙女姐姐的大恩大德，我……我真不知道如何报答。”我在逍遥身旁笑得肚子都快破了（大家没看他那傻样）我笑了半天才挤出一句话：“你……你就……以身相许吧。”灵儿听了我的话漂亮的小脸蛋变得通红，良久才说出话来：“你真的以为我是仙女？”李逍遥不解道：“难道……你是……菩萨娘娘！！”我摇了摇头：“人家一个姑娘家被你说成菩萨娘娘，当真难得！”灵儿娇笑道：“呵呵~怎么可能嘛~我可是有名字的，不要一直仙女、菩萨的这样叫人家。”李逍遥看了看我对着灵儿问道：“那~姑娘的芳名是？”灵儿回答：“我叫赵灵儿~你呢？”李逍遥：“我姓李，名逍遥。”灵儿又笑道：“刚才你好笨喔~只用一点小法术就把你吓得团团转，喂……你几岁啦？”逍遥回答：“我今年十九。”灵儿有对我问道：“这位哥哥你叫什么名字呢？”我：“陵逍如，今年十七，比你大一岁哦。”灵儿开心道：“逍如哥哥你好棒！连我多大都知道！”突然李逍遥拨开我前额的头发说道：“逍如……你的前额怎么多了个伤痕啊。”我惊道：“什么？！”灵儿不知从哪拿出来镜子说：“真的耶！是个蛇形标记。”我从镜子中看到这个标记，顿时想起灵儿变成女娲真身时额上的标记。我那个一模一样…… 现在的我只有用心慌意乱来形容……正当我不知所措时，灵儿握住我的手满脸关心的看着我说：“逍如哥哥……你不要紧吧？”灵儿和我手接触的一刹那我和灵儿的灵力自动运行，两者的灵力相融在一起产生共鸣。那灵力再次冲入我的体内，蓝色的光茫再次出现，将我吞没，我的身体像会记忆一样，把出现在我眼前的画面一一记入，我不由得一惊……“这是……五行法术！”我已经把五行法术学会了……难以置信。可是灵儿却不能使用她的灵力了，我露出歉意的表情说：“灵儿，对不起，我……”灵儿温柔的笑了笑：“别在意，我只是暂时失去灵力，休息一下就恢复了。”李逍遥焦急的看着我：“逍如老弟！你别吓我啊！没事吧？老实说，你怪吓人的。”我：“ 没事，放心！”灵儿突然想起什么：“啊！姥姥快回来了，你们快走。”李逍遥：“是啊，我们还得回去救我婶婶呢！谢谢你了，赵姑娘！”我们来到水月宫门口，一位老婆婆站在门口。见我们便喝道：“小子！你们怎么进来的？”李逍遥：“哇！……我……我……”赵灵儿从里面跑了出来挡在逍遥面前说道：“姥姥~你不要为难他，他不是坏人……”姥姥：“你怎么知道他不是坏人？灵儿！我告诉你多少次了，不可以让外人到岛上来。”灵儿：“可是~师父说过，百善孝为先，他为婶婶来此求药，他是好人。”姥姥：“外面的人心险恶，你一点也不知道，你师父生前将你托付给我，就是要我好好的保护你，万一你有任何闪失，你叫老身如何向你死去的师父和你爹娘交代？”灵儿：“可~可是……他……”李逍遥见灵儿为难想替她说话：“老婆婆……请你不要责怪她，我马上离开这里就是了。”姥姥：“离开？！水月宫岂能由你来去自如！哼！留你不得！！”说完便化身为女娲真身（半人半蛇太难听所以称为女娲真身）李逍遥见她变成这样大叫一声：“哇！~妖怪……”双腿一软便昏倒了。我喃喃：“女娲真身……”姥姥看着我：“你……”她迟疑了一下。灵儿又跑到我身前说道：“这位哥哥也是好人！我感觉得到！”姥姥又把眼神转向李逍遥，灵儿叫道：“姥姥！不要！”姥姥：“这小子能通过岛上迷阵进到这里来，一旦放他回去，水月宫的所在不就全都暴露了！”灵儿断断续续的说:“是……是人家带他进来的嘛~姥姥~人家他是来求药医治亲人的病呢，您就放过他嘛~”姥姥：“三眼两语就把你骗住了！？你是怎么答应他的”灵儿的脸顿时红起来：“因为……他……把人家的~人家的……所以……所以人家才……才答应他嘛~”姥姥：“这两小子对你做了什么！”我笑了笑又指指地上的李逍遥说道：“不是我！是他！”灵儿看了我一眼又羞羞的答道：“今天人家在灵池沐浴时他……他~人家才答应……说~”姥姥和我同时说道：“混帐东西！！”灵儿又跑到我跟前对姥姥说：“他也是好人！真的！姥姥，你也别为难他了。”我笑嘻嘻的对灵儿说：“灵儿~你真善良！”姥姥看了看我说道：“小伙子，等会你跟我来！”我诧异地点点头。姥姥又对逍遥说：“小子！你给我站起来！”逍遥赶忙站起：“啊~是！”姥姥：“你好大的狗胆呐！竟敢欺负我宝贝的灵儿？”李逍遥解释：“那……纯属意外……意外！”姥姥：“我给你两条路选！一是娶灵儿为妻，永远不得离开仙灵岛。二是~留下一双手一条舌头让你永远无法说出水月宫的秘密。”李逍遥想了想：“那~没有第三条路了吗？”姥姥：“要我现在吃了你也行！”李逍遥慌忙说道：“我娶……我娶！”姥姥：“灵儿你带他去你的房间！”灵儿红着脸拉着逍遥走了。姥姥又对着我说：“跟我来！”，我随即走在她的身后，我们来到水月宫后花园，如游戏中一样神秘又美丽。突然姥姥跪在我面前，我赶紧搀扶她说：“你这是干嘛？婆婆！”姥姥：“老身参见少主！”我傻了……“少主？！我不是！你是不是认错人了？”姥姥：“老身不会弄错的，少主的额头上有个蛇形标记，那正是女娲族的象征。”我不解地想问：“可是我……”姥姥：“我知道你想说什么，在南绍时，巫后娘娘托我将小公主带离南绍，让我来找灵儿的师傅，在我要带公主离开时娘娘提醒我，她会派人来这里找公主并保护她，娘娘说她派来的人额头上的蛇形标记会忽隐忽现，你来时要我以少主相称，她还说你自己并不知道自己的身份要我将原由告诉你。”听了姥姥的话，让我回想起在仙灵洞天附近，我在蓝色光茫中听到的声音还有要我保护灵儿，还有灵儿一见到我就对我很亲切，我的灵力能于灵儿相融更是能说明我是……我扶起姥姥：“我知道了，我会尽全力保护好灵儿，你放心！”姥姥听了我的回答感动得流出眼泪：“少主……”我高兴道：“对了，那我就是灵儿的哥哥了，既然如此我和灵儿一样都叫你姥姥吧”姥姥：“是。”我想到灵儿和逍遥于是说：“我们先去准备一下婚礼。”    
    　　今天原来冷清的水月宫变的非常热闹，因为我们心中的女神灵儿要与情郎李逍遥结婚了，姥姥告诉灵儿我是她久未蒙面的哥哥，也让灵儿高兴了好半天，拉着我和逍遥玩……经过一下午的精心准备婚礼开始了由于我的身份不同和姥姥坐上高堂，灵儿羞涩的和逍遥拜过堂后，进入洞房，婚礼结束。……每个人都去做自己的事情，而我则在后花园散步，心中想着游戏中灵儿的诗：    
    　　既不回头，何必不忘。    
    　　既然无缘，何须誓言。    
    　　今日种种，似水无痕。    
    　　明夕何夕，君已陌路。    
    　　不知怎么的我竟忘情的大声念诗，突然我听得身后的脚步声说道：“谁？！”姥姥：“少主的这首诗老身曾刚才经过公主房间时听过，没想到少主也念了这首时，真是心有灵心。”我无奈的笑了笑说：“不知姥姥找我有何事？”姥姥：“想测试一下少主的武功，少主请随我来。”我们来到练功室，姥姥：“少主请！”我：“请！”我顿时觉得四周冰冷心想是五行法术中的冰咒！往右闪去，身子在半空划过一道弧线，右手向姥姥一挥“火咒”，一团火球飞向姥姥。谁知姥姥并没有躲，右手的拐杖向前抬起快速指向上方，将我发射出的火球改变路线向上打去。姥姥：“少主不必客气！不要隐藏自己的实力！用全力吧！”我诧异的点了点头，惊讶姥姥敏锐的观察力，她知道我没有用全力。我开始提高自己的灵力：“风、雷、水、火、土，五咒合一！”练功室瞬间变化狂风、迅雷、暴雨、烈火、地裂，姥姥迅速的躲闪我的法术，向我冲来，而且没有受伤，我见姥姥冲向我，想从背后抽出天蛇剑，可是来不及了，正当我认为来不及时，“叮”的一声，我和姥姥都惊讶了，天蛇剑自动出鞘挡在我的身前，我想起游戏中的御剑术，可是不知怎么使用，干着急，突然一个苍老的男子声音：“以灵力催动念力，用意念御剑，人剑合一，御剑初成。”我：“灵力、意念、御剑！”我食指与中指贴紧往后一越，双指御剑在空中飞行，逼得姥姥无法靠近我。我左手指天“五雷咒！”再次用五行法术雷系攻击，右手双指御剑。（这还真让我想到周伯通的左右互搏）这时，姥姥已被我逼得无力还手，于是我收功将天蛇剑收回。姥姥气喘嘘嘘的说：“少主所使的剑术可是蜀山御剑术？”我想起方才那苍老的声音，便用灵气搜寻那人，可是并没有其他人的气息。我道：“方才我和你切磋时听到一个声音，他教我如何使用御剑术，可是我不知是谁。”姥姥略有所思。姥姥：“少主我们出去吧。”我们走出练功室。耀眼的阳光很刺眼，“天亮了！”我叹道。一个甜美的声音：“哥哥早！”“灵儿？”我感到很突然。灵儿一个人站在练功室旁，我问道：“灵儿，逍遥他走了？”灵儿露出忧伤的表情。我吸了口凉气，真不希望看到灵儿这个样子。转身对姥姥说：“姥姥！黑苗族的人应该快来了，有什么对策！？”姥姥脸色大变：“什么黑苗族？！少主你怎么知道？！”我道：“没时间说这些！我们快通知大家准备抗敌！”我很认真的对灵儿说道：“灵儿！等会有坏人来！你要一直呆在我身边，不许离开，知道吗？！”灵儿害怕的拉住我：“哥哥，是真的吗？”我：“是的。”……    
    　　水月宫中的气氛非常紧张，大家努力的布置阵法，抵抗外敌。终于敌人来了，他们无所顾及的认为水月宫的迷阵已经破除，大肆搜索。“哇！！……哇！！！……哇！！”四面八方的黑苗族人悲惨、绝望的叫声，敌人中了阵法，不知不觉敌人的战斗力已损失大半。我们在水月宫前摆出阵势等待黑苗族的到来。突然我感到莫名的压力，一道黑影出现在我们阵势前，他身后出现一群黑苗族人，他冷冷的笑道：“没想到，你们还有埋伏，真是让我们大伤元气啊！”迅速的向灵儿这边冲来。姥姥：“保护少主和公主！”水月宫人员全体向黑苗族冲去。一场大战拉开序幕……    
    　　(待续)    
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第三章 水月宫大战

    　　“拜月教主，天下无敌！拜月教主，天下第一！”黑苗兵喊着拜月教的口号向水月宫阵地扑来。随着姥姥大喝一声，水月宫的奴婢们冲了出去，原本平静的水月宫竟成了残酷的战场！    
    　　由于我们早就做好了战斗的准备，人数占优的拜月教众（也就是黑苗兵称拜月教众）被我们的陷阱、所摆的阵势打乱，但是水月宫的奴婢终究是女流，并且过着与世无争的生活，虽然有修行，但她们毕竟没有生活在世上的危机感，无论从力量、实战、武功方根本不如拜月教众    
    　　那名指挥拜月教众的男子（就是上一章末冷笑的男子）用色咪咪的眼光看着灵儿，灵儿见他那种目光，下意识的躲在我的身后。水月宫渐渐失去先前的优势，见此战况我恨我自己长这么大竟然没有看过任何的兵法，无法指挥开始逐渐慌张的水月宫众人……    
    　　拜月教众越战越勇，以惊人的实力和速度把我们逼入绝境……最终水月宫几乎全灭，只剩下姥姥、灵儿、我还有5位紧随我们身边保护的我们的水月宫侍卫被包围在水月宫大厅中。    
    　　刚才那个男子走到我们面前：“你们已经无路可退了，乖乖把公主交给我，或许我还会让你们死个痛快。”他的年纪和我差不多，一脸的邪气，真是白给了他一张英俊的脸。姥姥骂道：“你休想让我交出公主，我们会战到最后！”“哈哈哈！好！你们总共有八个人，人数我们比你们多的多，这样吧，我们双方各选三人单打独斗，最后以总比分大的那方获胜，如果你们赢了……”姥姥追问道：“如果我们赢了怎么样？”他冷冷答道：“如果你们赢了，我就放了你们八人。”“少主！！”他身旁的大汉想阻止他。他却摇摇手，那大汉也不再说什么了。他顿了顿又道：“如果我们赢了，你们不止要把公主交给我。”边说边色咪咪看着灵儿和其他侍卫“还要……嘿嘿嘿！”我怒道：“你卑鄙！下流！”他定了定看着我：“臭小子！你算什么！也敢在这里说话！”我道：“臭小子骂谁？”那男子听我问：“臭小子骂谁。”顺口答道：“臭小子骂你！”他怎知南方人向来以这般套子斗口，一不留神，已自上当。我哈哈大笑，说道：“不错，正是你这臭小子骂我！”大厅上情势本来极是紧张，却给我突然这麽一个打岔，大家都笑了出来。 灵儿拉着我笑的很甜。那男子怒道：“你！……”但还是忍住，“好！开始吧！”他说道。随即身后走出两名拜月教弟子，一名就是刚才提醒那男子的大汉，身体很是魁梧。另外一个则与大汉鲜明的反比，但是散发着十分骇人的杀气，让人浑身不舒服直冒冷汗。姥姥走了过来：“我们这……少主你做主吧。”我道：“好！姥姥你第一场，我与那男子对阵，还有一个就从侍卫中挑一个最强的吧！”姥姥：“少主说的是，与老身的想法一致……”姥姥还想说下去“不要！”被灵儿给打断。灵儿不知何时含着泪水，我心疼的看着灵儿等待着她的回答。灵儿：“水月宫的姐姐为了保护我，不惜牺牲自己的性命，而到关键时刻我却总是退缩，但是现在我已经不能再躲避再退缩，我要勇敢，我要保护姐姐们，要与姐姐们共进退！”水月宫侍卫被灵儿说的话所感动：“灵儿…………”我看着意志坚定的灵儿温柔的说道：“好！这才是我的好灵儿！”    
    　　于是三轮单战马上开始：    
    　　第一轮：姥姥VS大汉    
    　　第二轮：灵儿VS杀气男（先这么称呼吧）    
    　　第三轮：少主之战    
    　　（先这么称呼）白苗族少主陵逍如VS拜月教少主    
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第四章 单战三轮 因为有爱

    　　水月宫众人与拜月教教众隔开一个宽大的擂台，气氛成为对比，对方拜月教抱着看热闹的心态对待这场比武，对我们水月宫而言乃是与我们性命相关的战斗。    
    　　姥姥面无表情的走上擂台，那大汉则早已在擂台上等待多时，他双手抱于胸前，满不在乎的看着眼前那苍老的老太婆，冷哼一声。灵儿满脸担心的看着姥姥：“姥姥！要小心啊！”姥姥对灵儿点了点头。    
    　　单战第一轮：姥姥VS大汉 （让我想到幽游白书中幻海VS户愚吕弟）    
    　　姥姥快速往后一越，想与他远距离作战，近身战不用说明显吃亏，“雷咒”姥姥低喝一声右手指天，“轰！”的一声一道落雷从空中打向大汉，那大汉一惊，慌忙往右躲避，闪开了。大汉从地上站起，还没站稳，强有力的风再次将他打下，右手被一团速度极快的蓝光击中，那道蓝光散发出冷气，将那大汉的右手冻成一块冰。“冰咒！风咒！”姥姥不给对方喘气的机会一阵猛攻，看来是有效果。    
    　　那大汉再次爬起，阴笑道：“没想到，老太婆挺有两下子嘛，哈哈！”原本大汉轻视的眼神变认真了。大汉怒吼一声，将向姥姥飞去，打出势大力沉的一掌。一道强有力的掌风向姥姥袭来。姥姥一惊，一个前躬翻成功的躲开了，正当我们为姥姥得以脱险喘口气时，突然，姥姥双脚落地失去了中心，但她用仗撑在擂台上，单脚跪在地上，猛吐了几口鲜血，我和灵儿同时叫道：“姥姥！！”看来姥姥并没有躲过那一掌，是被那大汉极强的掌风所伤。    
    　　那大汉不给姥姥喘气的机会又飞冲了上来，姥姥见情况不妙，身子向后一个鱼越，那大汉飞身双掌没有打到姥姥，正从姥姥上方飞过，姥姥双掌打向大汉前胸大喝：“玄冰咒！”全中！只听“嘭！……嘭！……嘭！”那大汉瞬间变成一座冰雕。正当我们要为第一场胜利高兴时，姥姥又猛吐鲜血，倒地不起，而那“冰雕”突然裂开，“轰！”的一声，冰全碎，那大汉用手捂住方才被姥姥打中的胸口，显然已被姥姥打成重伤。但是姥姥……    
    　　那拜月教少主道：“第一场我们赢了。”大汉看到少主，宣布自己胜利也终于坚持不住倒在了地上……要知道刚才姥姥那掌用了她毕生的功力，可是没想到还是输了，我赶忙把姥姥从擂台上扶了下来，让她好好休息，再让五名侍卫为她疗伤，渐渐的姥姥苍白的脸用了起色。灵儿担心的问我：“姥姥不要紧吧？”我回答：“应该没什么大碍。”我抚摸着灵儿的秀发柔声道：“等会的第二场要小心……”灵儿朝对面的“杀气男”望去：“知道了……哥哥！”……    
    　　单战第二轮：灵儿VS杀气男（是不是有点像藏马VS户愚吕兄）    
    　　由于姥姥刚才那轮输了，所以灵儿这轮战斗必须得赢下，可是这是灵儿的第一次实战，而且对手的杀气十分的可怕，这另我很担心。但是灵儿是他们的公主，不会伤害她的吧……    
    　　灵儿走上了擂台，双手一震，仙女剑从灵儿的衣袖中划落，灵儿双手将两吧仙女剑接住。    
    　　我心头不由的一震：灵儿的灵儿不知恢复了没有……她要用仙女剑……也就是要打近身战，灵儿刚新婚不久……这个……（不说了）    
    　　突然那杀手散发出比刚才更浓烈的杀气，“嗖”的一声，竟不见踪影了，灵儿诧异的用目光搜索四周，“咝！”像剑刺划过人的手臂的声音，只见灵儿右手按住左臂“嘤咛”一声，一些鲜血从左臂伤口处流出，我大叫：“灵儿！！”。但是奇怪的是那“杀气男”毫无踪影。灵儿娇斥一声：“玄冰咒！”（冰系中等法术）顿时雪花飘扬，不一会擂台上积满了雪。灵儿抬头看着空中，竟然有一堆雪，“轰！轰！轰！”三道落雷向那团雪打去，是“天雷破”（雷系中等法术），这招使得那“杀气男”措手不及。“嘣！”那人摔到在地。灵儿不等他站起，双手持着仙女剑，向对方冲去。突然，擂台场地瞬间裂开，灵儿中心不稳掉了下去！灵儿右手忙抓住断崖的顶端，我被这突如袭来的攻击震惊了，是“地裂术”。“灵儿！”姥姥这时已从昏迷中醒来，看到这副情景，姥姥甚是着急、担心。不只是姥姥，在场的水月宫众人都是如此。    
    　　那“杀气男”向灵儿飞跃过来，“轰！”的一声击中灵儿的右肩，“啊！”灵儿忍着巨痛，利用对方掌风，飞出由“地裂术”所破坏的峭壁。正当我们看见灵儿受了如此之重的伤，正当我要放弃时……忽然间我又看到方才灵儿那意志坚定的眼神，灵儿失去重力的在空中摔落灵儿：“三……味……真……火……”成巨大火龙形向对方射去。那“杀气男”正得意的炫耀他打败了公主，被突然袭来的“三味真火”来个措手不及，只听“啊！……”一声声的被火烧而痛苦的惨叫倒在地上，疯狂的转动，想让火熄灭，有的拜月教众不知从哪弄到的水像“杀气男”浇去，但是火根本没有半点被熄灭，要知道“三味真火”可是不是普通的火焰，那可是由灵力化成，没这么好熄灭。    
    　　而灵儿也倒地不起，渐渐的那“杀气男”不动了，身上的火已熄灭，擂台上的两人都还活着。大厅上无一人说话，都屏住呼吸看着擂台上的动静，一个很轻的娇柔的声音，是灵儿的！灵儿：“我……不……会……就这么……倒下……的，我……要……保护……哥哥……姥姥……还有……姐姐们……”水月宫众人听灵儿说出用生命保护她们时都感动的落泪。    
    　　灵儿颤抖的全身，努力的使自己要站起来，正在此时对方也开始挣扎，形式立即又紧张起来，双方几乎是同一时间坐起身，两人每做一个动作都非常难……终于灵儿颤抖的双脚站了起来，对方也艰难的起立。“啊！……”“杀气男”扑通一下，倒在地上，放弃了战斗！水月宫众人：“我们赢了！”只见灵儿摇晃着快要摔倒，我快速跳至擂台，将快要倒下的灵儿扶住，灵儿见我，便无力的倒在我怀中问：“哥哥……灵儿……赢了吗？……灵儿……保护住……大家了吗？”我：“是的！灵儿好厉害！保护了姥姥、哥哥和大家！”灵儿听了我的回答，在我怀中甜甜的睡了。我抱着灵儿跳下擂台，看着灵儿受了这么重的伤，还说自己要保护她，结果她却保护了我，保护了大家，为此我深深地自责。我轻轻柔了柔灵儿那美若天仙的脸蛋，把她交给姥姥，向擂台走去……    
    　　单战第三轮：少主之战    
    　　白苗族少主陵逍如VS拜月少主（取名仇天）    
    　　我自责，灵儿伤成那样！所以我愤怒了！走上擂台，仇天道：“我不和无名人士过招，请通报姓名吧。”我：“陵逍如！！”仇天：“呵呵！不错的名字，只可惜要死在我的剑下了。”我冷冷的说道：“你的名字！！”台下一个拜月教徒说道：“连我家少主的名讳都不知道，你不配和我家少主动手。”我对那小罗罗冷冷的说：“罗嗦！”左手轻轻一挥，那人脑浆迸裂而死。在台下的拜月教众吓得直哆嗦。仇天：“没想到这水月宫还有你这样的高手，在下仇天！哈哈哈！终于有个象样的对手了！哈哈哈！”我愤怒的说：“开始吧！”    
    　　由于灵儿的受伤激起了我的愤怒，连连向仇天发起猛攻“风咒！雷咒！冰咒！炎咒！土咒！”一一向对方打去，仇天巧妙而漂亮的一一闪过：“呵呵！果然很强！没让我失望！哈哈哈！”    
    　　仇天以上乘身法与我近身剑战，我拔出天蛇剑，所有仇天大惊道：“天蛇剑！！！！！”慌忙退了两步，我见机会来了，挥舞着天蛇剑向仇天刺去，双方你来我往互不相让，整个大厅只有剑风和剑与剑的碰撞声。    
    　　突然仇天大喝一声：“霸王剑法！”我被这突然改变的剑法所压迫，渐渐地仇天的剑气已照住我全身，“嗖！嗖！”两声仇天向我下盘袭来，我急忙挡住，胸口露出一大破绽，仇天顺势一个回旋踢，“啪！”狠狠的击中我的胸口，我失去重心，向后飞了出去。摔在擂台上。我倒在地上左手按住胸口，嘴角出现一丝血丝。忍着胸口的疼痛再次起身。拜月教众见自己的少主赢了一招，大声欢呼！与先前满不在乎这三场单战形成强烈的对比。    
    　　我站起来说道：“看来是不能再让你靠近了！”左手划了一道弧形喝道：“风、雷、土、冰、炎，五咒合一！”天色忽然大变，狂风、落雷、玄冰、爆炎、地裂一气呵成，朝仇天打去，他利用自己极快的上乘身法闪躲，我右手双指紧贴（食指与中指）：“御剑术！”天蛇剑向仇天飞刺过去，并且受我控制配合着法术“五咒合一”，真是完美的合击！    
    　　仇天尽力的闪躲，忽然我感到莫名的压迫感……是……从仇天身上散发出的，原本邪气的脸上不知什么原因让人感到这个人……不！他的杀气已经不可以用是人散发的了，他…… 他这时……是个恶魔！五行合击被他化解，与其说是化解不如说是吸收！    
    　　他中指轻轻的对天蛇剑一弹，天啊！天蛇剑竟然反扑向我，我没有防备，剑刺进了我的右胸。“啊！！……”我从来没有感到如此的剧烈的疼痛，我双腿跪了下来。仇天狂笑：“哈哈哈哈哈！！！……不错啊，那剑本是往你心脏方向去的，速度犹如闪电，你竟然可以做出轻微的闪避动作，躲开致命的一击！哈哈哈！我改变注意了！本来还想让你死个痛快，呵呵！现在我要折磨死你！！哈哈哈哈！”    
    　　我艰难的站起来，拔出胸口的剑，气喘嘘嘘的说：“SHIT！……该死的人……是你！”仇天冷着眼说：“你说什么！！”我眼一花，仇天一瞬间打出三连击，全都是瞄准我受伤的右胸。“呃……啊！……”我腾在空中，仇天迅速的跳起猛的又是一脚。我飞速向下摔去，“嘭！”我重重的摔在地上喷血。我缩着身子，痛苦卷在一起。“好……好痛……”我全身无力……    
    　　仇天走到我面前一把将我抓起：“小子！现在接近死亡的人是谁啊？啊？！哈哈哈哈哈！我也玩够了！现在就杀了你吧。”他将我向空中抛去，大喊：“魔尊欺天！”只见他身后飞出无数强大的恶魔，那恐怖的神色……“轰！轰！轰！”三声巨响，“嘭”我倒在了地上意识逐渐的模糊……突然觉得我好累、全身好冷、自己好似一步步走入黑暗，这难到就是死的感觉吗？    
    　　四周很静，但是好像有一个人的哭喊声，是谁呢？那声音渐渐变轻，在它快要消失的时候依稀听到“哥哥！！！！！！！！”那声音是……这个时代只有一个人是这么叫我的！是灵儿！没错！是她！，我突然想起什么，我自问当初我到这个世界是来做什么的？答案只有一个保护灵儿！而现在我在干什么？现在的我正被灵儿保护着……灵儿要保护水月宫，要保护她身边的人……这让我想到《仙剑》游戏中灵儿用死来保护她的族人，无论她的族人对她做了什么，无论那人是正是邪！那种大无畏的精神，那种宽容的肚量！我！……要！……保护！……灵儿！要保护所有在我身边的人！朋友！亲人！和……爱人！我要保护他们！    
    　　黑暗被一道闪亮的淡蓝色的光茫所划破！将我包围！我再次获得那无比强大的力量！灵力！一次新生！    
    　　仇天：“哈哈！死了！来人！将她们全部带走！”灵儿扑在我声上大叫：“哥哥！！醒醒吧！！哥哥！！”姥姥已经无能为力，几个拜月教众粗鲁的拉起灵儿，要将她带走。    
    　　这时，倒在地上的我颤抖了一下，我醒了……“等一下……，我还没有输……”我剑起地上的天蛇剑缓缓地站起来，我的霸气开始展露出来，那几个拜月教众见我从新复活，撒腿就跑。仇天诧异的说：“你是第一个受了重伤，又中了我十层功力的魔尊欺天，没有死而站起来的人，接招！魔尊欺天！！”那群恶魔从新出现，再次向我飞来。我没有躲闪，轰！仇天再次狂笑：“我还以为你会多厉害，没想到还是不堪一击！”姥姥和灵儿叫道：“不要！！！！！”烟雾渐渐散开，我还是站在那里，嘴角微翘：“只有这点力量？”仇天脸色大变：“为什么！？为什么！？你明明中了我两次绝招，而且还受了伤为什么！？”我举起天蛇剑：“天蛇狂舞！”仇天还想尽力防守，但是他根本不知道，这招没的防，一把剑化成亿万把，齐刺向他。“哇！……”他倒地口吐鲜血，用根本不信的眼神看着我……我并没有杀他，只是把他打成重伤再也站不起来。仇天不相信眼前所发生的一切向天怒吼：“为什么！！！！！！！！？？”    
    　　我看了看灵儿、姥姥答道：“因为……我爱我的朋友、爱我的亲人，我比任何人都想要保护她们。知道为什么我会那么强吗？因为我比你多一颗爱人的“心”！”仇天闭上了眼睛：“是这样吗？一颗爱人的“心”！……撤退！！！”拜月教众扶起仇天撤退了……    
    　　我见那些拜月教众退去，一颗悬挂在半空的心终于放下了……我感到一阵眩晕，扑通倒在了地上。耳边：“哥哥！！少主！！……”我渐渐失去了知觉……    
    　　（待续）    
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第五章 回忆

    　　地点：雪剑山庄 人物：庄主柳霸天 年龄：45岁 性格：富有正义感为人正直，但是傲气十足。 少庄主柳暮白 年龄：17岁 性格：继承他老爸的性格但是没有那么傲气。 二小姐柳亦雪 年龄：16岁 性格：温柔善感与灵儿类似，琴棋书画、奇门盾甲、武学法术样样精通，还会易容。 三小姐柳雪见 年龄：15岁 性格：活泼可爱、聪明伶俐，古灵精怪。 管家柳生 年龄：40岁 性格不明。    
    　　柳霸天、柳暮白、柳亦雪在雪剑山庄大厅中焦急的等着，二小姐柳亦雪：“爹！小妹去了这么多天不知道怎么样了？按照计划见儿应该在三天前回来的。”柳暮白也担心道：“是啊，“天绝盟”一直在追踪小妹。”柳霸天：“那丫头聪明伶俐，又诡计多端，估计是不会有事的！”门外的管家柳生喜道：“三小姐回来啦！！”厅内三人都站了起来。雪见调皮的进入大厅：“爹！大哥！二姐！我回来了！”柳霸天：“见儿，事情办好了？”雪见：“是啊，好险啊。”柳暮白：“怎么了？细细说来。”雪见就把先前在仙灵岛的事情都说了一遍。柳霸天：“既然这样，你应该很早就该回来了，怎么耽误了这么多天？”雪见看了看柳亦雪：“姐姐！陵逍如好帅哦！又有男子气概！可惜……”柳暮白知道雪见又开始逗柳亦雪便说：“是啊！你怎么这么晚回来，快说发生了什么事？”雪见又把水月宫大战拜月教，和单战三轮事说了一遍。柳亦雪皱了一下眉头很快便恢复了，而这一目可被早早等候的雪见抓住。柳暮白：“没想到陵叔叔被那个拜月教少主逼成那样，对了！在我的印象中陵叔叔没这么弱的啊……”雪见：“什么？！陵叔叔？！呵呵！他才没那么老呢，看上去也只比我大两岁而已。”柳暮白愣了愣：“不可能！10年前他就17岁，怎么10年后还是17岁呢？！”雪见不明白他在说什么：“什么啊？？你10年前见过他？”柳暮白：“是啊！10年前他来过我们家，那时你去了娘的娘家所以不知道。”雪见：“可是他真的是只有17来岁的样子，人长的帅帅的，武功嘛……”雪见也觉的奇怪，先前在仙灵岛上我的武功根本是个初学者，说不定连初学者还不如，但是也雪见并肩作战打败那蒙面人的那招却又是超强的，之后又与拜月少主仇天一战，功夫明显比那时好了百倍，但也不是仇天的对手，但是又是关键时刻又是一招可怕的招式将仇天打成重伤……雪见忘神的想着不禁说道：“难道“爱”真的能让人变强吗？”这话一出厅上所有人都愣住了，那三人都知道这句话是出自10年前“我”的口中，当时柳暮白7岁、柳亦雪6岁都不知道这句话的含义，而他们的父亲则早已知道这句话的含义。    
    　　柳亦雪第一个从回忆中醒来对雪见说：“妹妹，这句话可是那位陵公子说的？”雪见也从自己沉思中回来说道：“咦？姐姐你怎么知道？”柳亦雪：“啊？……没什么，只是猜的。对了妹妹，你刚才说……什么可惜啊？”雪见：“哦！我说的是他身边有一位非常漂亮的仙子姐姐好像叫灵儿，她好漂亮的，能和姐姐比呢！”柳亦雪顿时脸红起来，她和灵儿美很相似，1米63的高挑身材（古代啊），婴儿般细致的皮肤，鹅蛋脸，无可挑剔的五官，一双细长花哨的单凤眼，还有那独特的气质，真是一个完美的美人儿。突然柳暮白说道：“对了！10年前的陵哥身边还带着一个姐姐叫……叫……”柳亦雪：“陵哥哥叫她雪儿，我们叫她雪姐姐，爹爹叫她雪姑娘。”柳暮白：“对！！！对！！现在想想……她和亦雪你很像！”“啪”柳暮白看着雪见说：“你干嘛呀？”只见雪见左手摸着自己的额头右手按住柳暮白的额头坏坏地说：“看看你的脑子是不是烧坏了……”久久没有说话的柳霸天开口：“我也认为雪姑娘和雪儿（柳亦雪）很像，不！是同一个人！”“爹！”柳亦雪红着脸打断父亲的说话。柳霸天没有停下打算：“雪儿，相信你也应该早想过10年前雪姑娘为什么与你如此相似。其实你14岁时，我就想到你与她的相似之处，我请了一位道长来家里做客，当他看到你时就算出陵逍如那小子有缘份，后来到我房间找我说明这件事，那时我就知道你与雪姑娘是同一人，雪见就在门外偷听，对吧。”说着便看向雪见，雪见：“嘻嘻！原来爹爹知道我在门外偷听……”柳霸天露出一丝忧郁的神情：“见儿，走了那么多路，想必你也累了，去休息吧。”雪见：“是啊！好累，那我就去睡了。”雪见走出大厅。柳霸天：“暮白，雪见那丫头……这些日子要注意一下，如果她要出远门你就在背后跟着，保护她。”暮白与亦雪异口同声道：“为什么？”柳霸天：“暮雪你要保证她的安全，雪儿如果你想见陵逍如就去吧。”说完便走出大厅。    
    　　柳暮白与柳亦雪惊讶地看着父亲，柳亦雪：“哥，你说爹是怎么了？”柳暮白答：“不清楚，但是父亲这么说总有他的道理，我们奉命行事就是了。”柳亦雪也站起来说：“好吧，我先回房了，哥，你也要小心。”柳暮雪点头答应也走出大厅……    
    　　（待续）    
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第六章 宿命！绑架！

    　　一滴水落在我的脸上划入我的嘴中，咸咸地，是眼泪吗？谁在哭呢？……咦？我还有感觉，我还在呼吸……没有死吗？好累……我好想动一动，啊！好痛！……不能动吗？……眼睛也睁不开……一个哭泣的声音传入我的耳朵“姥姥……哥哥他……”是灵儿的声音，她在哭？为什么哭。姥姥：“……少主他伤的太重了……他的武功已经……全废了。没有死，已是不幸中的万幸了……”灵儿扑在我的怀里不停的摇头：“不会的！哥哥不会的！姥姥你骗人家的对不对！？”姥姥：“灵儿……”姥姥不再说话，默默的看着灵儿……    
    　　在雪剑山庄……柳雪见：“二姐，你要出庄去见逍如哥哥吗？”柳亦雪：“是呀。”雪见一听连忙讨好亦雪：“好姐姐，能不能带上我啊？人家也很想去。”柳亦雪：“恐怕不行。”雪见撒娇的挽住亦雪的手：“姐姐，答应我吧，而且就只有我知道仙灵岛在哪，答应我吧……”亦雪笑道：“那你要答应我一个条件。”雪见一听喜道：“无论什么条件我都答应！”亦雪：“在外面一切都得听我的安排，否则……”雪见：“好！好！一言为定哦！”    
    　　两天后，我微微睁开双眼，好刺眼的阳光，见灵儿趴在我床上熟睡着，不禁大吃一惊。姥姥不知何时进来：“少主醒了？”我的目光从灵儿身上转移到姥姥：“是啊，不知道我昏迷了多久。”姥姥：“少主已昏迷了四天。”我：“是吗？这么久了……”姥姥：“这些日子都是小姐亲自照顾少主的。”我愣了愣温柔地看着熟睡中的灵儿。姥姥：“少主！老身想说句不该说的话……”我道：“姥姥请说？”姥姥叹了口气说道：“小姐对少主感情好像超越了兄妹之情，而少主在不知不觉中也对小姐产生了一些不该出现的感情。”我：“姥姥你是我，灵儿爱上我了，而我也爱上灵儿了？”姥姥：“正是。”我笑了笑：“姥姥，灵儿是我的妹妹，但她不属于我，虽然我很喜欢她。灵儿是你的公主像你的小孙女，但她不属于你。灵儿是李逍遥的妻子，但她也不属于李逍遥的！”姥姥被我这番话听糊涂了说道：“少主，老身不明白少主的意思。”我解释：“灵儿背负着解救天下苍生的使命，她不属于一个人而是属于每个人的，但是她有属于她的个人感情，只是她现在还没长大像个孩子，对她喜欢的人的表达也不同，所以，姥姥你不要误会。”姥姥点了点头：“老身明白了。”我：“姥姥，我的伤势……”姥姥：“少主的伤……就算痊愈……也打不过一个普通的小孩。”我沉默着，我想这个时候我也只有沉默。    
    　　这时灵儿醒了，他她轻轻地揉了揉眼睛见我醒了开心的说：“哥哥！你终于醒了！”我：“你看你，都已经嫁人了还像一个没长大的孩子。”灵儿红着脸：“人家明明已经长大了嘛。”说道李逍遥按照剧情灵儿应该被绑架的，难道……“扑通”姥姥倒在地上，接着灵儿也倒在床上，我闻到一个幽香心想：遭了！是迷药！他们要绑架……。我也倒下了。几个黑影，一个人：“老大！他们都中了！我把公主带走。”……    
    　　我迷糊的睁开眼睛听到一个既熟悉又陌生的声音：“二姐！他醒了！”眼前正是在仙灵岛遇见的柳雪见，雪见睁大着眼睛一闪一闪地看着我，我：“是姑娘你啊。”雪见：“我叫柳雪见，她是我二姐柳亦雪。”雪见指着正在磨药的亦雪说。我：“两位柳姑娘，你们……”雪见打断我的说话：“我们来到这，发现这儿的人都死了，只有你活着。”听了雪见的话，我像是被雷劈了一样，呆了半响，才回过神叫道：“灵儿！灵儿呢？！姥姥呢！？”我快要疯。雪见：“灵儿？是不是一个漂亮的仙子姐姐啊？”我急道：“是的！她人呢？！”雪见摇了摇头：“没见到……”    
    　　大概美女的声音都很相似吧“我们老的时候发现五具侍女的尸体，还有一位受了重伤奄奄一息的老婆婆，她要我们转达她的话告诉你，她要要你和李逍遥找回灵儿并带她到苗疆找她的母亲巫后娘娘，还说巫后娘娘可能已经不在世上，如果是这样也要到她的目前磕头，这也是为人子女应尽的孝道，她就将灵儿托付给你和李逍遥了。说完她就……”这声音与灵儿一样甜美……    
    　　我低着头：“谢谢柳姑娘了。”心里想：姥姥啊……你总究还是……你将灵儿托付给我和逍遥，我本当答应，可是……可是现在的连小孩子都不如……只会增加他们的负担……我思考着    
    　　雪见的声音：“二姐，药煎好了！”雪见端着药走了进来给了柳亦雪，亦雪侧身坐在我床边左手端着药坐，右手将我扶起，喂我喝药。我喝着药，眼睛却不老实的看着她，不由得看痴了，我都不知道什么时候喝完了药，忍不住说：“好美……”只见亦雪的脸刷的一下子红起来羞涩的说：“陵公子……你……”我意识到我的失态慌忙道歉：“对不起！我不是故意的……对不起！”她将碗放到桌上红着脸低头说道：“这药不仅可以治好你的伤，而且可以恢复你的武功，还能把你的潜力发挥出来。”我惊讶地说：“你怎么知道，我失去了武功。”雪见：“我姐对琴棋书画、奇门盾甲术、武功法术医术、易容样样精通，她简直就是个天才。”听了雪见的话我傻了。没想到古代人这么聪明。    
    　　在接下来的日子里我和她们两姐妹相处的非常开心，雪见常常想出一些古灵精怪的点子整我，而亦雪则帮我熬药对我很温柔，常常和亦雪去水月宫花园散心聊天，我发现我爱上她了……    
    　　（待续）     
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第七章 踏上旅途

    　　晚上的风很凉快，我独自在后花园静静地沉思，虽然知道逍遥最后会把灵儿救出带回仙灵岛，但是我放不下心。“你最近一直闷闷不乐的，有心事吧。”我下意识的回头，亦雪从远处走近。我笑道：“一些小事啦。”亦雪神情严肃的看着我：“陵大哥，还是不信任我吗？”我忙解释：“不是！不是！只是……”不知怎么的我非常想告诉她我的事情，亦雪嫣然一笑：“是不是在想赵姑娘？”我：“是，有点担心他们。”亦雪：“他们？”于是我将我的奇特遭遇来到这个世界，并且把仙剑的故事叙述了一边……    
    　　亦雪听得很投入，说到他们浪漫的故事时，她脸上流露出羡慕的神色，讲到他们生死离别时，她悲伤的流泪。故事讲完了，我把自己想保护他们的想法告诉了亦雪，亦雪：“陵大哥，我也想帮助他们……现在你的伤还没有痊愈，我还可以照顾你呢。”亦雪脸飞快的红起，意识到自己的最后一句话，羞的转身想要离开，我一把抓住她的手，将亦雪拉入自己的怀里温柔的抱住她：“亦雪……我……喜欢你！”亦雪害羞：“陵大哥……”我：“叫我逍如，我不知道怎么的，第一眼见到你时，就觉得你好熟悉，心中有一股莫名悸动，这些日子你一直照顾我，每当我看见你就忍不住想这样抱你，我想我是爱上你了。”便向亦雪的婴唇上吻去。我突然的举动，让亦雪身体颤抖不已，感受到我的舌头在自己嘴里不安分得到处乱窜，还吸食着自己玉津，亦雪心跳得如同小鹿一般。……远处花丛中的一朵花瓣上被几滴水珠打诗，雪见转身向自己的房间跑去，用衣绣擦去眼角的泪珠。    
    　　日初的第一道阳光射向大地，照在我和亦雪的身上，亦雪靠在我的怀里：“天亮了。”我：“是啊，新的一天开始了。”看着阳光照在亦雪是的身上我不由得痴了，失声道：“好美。”亦雪小脸蛋嫣红。我和亦雪聊了一晚，彼此说着自己的童年趣事，不知不觉天已经亮了，如果时光停留在这一时刻那该多好……    
    　　亦雪站了起来：“我得回去了，被雪见看到不好。”我望着她远去的身影竟痴的忘了回话。“吱”亦雪打开门，雪见“哇！”的一声，把亦雪下了一跳。亦雪：“你吓我！”雪见笑嘻嘻的说：“嘻嘻，姐姐昨晚一夜没回来，去哪啦？”亦雪红着脸：“这……我去……”一个男子的声音：“你们是谁？”女子温柔的声音：“你们怎么会在仙灵岛？”那两人正是李逍遥和赵灵儿！    
    　　亦雪解释：“我们是……陵公子的朋友。”雪见再次见到灵儿很开心：“你叫灵儿是不是啊，嘻嘻。”灵儿看着年纪似乎比自己还小一些的姑娘问道：“你知道我的名字啊。”雪见道：“是啊，听逍如哥哥说的。”灵儿眼中闪着未知的光茫：“是哥哥！你知道他在哪吗？”李逍遥很惊讶，原来世上除了灵儿还有这么美貌的姑娘。柳亦雪很有礼貌的对灵儿和逍遥道：“原来是赵姑娘和李公子，在下柳亦雪，早听陵公子说起赵姑娘的模样，今天一见果真与天仙相似。”灵儿：“姐姐过奖了。”李逍遥对灵儿道：“我们还得找你姥姥和哥哥呢。”雪见道：“灵儿姐姐。你姥姥她已经仙逝了……”灵儿听得此话，顿时脸色苍白，亦雪道：“还请赵姑娘节哀顺便。”转身对李逍遥道：“她姥姥还请你带灵儿回苗疆寻找她的母亲。”灵儿惊道：“我母亲还在人世？姥姥说她已经……”亦雪：“你姥姥也不知道你母亲是否还在人世，她说如果你母亲不在了，也应该在她坟前上香，这是为人子女应尽的孝道。”听完这段话灵儿流下了眼泪……    
    　　亦雪走后我便在水月宫的后花园中采了一些鲜花，将这些话送给亦雪，采好后，我飞一般的向亦雪房中跑去，“亦雪！亦雪！”我兴奋的推开门……“灵儿！”我惊喜道，灵儿哭着扑入我的怀中：“哥哥！我……以为再也见不到你了。”我安慰道：“灵儿不哭，哥哥不会再离开你了。”我抬头看这李逍遥：“你……还记得她吗？”逍遥看着我摇了摇头。我不死心的再问：“那我呢？”逍遥还是摇了摇头。当我与亦雪的眼神接触的一刹那我的心再次快速跳动：“亦雪……你知道忘悠散的解药怎样调制吗？”亦雪：“这个……有是有，但还是要看中毒的那人的意志。”我点了点头示意明白。我对怀中的灵儿说道：“灵儿不哭，我们去找娘亲好吗？”灵儿：“好！逍遥哥哥和逍如哥哥一起去。”我将灵儿交给李逍遥，对亦雪和雪见说道：“亦雪、雪见，我要和他们一起去苗疆，多谢你们这些日子的照顾。”深深的看了亦雪一眼，转身……“慢着！你答应过我，带我一起去的。”亦雪说道。我再次面对亦雪将她紧紧抱在怀里深情的说：“谢谢你！”亦雪在我怀中轻轻的说：“我一辈子都跟着你。”此刻我们都觉得好开心好幸福。这时谁都没注意到雪见，她已经悄悄地离开了……眼泪再次从她眼角划过……    
    　　（待续）     
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第八章 时空之门

    　　一行人离开了仙灵岛，来到李家客栈，李大娘见我回来：“好小子，我还以为你走了，没想到你回来了。”我笑道：“因为我想大婶您了啊，特地带着朋友来看你呢。”我便指着亦雪。李大婶见亦雪长得美丽动人，再转头看着灵儿道：“你们……”我道：“她们不是姐妹。”李大婶：“真令人不敢相信，天下间竟有这样气质、性格相之人。”亦雪礼貌的向李大婶问好。逍遥领着我们到各自的房间。    
    　　整顿完毕，已是午时，大伙来到客栈饭厅用餐，饭后灵儿问：“哥哥，你说娘亲还在世上吗？”我想到巫后娘娘与水魔兽同归于尽的情景，脸上露出痛苦的表情，又不忍心让灵儿伤心，便说：“这个……我也不知道。”灵儿：“哥哥不是有预知未来的能力吗？试试吧。”我苦笑着：“我想娘亲还活着。”灵儿欣喜道：“真的？”我：“真的。”看着灵儿高兴的样子，我真希望她永远这样。李逍遥：“我已经仔细的计算过，我们这一路上费用，我想我们并不着急去苗疆，我很想了解一下灵儿的身世。”逍遥很温柔的看着灵儿。亦雪：“这个提议不错。”亦雪看了我一眼。我体会到她的意思。便说：“好。”灵儿自然也同意了。    
    　　夜幕降临，我独自在房间思考着：为什么总是在我最危险的时候就会涌出这股强大的力量，虽然我已知道它是巫后娘娘存放在我体内，但我仍未知道怎样正确引出这股力量，再者这把天蛇剑到底隐藏着什么秘密，那些“天绝盟”为什么要夺此剑，等等！天蛇剑！……天蛇仗！莫非这与女娲族有什么联系？还有初次使用天蛇剑，脑中曾出现一男子用此剑所发出的绝招，那男子是谁？……哎！头好痛！不想了，出去走走 。刚打开房门，隔壁的亦雪和我做了相同的事，亦雪见我：“逍如哥也睡不着吗？”我点头回答。亦雪看着我的眼睛：“有心事？”“是啊！”我将事情讲给亦雪听。亦雪是雪见的姐姐，而雪见正是给我天蛇剑的人，我想亦雪应该知道其中的原由，可是亦雪也不清楚那把天蛇剑的事，只是说是她父亲将天蛇剑给雪见，让她完成这个任务，不知怎么的我很想去一次雪剑山庄。    
    　　我拉着亦雪的手道：“既然你我都无睡意，不如……我们去外面散散步，聊聊天。”亦雪欣然答应。我们刚下楼梯听见逍遥和灵儿的声音，便相视一笑，走开了……我们彼此都有一个愿望，就是让他们在这些日子中得到幸福，毕竟让他们开心的日子不多了。    
    　　“你说我们会帮他们改变未来吗？”亦雪问我。我搂着亦雪回答：“也许吧。”“你会为了他们的幸福，就算用自己的性命交换，也再所不惜？”亦雪话中有话。我本能的答道：“会。”亦雪紧紧的靠在我怀中：“我不想你死，你要答应我，你说你不会死的。”她流泪了，她为了我……我心疼的看着亦雪：“我答应你，我不会死的，你也要答应我。”亦雪：“我答应你。”我：“我要你答应的不止这个。”亦雪好奇的问：“还有什么？”我红着脸：“我要你做我的……妻子。”亦雪红着脸害羞：“才不要呢！尽占人家便宜。”我装出无辜的可怜样：“哪有啊……”两人在无人的夜晚闹着、笑着。    
    　　当我们都静下的时候亦雪忽然想到什么，对我说：“逍如哥，你还记得在这个世界中十年前的事吗？”我不知所云的说道：“十年前？我十年前不可能在这个世界中存在，怎么突然问这个？”亦雪：“十年前你带着十年后的我回到雪剑山庄，做了一些很重要的事情，由于当时我只有六岁，也不知道详情，问爹爹，他也不回答。”我：“这怎么可能！”一丝灵光从我脑中闪过：“难到……难到巫后娘娘让逍遥去做十年前的事，我也跟去了？”我向亦雪提出了我的推理，亦雪也认为是这样，我两陷入了沉思之中。    
    　　“滋”一道白色的光打破黑夜的沉静，落到我与亦雪面前，渐渐地，那道白光变成一扇门的形状，这股力量与我体内的灵力相呼应，脑中出现一种想发：进去。亦雪惊奇的问道：“这是？”我道：“我有一种感觉，我的直觉告诉我要我进去。”亦雪：“可是……很危险，但是你要进去我会一直陪在你的身边，与你共进退！”我的心    
    　　被一股暖流包围着    
    　　我不在由于，拉起亦雪的手，两人进入那道白光之中……    
    　　那道门的背后是吉是凶，谁都无法预料！门的后面究竟是什么？……（待续）     
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第九章 圣灵苏醒

    　　脑中一片空白，只觉得自己在异次元中飘荡，刷的一下，我站在了结实的地方，我张开双眼，搜索着四周的信息，青山绿草，这里是……亦雪在我旁边仔细的观察着我：“你怎么了？东张西望的。”她的话把我从回忆中拉了回来，我道：“这里给我的感觉好熟悉，但是我想不起这是哪。”亦雪：“会不会是你的现实世界。”我摇了摇头，努力使自己想起。    
    　　忽然草丛中有动静，我大喝一声，正要出手，草丛中探出一个熟悉的脸，“李逍遥！”我惊呼。逍遥贼贼的向我跑来：“逍如、柳姑娘，你们怎么也来了？”我傻了……亦雪：“李公子，我们也不知道怎么会出现在这，你知道这里是哪吗？”逍遥：“我实话我也刚刚被巫后娘娘召唤来和你们一样，不知这里是哪。”我和亦雪互相看了对方一眼，原来这里是十年前的苗疆。我和亦雪随即搜索四周，逍遥眼睛闪着亮光问道：“你们在干嘛？找什么宝贝？”我：“死性不改！”我忍不住骂道。逍遥吐了吐舌头。忽听亦雪说：“注意！她们来了。”我和逍遥向前方望去。一妇人带着一名婴儿向我们跑来，妇人看到我们一脸的诧异，亦雪上前解释：“我们不是敌人，请放心！”此时苗兵已将我们包围，妇人：“是谁派你们来的？”黑苗兵：“奉教主之命，凡皇后的同党一律格杀！”妇人怒道：“教主！教主！你们眼中还有巫王吗？！连小公主都不放过！”黑苗兵：“哈哈哈！此事乃教主奉了巫王陛下的旨意，制裁你们这些妖言惑众的妖女！拯救黑苗族！”我见他们如此污蔑巫后娘娘愤怒道：“狗屁！！你们那狗屁教主才是妖孽！你们不相信巫后娘娘竟然相信那老魔头的鬼话！”那群苗人惊讶的打量着我们，李逍遥道：“请问……这里是哪？你们为什么污蔑巫后娘娘？”一黑苗兵：“哦！居然还有汉人！是漏网之鱼吗？”李逍遥：“咦？！”    
    　　那群黑苗兵向我们杀过来，李逍遥还来不及说话，连声大骂：“靠！你们也太不讲理了！看你姑爷爷的厉害！万剑诀！！”无数把利剑从空中飞来，“哇……”惨叫声回荡在整个山谷。“切！这么不禁打！”逍遥无趣道。此时妇人上前：“谢谢你们替我解围。”逍遥道：“请问……”我打断逍遥：“姥姥……不，这位大姐，后面的追兵快追来了，还是快带着灵……小公主走吧！”那妇人犹豫地看着我：“这位公子你……（转开了原本想说的话）你们穿着汉人的衣服，又杀了三名士兵，你们得赶紧想办法离开，否则你们的处境会很危险。”她边说边吹出口哨，只见一只凤凰飞来，那妇人抱着灵儿跳到凤凰背上，转身又对我们说：“我得带公主离开，三位可要小心。嘟儿……飞吧。”那凤凰飞向远处。    
    　　后面的黑苗兵追来，一黑苗兵：“啊！被她们跑了！这三个汉狗一定是她们的同伙！抓他们去见教主！”我刚想运气出剑，没想到真气逆流，我倒在亦雪怀中，一阵甘甜从体内冲向喉咙，我硬是将血吞下，逍遥见我情况不妙，立即拔剑护住我与亦雪。亦雪焦急的看着我：“你的身体还未完全恢复，又使用武功，你……”亦雪的眼泪划过她漂亮的脸蛋。逍遥再一招万剑诀把黑苗兵消灭，回头看我的伤，亦雪从怀中拿出一枚丹药喂我服下，我顿时感到清凉无比，之前的疼痛都消失了，逍遥问道：“好神奇的丹药，这样的灵丹妙药可以与圣姑的药相比了。”亦雪将我扶好对李逍遥说：“这是归元补气丹，能够暂时让受伤之人恢复，但是1个时辰后就会失效。”我苦笑地摇了摇头尽是失落的神情……    
    　　逍遥打破僵局：“如果我们还穿着汉人的衣服肯定会被不断来寻找那妇人的苗兵攻击，我们还是换上苗装吧。”他指了指地上死去的黑苗兵……“好了！我们去哪啊？”逍遥问我。“南绍城！”我答道。路上我们轻易的蒙混过关，来到南绍城皇宫口。    
    　　皇宫前满是黑苗兵，逍遥：“这里这么多人，大家小心！”我们躲进人群中，逍遥：“原来他们在造反！”眼前石长老正在劝士兵们不要做出反叛之事，但是并未成功。在众黑苗兵的呐喊下，拜月教主出现了，士兵们的吵闹声消失，他妖言惑众，把石长老的话反驳，石长老无奈的摇头。拜月教主：“大家进入皇宫，请示陛下斩杀蛇妖！”众人跟随拜月进入皇宫。我：“我们也进去！”我们乘乱寻找地牢…………    
    　　守卫：“这里是牢房重地，你们跑进来做什么？”李逍遥灵机一动：“我们……我们是奉大王的命令来传话给巫后娘娘的。”守卫：“哦，你们进去吧。”……“找到了！”逍遥兴奋的说道。我们来到关着巫后娘娘的牢房前。一位美丽、端庄、高贵的妇人坐在地上，背靠着强，带着失落和满怀心事的神情低着头。李逍遥走近道：“您是……巫后娘娘吗？”巫后娘娘抬起头看着李逍遥，有些疑惑。李逍遥：“娘娘……外面有许多人逼你们大王处死你呢！我们想办法放你出来，您赶快逃吧。”巫后娘娘看着站在逍遥生后的亦雪与我，脸上顿时出现了少许的温柔，又对逍遥说：“你的好意我心领了……我不能走，我要留在这里，我若逃走，不就证明我就是如他们所说的亡国女妖吗？如果我的性命可以换回这个国家的和平，那么……我的死也是值得的。”李逍遥：“留得青山在总比没命好吧您若牺牲了，您的冤情谁来替你洗清呢。”我的泪水已流了出来哽咽道：“您就这样丢下您的儿女吗？我们都需要您啊！”巫后娘娘站起来走到我的面前温柔的对我说道：“我只希望我的女儿能够平安，还有……你如儿。”逍遥睁大眼睛看着我和巫后娘娘，突然说道：“对了……我们在城外路上遇见一群士兵在追杀一位妇人，她身边还带着小公主……”巫后娘娘惊道：“什么！？”我：“阿娘放心，逍遥他帮她们挡了一阵她们骑着凤凰安全逃离了。”逍遥：“娘娘，您有没有想过，如果您牺牲了，但是谁来救您身边的人呢？逍如他以身受重伤，要不是这位柳姑娘的神丹暂时压住逍如的伤…………”巫后娘娘伸出手帮我把脉，她温柔的说：“如儿，你的伤可是被拜月教主打的？”我：“不是。”巫后娘娘：“如儿，以后若是遇见此人，要小心啊。”我：“阿娘，我可能活不长了，灵儿她……”巫后娘娘捂出我的嘴：“如儿，不许胡说。”她对逍遥说：“你放心……我不会白白送死的。” 逍遥道：“太好了！我现在就把牢锁打开。”巫后娘娘：“且慢，现在还不能打草惊蛇，大王为了禁止我再使用法术而将我的法杖没收，锁在王宫的地下宫殿中，请你先替我取回我的天蛇杖只要我的法力一恢复，这座牢房根本关不住我的。”李逍遥：“我去！”    
    　　巫后娘娘：“负责守护地下宫殿的是石长老如果你遇见他，你只要告诉他是青儿找你来摘一朵莲花的。”李逍遥：“是！”转身向地牢跑去。    
    　　亦雪走上前来：“巫后娘娘！逍如哥的病您有什么方法医治他吗？”巫后娘娘笑道：“如儿你可好福气啊，柳姑娘很关心你，要珍惜她。”我和亦雪对视一眼，都红着脸低下了头。巫后娘娘把自己挂在颈部的蓝色水晶拿了下来放在我的掌心，水晶神奇的从我的掌心进入到我的身体中，在我体内沉睡着的女娲圣灵的力量苏醒了，蓝光再次将我包围，治疗着我的身体，顿时我感到自己拥有着前所未有的力量，这就是女娲圣灵吗？…………    
    　　（待续）    
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第十章 一个时辰的战役（斗智）

    　　沉睡着的力量正在觉醒，（这力量正是单挑仇天和那个不明身份的《天绝门》杀手的力量）亦雪：“逍如……”亦雪见我被蓝色光团围绕着并飞至半空，不由担心起我。巫后：“不要担心，这是我们女娲足的圣灵力量，它们正在打通如儿身上的经脉，激发他的圣灵力量然后融为一体，他才会适应怎么样运用这些力量，但是现在他这需要时间。”亦雪点头。巫后娘娘念起口诀，一把剑出现在她的身旁，随即飞向亦雪，在亦雪面前停下，亦雪见到此剑失声道：“天蛇剑？”目光看向我背后。巫后解释道：“这把天蛇剑你带回雪剑山庄让你爹在十年后派人去仙灵洞天附近给如儿。”亦雪想问清楚，但巫后摇头不答。    
    　　“娘娘！”李逍遥拿着天蛇杖回来了。李逍遥把杖交给巫后，便问亦雪发生了什么事。巫后回答：“等一个时辰。”李逍遥：“等？！不行！我们必须走，大王和那个什么教主马上要来了！”“如儿必须要等一个时辰，他才会苏醒，如果他们来，我们必须阻止。”巫后语重心长的说着。亦雪收起那把天蛇剑走近我转身面向牢门。巫后打破牢锁走了出来，李逍遥对巫后说：“娘娘！有件事我不知道该不该问。”巫后：“你有什么要求说吧。”李逍遥：“不！我不是想要报酬而是想问您……您还爱着巫王吗？如果您不想回答你算了”巫后顿了顿：“我仍然像当初一样爱着他……不管他今天对我们母子做了什么，毕竟他……给了我这八年来幸福快乐的日子……”李逍遥：“我想你丈夫不至于那么绝情才是。那个教主不是什么好东西，我猜都是他在搞鬼！找机会我一定想办法揭穿他的阴谋，还您的清白。让你们一家人团聚。”巫后：“唉……你的好意我心领了，我自己不敢抱这种希望了。”亦雪这时飘在空中的我藏在一个牢房很隐秘的地方……而李逍遥叹了口气双眼闭起，希望能在敌人没来前修炼，强一点算一点。    
    　　我浑然不知外界的事，我一直受这力量引导，被它打通我的任都二脉，走了一个大周天感到内力大进，灵力也跟着变强，一道强烈的力量窜入我的脑中，我的心思被打断，脑中一片空明。    
    　　李逍遥站了起来，叹道：“该来的总是要面对。”抽出他的宝剑--无尘。亦雪回头再次看了看我轻声说道：“逍如……我会帮助你的。”巫王从牢门口走了进来，身后是拜月和石长老还有一些御前护卫。巫后：“大王…………”巫王：“青儿……你真的要背叛我吗？”巫后：“大王……您误会臣妾了。”巫王：“他们都说……你不是人、而是妖。你说，我该不该相信你呢？”巫后：“臣妾……臣妾对大王的忠心田地可表，神人共知，臣妾绝无害大王之心啊！”拜月教主：“大王！不必听她狡辩，事实证明一切！属下就让她在您面前现出原形，让她伏首认罪！”亦雪抢在巫王前说道：“拜月！你欺人太甚！你……你私养魔兽！命令其用洪水淹没黑苗村子、城市，把罪名强压给巫后娘娘，编造故事说巫后娘娘是妖女欺骗巫王与百姓！天理不容！人神共愤！”亦雪此眼一出全场人都看向她，拜月惊愕的看着亦雪一时间忘了反驳，逍遥和巫后也看向她。    
    　　巫后：“他私养魔兽你确定？！”亦雪点头：“是水魔兽，应该就在这水潭底下。”拜月回过神：“哪来的妖女？！胡说八道！”    
    　　虽然亦雪知道仙剑的故事情节，我也和她说过千万别说出来，但是她见眼前形式如此混乱，再者，我需要时间，她便打算拖延战！，时间越久对我们越有利。    
    　　由于刚才听到亦雪揭穿拜月的阴谋，使其方寸大乱，水潭底下的水魔兽正在待命，如果拜月使用水魔兽那么谁错谁对便一目了然。    
    　　亦雪见计谋得逞，再使一计：“巫王陛下！刚才听你说巫后娘娘是女妖，我想是因为你曾见过巫后娘娘的法术又见黑苗族被水淹没，才这样认为的。但是我相信这为拜月教主也会法术吧，要不也不会说由他打出巫后娘娘的原形。这我就不懂了！巫后娘娘是你妻子，与你共同生活，你应该很了解她的为人。为何你怀疑她而不怀疑你旁边这为拜月教主！”巫王被亦雪的这番话说得无话可说。拜月：“你这小妖女妖言惑众！大王你不要相信她！咦？！你们是怎么进来的？啊！你们用妖术进来帮助那个娘娘逃走的吧！”拜月不愧老谋深算见巫后手中天蛇杖便走开话题。拜月：“大王你看娘娘手中的法杖，定是他们偷出来给娘娘，然后带娘娘逃走的！”巫王点了点头。亦雪见情况不妙马上说：“老妖道，你别妖女长妖女短的。别岔开话题！我们是拿来了法杖，但是我们拿来是要做一个实验证明巫后娘娘的清白。”不愧是亦雪，又想到了一个妙计，亦雪道：“巫王陛下！请问您是否还相信娘娘？”巫王：“这……”亦雪：“如果相信，那就看我们的。”巫王毕竟是爱着巫后的，便点了点头。拜月道：“陛下不可！”亦雪走到巫后身边在巫后的耳旁轻轻的说了两句。巫后点头答应，只见巫后把天蛇杖举起念出口诀，拜月顿时不能动了！亦雪道：“好了！巫王陛下，你会游泳吗？”巫王道：“你问这是干吗？”突然，地牢震动了起来。亦雪诧异的看着拜月。水魔兽浮出了水面。拜月奸笑道：“妖女！原来是你私养妖兽！”谁都没有想到，拜月的法力和行动虽然被封，但是他竟利用水魔兽的法力，破解巫后的法力，再使水魔兽自己浮出水面，假意攻击护卫，再次诬陷巫后娘娘。    
    　　亦雪自然没有算到这点，巫王大惊：“青儿没想到真的背叛我！”巫后：“陛下！我没有！”拜月叫道：“保护陛下！陛下快回去！”巫王头也不会的走了…………    
    　　亦雪内疚的对巫后：“对不起……”巫后：“不能怪你，不过你替如儿争取到了时间，现在已过了三刻，再坚持一会就行了。”拜月见巫王走了便笑道：“哈哈哈！小丫头！你是第一个令我感到紧张的对手，既然不能为我所用，那你只有死路一条。”    
    　　亦雪：“你不想知道为什么我能知道你的事吗？”亦雪再次开始拖延时间，拜月脸色一变：“哈哈哈！是你在胡说，这些事情明明都是巫后做的。说实话，小丫头，我很欣赏你，正如刚才我所说的，如果你能来帮我的话，我一定会重用你的，现在你可以选择。”亦雪：“呵呵，难得你如此看中我。”拜月喜道：“你答应了？”亦雪：“能否容我考虑一下呢？”拜月想了想：“你该不会又耍什么诡计吧。”亦雪心里想：好厉害的妖道。便说：“哪里，我身旁的这位李少侠武功也是一绝，我想与他商量一起帮你。”拜月打量李逍遥一会儿便说：“好吧，给你们一点时间，快点！”亦雪意味深长的看了逍遥一眼，逍遥早就反应过来，知道亦雪想要拖时间，便假装与亦雪商量。亦雪小声说道：“我们尽量拖下去。”逍遥：“你还有什么办法吗？”亦雪叹道：“没有了……”    
    　　此时拜月对巫后说道：“哈哈哈！娘娘现在来救你的人变心了啊，你真的很可怜啊！”巫后：“住口！你竟然私养魔兽！”拜月：“那又怎样？反正你今天死定了！”便看向亦雪与逍遥：“好了没有！？”亦雪道：“我们讲好了，我们可以投靠你！”拜月：“好！你们马上杀了巫后！”巫后假意说道：“你们……”亦雪走向巫后“雪咒”攻向拜月，拜月也没想到亦雪会这样，原来他想等亦雪与逍遥收拾了巫后，自己再杀了亦雪。    
    　　巫后、逍遥见亦雪动手了，也跟着向拜月攻去………………    
    　　（待续）    
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第十一章 提前的决斗

    　　巫后见亦雪发动攻击，挥起天蛇杖念道：“三味真火”巨大的火球向拜月飞去，只见他巧妙的将亦雪的“雪咒”通过自己内力的引导与“三味真火”碰撞。得意的笑道：“你们也不过如此嘛。”李逍遥举起无尘剑向拜月抛去，拜月避开，“御剑术！”无尘剑化成数百把像拜月刺去，拜月伸出右手，从其掌中冲出一股强大的灵气，控制住逍遥的宝剑，逍遥大喝一声，提高自己的灵力与内力。拜月道：“天魔掌！”空中出现三只巨大的妖魔掌分别攻向巫后、亦雪、逍遥。由于逍遥正与拜月争斗，被着突如其来的攻击打乱了原来的计划。“天罢正气！天师符法！”“轰”逍遥的连招总算使自己逃过一劫。无尘剑以被收回，刚才使用的“天罢正气”大大提高了逍遥的攻击力。拜月见逍遥得逞，知道是现在最麻烦是他。再次用绝技“天魔气指”，六道气指打向逍遥，逍遥慌忙挥舞无尘剑挡去第一道“天魔气指”，接着使用“仙风云体术”加快自己的身法，避开第二第三道气指，然后用“真元护体”加强防御抵挡去第四第五道气指。眼看最后一道气指逼向逍遥，逍遥大喝：“天剑！！”人剑合一，身化利剑。穿过最后一道气指，直逼拜月。    
    　　巫后“飞岩术”（土系中级法术）破坏“天魔掌”见拜月与逍遥缠斗，欲上前帮忙，却听见亦雪受伤的叫声，原来亦雪一直心挂着我，不时分心，才被“天魔掌”所伤。巫后：“天雷破！”（雷系高级法术）破坏了“天魔掌”。巫后扶起亦雪检查她的伤势，见亦雪脸色苍白，定是中了“天魔掌”之毒。急忙运功帮助亦雪疗伤。    
    　　“天剑”直逼拜月，拜月：“天魔劲！”双手运起内力打向“天剑”“轰！！！”震天动地的响声。“天剑”被拜月震飞。“啊！”逍遥化成真身。巫后接住逍遥运用“五气朝元”治疗亦雪和逍遥的伤。拜月笑道：“哈哈哈哈！你们逃不掉了。老夫就亲手解决你们！”亦雪中的毒已解，但是身体虚弱，无法对抗拜月，逍遥身受重伤，不能再战。现在只有巫后了。巫后扶着二人向亦雪藏着我的地方退来。拜月一步一步逼近。巫后：“狂雷！”（雷系高级法术，攻击群体）顿时千万道闪电击向拜月。拜月用出所有力量抵抗。巫后趁乱把我扶起，挽着我们三人跳入水中。身后穿来了拜月的声音：“哈哈哈！想水遁？就让水魔兽来解决吧！”水中的气流突然加快，一道白光过后，水魔兽出现在我们面前。巫后召唤道：“雷神！”一个巨大人体站在我们身前。然后是一道超级强大的落雷击中水魔兽。水魔兽痛的嘶叫着，巫后见机会不可失抱起我们加快身法远离水魔兽，谁知这水魔兽突然全身一震，身上的上全都复原。    
    　　此时，逍遥用尽全身灵气与内力召唤剑身，一个苍白的老人双手指向水魔兽，数万把仙剑刺向水魔兽，待飞剑过后已斩断了2个兽头。水魔兽行动再次变慢了。巫后扶着我们逃开了……    
    　　终于我们来到终点，还有一会我就会苏醒了，巫后放下逍遥与亦雪，温柔的揉着我的脸颊，揉声道：“孩子，虽然我们没有血缘的关系，但是我已将你看做自己的骨肉一般，无论我今天是否能够活着，你一定要保护灵儿，还有爱你和你爱的人。”此时此刻，我听到了巫后的声音。巫后来到亦雪的身旁：“柳姑娘，希望你能照顾如儿，我在这也谢谢你了，那把剑你定要交给你的父亲，切勿忘记。”亦雪虚弱的点头。巫后走到逍遥身边：“年青人，虽然我不知道你是谁，但是……我希望你答应我……日后，如果你遇到我的女儿请你能代我好好照顾她……”…………水魔兽再次逼来，逍遥和亦雪努力的站起来想与水魔兽作最后的抵抗，巫后站在他们身前：“此魔兽不是你们能抵挡的，记住我与你们说的话。”“去吧！”最后的道别终于出口了，我的心顿时碎成万片……难道……我……连巫后也救不了！？…… 随着巫后使出旋风咒，两股强风把僵立不动的我与亦雪李逍遥吹了起来，与此同时，我的心中听到了她含而未吐的心声：“……我的……孩子们……” 这一声虽小，却清晰地传如我的耳中……直达心底…… “妖孽！你我原本都不该存在这世上，与我一同化为尘土吧！” 最后的叹息……     
    　　水底射出耀眼的强光，水魔兽从水中探出头颅，紧接着一个咒符自水中现出，然后水魔兽渐渐地，渐渐地……石化了……     
    　　“巫后娘娘——！”李逍遥跪在岸边大叫着。亦雪早已泪流满面，勉强的扶在地上哭泣，忽然亦雪感觉少了什么，她看了看手中天蛇剑，寻找着我的身影。亦雪断断续续的叫逍遥：“李……公子……    
    　　，逍如……他人呢……”李逍遥从悲伤中醒了过来，他抬起头见我正悬在半空中，蓝色的光环还是围绕着我……    
    　　细心的亦雪发现我的脸上有着眼泪。“小贼们！往那里逃？今天你是插翅难飞！”拜月领着一伙人挡住了去路。这是李逍遥来时的那条路。“拜……拜月教主！？！”李逍遥很吃惊。 “杀了我心爱的水魔兽，不把性命留下来，还想一走了之吗？”拜月也不想那么多了。 就在这时，石长老从后面追了上来。“石长老你来得正好！他们是放走蛇妖女的帮凶，快快将他们就地正法！”拜月仗势欺人。     
    　　石长老默不做声。“咦？！石长老！叫你抓住叛逆，为何迟迟不肯动手，难道你与他同伙？”拜月在这儿耍无赖。“哼！”细心的人都看得出，石长老这一声是冲着拜月的。受了重伤的李逍遥由于刚才巫后娘娘的治疗现在好多了，他缓缓的站起来。石长老不忍的说道：“小伙子，你投降吧……”李逍遥：“石长老这是不可能的！请吧！”    
    　　战斗开始了，李逍遥手持无尘剑力斗石长老的火龙掌，几个回合下来，地面上已坑洼不平。     
    　　石长老双手一推，一团火球在李逍遥胸前炸开，李逍遥如遭重击，仰身倒去，却见他脚下一转，反从火光之下钻了过去挥剑向石长老砍去，石长老刚想避开，却见李逍遥身影一摇，一道剑光已同时从另一侧劈来。“醉仙望月步！”石长老反应不慢。只见他两手一伸，双掌分别推向“两个”李逍遥，这招以攻为守转换的倒是及快。 两团火焰冲向了“李逍遥”们，呼的一下从他身体上穿了过去，这两个“李逍遥”腾地化做两股清烟散去，石长老略一迟疑，顿时感到背后有万道剑芒逼近。石长老临战经验丰富，立时知道原委，腾身跃起，避开剑芒空中一个翻身，两条火龙自手中窜出，直奔剑芒来源。“好一招仙风云体术！看你能跺到那里！？”李逍遥慌忙收剑，驱剑在面前形成一道剑屏，挡下了两团火焰，回敬到：“挡也挡的下！”突然只见李逍遥身影又分，每个身影分别射出三团剑芒，如扇页一般飞速旋转着从空间六个方位直逼石长老，石长老见此招实难躲避，但分身太多，力道一定不足，便灌入全部内力，向着一个方向上的身影全力击出一道火焰，此招乃“围魏救赵”想必李逍遥定要收招自保。却只见他大喝一声，六团剑芒登时光亮刺眼。石长老那倾力一击却被那突然增强的剑气击溃，霎时间只觉四周剑芒逼近，石长老把眼一闭，静等着事情发展下去……他只觉一股强风自身上刮过，然后再无异样。石长老睁眼一看，李逍遥已收剑站回亦雪身旁。“能同时使出醉仙望月步，御剑伏魔和天罡战气，并且三招和一劲道不减反增……老夫无话可说。”石长老点评到。“堂堂镇国大将军居然打不过一个毛头小子，做事毫不尽力，如何证明你对大王没有异心？”拜月在一旁咋呼到。“哼！石某一生忠肝义胆，一片丹心可昭日月，休想那这莫须有的罪名污蔑我！”石长老驳斥完，把脸转了回来。“领教老夫的绝招！”石长老做出了最后一搏，“赤血毒焰——————”     
    　　突然不知从那里飞来了一只凤凰，一上来就抓瞎了石长老的右眼。“石长老，黑苗族的人都知道你对巫王陛下忠心不二，何必被一个成天把忠心放在口中败类激怒呢？请离开吧”这话正是飘在空中的我说的，那只凤凰待在我的身边，我对着逍遥道：“逍遥兄，快拉着凤凰的腿，他会带你去你该去的地方。”李逍遥飞身抓住了那只凤凰飞走了。望着远去的逍遥，我不禁又想起了刚才刻骨铭心的一幕幕……初识…相知…道别…… “巫后……阿娘，请您在冥冥之中看着，就让我借助您那无尽的圣灵之力，来为您作此一战！”我在心中默默地述说着。我缓缓落地，扶起亦雪。把她扶到一旁！    
    　　石长老听了我刚才的话对拜月说：“老夫已经无能为力，这个小兄弟的实力已在我之上，还是请你出战吧。”说罢，石长老便离开了。我怒了，到这个世界以来都一次我怒了，我抽出在我背后的天蛇剑大声道：“拜月老匹夫！论到我们了！今天不扁你一顿实在不爽！我不管你接不接受，今天这顿扁你挨定了！你个老秃驴~~~！·*+/*~|`/][=—%￥#·xx！##￥%……”我不管三七二十一先过足了嘴上的瘾，《九品芝麻官》里的那一套工夫我早练到了炉火纯青的地步，这一通叫骂没少叫出几个高血压心脏病肺气肿胃下垂……就连拜月也差点让我喊爆了他额头的血管。” “把他拿下！”拜月总算憋足了一口气。几个幸免遇难的要么耳聋耳背，要么听不懂汉语总之是闷着头冲了上来。我的左手向前一挥，冲上来的士兵也全部倒在地上不能动弹，但都活着。拜月惊道：“霸王之气？！！”     
    　　我右手抓紧天蛇剑，“啪！啪！啪……”的一阵声音，我手中天蛇剑已被我输入的强烈的真气所震碎（因为我太愤怒了）拜月笑道：“哈哈哈！你的兵器没了，实力大损！”心里却想：这小子是谁？我前面没见过，他的灵气与真气把那把无坚不摧天蛇剑给震碎了，实力不可小看！我冷笑道：“嘿嘿！是吗？”只见地上的天蛇剑碎片飞向我，飞至在我身前化作一团蓝光融入我体内，原来我在刚才蓝光中修炼时终于明白天蛇剑的真正用意，此时是故意的。我伸出右手，聚真气与掌心，然后以意驱之，只见电光一闪，一把蛇形灵气剑，我把此剑叫做“天蛇灵剑”。 拜月对着我怒目而视，却不知要做什么。我紧握双拳，大喝一声，全身真气顿时爆发，一股股气浪吹向四周。不愧是女娲圣力，我提升全身的真气，竟也产生了包围全身的霹雳闪电。“这样不会太过火了吧？要是这会儿拜月被我打死了，那可有大笑话看了。”我按自嘀咕着。     
    　　“看扁！”我大叫着冲了过去。我充分施展出我身法的长处，一片毫无章法的拳头挥了上去。拜月硬着头皮接了下来，想跑也跑不掉。“好！很好！——来呀！--再来！——打！”我一边吼叫着，一边不断加快我的拳速。直打得两眼发红，欲喷火光，越来越发狂。渐渐的，拜月开始跟不上我的速度了，时不时的有几拳重重地击在他的身上，突然他的两臂同时被我震了开去，顿时前胸门户大开。我飞快地抓住时机，右臂向身后一拉胸部一挺，想要快速但威力也要大点的绝招有什么？有了！！“天翔龙闪！！！”剑心的超必杀，轰！！拜月被我一剑打飞！重重地撞在了身后的山崖之上……“爽！——过瘾！——”我心中痛快极了。我回到亦雪的身旁，亦雪的脸上露出非常吃惊的表情。我笑道：“雪儿……”此时时空门再次开启在我们声旁。我不顾周围苗人的反应，抱起亦雪进入了时空门…………    
    　　（待续）     
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第十二章 十年定姻缘

    　　我抱着亦雪进入时空门……    
    　　当我们以为能回到之前村庄客栈时，我们竟来到一个大雪风飞的雪山。我放下亦雪正整理着自己的思绪。亦雪看了周围的环境：“逍如……这里好像一个地方。”我看着她问道：“你知道这里是什么地方？”亦雪：“没有我只觉得这里我好熟悉，可以说像但又不像。”我：“何解？”亦雪：“这里好像雪剑山庄的后山，但好像又不是，因为这里四周种的花草不是这样的种类。”我笑道：“OK!I see!”亦雪一脸不明的表情，我解释：“这个……我前面所说的话的意思是我明白了。”亦雪应声：“原来这样，但你明白什么了？”我：“这里有可能是十年前的雪剑山庄。”亦雪惊道：“什么？！”我：“你觉得熟悉是因为十年前的雪剑山庄的环境和十年后的雪剑山庄没有太大变化。”亦雪拿出巫后娘娘给她的天蛇剑：“逍如，时空门带我们到这里来……莫非……”我惊奇的看着亦雪手中的天蛇剑问：“莫非什么？你……的这把天蛇剑是？”亦雪：“这是你在修炼时巫后娘娘给我的，她要我带着这把剑带给我父亲，当时我什么也没想就答应了，但是答应之后我才想到我们要怎么才能到十年前的雪剑山庄。”    
    　　我抬头仰望天空喃喃道：难道……是巫后娘娘的意志催动时空门带我们来这的……对了！那时第一次时空门在我面前开启时与我体内隐藏的女娲圣灵的力量相呼应，如果我没估计错应该是巫后…阿娘在冥冥之中帮助我们。亦雪看我在一边自言自语的于是道：“请问逍如大老爷，您思考“案子”的有头绪了吗？？”我愣了一下，假装愤怒坏坏的说道：“陵老爷我正在办要案，不知……陵夫人有何妙计协助本老爷啊？”亦雪：“我们应该去……”亦雪才注意到我方才的称呼厥起小嘴道：“你刚才说什么？！”我装傻道：“啥？我……我刚才说我们要去见我未来的岳父大人。”边说边屁颠屁颠的逃跑。亦雪红着脸向我追来：“你……你别跑……不要脸。”我们这样追逐嬉戏了半个时辰…………    
    　　亦雪一脸幸福的靠在我的肩膀上：“如哥，你说灵儿她们最后会……”我用手轻堵住亦雪的樱桃嘴说道：“我会尽我所能帮助她们……好了我们先去山庄吧”然后坏坏的说：“请夫人带路”亦雪轻轻打我几拳：“你好坏，一直欺负人，人家不理你了。”说着自顾自的向前走去，脸上还是那样，幸福的笑容……    
    　　“你们是何人？为什么出现在雪剑山庄后山？”守卫后山的家丁问我的来历。而我却呆呆的站在那，无言以对。亦雪仔细的看着那带头说话的家丁，突然说道：“你是柳生叔叔？？”（第五章开头介绍的雪剑山庄管家柳生）那人愣了愣：“你是何人？怎么知道我的名字？山庄中只有小少爷和两位少小姐才如此称呼我，你是？”亦雪这才想起模糊的答道：“这个…………”我见亦雪为难：“这位兄台，我们是受了别人所托，来此将物品带给庄主的。”柳生看了看我道：“小兄弟，请问是受何人所托？”亦雪：“此人是苗疆人……详细情况，恕我们不能直言，能否带我们去见庄主。”柳生道：“两位身份不明，又出现在我们山庄的后山，十分可疑……”亦雪：“请恕我们先前的无礼，但我们是迫不得已，请柳叔叔见谅。”柳生道：“我与姑娘从未蒙面，何以姑娘一直称呼我叔叔？”我再次打断柳生的话：“请问柳先生是否能带我们去见庄主？”柳生：“好！你们跟我来。”    
    　　我们随着柳生来到雪剑山庄的大厅中，柳生：“二位请坐，用些茶水，请二位稍等片刻，庄主很快就会出来。”之后便走出大厅。我小声对亦雪说：“很快就会见到我岳父大人了，不知他是个怎样的人？”亦雪：“我爹他是个富有正义感为人正直，但是傲气十足的人，呆会和他说话可别狂妄哦。”我笑道：“我可不是狂妄之人，只要他不阻止我喜欢你就好了。”“听在下的管家说两位是受人所托，将物品给我？”亦雪道：“我们是受苗族巫后娘娘所托，将这把天蛇剑暂时交给庄主保管，十年后派人将此剑带到江南仙灵岛的仙灵洞天附近交给一位姓陵的公子。”亦雪拿出天蛇剑交给一旁的下人，下人将剑交到庄主手上，柳霸天（庄主第五章中有介绍）仔细的欣赏着天蛇剑，看完后：“果然是一把好剑，既然是小青托付的，我定当遵从，来人！给两位准备两间厢房，二位如果没有其他要紧的事情，先住在府上，还未请教两位尊姓大名？”我：“我叫陵逍如，这位姑娘……”亦雪打断：“庄主称呼我雪姑娘就行了”柳霸天：“好！”我：“谢谢庄主，我有个问题，不知可否请庄主回答。”柳霸天：“陵少侠请说。”听得柳霸天称呼我“陵少侠”心里对这位岳父大人有很大的好感，便道：“庄主直呼巫后娘娘为小青，令在下不解。”柳霸天：“实不相瞒，八年前我曾在苗疆呆过，当时我正被人追杀，身负重伤，昏倒在湖边，后来被一位美若天仙的姑娘相救，这位姑娘懂得一些我不明白的法术和医术将我的伤治好了，后来我一直住在那里，与那姑娘谈一些汉人的事情，日子久了我便爱上了她，后来我才知道，她早就有了意中人，她一直把我当作是亲哥哥，我知道后很伤心，没两日我就与她告别，说是告别其实我一直住在苗疆客栈中，经过我打探消息，她的意中人竟然是当时黑苗族的巫王的儿子，我一直呆在那客栈直到小青出嫁……”    
    　　我：“原来庄主也是性情中人……”柳霸天：“小青现在过的还好吗？”我：“她……她很好……”亦雪低着头不语。柳霸天：“时间不早了，二位辛苦了，请岁他们去厢房休息吧。”我：“谢谢庄主！”……    
    　　（第二天）    
    　　我梳洗完毕后去找亦雪，路过花园时看见一个五、六岁小女孩画一副山水画（虽然我对画画不懂，但也算有点审美观）画得非常好。突然一条蛇从正面向她扑去，女孩专心画图，没有察觉。我此时想到“弹指神通”于是用不知何时拿在手中的石子，运起内力弹向那条蛇。“叭”的一声，那条蛇被我的“弹指神通”给射死。小女孩这才察觉道那条蛇，倒在地上吓哭了，我赶紧跑过去将她扶起安慰道：“小妹妹，别哭！看哥哥变脸。”小女孩笑了，这时两个婢你走过来高兴道：“二小姐笑了！二小姐真的笑了！”我正感觉奇怪，人笑很正常嘛，这女孩子才笑笑而已，也不用这样吧。庄主闻声赶来，看到小女孩真在笑，朝我谢道：“多谢陵少侠！”我奇怪的问道：“谢我什么？”庄主指着小女孩说：“这是我的二女儿。”我忍不住叫出声：“亦雪？！”庄主：“你怎么知道小女的名字？”我道：“是二小姐告诉在下的。”庄主：“她除了和我还有她母亲还是头一次与人这么亲近，也是第一次笑。”我大惊：“庄主……这……”庄主：我希望你能在这多住些日子，陪陪小女。”我道：“这……好吧……”………………    
    　　经过了一上午的玩耍，园子中都是小亦雪的笑声，这让所有雪剑山庄的人都十分高兴，现在小亦雪累了，静静的在我怀中睡着了。我看着她，心想：这一切都是命运，让我遇到了亦雪，是我改变了亦雪。我将小亦雪交给下人，要她把亦雪带回房间。“上午玩的很开心？”亦雪走了过来，我：“一上午你去哪了？我还想去找你呢。”亦雪：“我只是想仔细看看十年前的雪剑山庄是什么样的，你还没回答我问你的问题。”我：“哦！没想到我的雪儿在没有遇到我之前是如此啊。”亦雪红着脸：“我也不知道怎么的第一次看见你，我心中用种说不出的感受，在你的怀中很安全……”我顿时也没了话。    
    　　在接下来的日子中，我与亦雪都陪着小亦雪玩，每天晚上我的女娲圣灵的力量越来越强大，我思考着这是否与“爱”有关呢。由于我的力量越来越强大，已经能感应时空之门会在何时开启，并且已经知道在明天。    
    　　隔日    
    　　于是我们向庄主告辞，庄主一再挽留，我们也只有推脱，最后我来到小亦雪面前：“小亦雪，答应哥哥，哥哥和姐姐走后，你还天天高兴、快乐，做一个好孩子，别让你的爹爹和妈妈担心，知道吗？”小亦雪点头答应。我起身再一次的向大家告别后与亦雪来到时空门开启之处，不到一会儿，时空门开启，我拉着亦雪走入…………    
    　　这次我们能否回去呢，还是又要去一个地方呢？…………待续    
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第十三章 一战成名

    　　通过时空门，我与亦雪十分期待回到李逍遥的客栈，当眼前的景色从现时，我们又失望了。真不知道老天让我什么时候回去保护灵儿，着急啊，不知道我与亦雪进入时空门后过了多少天。逍遥会不会先带着灵儿走能……    
    　　我们从时空门中出来，亦雪：“怎么啦？又在想什么？”我：“没什么，只是想快点和灵儿会合，带她去找阿娘（巫后）。”亦雪不解的问：“巫后娘娘不是为我们牺牲了吗？回去后直接说吧。”我：“不行，她一定要回南绍国，阻止黑苗族与白苗族的战争，让苗族和平，还要除去那个妖道拜月！”亦雪：“我……我怕……灵儿此去会……也怕你……”我将亦雪抱在怀中：“傻丫头！我们的存在就是为了灵儿，当灵儿了解自己的身世、自己的命运后她就会变成另一个灵儿，她会变的坚强！我可不希望雪儿（亦雪，我对亦雪的爱称）做不到这点。”亦雪离开我的怀抱点点头继续说道：“这里是哪？”我打量着四周：“我也不知道，自从上次之后我觉的这个《仙剑奇侠传》已经变了。”亦雪平静的说：“你指的是雪剑山庄与我的出现吗？”我：“可以这么说，你也知道我说《仙剑》时，没有提到雪剑山庄和山庄中的任何人，还有我们怎么会提前回到十年前，更奇怪的是你爹爹和我阿娘会交情不浅，这些都超出原来我所说的《仙剑》。”亦雪：“你说的这些我也想过，但是我也理不出什么头绪。”我笑道：“算啦，船到桥头自然直。”亦雪：“什么直？”我：“意思你什么都别想，最后终会知道其中原由的。”亦雪露出天真的笑容：“你那个世界的奇怪语言可真多。”我：“是啊，以后教你，我们先四处走走吧。”    
    　　“如妹，你别跑那么快嘛，等等我。”两个大约六岁的女孩互相嬉戏着。我上前对一个女孩子说道：“小妹妹，请问这里是什么地方啊？”一个身穿紫色衣服的女孩跑到我问的那名女孩身前道：“妤姐，你要小心，爹爹说这里坏人很多的。”转身凶凶的对我说：“小贼，你好大胆子，竟然想骗我妤姐，我给你五秒，你马上走开！”我被这小女孩骂得莫明奇妙，再看看自己，哪点比她小，竟然骂我小贼。我又好气又好笑的对她说：“小妹妹，你误会了，我是来问路的，如果刚才有冒犯之处，请不要介意啊。”我看这两名女孩都穿的十分漂亮，想是家中很有钱，看这紫衣女孩这么凶料她家的大人肯定很有权，就先客气的道歉。站在那紫衣女孩背后的黄衣女孩也说道：“如妹，大概他们真的不知道路，所以来问我们的。” 那紫衣女孩却说道：“妤姐，你的心就是太软了，还记得上次被坏蛋抓走的事吗？所以我要保护你。”我呼哧一下笑了出来。那紫衣女孩恶狠狠的看着我：“呆瓜小贼！你笑什么？！”我心里念道：怎么又成了呆瓜小贼了，这名词听起来怎么这么熟悉啊。我：“哦，我是笑小妹妹你太小了，保护一个和你同样年纪的妹妹有点……有点……”    
    　　我话还没说完“嗖”一股风扑了过来，我向后跃去，“啪！”我定神一看，原来是一条鞭子打在地上发出的响声。拿着鞭子的人正是那紫衣女孩，这出乎我预料之外，想不到这个孩子会鞭法，而且还不弱。那紫衣女孩怒道：“我最恨别人说我没本事！你这呆瓜小贼！看打！”“住手！如儿！！”随着一声雄厚的声音一个男人站在女孩们的面前“如儿！不得无礼！”那紫衣女孩：“爹！他要欺负妤姐！”我从旁观察着这个男人，他大概30来岁，从他雄厚的声音来判断就知道他的内力很强。那男人上前：“这个为公子，请怒小女无礼，刚才小女冒犯，请别介意。”我还礼道：“哪里，方才大概是我问路的方式不对，才导致这位小妹妹的误会，我也有不对的地方。”我回身指着亦雪道：“这位姑娘是在下的朋友。”亦雪点头回礼。那男子道：“看样子两位是从外地来的，你们当真不知这里是什么地方吗？”我：“是的。”男子：“这里是苏州城。”我顿时高兴道：“这里真的是苏州吗？”男子：“是的。”我：“请问你知道林家堡主林天南住哪吗？”男子诧异道：“你找他有何事？”我：“我又一些十分重要事要和他讲。”男子皱着眉头道：“什么事？”我：“是关于他女儿林月如林姑娘的事还有另一位和将来林姑娘关系非常深的姑娘。”那紫衣女孩：“呆瓜小贼！你找我有什么事！？”我当场呆在那里：她是林月如……呆瓜小贼怪不得那么熟悉，咦？怪了！只有她叫李逍遥的时候才会那么叫的，怎么把我也叫成那样。那她叫那男子爹，那他就是林天南了。我傻了。    
    　　我看着林天南，林天南道：“不知这位公子……这位少侠先前说要把如儿的什么事要和我说。”我看了看月如对林天南说：“请借一步说话。”林天南道：“这样吧，我看少侠你要说的事应该很长，请到府下去谈吧。”我点头答应………………    
    　　到了林府果然不出我所料，林家堡果然有着武林世家的威望和气派。待侍女上了茶林天南道：“不知少侠要告诉我些什么事，我方才只听到这事有关小女月如，但不知是何事。”一旁的月如撅起了小嘴。我：“在下所说的事，有些神奇，林堡主可能会不信，这样吧，明日我与林堡主在苏州城摆一个擂台比武，点到为止。如果在下侥幸赢了，林堡主要把在下的话听完，如果林堡主赢了，在下的话可听可不听。其实在下久闻林家堡武功盖世想请林前辈指点几招，让在下见见威震武林的林家剑法，也好开开眼， 但是那些话是真实的，林堡主意下如何？”林天南听了我的话欣赏道：“少侠严重了，敢问少侠如何称呼、师承何派？”我回答：“在下与得奇人指点学过御剑术，但不知是谁教的，其他武功都是自创，不成体统。”林天南：“自创？想我林家武学，也是自己走出来的啊！正是后生可畏呀！好吧，就定在明日午时吧。”“能有幸与林前辈一试身手，荣幸之至。”古装片看多了，这几句倒是应付的下来。“哼！呆瓜小贼！本姑娘现在就收拾了你！”一旁的月如叫到。“如儿！不可无礼！”一旁的林天南呵斥到。“爹——！”月如撅起了小嘴。在一旁的黄衣女孩也拉了月如一下示意不要这样。“林大小姐不必着急，以后我们自有交手的机会。”我恭恭敬敬地向她一作揖。林天南：“那请少侠在府下住下，明日比武我会通告苏州城。”我：“那在下恭敬不如从命。”林天南命几个下人带我与亦雪去各自的厢房。    
    　　打理好一切后我，走出厢房，正巧亦雪也走了出来。我：“哈哈！我正想去找你呢，我们到城里逛逛去。”亦雪开心道：“好啊！”我们走出林府，来到一个客栈附近，一道士忽然撞到我的身上，亦雪将我扶住。我站稳脚跟，又听那道士说道：“魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。……”那道士边说边走远了。我陷入了沉思：魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。这句话不就是仙剑剧情的重点吗？那道士的我从未遇见过，但是他的声音好像在哪听过，在哪里呢……    
    　　亦雪拉了拉我关心道：“如哥，别发呆啦，你要赶快买把剑。”我问：“我用天蛇灵剑，不需要买剑的啊。”亦雪摇摇头继续说：“你的天蛇灵剑给拜月他们见过了，你必须隐藏自己，这样才不会被他们注意。”我点头：“不愧是雪儿，心思就是超人一等。”我们朝武器店走去，路上我见亦雪老是看向前方买珠钗的摊子，于是拉着她的手向那走去，我：“雪儿，你来挑一个珠钗吧。”亦雪喜道：“好啊！”亦雪选出一支雪白的凤凰钗说道：“如哥，这支漂亮吗？”我道：“你戴任何珠钗都漂亮！”对老板道：“这支多少前。”老板道：“500文。”我当时就傻了：“500文，你坑钱啊！”老板解释道：“这支珠钗是小人托关系从皇宫中运出的，雕刻十分精细，又用的是上好玉，买你500文，算是很便宜了。”我道：“我又没看到你真的从皇宫中运出的，这样400文！”老板：“不行，非500文不买！”“好好！我买！”（钱是柳庄主给我的）我笑道。老板也笑了：“这位少侠这样说就对了贵钗配仙女嘛。”我付了钱，拿过珠钗，对亦雪说：“来我给你戴上。”亦雪把头靠过来，我把钗插好后，仔细看了看已经说不出任何语言了，亦雪笑道：“如哥，你……”我回过神道：“啊！你……我……我们还要去买剑呢。”来到武器店，我与亦雪挑了几把这店中的剑，我对老板道：“就买这把长剑与这把越女剑吧”递了铜钱，拿了长剑，抽出看了两眼就插在了背后。我的背包里层有专用的套件，正好把剑鞘固定住。亦雪则是把剑放入剑鞘拿在手中。跨出店门走在大街上只听得人们议论纷纷：“听说有人挑战林天南，这可是一场好戏，到时候一定要去看！”“是啊！自从林天南担任南武林盟主后，就只有拜师的了，挑战这还是头一回！”“林天南也敢挑战，他是不是傻了！明天有的他好出丑了！”“那倒不见得！敢发出挑战，那人肯定有两把刷子！再说林天南又不会侮辱手下败将，他的人品好着哪！”……     
    　　“人要出名时谁也拦不住！”我又嘀咕到，“没想到找林天南比试一下就惹出这么大的乱子！这消息也传得太快了吧！”亦雪笑话我：“明天你可是大名人啦，林天南也不弱，但是你肯定能赢。”我笑道：“我认为应该打平比较好。”亦雪会意的点头。回林家堡的途中，我不小心踢到了一块木头，疼死我了，嘴中骂道：“这死木头这么硬！”亦雪拣起木头仔细看了一下对我说道：“这是万年神木，小时侯我曾在书上见过！非常珍贵！没想到竟会在这里。”我收起木块：“既然这么珍贵！我就把它藏好。”    
    　　回到林家堡已是晚上了，与林堡主家人一起用过晚饭我也回到自己房中，思索这明日如何一战。我突然想到李逍遥的木剑，便拿出刚才的那块万年神木，右手集中灵气于手掌，一把小型天蛇灵剑出现，我便用这雕刻神木（由于我有了巫后娘娘的女娲圣灵的力量，不仅自己的灵力与内力大大增强，身手还别以前灵活、迅速。头脑也更加清醒，觉得自己学什么都很快，而且领悟力、动手能力、想象力极高。）。不过三个时辰，一把木剑已经雕刻完毕，心想明天就先用木剑上场吧。但又想到林家的气指剑、一阳指、七绝剑气、斩龙决，威力的确可怕，怎样才能闪躲呢？我摇了摇头胡乱说道如果能飞就好了……突然我大脑中闪过一个飞字。我连浪客剑心的天翔龙闪都能学会，“飞”大概也行吧。于是我走出房间，双目紧闭、凝神闭气，将灵力转移到脚底，顿时我感到身体轻飘飘的。我睁开眼睛，吓了一跳！我竟然在半空中，自从我忘神修炼女娲圣灵飞至半空，这还是第一次。“扑通”我摔在地上。我还不能自由的控制自己在空中飞舞，自己没有运用好灵力。两个时辰后，我在天空之中，进入无人的境界，自由的飞翔。顿时想到了七龙珠就叫做“舞空术”…………    
    　　第二日中午，林家堡园子中挤满了看热闹的人。林家堡前院里已摆上了一个擂台，林天南矗立其中，擂台后面站着一群人，有侍从打扮、武士打扮、丫鬟打扮，当然还有一个小姐打扮。我走上擂台…… “呆瓜小贼！今天让你尝尝林家剑法的威力！”小月如先喊了起来。黄衣女孩对月如轻声说道：“如妹，小声点啦。”我朝那女孩笑了笑。“你们把她给我看好了！”林天南冲着那几个武士说道。     
    　　“是！师父！”原来他们都是林天南的弟子。“早知林前辈有这么多高徒，我也就不冒险请教您了！”我冲他一笑。“就凭你独创门派这一点上，我林天南也得亲自上阵，这才是接待贵客之道。”他向我一抱拳。“就我一人儿胡乱打闹的招式也敢自称一派？林前辈高估我了。”我也一抱拳，“闲话就不多说了，请前辈出招！”“你就用这把木剑么？”林天南看我只取下了腰间的木剑，就问到。“我是来请教工夫的，又不是来伤人害命，一把木剑用得最称手。说句实话我还真没用过这把长剑呢。”“那好吧！”话音刚落，林天南一记一阳指发了出来，我一扭腰，侧身避了开去，右手将灵力灌入木剑，稍加催发，剑尖一甩，一道剑气直冲林天南。林天南一跃而起，抽出英雄剑，随手一挥，数道剑气直逼而上，这招七绝剑气虽只是小试身手，却也卓识了得，我一个后空翻避开然后右手中指与拇指紧帖，瞬间弹了三下（弹指神通啊用灵气当作小石头弹出），刚才那几道剑气与我的弹指神通弹出的灵气弹相撞，“轰轰”几声炸响惊起。林天南攻势不减，左手一划，我突感左身有几道剑气袭来，“气剑指！”我叫了一声，“呼”的一下，身影急窜，跃到了林天南身后，抬剑就是一通猛刺，林天南见我出手速度如此迅速，一道剑气一横，一招挡了下来，提身后跃几步。又是一挥，就见一道强劲的剑气横扫而来，“斩龙决！”我默念一声，左手一伸， 模仿林天南以灵力雄浑气劲横扫过去。二者相撞，又是一团巨爆。林天南一惊再向后一越：“斩龙诀！？”    
    　　就这一口茶的工夫，我们二人已过了数招，当下围观的人群一片寂静，待我二人停顿片刻之后，立刻爆发出震天的欢呼声：“好样的！”“厉害！”“少侠加油啊！”“林盟主干得漂亮！”……     
    　　“果然是英雄出少年！少侠的功夫卓识了得！令老夫不解的是少侠如何会我林家斩龙诀的？还有你对我林家武学认识的很深啊。”林天南叹到，我回答：“刚才我只是看了林前辈的发招要点，模仿而来，再加上一些原因使我对林家武学也有一些了解。”林天南又转头向后说：“你们可要看清楚了！这可是千载难缝的一次对战！”“是！师父！”一干人等回答到。“爹爹加油啊！把那个呆瓜小贼打趴下！”那黄衣女孩：“如妹，这位哥哥如何招惹你了，为何总是出言伤他？”“哈哈！‘呆瓜小贼’这个称呼含义颇深，我得慢慢领悟。”我看着月如又撅起的小嘴，对着两个女孩子笑了笑。 “还望少侠不要见怪，我们再来！”林天南说道。 “令爱可爱的紧，欢喜还来不及，怎会怪她？前辈请继续指教。”    
    　　说着我们又斗了起来。剑气划破长空，蹦炸之声不绝与耳，林天南又是一记气剑指激发，力道已加强了几分，我不甘示弱，灌气与剑右手一迎，以木剑挡之。“镗”的一声，几道剑气被我折反，四散开去，突觉一道剑气袭来，我又是纵身一跃，一道弧形剑痕已现与我刚才所立之处。我纵身横跃想起段誉的六脉神剑，便以灵气集中到十根手指之上。“嗖！嗖！嗖！…………”八道气剑向林天南射去。林天南也是向上一跃，一场空中大战展开。我运起舞空术，占据了主动，旋身围着他展开攻势。林天南突见我在空中居然移动自如，显然是会飞，顿吃一惊。情急之下，林天南舞起英雄剑，真气陡升，一顿天旋地转，飓风皱起沙石满天。我正在出剑攻他之时，虽见他皱提内力，木剑已被他招式所吸，抽不回来，便硬着头皮依靠灵力周旋，力保木剑不失。正自僵持之即，英雄剑刃已然逼近，我连忙侧身一跺，避了开去。林天南见我在这寸近之距里竟能轻巧跺开他这飞速一剑，暗叹我的身法了得，恐怕已是天下第一。就在我避剑之时，英雄剑刃一转，直劈我手中的木剑。我一时抽剑不回，急灌内力于剑，只听“砰”的一声，两剑相接之时，我的木剑短为两截，剑尖飞出，直叉到擂台之上。再说我这一边，剑断之即，林天南乘我惊诧之时，一阳指发出，正对着我的胸膛，我木剑已断，再没牵挂，身体侧移跺过一击，一个翻身退了开去。林天南也落于台上。    
    　　我抬手看了看断剑之处的裂痕，感慨林家七绝剑气的厉害。“你的剑不是我砍断的。是你灌如了它无法承受的内力而崩折的。”林天南给我解释。台下一片嘈杂，显是不知其中的隐情。你用的可是仙风云体术？”林天南问。 我回答：“不是。”“那也不可能是御剑飞仙哪！敢问你适才所用何术？”林天南又问。我道：“舞空术。”     
    　　“舞空术？好啊！于空中漫舞……想不到你竟能创出御空之术，天下本也就两绝，现在又多出一绝啊！”林天南称赞道。我心想：那还是多亏七龙珠了，回去买个五、六套看，作为回报吧。我说道：“林前辈过奖了，我还不是折了配剑？”“那是因为你所持之剑不堪重负。像你这样能够随意驱使真气之人，实数当今天下奇人，快快取下你所背之剑，于我再来！”林天南显是比出了兴头。“这把剑并不是我所熟之物，又怎能轻视您呢？我刚才也说过了，我还没用过它，怕用不好。”“那你觉得我手上这英雄剑如何？如果顺手我们交换，我用什么都顺。”他追问到。“多谢林前辈好意，但不必了。我虽喜用剑，但不习惯用这些剑，既然林前辈有兴致，我也就拿出看家本事奉陪到底。”说着，我右臂一垂，手腕一翻，一道金光顿时展现，光芒四射，映照着在场每一个人惊愕的面孔。“这是……”林天南奇到。 我回答：“我用的最熟的剑——天蛇灵剑” 林天南：“少侠果然是奇人，竟能创出这等功夫，此剑绝对可属绝世之剑，天下仅此一把啊。今日老夫可算是开了眼哪！”“可以算是吧！其实每个人都有一把，谁也拿不了谁的。”我说道。    
    　　我提剑直冲了上去，林天南连发一阳指、七绝剑气、气剑指。我右手一挥挡下一阳指，收手回旋击溃七绝剑气，又挥臂拦下气剑指，身子却不停地栖上前去。顿时两剑相交，火光四射，我连劈数剑皆被挡下，顿知论剑法我绝不如他，便依靠手法奇快，依快打巧。正僵持间，我忽然灵光一闪，持剑在他身前倒画一个圆圈，然后手腕一翻，直刺上去。林天南见我剑招突变，他的英雄剑立时被我牵制，就在电光火石的一刹那，林天南抽出剑来把剑一横，即刻以剑身挡住了我直刺过来的剑尖，然后手腕一翻，以同样的形式反过来牵制住了我的剑势。我只觉右手被一股强大的力量甩出，身形一晃，已站在了数尺开外。“林前辈剑法果然厉害，在下自愧不如。”我收了天蛇灵剑向他一抱拳。“论灵力我也敌不过你，你那些上乘的功夫令人羡慕不已。”他也收招抱拳。“哗众取宠而已，基本功我一点没有，看刚才就知道了。”我说道。“可就在那种劣势之下，我依然无法将你的天蛇灵剑甩出，可见这是一门多么高深的武功。”我解释：“天蛇灵剑由灵气铸成，剑身没有重量，又是从手上生出，换了谁也拿的住。”林天南：“可换了谁也使不出天蛇灵剑呐！这也是你的工夫啊！”“我们也不要再客气了，我什么底细您也十分清楚了，不用再客道什么。”     
    　　我们走进了大厅，前院里观战的人也都议论着散去。今后我大概就要出名了吧！“呆瓜小贼！本姑娘不服，要与你比试比试！”一进屋就听到小月如叫到，“爹爹给你面子，没有倾出全力，你就沾沾自喜了？”“林大小姐，我今儿个实在是累了，明儿又要一早赶路，实是不能再斗了。不如我们约好，待我十年后再来此地之时，我们再一较高下如何？”我打趣到。“一言为定！”她倒来了兴致。“十年后你正比武招亲呢！我可不敢赢你，否则……被你粘上了我可脱不开身了。”我暗地里告戒自己。“哈哈哈哈！那就这么定了，少侠到时可不要违约呀！”林天南也认真了，“如儿，你怎么还不快去勤加练习？”“是！”月如甜美地叫了一声，跑了下去。黄衣女孩也对着我说：“哥哥十年后真会来吗？”我：“会的。”黄衣女孩：“太好了。”我见她那么像亦雪那么温柔，便道：“十年之后如果你也在，我会给你一样礼物。”黄衣女孩天真的说道：“真的？”我点点头，小女孩高兴的离开了。我转身问林天南：“林前辈，方才那黄衣女孩是？” 林天南：“那是王丞相的女儿，与如儿是表姐妹。”我点点头。林天南：“昨日你说有事要对我说，是关于我家如儿的，还有另一个人，到底是什么事？对了方才你说你会御剑术，那你可知剑圣？”我回答“我对他和蜀山派倒是略知一二。”林天南：“哦？他和我的交情可是不错的。”我叹道：“剑圣前辈四处斩妖除魔真是功不可没，只是……”林天南：“少侠但说无妨。”我：“恕在下愚昧，在下觉得不一定是妖就一定该杀的。妖和人一样，也是有好坏之分的，况且害过人的妖也是会变好的。就在下所知，有一个妖，被人救出之后，口口声声要吃了那人，说是要报恩。后来那人给他讲明了道理之后，他不但不吃那个人，还和那个人成为了好兄弟。所以妖并不是就要害人的，相反妖还会舍己救人，我认识的人里，就有这么一个妖，她为了报答一个人的救命之恩，在那个人病危之际，舍去了她苦修千年的道行来换取她恩人的十年阳寿。还有，前辈可知女娲一说？” 林天南：“略知一二。”     
    　　“传说女娲大神练石补天，拯救了天下苍生。就因她生得半人蛇身，在现下佛教盛行之时竟视她为蛮彝而排斥。自己都说放下屠刀就能立地成佛，却不能容忍一个善良的妖，更何况有些还不是妖，是神族啊！远的不说，就说我吧！我的这一身无尽的灵力，就是拜当代女娲娘娘所赐，这就是无尽的女娲圣力。”我一边说着，一边催化灵力，右手手掌瞬间出现了我藏在体内与我融合的蓝色水晶，“在那次灾难里，她借此拯救了我们，自己却为了平息那次灾难而献出了生命。唉——魔非魔，道非道，善恶在人心。”     
    　　林天南认真地听我阐述着，紧锁着眉头，思索着。    
    　　“少侠果然是奇人，这种仙境一般的思想实于世间不同！令我不胜敬仰。”     
    　　“这些也都是我在这世间的所闻所见。实不相瞒，我要找的人正是下一代的女娲大神，我答应了她的娘亲，用这无尽的力量去保护她。不让她再走上这上一代走过的路。”     
    　　“那我也就只能在次祝福你了,但此人和月如有什么关系呢？”    
    　　我：“她和月如的生命紧紧联系在一起。”我脸上不由的出现了眼泪………………    
    　　当天晚上我与亦雪在房中讨论月如的事………… 直至天亮。    
    　　我对林天南、小月如和黄衣女孩道别：“各位十年后见了！”我和亦雪来到苏州城郊外，时空门再次开启，我们毫不犹豫的进入………………………………    
    　　（待续）    
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第十四章 苏州城外

    　　“终于回来了”我感叹道。亦雪却说：“你不是对林前辈说关于林月如的事嘛，怎么都是说灵儿的？”我回答：“林天南十年后会误会灵儿，我想这件事比较重要，如果我说月如的事，林天南肯定不会月如跟着逍遥。”我们正说着，突然一片剑雨向我们袭来，“叮！叮！…………”一阵清脆的响声，所有的剑全都在我们面前摔落。亦雪笑道：“是逍遥哥吗？什么时候学会万剑诀的？”李逍遥张大嘴巴：“哇！你们怎么知道是我？还有你怎么知道是万剑诀？”我岔开话题：“灵儿呢？”李逍遥：“她正在陪我婶婶聊天，对了！你们怎么失踪三天啊，害灵儿担心你们这么久，你们去哪了？”我：“我们去了亦雪的家，由于事出突然，没有和你们打招呼。”李逍遥：“哦！这样啊！你们也真是的！走，快去客栈吧。”    
    　　回到客栈，李逍遥：“灵儿！他们回来了。”只见灵儿急急的跑了出来：“哥哥、亦雪你们到哪去啦，害灵儿好担心。”李逍遥：“他们去了躺亦雪的家。”李大婶也走了过来：“好了，逍如和亦雪也累了，让他们去休息吧，明天送灵儿去找娘。”……    
    　　夜晚，我把放在包袱中的木剑取出来，惊讶的发现木剑竟然还原那把完好如出的神木剑。真是好神奇啊，我感叹着。我将原来的长剑放到一边，决定以后就用神木剑战斗，如遇到危险时再使用天蛇灵剑，以免暴露身份。现在的我拥有阿娘（巫后）的女娲圣灵的力量，并可以用灵力随意的模仿别人的武学招式、甚至可以自创武学。想到这不由得露出得意的笑容……    
    　　次日早晨李逍遥与灵儿在李大婶房里道别，我们踏上寻亲之路，来到码头，方老板：“小李子，你终于想回来我的船上工作了吗”然后双眼想李逍遥后方看去：“这三位是？”李逍遥：“不……方老板，我们兄妹四人要出远门，能否搭您的便船？”方老板犹豫了一下：“好吧……不过……我这艘船只到苏州。”李逍遥：“谢谢了。”    
    　　船上……方老板分给我们两间客房，那傻子李逍遥竟然把灵儿和亦雪分到了一间，我没好气的看着他。他贼贼看着我：“我说逍如老弟，你干嘛呀，难不成你想睡到对面的房间去。”我听了不爽，这小子竟然讥笑我。趁他不注意，我用力的向李逍遥的脑门打去，疼得他哇哇乱叫。我出了口气，浑身说不出的舒服，想上甲板吹吹海风。来到甲板上，看着蓝色的大海，不自觉回想往事，自己在现实世界的点点滴滴飞快的在脑中成现……但不自觉又想到仙剑逍遥也灵儿的那悲惨的结局，不由念出一首诗：    
    　　为是爱生恨，为是恨生爱。    
    　　何者是能生，何者是所生。    
    　　“好一个爱生恨，好一个恨生爱。”亦雪若有所思的想着我所读出的诗的含义。“你又想那个结局了……逍遥恨自己不能保护月如与灵儿，是因为爱得她们太深……”亦雪说出我诗中的含义。我笑道：“知我着，雪儿也。”    
    　　到苏州了！！我们下了船，方老板：“祝你们一路顺风，我只能送你们到这里了，前面不远就是苏州城。”李逍遥：“真是太谢谢你了。”方老板：“不客气。”我们目送着船向远去。李逍遥：“走吧。”刚走了不久，就听见一男一女的求救声。逍遥与灵儿快步向求救声的方向走去。只看到一位穿着紫衣的姑娘正用鞭子抽打着绑在树上的一对男女，另一位黄衣姑娘则是一脸的担忧，我仔细观察着他，（虽然没有亦雪那样的美丽，但是也可以用绝代佳人来形容她）她拉着紫衣姑娘的手，不让她打。李逍遥见状，上前问道：“这位大姐，他们两犯了什么错？为什么要这样打他们？”黄衣姑娘自从我们来之后就一直看着我，又若有所思。我想大概是她已认出我了吧，于是不管李逍遥与林月如的争吵。走上前：“王姑娘……”那黄衣姑娘欣喜的看着我：“你……”我知道她想说什么，点了点头。她想叫月如住手，却被我拦住，示意她不要这样做。林月如：“这两人是我家的丫鬟和长工也不知道暗通款曲多久，居然想要私奔！现在让我撞见了就该受罚！”李逍遥：“既然他们两情相悦，何不做个顺水人情，做主撮合他们，不是美事一桩吗？何必苦苦相逼呢？”林月如：“胆敢坏了我家规矩岂能便宜了他们？”李逍遥：“敢问小姐可有心上人？”林月如突然脸红，这时连我都觉得意外，林月如：“这……这……那……没……没有。你这话是什么意思！？”李逍遥：“哈！这就是了，像姑娘这样的美人居然没有心上人？难怪会见不得别人双宿双飞。”林月如：“你！狗嘴吐不出象牙！本小姐管教下人，干你何事？再说我有……”李逍遥打断：“下人也是人啊，像你这样打法会出人命的！”林月如：“好！我就饶他们一命……”李逍遥：“姑娘果然是个聪明人，我来帮他们解开绳索。”林月如：“慢！死罪可免，活罪难逃，各砍断一只手，作为警惕！”灵儿：“啊！不可以！”双方交手，我找了个干净的地方示意亦雪坐下，因为亦雪知道剧情所以很安心的坐在我旁边，王姑娘（黄衣姑娘）则焦虑的看着战况。不一会儿，月如战败，李逍遥想把月如绑在树上，王姑娘用求救的眼神看着我。我会意的站起来对逍遥叫道：“呆瓜小贼！手下留情！”月如看着逍遥迷茫的问道：“你是……”我快速跑到逍遥面前，李逍遥：“不行！我也要让她知道被别人这样绑着的滋味。”转身放走了那对男女。待二人走远后。逍遥：“我们进城吧，苏州城可热闹了。”逍遥拉着灵儿向城门走去。我听到不远处的草丛中有沙沙的响声，左手拉着亦雪右手拉着王姑娘，轻轻一跃，飞跃到树上。只见两个贼头贼脑的贼人，用他们的脏手碰月如，亦雪想要下去，被我拉住。林月如：“救命啊！救命啊！”灵儿：“逍遥哥！是刚才那位姑娘在喊救命！”李逍遥：“别理她！八成是她在装模作样骗我们回去。”灵儿担心的说：“可是……我不放心呢，我们还是回去吧。咦？哥哥呢？”李逍遥：“是啊，逍如呢……我们先回去看看吧。”李逍遥与灵儿向月如那走去。那两个贼人见逍遥与灵儿走过来，急忙躲到一旁的草丛中。李逍遥：“怎么了？是你在喊救命吗？是不是害怕了，想求饶？”林月如害羞的说道：“谁……谁怕了！我随便喊喊，关你什么事？”李逍遥：“这可是你自己说的这回我真的不管你了……”月如怒道：“你走啊！下次再让我遇到你我一定要你好看！”李逍遥：“奉陪！谁怕谁！”见李逍遥他们走后那两个贼人又出来对月如不规矩，月如：“呀！！不要哇！救命啊！救命啊！”我见情况不对后面的草丛中又有动静！自己先跳下树，挥出神木剑叫道：“住手！！！”月如绝望的眼神看见了我，我看着她那眼神，顿时对那两个贼人有了杀意。    
    　　那两人都拔出自己的兵器向我杀来，我左手拿着长剑，右手拿着神木剑，嘴里念道：“回天·剑舞·六连·招！”一阵快速的刀光剑影，那两人脸上露着恐惧，随即倒了下去。亦雪带着王姑娘也从树上回到地面，我解开绑着月如的绳子。此时李逍遥与灵儿也赶到了。灵儿责怪逍遥：“你看吧！还好哥哥在，不然可闯大祸了……”月如扑在王姑娘的怀里哭着。李逍遥：“实在很抱歉，没想到害了姑娘受到这般惊吓。还好没有受伤要不要我送你回家？”月如愤怒的拔出越女剑：“少假惺惺！看剑！”逍遥没有闪躲。灵儿：“逍遥哥哥！”亦雪与王姑娘都尖叫……月如发出已经颤抖的声音：“你……你怎么不闪啊！”李逍遥身受重伤倒在灵儿的怀里虚弱道：“小生无礼……，冒犯姑娘……以致……姑娘名节受损……自当受此一剑……以赎其罪。”月如害怕：“我……我不是故意的……都怪你……是你太过份！我才……我……”月如慌张的丢下剑跑如苏州城……李逍遥越来越虚弱：“开什么玩笑……这一剑……又快又突然，躲的掉才怪……”说罢，便倒在地上。灵儿叫道：“逍遥哥哥，你不要死！怎么办怎么办？！这样下去逍遥哥哥会死的……”我走到灵儿身边安慰道：“用还魂咒。”灵儿叹道：“只有赌赌看了。”我双手搭在灵儿背上：“你用我传给你的灵力使用还魂咒。”灵儿回头：“可是哥哥……”我笑道：“我知道！灵儿相信我。”灵儿用力点了点头，我传出灵力送入灵儿体内。一阵光芒……灵儿：“哥哥可以了。”我放开双手，亦雪扶住我。可以看出这还魂咒消耗的灵力非常大，连我都已经累坏了。突然草丛中出现一群蒙面黑衣人，一个带头的说道：“干掉他们！”    
    　　现在的状况十分不利，逍遥昏迷，王姑娘不懂武功，我运用大量灵力后身体很虚弱。现在只有灵儿和亦雪可以战斗，亦雪和灵儿，围着我们，我把自己包袱放在地上，但是我竟然一点力气都没有，王姑娘看出我有难处，便问我：“要什么？”我这时候竟然回味着她甜美的声音。王姑娘只想是我身体过度劳累没有力气回话。“啊！”灵儿被一个蒙面人打伤。把我从幻想中拉回我气喘嘘嘘的说：“还神丹。”王姑娘从包袱中拿出一盒写着还魂丹的药盒，拿出一粒，把药丸喂入我的口中。服下丹药的我，顿时感到源源不断的灵力充满了我的全身。我双手拿起神木剑与长剑再次使出“回天·剑舞·六连·招”此绝招速度快、狠、力量大、几乎找不出破绽。解决掉六个，还剩三个，亦雪的“冰天雪地”解决二人。灵儿却与那蒙面黑衣人斗得平分秋色。那黑衣人见同伙都死了，只想着怎样开溜，忽然看见落单的王姑娘，便飞剑向她砍去，我不知怎么回事，飞身扑向王姑娘，替她挡了一剑，那黑衣人见一招得手，从怀中拿出不知名的东西，向我仍来，是白粉？，那粉末进入我的眼睛之中。那黑衣人就此逃开。我用手揉了揉眼睛，觉得没事，认为是那贼人的虚招……    
    　　我走到王姑娘身旁：“王姑娘，这里不太安全我先送你回林家堡。”王姑娘点头答应。我便对亦雪说道：“你们先把逍遥送到客栈，我会马上去那。”亦雪与灵儿将昏迷不醒的逍遥扶起向苏州城走去………………    
    　　（待续）    
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第十五章 前世今生

    　　“你看！天上有流星！”甜甜的声音。“在哪？！”很熟悉的声音。“刚刚消失……你看见没？”甜甜的声音。“没看见……”熟悉的声音。“真可惜……”甜甜的声音。“你……明天一定会走嘛？……”那熟悉的声音很失落。“对……明天要走。”甜甜的声音很无奈的回答。“可以……不走嘛。”想挽留的语气。……很久，“今晚的天空好美哦。”转移了话题。“是啊，很美。”无奈的回答。“对不起……我不能不走……”失落的语气……对不起我不能不走，不停的重复这句话……不能不走……    
    　　“别……别走！”我从梦中惊醒……满头大汗……“是梦……”我起身喃喃道：“妤菲……”这时，我已完全没有睡意，回想着早上的事情，月如……逍遥……灵儿……亦雪还有王姑娘的身影重现在我的眼前，救了逍遥之后，大打了一架之后便送王姑娘回林家堡，要她不要向月如与林前辈透露我的消息，然后来到与灵儿回合。我站起身，来到窗户旁，打开，一轮美丽的圆月挂在天空。“月亮好圆……就向和她在一起的那天晚上那样圆。妤菲你现在还好吗？……”我想着从前在现实时代的从小青梅竹马的玩拌。突然，觉得美丽的星空一下子模糊了，揉了揉眼睛，又恢复原来的视觉。我摇了摇头希望自己清醒一下。想到今晚的月色很好不由来了赏月的兴致，于是整装随手拿起神木剑离开了客栈。    
    　　一个人走在没有人的大街上的感觉还真是怪怪的，而且明明没有睡意了，但是双眼仍感觉十分疲惫，来到河畔，月光照耀在水面上映出一轮圆月，“真像啊……”终于体会到“物是人非”的感觉……我从怀中掏出一根纯银的手链，这是本来送给妤菲的，但是那夜我的话始终是说不出口，那夜之后这根手链便一直形影不离的放在我身上。    
    　　几股冷风从我身旁吹过，我的直觉和作战的经验告诉我有事发生，我收起手链……果然几道黑影从我面前的民屋顶上跃过，我没有多想，便用轻功跟了上去。我跟踪黑影来到城外的一座不起眼的破庙，学着古装片男主角偷听对方的对话，跃到破庙庙顶，拿开几块瓦转，我大致观察了破庙内的黑衣人，只有五人而已，不知道他们要做什么。“老大！人已经被我打昏，现在我们的下一步是不是拿这个人质去要挟林天南？”一个刚放下蛇皮袋的黑衣人问道。我一惊：林天南？林前辈……这些人是什么人？竟然敢和他作对？站在这些黑衣人前的一个绿衣男子：“干得不错！你确定是林家大小姐？”月如也被他们抓来了……应该现在救她还是……正当我在由于之中，那绿衣男子道：“阁下何人？在此偷听？”我心想：被发现了？只见破庙门被打开是一位白衣公子，一身华丽的衣服，拥有着贵族的气质，但他的话……白衣公子：“在下天绝门绝厉，想与你们合作。”那绿衣男子：“原来是天绝门天绝扇绝厉公子，不知我们合作的内容是？”绝厉：“刚才听你们说你们要与林天南为敌，不知可否是真的？”绿衣男子：“不错！”绝厉：“既然如此，我们的合作将会非常愉快。”从面容上来看那绿衣男子先前的紧张已是没有了。绿衣男子：“好！那么请说条件与内容吧。”绝厉：“我知道你们只想要林天南的命，我要的是林家大小姐与当今王丞相之女，这是我的条件，当然作为回报，我会暗地帮助你们打倒林天南，怎么样？”绿衣男子：“这个……好吧！这是林家大小姐！还有个我再去帮你捉来，可你要履行你的交易。”绝厉：“那是肯定的！”    
    　　那绿衣男子向他的同伙下令离开，眼见他们全都离开，我旬思：现在只有绝厉一人，要去把月如救回吗？答案很快就出来了：救！绝厉正要打开蛇皮袋，我从破庙顶上跳了下来大喝：“住手！”绝厉用惊讶的眼光看着我：“你是谁？能让我绝厉没有察觉有人的人可是不多。”我：“我是谁与你无关，但这逮中的人与我有关，所以我要救她！”绝厉：“好大的口气！我倒要看看你有多大本事！看招！”摺扇张开，向我打来。我斜身侧步 ，摇头摆脑，左掌在身前轻掠，右手神木剑向绝厉脸上划去。绝厉侧头避开，但见我身法轻盈，招数奇特，兵器竟然是把木剑，一招过后知我实力不可小看，当下不敢抢攻，要先瞧明我武功家数，再定对策。要知道我的武功除了阿娘给我的灵力与莫名声音指导我学会御剑术之外，其他武学不是我自创，就是照样画葫芦模仿别人，把别人的武学变成自己的。根本不会有什么对策。绝厉见我不取宝剑，却拿了一把得木剑，心中却多了一层忌惮之意。盖武功练到极高境界，飞花摘叶均可伤人，原已不仗兵刃锐利，心想敌人使用这样一柄木剑，当真是有恃无恐不成？当下张开摺扇，挥了两下，摺扇拍了一声，摺成一根短棒，向他「肩井穴」微点，左掌呼地劈出，势挟劲风，凌厉狠辣。我仗动木剑，以御剑术还招。剑在空中不停飞攻妙防。绝厉眼见不敌，焦躁起来，暗思今日若是竟折在这小子手中，自此声名扫地，只见我木剑回到手中斜指，剑尖分花，竟是连刺三处，若是纵跃闪避，登时落了下风，当即张开摺扇，挡过了我这三招连刺，一声呼喝，使出天绝扇功来反击。他右扇左袖，鼓起一股疾风，袖中隐藏铁掌，大声呼喝，想他也在武林中有点名声竟然不得不用出看家本领来全力施为，即令得胜，脸上也已全无光采。但此时他只求不败，哪里还顾得这许多？吐气叫嚷，一招狠似一招。    
    　　我边打边想，这人功夫当真不错，可是他要与林前辈为敌，还不到火候，就在这废了他的右手，让他不能再动武！我左手以雄浑的气劲横扫向绝厉，绝厉的右手被这突如其来的剑气击伤，他惊讶道：“林家七绝剑气！你是林家堡的人？！”我不理睬他左脚迅速跨出一步右手一招“天翔龙闪！”木剑横砍向绝厉受伤的右手，“咝！”绝，木剑直接插入绝厉右手手腕，挑断了他的手筋，厉痛吼一声倒在地上左手按住自己右手，痛苦的叫着。我放好神木剑来到蛇皮袋旁，心里骂道：“这丫头还真会叫人担心！自己有武功还会被那些三留角色抓住。”当我打开袋子时我傻了，她不是月如竟然是王丞相的女儿王姑娘。这时我的视觉再次模糊，突然头脑发昏，倒在了王姑娘旁边……    
    　　当我再次醒来的时候看见月如、林前辈还有王姑娘。王姑娘见我清醒高兴道：“林伯伯！他醒了！”林天南：“我知道了，妤菲啊，你吩咐下去，让下人把药端来。”月如：“爹！就是他！在苏州城外的那些人，他就是其中一个！他也欺负我！爹！你怎么可以救他呢！”我道歉：“林姑娘，苏州城外的事我和我的朋友都不是有心的，请你原谅。”王姑娘此时把要端进来，林天南慌道：“妤菲呀，这些事叫下人做就行，你怎么……”我全身一震，前不久林天南叫妤菲我只当是自己听错，但是这次……，我回头向她看去，以前我都没怎么仔细看过她，只觉得她很像，现在看她真的是……王妤菲，我能再次见到她真的是太好了！就在此时我双眼一阵巨痛，然后我再次昏迷不醒……………………    
    　　（待续）    
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第十六章 天灵圣水

    　　昏迷中的我再次梦见自己与妤菲的往事，“你说月亮上到底有没有月宫，有没有嫦娥，有没有玉兔啊？”妤菲天真的看着月亮向我踢问。“阿波罗登月你也知道的，月亮上没有那些东西，月宫、嫦娥、玉兔只是民间传说。”我回答了这个单纯的问题。“是啊，那些只是传说罢了，传说……”妤菲失落的看着圆月，我不忍心的看着她：“这个世界的人们把美好的愿望寄托在传说中，让传说永恒的流传下去，让大家都能拥有自己美好的愿望。妤菲你有什么愿望呢？”听完我说的话妤菲笑了，这笑容是从心中发出的，甜甜的说道“我的愿望……我的愿望是……和……”“你们在这啊，快点回家吧，妤菲你妈妈来叫你回去了。”我妈的话打断了妤菲的回答。我站起身伸出手，妤菲接过我的手站了起来。我道：“走吧。”………………    
    　　“林伯伯，你一定要把他医好啊……”妤菲请求着。    
    　　林天南：“这少年是中了毒目散……据我所知，这是没有解药的。”    
    　　林月如：“这小贼罪有应得，不救也罢，对了妤姐，你怎么会和他在一块？”    
    　　妤菲涨红了脸回答：“我也不知道，晚上我回到林家堡自己的厢房后，突然眼前一黑，就什么也不知道了……后来我醒了过来发现自己在一个黑袋子里，听见外面有刀剑的响声，之后听到一阵惨叫声后，袋子被人解开，我就看见陵……这位公子，不知怎么地他就昏死过去，离我们不远出还有个右手都是血的白衣公子倒在地上用凶恶的眼神看着我们，但是这白衣公子已经没有行动能力，估计是被这位公子所伤，看到这情形我知道是他（就是我啦）救了我，所以我就把他带回来了。”    
    　　林月如：“谁这么大胆，竟然敢在林家堡动手绑架妤姐。”    
    　　妤菲：“这个我也不知道了。”    
    　　林天南若有所思的看着昏迷在床上的我：“看来这一切只有等这位少年醒了之后才能知道，只是他的眼睛……”    
    　　妤菲紧张道：“林伯伯，真的没有办法吗？”    
    　　林天南：“办法是有，但是很危险。”    
    　　妤菲：“太好了，林伯伯是什么办法？”    
    　　林天南：“你不担心有危险？况且就算度过了危险，还有一个非常重要的一关等待着，如果你……他……”林天南停止了回答，他看到长久以来自己第一次发现妤菲的眼神充满了坚定的信念，还有……    
    　　月如开口道：“妤姐，你对他关心的有点过分哦。”    
    　　妤菲被月如突然这么一说也感到自己一反常态，林天南：“城外的禁地圣灵塔顶有着最后一道门，我年轻时曾到过那，但是我没有打开那道门。”    
    　　月如：“爹爹你为什么没有打开？”    
    　　林天南：“我是非常想打开它，但是我使出浑身解数都无法进入，最后我选择放弃。”    
    　　妤菲提出疑问：“那林伯伯你为什么去那个禁地？”    
    　　林天南：“因为那里有传说中的宝物，天灵圣水。”    
    　　月如与妤菲同时道：“天灵圣水？！”    
    　　林天南叹了口气：“天灵圣水是传说中女娲娘娘眼泪，她把自己的眼泪放入圣灵塔顶，等待着她的后人或者是有缘人去取。”    
    　　月如不解：“爹爹，为什么女娲娘娘要留下天灵圣水呢？”    
    　　林天南突然全身一震似乎想到了什么事情脸上立刻露出非常严肃的神情：“月如，你明天陪妤菲一起去圣灵塔取天灵圣水，一定要保证妤菲的安全！”    
    　　月如从小到大第一次看见自己的父亲这么严肃，立刻知道事情的严重性，回答道：“我知道了，我先回房准备一下。”便离开了。    
    　　妤菲也是第一次看到林天南如此神情，但又不敢问。不料林天南自己开口道：“妤菲你一定在想为什么我会如此严肃。”妤菲点了点头。林天南叹了口气：“这件事本来我想等月如再大点告诉她，也没想到要把这件事告诉你，但是现在看来你也和这有缘，至于月如还是先不要告诉她的好。”    
    　　妤菲：“这件事很重要吗？”    
    　　林天南：“非常重要，你知道我们林家堡为什么世代都居于苏州城吗？”妤菲摇头。    
    　　林天南：“因为我们林家世代都要守护圣灵塔！”    
    　　妤菲被震惊了：“林……伯伯……”    
    　　林天南：“不要紧张，天灵圣水是女娲娘娘的眼泪，之前月如问我女娲娘娘为什么要留下天灵圣水，我现在可以告诉你，因为她算出她的后人将有个劫难，就是这个人的眼睛会瞎……”    
    　　妤菲：“那林伯伯的意思是陵……这个公子是女娲娘娘的后人？为什么林伯伯你那么肯定？”    
    　　林天南顿了顿继续说道：“你还记得十年前那个陵少侠吧。”    
    　　妤菲看了看床上的我：“是的。”    
    　　林天南：“那天他与我比武之后讲起女娲娘娘的事情……那时侯我已经从我师父那知道我们林家的守护责任，也诧异陵少侠知道那么多女娲娘娘的事情，陵少侠说他在找一个人，那人是女娲娘娘的后人。”    
    　　妤菲走到床边，她对我有好感，是的，有好感，那是爱慕之情，十年前，十年前她就已经爱上了那个能和林天南斗的难解难分的陵少侠，十年前他的每个动作、每个表情都在她脑海中记下，十年了……她等了我十年，这十年里她盼望着那个约定、盼望着能和我再见面：十年之后如果你也在，我会给你一样礼物。这是我对她的承诺……十年前的一幕幕再次浮现在妤菲的眼前……    
    　　“妤菲！？妤菲！？”林天南把妤菲从回忆中叫醒。    
    　　妤菲：“林伯伯……”    
    　　林天南：“傻孩子，明天可能会很辛苦，你去睡吧。”    
    　　妤菲：“不行，我要留下。”妤菲温柔的看着我。    
    　　林天南愣了愣随即笑道：“好，你别累坏了……。”离开了房间嘴中是我十年前对他说的那句话：魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。但是不同的是他意味深长的重复了一句：好一个因缘由天定！    
    　　这时，妤菲清楚的知道自己已经爱上我十年了，漫长的十年的等待，终于有了结果。    
    　　“妤菲……妤菲……你别走！别走！不要离开我！”我出了梦话，自己的手随手抓住妤菲的右手，妤菲深情的把两只手握住我的手：“我不会离开你的……不会……”    
    　　清晨……    
    　　我从睡梦中醒来，发现身边多了一个人。是妤菲……她……这里是……难道她照顾了我一晚上？突然双眼再次疼痛起来，我真不明白自己的眼睛好好的怎么会……突然一副画面出现在我脑海中：那黑衣人见同伙都死了，只想着怎样开溜，忽然看见落单的王姑娘，便飞剑向她砍去，我不知怎么回事，飞身扑向王姑娘，替她挡了一剑，那黑衣人见一招得手，从怀中拿出不知名的东西，向我仍来，是白粉？，那粉末进入我的眼睛之中。那黑衣人就此逃开。我用手揉了揉眼睛，觉得没事，认为是那贼人的虚招……！是了！是那白粉！那白粉有毒……    
    　　妤菲被我的摇晃所惊醒，她看到我如此痛苦：“陵大哥……你没事吧。”    
    　　我强忍着痛说道：“没……没事。”妤菲：“今天我和如妹会帮你去取解药。”    
    　　我诧异道：“你都知道了？”妤菲道：“什么知道了？”我：“我中毒的事。”    
    　　妤菲：“是林伯伯说你的眼睛中了毒目散。”我：“这里是林家堡？”妤菲：“是的……”    
    　　我想起昨晚的事马上对妤菲说：“对了！有人要对林家堡不利，想要害林前辈。这件事你要告诉林前辈。”    
    　　妤菲点头答应：“我会的……”    
    　　我突然断断续续的说：“王姑娘……你还记得十年前我说要送你一样礼物吧。”    
    　　妤菲点点头，我从怀中拿出那根银色手链：“这个是送给你的，你戴上让我看看。”    
    　　妤菲满心欢喜的看着我手中的手链：“真的是送我的？”    
    　　我：“是啊，给你的……”    
    　　妤菲接过手：“好漂亮啊！我很喜欢！”边说边戴，可是她不知道怎么戴（现代链子和古代女子……）    
    　　我帮忙把手链给她戴上不禁呼道：“真是太美了，很适合你呢。”    
    　　妤菲此时满脸通红，害羞而温柔的轻声道：“谢谢，时候不早了，我得去梳洗和准备一下，马上出发呢。”说完离开了我的房间。    
    　　见她走后我的右手又从怀中拿出一根雪蓝色的手链，心中想：亦雪……    
    　　（待续）    
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第十七章 林家堡大战

    　　雪蓝色的手链似乎能听到我的心声，在阳光的照耀下发出耀眼的光茫，我把自己的灵力输入在这手链之中……    
    　　月如：“妤姐，准备好了吗？”    
    　　妤菲：“已经好了……”    
    　　月如见妤菲脸上有着幸福的笑容知道此刻的这个美丽可爱的少女怀春了，于是顽皮道：“哟！今天是什么大好日子呀，我们的这么妤姐姐这么高兴，是不是有什么事满着妹妹我啊。”    
    　　妤菲听出月如在嘲笑她，羞羞的答道：“哪有……。”她忽然脸色僵硬。    
    　　月如也觉得奇怪，怎么忽然变得这副样子，便问道：“怎么啦？是不是妹妹说错话了？”    
    　　妤菲：“如妹，小时侯的那位陵公子你还记得吗？”    
    　　月如先是全身一僵，小脸红了起来：“你问这个干嘛？”    
    　　妤菲见月如如此神情知道她也…………    
    　　此时此刻的我突然打了三个大喷嚏，心道：谁在说我啊……    
    　　月如：“你怎么会突然问这个啊？”    
    　　妤菲慌道：“啊？没……没什么。”    
    　　月如：“哦……咦？你的右手怎么会发光啊？！”    
    　　妤菲抬起右手：“真的啊！是蓝色的光哎。”这个是从手链中散发出来的。    
    　　月如：“哇！你这个东西是从哪里来的啊？好漂亮……”女孩子始终是女孩子对首饰是非常喜欢的。    
    　　妤菲：“是……是我从路边拣的……”妤菲第一次撒谎，是为了我……    
    　　月如：“哇！你真好福气，让你拣到个宝贝呢！我就没这么好的运气了。”    
    　　我在把手链给妤菲的那一刻，把灵力注射入手链中，（有人问这是干嘛，别着急看下文）    
    　　妤菲十分担心我体内的毒：“如妹我们快走吧。”    
    　　月如：“这么关心人家啊！嘻嘻……”    
    　　妤菲：“等一下。”自己来到林天南房间：“林伯伯，听那位少侠听到，有人想要害你，本来是要抓月如的，但是他们错把我当成如妹，少侠说请你想当心。”林天南：“我也早该想到，妤菲很对不起让你受惊了。”妤菲：“那我走了，林伯伯要小心啊。”    
    　　两人带着自己的包袱向圣灵塔出发。    
    　　“奇怪了……”月如说道。妤菲：“怎么啦？”月如：“爹爹说在圣灵塔的周围有许多人间的守护灵者，怎么我们到现在没有遇到过了。”    
    　　妤菲：“真的好奇怪哦……”    
    　　两人来到塔底，圣灵塔的顶端撒发着强大的灵力，所以一般的妖怪是不会靠近的，但是其四周有很多厉害的灵力者（就是由于圣灵塔灵气存在导致四周的灵物自己修炼，在灵气的熏陶下成为灵气者，灵气者并不是人）保护着圣灵塔。    
    　　月如：“妤姐，你到我身后来。”妤菲躲到月如身后，观察着四周的情况。    
    　　两人一前一后的走上台阶，月如推开大门……    
    　　“少侠，别来无恙啊。”林天南对我笑道。    
    　　我愣了愣：“你已经知道了？”    
    　　林天南笑道：“你这把木剑我可是一辈子不会忘，能拿木剑和我过招的人，天下又能有几个，在比武中我也记住了这把木剑。”    
    　　我道：“林前辈说笑了，这次的事麻烦你了。”    
    　　“这是哪的话，只可惜我不能亲自帮你去拿解药。”林天南感叹道。我：“听王姑娘说，她要帮我去买药，不知道这是什么毒？”    
    　　林天南：“是毒目散，没有解药……”    
    　　我：“那她……”    
    　　林天南：“少侠放心，你可知圣灵塔？”    
    　　我：“我只知道锁妖塔，圣灵塔可不知道。”    
    　　林天南把昨晚的话复述了一遍，除了林家堡是看守圣灵塔这些话没有说。我大惊道：“那她们岂不是很危险！”    
    　　林天南：“自从上次听了你那翻话，让我领悟到很多，我想少侠你也不只是普通人，十年前与十年后的你，还是一样，容貌并没有变。”    
    　　我暗自好笑，但又不能解释给他听：“算是吧，现在我很担心她们，林前辈是否能告诉我圣灵塔的方位呢？”    
    　　林天南却想弄清楚我的身份：“少侠，你应该是那女娲族的后人吧。”    
    　　我：“这个……”林天南：“其实我想你应该是，实话告诉你吧。”林天南又把林家堡的使命说了一次。    
    　　林天南：“现在你能告诉我了吧。”    
    　　我：“林前辈，我可以说是，也可以说不是。”    
    　　林天南：“这话么讲？”    
    　　我：“我得到女娲圣灵力量，受她们的重托保护女娲族的后人。”    
    　　林天南：“原来如此，少侠能有此福源，实在另旁人羡慕。”    
    　　我：“那刚才林前辈所说，我的眼睛会失明？”    
    　　林天南：“正是。”我：“会在什么时候？”林天南：“午时过后。”我：“那我现在赶去还来得及吗？”林天南摇头：“我相信如儿的实力……”    
    　　令林天南没有料到是有一群人正在圣灵塔内……    
    　　月如她们刚推开门，就被一道金光击中，消失在圣灵塔门前,“这是哪？我怎么会在这？好痛……”一阵眩晕，似乎多少受了金光的影响。“如妹……你在哪啊？如妹！”林月如并不在，妤菲开始害怕了……此时林月如也醒了：“可恶啊……头好痛……妤姐你还好吧……妤……你在哪？这里是？”金光将她们分开到塔内不同的地方。    
    　　林家堡    
    　　林天南站在窗前心道：看你们两个谁是了……随即叹了口气，他知道自从十年前我来到林家堡那一战除了扬名天下之外还俘虏了她们的心。当时林天南也觉得奇怪，我身上所散发出来的一种特别的气质，现在他知道了一点这个气质是什么，其中的一点就是我继承女娲圣灵的力量，但这不是完全，到底是什么呢？眼前的这年轻人很神秘、很强，并且快速的成长着。我心里不知怎么的有股莫名的紧张感，非常担心月如她们，与其说担心她们，倒不如说担心妤菲，她根本没有武功，不懂得自保，如果和月如一分开，完全没有自救能力。我从床上起来，林天南皱了皱眉头：“你应该休息。”我：“我要去帮她们。”林天南：“你的心情我现在很了解，但是你的眼睛……”    
    　　不错从刚才开始我的视觉越来越模糊了，我勉强回答：“不错，但是我不能放着他们不管，王姑娘应该把事情都告诉你了吧，林家堡有危险，你不应该让林小姐去的……”    
    　　“兄弟们，我们今天血洗林家堡！”一群黑衣人从林家堡外冲进来。林天南：“陵少侠，你不要出来。”自己走了出去。    
    　　“不知道各位什么意思，为什么闯我林家堡。”林天南来到林家前院面对一群不速之客，没有半点畏惧。黑衣人见林天南如此镇定，不由起了畏惧之心。一个带头的黑衣人道：“不愧是林天南，临危不惧啊，可惜你马上就要去见阎王了”当下更不耽搁，轻飘飘拍出一掌，叫道：“林堡主，请接掌。”这一掌招式寻常，但掌到中途，忽然微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌。林天南脱口叫道：“千手如来掌！”知道只须迟得顷刻，他便八掌变十六掌，进而幻化为三十二掌，当即呼的一掌拍出，攻向黑衣人右肩。黑衣人左掌从右掌掌底穿出，仍是微微晃动，一变二、二变四的掌影飞舞。林天南身子跃起，呼呼还了两掌。林天南：“你是少林派的，少林派一向是名门正派，我林天南不是什么大侠，但也没做过伤天害理之事，为什么要杀我！”那黑衣人闭口不答，继续发招     
    　　我见林天南走出去那么久，不由开始担心，当下作出决定，助他一臂之力。来到前院见两人已开始动武，变躲到一旁观察他们的招式凝神细看，但见黑衣人掌法变幻莫测，每一掌击出，甫到中途，已变为好几个方位，掌法如此奇幻。林天南的掌法却甚是质朴，出掌收掌，似乎显得颇为窒滞生硬，但不论黑衣人的掌法如何离奇莫测，一当林天南的掌力送到，他必随之变招，看来两人旗鼓相当，功力悉敌。看来这黑衣人不简单啊。    
    　　两大高手所施展的乃当世最高深的掌法，我看得莫名其妙，浑不明其中精奥。看了一会，只林天南行突然双掌平平推出，黑衣人连退三步，接着便见黑衣人左掌划了几个圈子，右掌急拍，上拍下拍，左拍右拍，拍得几拍，林天南便退一步，再拍几拍，林天南又退一步。只见林天南往后一越聚劲食指，发出刚猛的气芒，喝道：“一阳指！”那黑衣人一惊，向右闪开，林天南得势不饶以指代剑发出裂地剑气，喝道：“七绝剑气！”那黑衣人闪避不及，右手被击中， 随后被剑气的冲击力所击倒。林天南：“你们是谁？！谁让你们来的！”    
    　　不料从林家堡外又来了一位年轻公子，笑道：“不愧是林堡主，绝技一使就能将少林高手打得一败涂地，晚辈佩服。”    
    　　林天南见这少年深藏不漏：“你是谁？”    
    　　那少年：“可惜啊……”林天南愣了一下：“什么……”只见那公子突然偷袭林天南飞身而上，发掌猛向林天南后心击到。林天南反手回击，喝道：“好不要脸！”少年忽拳忽掌，忽指忽抓，片刻间已变了十来种招数。     
    　　林天南给他陡然一轮急攻，一时只能勉力守御。他适才和黑衣人相斗，最后这二招用了很大内力，现在又占下风，很是危险林天南缓缓出掌，将那少年的拳脚一一挡开。少年呼的一拳，林天南击出。     
    　　林天南左手撩开，少年忽拳忽掌，忽抓忽拿，更是极尽变化之能事。两人越斗越快，林天南突然见那少年露出一个破绽左手一挥一道剑气冲向少年，少年身子微微向左一侧，躲过叫道：“气剑指？！”林天南以雄浑气劲横扫向少年“斩龙诀”心中叹道：真是新人辈出，可惜惰入魔道。不禁想到我，这孩子心地善良忠人之事，将来必成大气。高手过招不可分心，林天南这一分心，让少年有了反击。少年躲过斩龙诀，双掌打向林天南，林天南大喝一声硬接少年双掌，突     
    　　然之间，林天南身子一晃，一步步的慢慢退开，一言不发的瞪视着少年，身子发颤，手足不动，便如是给人封了穴道一般。我惊叫：“林前辈！”扑过去扶住，只觉他手上肌肤冰凉彻骨，林天南怎么呀想不到这少年会在武林也绝迹五十年的寒冰掌重现江湖。眼下林天南是不能再战了。我：“林伯伯，你怎么全身冷冰冰的。”我将内力输入他体内，林天南回过气来，脸色铁青，说道：“是寒冰掌……没想到绝迹江湖……五十年后会……再次出现。”我：“林前辈，看来你是不能再战了，我来吧。”林天南：“如果……你此次出战……胜了会成他们的……眼中钉。”我毫无惧意：“林前辈，你当我陵逍如是什么人，是忘恩负义的那种人吗？！”林天南：“好！”见林天南答应，我便把林天南扶到一旁对那少年说道：“你的绝技是寒冰掌。那么我也不用剑来对付你了。”便把神木剑放在一旁：“来吧。”    
    　　那少年并没有抢攻，只是盯着我。我却在想寒冰掌的运用法，既然我有了女娲圣灵，知道阿娘（巫后）用过水遁，这是用灵力催化使空气与水分开，再使灵力催化成空气，提拱我们氧气。那么寒冰掌就是用灵力把空气瞬间催化成寒冷的冷气，然后逼入对方体内。那么我就以寒冰掌对寒冰掌对付你（反正以我的能力不只是寒冷的冷气而是嘿嘿，知道圣斗士吧，不错绝对零度）    
    　　那少年开始运气将自己的内力全都逼到自己的双掌，我笑了笑，想是他想一招将我解决吧，好！那就一招解决，但是解决的是你！，片刻他飞一般的向我跑来，我也提速向他奔去，两人双掌接触的一刹那，那少年露出了后悔、恐惧的眼神，不过他已经没有后悔的机会了。“唰”一声，在旁观看的人都是一种表情——恐惧。不停的颤抖，他们颤抖不只因为四周逼人的寒气、冻气，而是因为……与我拼掌的那位少年已经成了一座人型“冰山”。我怒道：“还不快滚！！”黑衣人们扶起受伤的头头，带着他们的恐惧，逃出林家堡（根据后来当地人说那些人一天之后全都疯了……）    
    　　我扶起林天南：“前辈我这一战没让你失望吧。”林天南惊道：“你也会？而且他使的对你来说简直是蚂蚁见到神一样弱小……”我：“林前辈过奖了，我先扶你回房休息。”此时此刻我的视觉已经非常模糊了…………    
    　　（待续）     
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第十八章 幻觉逍如

    　　“陵少侠，还看得清吗？”林家堡的管家拿着深红色的布在我眼前摇晃。我无奈的摇了摇头。林天南受了寒冰真气的影响，至少要休息半个月才能康复……    
    　　就在我扶林天南回房的路上，我的视觉越来越模糊，光线开始变暗。林天南已察觉我有些不对劲，忙招呼管家过来，将我扶入客房，此时我的眼睛已经完全看不见眼前的一切了。    
    　　管家也无奈的走了出去，我一个人留在房中，现在我的心中充满着失落，想当出自己豪言壮语要帮助逍遥、灵儿改变命运，现在呢……现在自己双眼失明要靠两个姑娘来帮助自己。想到着不由的想起逍遥他们，逍遥的伤不知道好了没有，灵儿不知人心险恶……但是有亦雪在，就使我放心大半，不知道他们现在怎么样了。    
    　　苏州客栈    
    　　灵儿满炼担心的神色，在她的心中担心着两个人，眼前的逍遥虽然已经没有了生命危险，但是身体却是十分的虚弱，至今昏迷不醒。还有……现在失踪的我，自从那天晚上我离开房之后，亦雪在第二天一早就发现我不在了，把事情告诉了灵儿，急得二女找了大半天，仍然没有的下落。    
    　　亦雪知道我一定不会有事的，既然找不到我就说明我肯定有非常重要的事做，边安慰着灵儿一边希望我能早点回来。    
    　　可是令亦雪没有想到的是，我的灵力与灵儿的灵力是相通的，双方都能预感到对方完好无损，还是有性命危险，现在我的情绪低落，加上双眼失明，灵儿就已经感应到我的虚弱、无助。但是灵儿知道亦雪与我的关系，更不希望让亦雪为我担心。待亦雪出门时，自己写下一封信从离开的逍遥的房间……    
    　　圣灵塔    
    　　圣灵塔的结构非常复杂，有六层楼，月如她们的目的地当然是顶楼去取天灵圣水。现在她们处于第一层，现在来介绍圣灵塔的六层楼：第一层，迷之间（迷宫） 第二层，幻之间（幻觉） 第三层，冰之间（寒冷、冰冻） 第四层，炎之间 第五层，无之间（无间）第六层，灵之间（心灵、灵魂）    
    　　妤菲观察着周围，奇妙的建筑，自己从来没见过，但是却觉得好熟悉，此时她觉得自己好孤单、好害怕。当她想逃避的时候，脑中想到了一个人：陵逍如。想起对我的承诺，不论再怎么困难，自己也要挺住……妤菲看准了前方，向前走去。尽管是一个迷宫。    
    　　月如早已知道自己陷入了一个迷宫之中，但是她放不下心，因为妤菲她丝毫不会武功，万一……她以不敢再想，管它是迷宫还是地府都要闯一闯！向她选择的一个方向跑去……    
    　　妤菲越走越是奇怪，这么眼花缭乱的迷宫，她走得倒是挺顺的，每到一个选择点，就会有一钟感觉告诉她应该往哪走，而且都是正确的。“来者何人！？”一个粗犷的声音。妤菲受了惊吓，向后退了一步：“你……你是谁啊……”这人脸色铁青，还是个刀疤脸，身体相当魁梧，是力量型的，一看就知道不是好人。那壮汉从上至下打量着妤菲心里正奇怪了，这么一个小姑娘怎么就能闯过他们千心万苦走出来的迷宫呢。难道她深藏不漏？话说回来这小妮子张得可真是正点，如果她……嘿嘿~（在想乱七八糟的事情）    
    　　这汉子不怀好意的看着妤菲，那眼神真是欠扁。妤菲怯怯的问道：“请问，你能让我从这里上去吗？”大汉：“可以是可以，但是……嘿嘿，我要一点回报……”妤菲突然明白过来：“你……你……”大汉向前大踏一步，妤菲便向后退一步…………    
    　　月如正在这迷宫中飞奔，但是根本找不到妤菲，也找不到出口，心下已是大乱，突见一道飞影消失在自己的前方，心道：是谁呢，身法如此之快，当下决定跟过去，便全力施展轻功追去……    
    　　妤菲已经被逼倒死角，无路可退。那大汉淫笑着慢慢逼近妤菲，一只魔抓伸向妤菲，妤菲的眼泪无助的流了下来：“不要……不要……”，“轰！”一声巨响一道落雷打在大汉的身上，倒在了地上，妤菲看到眼前的人死了又是高心又是害怕又有奇怪，高心的是那大汉已经死了，害怕的是这具尸体已是被电焦，血肉模糊……奇怪的是这里怎么会打雷呢，难道有人帮她？可是月如也不在，这里又没有人，妤菲正想着，听到身后有脚步声，转身……“哇！”的一声向那人扑去，眼泪再次从眼睛中流出，脱离、委屈、害怕、伤心、重逢，白感交集一切都在眼泪之中，此人正是月如。妤菲抽泣着：“如妹……真的是你……真的是你。”月如见到妤菲自己吃惊不已，心道：这丫头竟然比自己早走出迷宫，还有之前的那股巨大的响声，竟也是从这里发出的，那具面目全非的尸体，没想到妤姐还会法术。此时妤菲的当然是哭诉还有感谢月如把她救了出来，听得月如一头雾水，半天才明白这人不是妤菲杀的，但也不是自己杀，是谁呢，此人是敌是友，一切都在月如的心中想着。一个黑影躲在暗处，双眼满是怀疑、惊讶和失望，明明以为可以找到他，但是……    
    　　苏州客栈    
    　　亦雪看了灵儿留下的那封信心急万分啊，但是自己不得不留下照顾逍遥，现在只有希望灵儿没事，期盼着灵儿带着我回来。现在她除了祈祷没有别的法子了。    
    　　林家堡    
    　　自己清楚的感觉到离林家堡不远的南方有两个灵力感应，怎么会这样……，现在已经是正午了，月如她们应该在圣灵塔内了……她们现在可是十分的危险，可是自己却没有办法去帮助她们，就算去了也是个累赘，自己的眼睛……“啪！”的一声，我愤怒的一拳砸在床上，恨自己心有余而力不足。心中不停的问：怎么办？怎么办？在我脑中发出温暖、柔和、仁慈的声音：“以灵寻灵，以灵传灵，以灵开眼……”我大吃一惊站了起来：“阿娘？！是你吗？”良久，没有再次听到这声音，我失落的坐回去。“以灵寻灵，以灵传灵，以灵开眼。”随着这句话，我回忆起自己在蓝色光团中的修炼……    
    　　圣灵塔    
    　　经过月如的安慰，妤菲好多了，两人走向圣灵塔第二层幻之间，黑影紧紧跟着她们。“他妈的！这是什么狗屁地方！？先是一个迷宫搞了我们四个时辰，再是一个充满幻觉的地方！靠！这叫人怎么走！”说话的正是被我废了右手的绝厉，“组长，那我们现在该怎么办？”绝厉随身侍卫白益问道。（随身侍卫？和我打的时候怎么不见他？那是因为绝厉派他去执行组织上的另一个任务，自己又想凭自己的能力可以摆平那些事，却没想到半途会杀出个我。）绝厉：“还能怎么办？！这里全都是幻觉！每走出几步都能耍死你，更能要了你的小命！”白益：“那我们怎么办？走也不是，退也不是。组长你的手能不能好就全看踏顶的东西了。”绝厉：“不知道那该死的林老头会不会发现我们。”白益：“那我们更应该快点了。”    
    　　正在此时，月如和妤菲来到第二层，妤菲拉住月如道：“如妹小心，那个前面我走出迷宫的感觉告诉我，这里比刚才的迷宫更危险。”月如警惕的看着四周轻声道：“有人。”妤菲脸色顿时苍白，刚才那壮汉已经让她受了过度的惊吓,忽然妤菲双眼一亮，向前跑去，月如见妤菲有点反常，也跟了上去，妤菲扑了上去叫道：“陵大哥！陵大哥！”原来妤菲看见我出现在离她不远的前方，以为我也来了，就向我奔来，跟在妤菲身后的月如看呆了，用不信的眼神看着妤菲投入一个男人的怀抱，而且这个男人她并不认识。绝厉被妤菲的举动给弄傻了，他知道眼前的这个少女就是那次在破庙中被我救出的少女，他不知道这少女为什么会这样。在绝厉一旁的白益看到月如变对着绝厉说道：“组长！！那个女人是……是林月如！在你怀里的是！王丞相的女儿！王妤菲！！”绝厉又惊又喜，惊的是王妤菲竟然投向他的怀抱，喜的是眼前出现的就是自己任务的目标！不禁吼道：“天助我也！天助我也！”    
    　　由于第二层是幻之间充满了幻觉，它可以快速读懂人的心，制造出相对的幻觉，绝厉他们在此两个时辰，就是被幻觉干扰的。现在妤菲是为了救我，心中都是我，所以产生了幻觉。把绝厉当成了我。由于这幻觉是灵力造成的，月如有一定的灵力没有种迷幻，清楚的听到绝厉他们的谈话。便知情况不对：“妤姐！！快回来！他们不是好人！！”妤菲看看月如再看看“我”：“不是啊！他真的是陵……那位我救回的少侠啊！”月如一惊她喜欢上那个了：“他不是那个小贼！！你快过来！”妤菲吃惊的看着月如，突然“我”牢牢的把妤菲抱住：“白益！去抓住她！”白益得到绝厉的命令拔剑向月如冲去。妤菲见状对着绝厉说道：“别伤害她啊！陵大哥！”想要挣脱，不料绝厉却把她抱的更紧了：“哈哈哈！小丫头，我们来玩玩吧。”那只魔抓抓向妤菲的玉体。此刻幻觉消失了…………    
    　　月如见那人如此大胆，便向绝厉打去，不料白益挡住了月如的去路，月如纵身而前，手中间向白益当胸点去。白益哪将她放在眼里，长剑微摆，削向月如。那知月如所使剑招正是白益的对头，剑尖头一颤，巧妙地弯过，已点中白益手腕上穴道。白益手腕一麻，暗叫不好。月如左掌横劈，直击他左颊，这一劈来势怪极，乃是从最不可     
    　　能处出招。白益要保住长剑，就得挺头受了他这一劈，若要避招，长剑非撒手不可。     
    　　白益武功了得，虽处劣势，竟是丝毫不乱，放手撒剑，低头避过，跟著左掌前探，就在这一瞬之间要夺回长剑。岂知月如早已料敌机先，白益这招自觉别出心裁，定能败中求胜，月如夺到敌剑，见他左掌一闪，司剑刺去，抢先削他手掌。白益大惊，急忙缩手。月如剑尖已指在他胸口，喝道：「躺下！」左脚勾出。白益要害被刺，动弹不得，被他一勾，当即仰天摔倒。杨过提起长剑，疾往他小腹刺下。突见白益双手将剑夹住，在地上使出空手夺白刃的功夫，将月如手上的剑夺去，左脚横扫月如，月如一惊，向后跃去，左手聚劲食指，发出刚猛的气芒，喝道：“一阳指。”白益夺到月如的剑甚是得意，不料又被月如来了个下马威，已是无法闪避一阳指，用刚夺来的月如的剑挥剑挡住，“叮”清脆的响声，长剑已断。白益向后退了四步，喷出血来，已是受了内伤。月如十分的气愤白益竟然将她心爱的宝剑弄坏，左手以指代剑，发出裂地的剑气，七绝剑气杀向白益，右手以混雄的气劲横扫向白益。月如的这两招可是用尽了全身的气力与灵力，若是白益撑住，那么……    
    　　轰轰！两声巨响，烟雾散去……白益仍是站在那里，开来刚才月如的两下全力攻击，对他不起作用。月如心死的闭上了双眼，白益浑身巨痛，恶狠狠的看着脸色苍白的月如，向她的方向跨了一步。戏剧性的变化出现了，不知从哪又出现了两道强劲的落雷，打在了白益的身上，一个不被人察觉的角落中走出一个人……所有的眼睛都惊愕的看着…………………………    
    　　（待续）     
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第十九章 冰之灵兽

    　　所有人都用疑惑的目光看着从角落中走出的人，是幻觉吗？月如方才已是等死，现在她的脸上又露出了生机，妤菲回过神，发现抱着自己的绝厉愣着，便用力挣脱他，把快要倒下的月如扶起。然后中了那几下落雷的白益已经当场身亡。    
    　　此时绝厉惊呆了，想不到天下竟有这如此绝美的少女，少女怜惜的看着全身无力的月如，走到她的身边念出咒语“观音咒”由于月如刚才已经消耗完自己的内力与灵力，强迫自己再使出林家绝技，给自己的身体造成了相当大的伤害。    
    　　少女便念出咒语替她疗伤。妤菲见她如此温柔，之前又是用同样的方法救了自己，心底不由对少女顿生好感。少女注视着绝厉说道：“你可以离开了，多行不易，好自为之吧。”    
    　　绝厉正在欣赏着这少女的美色，被她突如其来的话惊呆了，他惊的并不是少女话里的内容，而是她那甜美的声音。绝厉深深的陶醉在其中。少女见她并没有要走的意思，不由得皱了皱眉头。    
    　　月如借着妤菲站了起来：“你没有听到话吗？”    
    　　绝厉用着好色的眼光看着眼前的三位佳人，一位羞涩温柔、一位坚强勇敢，一位犹如天仙，而且三女都是当世的绝代佳人。此等福份少活三十年都愿意啊。    
    　　绝厉上前一步：“三位都是女儿家，身处这危险之地，实在是不好，不如在下就跟着三位，也可以保护各位啊。”    
    　　妤菲种了幻觉清醒之后深深的知道眼前的这个男人是个色狼，刚刚对她的羞辱记忆犹新，说道：“不要！之前你欺负我，你……你……”    
    　　妤菲已经说不下去了，少女重复刚才的话：“请你立即离开。”少女本来就是不想杀人，但是如果她刚才不出手，月如就会……    
    　　绝厉见如此状况，知是不能再缠下去，当即向出口走去。少女见绝厉走了，便问向月如：“好些了吗？”月如感激的点了点头。少女又问妤菲：“方才听你叫陵大哥，请问你知道他在哪吗？”    
    　　妤菲清楚眼前的少女就是当日在我和李逍遥身边的少女，没错她就是灵儿（灵儿怎么会来这？在第十八章中有写灵儿离开客栈前来寻我，但是她不知道我把自己的一些灵力输入在妤菲的手链之中，灵儿当日感觉到两个灵力，便猜了一个找过来，没想到遇见了妤菲）此刻灵儿向妤菲打听我。    
    　　妤菲看了一下月如：“我知道。”灵儿欣喜的说道：“他在哪，现在能带我去找他吗？”    
    　　妤菲心中升起一股酸意心想：她是陵大哥喜欢的人吗？她和陵大哥有什么关系呢，还有那位姐姐（指亦雪）。    
    　　灵儿见妤菲没有回答，有点着急了：“怎么啦？是不是逍如哥哥出了什么事？”    
    　　月如此刻心里想着：这个姓陵这么厉害，不但让自己的表姐喜欢他还有眼前的灵儿。（灵儿对于陵逍如的感情我也表达不清既有爱意也有亲情，哎~解释不清啊~~~，那灵儿对李逍遥的感情呢？灵儿当然也对李逍遥存在着爱意，毕竟她们是夫妻，但是灵儿觉得自从仙灵岛与逍遥一别此后逍遥对她的感觉很陌生，好像不认识自己，她不知道逍遥已经失忆，现在我又失踪不明，更是使灵儿担心，所以才导致妤菲的醋意与月如的猜测。）    
    　　月如听得妤菲叫陵大哥，又听得灵儿叫逍如哥哥，便道：“你们说的他是不是在林家堡养伤？”妤菲：“是的……”    
    　　月如对灵儿说道：“哦！太好了！”    
    　　灵儿被弄得莫名其妙，听到月如说我在养伤更加担心：“他受伤了！？严重吗？”    
    　　看着灵儿这么担心我，妤菲的醋意更加重了，妤菲：“他的眼睛……，现在应该失明了……”    
    　　灵儿听到妤菲这么说顿时脸色苍白：“逍如哥哥……他……失明了。”心疼……无奈……泪水从眼角流了出来。妤菲见灵儿如此担心我，急忙把如何能帮助我复明的事说了一边，才使灵儿停止了哭泣。    
    　　月如见灵儿转好便说道：“我们先给对方一个称呼吧。”三人都报了自己的年龄月如最大十八岁，第二个是妤菲十七岁（妤菲不是月如表姐吗？怎么比月如小？呵呵，月如不希望妤菲叫她姐姐，她认为妤菲应该是姐姐，小时侯还为这生气，妤菲终于退了一步，就这么叫上了。）灵儿十六岁最小，所以她们就这样以姐妹相称。    
    　　灵儿突然想到我：“啊！我们得快点去拿天灵圣水！”    
    　　三人便一起赶路。因为月如消耗完自己的灵力、内力，导致自己很容易被幻觉所迷惑，灵儿使用自己的灵力一招将幻之间的迷幻之术破除，眼前出现了一条道路，直通第三层。    
    　　圣灵塔第三层冰之间，三人刚倒第三层的入口出，就感到寒冷的气流，现在，她们正处于第三层，冰之间寒冷无比，四周全都是白色的冰……灵儿她们不知道圣灵塔会有如此寒冷的地方，身上的衣裳都是很单薄，哪里抵挡得住这么重的寒气，灵儿有灵气护身不会有影响月如的灵力随不如灵儿，但也能抵挡得住。由于灵儿用观音咒替月如疗伤使得月如很快复原，并且灵力也再次提升。可是妤菲她没有灵力没有武功，怎么抵挡的住啊，妤菲感到自己全身冰冷，已经冻得自己不能走动了，此时一团蓝光围住了妤菲，妤菲突然感到好温暖，没有半点的寒意了。月如连连称奇。    
    　　灵儿却问道：“菲儿姐姐的右手上的手链是怎么来的？我感觉到那团蓝光就是灵气，而这灵气就是从这手链中发出的。”    
    　　月如笑道：“哦~这个啊~，我也不知道~~嘻嘻~~”    
    　　妤菲红着美丽的脸蛋说道：“月如姐姐……好讨厌……这手链是陵大哥在我们来圣灵塔之前给我的，我也不知道这手链会这样。”灵儿：“逍如哥哥想的真周到啊，我们快赶路吧。”………………    
    　　妤菲：“终于到了……咦？！怎么没路了？”    
    　　月如：“是啊！难道我们走错了？”    
    　　妤菲：“不会啊，我们可是把每条路都走过的。”    
    　　灵儿走到面前的一块大大冰前，思考了一阵子，回头让妤菲和月如走远些。心道：看来只有三味真火了。自己开始提升自己的灵力于双掌之中，“三味真火！”月如和妤菲惊呆了，在这么寒冷的地方竟然可以燃起熊熊烈火。在大冰之前已经出现了猛烈的烈火，焚烧着……渐渐地冰块融化了，变成了水，一道门清楚的出现在灵儿她们的面前，灵儿收起三味真火，示意可以走了，月如和妤菲向门走来。    
    　　突然一道影子从妤菲身旁经过，发出刺人的冻气，击向妤菲，月如保护不及，但是幸好妤菲有手链发出的灵气护身，挡住了冻气。灵儿见妤菲没有受伤，很是高兴。月如的目光朝黑影追去，左手一挥，一招气剑指杀去，由于那影子相当的灵活躲过了攻击，妤菲见月如没有击中心里说不出的不高兴，灵儿的脸上却露出了笑容，她右手指向自己正空中叫道：“雷来！”    
    　　轰！！一道雷击轰向黑影，黑影没有反应的站在原地，月如与妤菲也大为高兴，烟雾过后，突然从那影子的地方飞出好多冰石直向灵儿，灵儿用自己的身法快速闪过这阵冰石，口中念道：“这是……玄冰咒……”再看那影子，原来它是一只半猫半兔的兽累（天地无用里的两隍鬼看过吧，但是身上的毛是碧蓝色的）    
    　　这兽慢慢走向灵儿，月如与妤菲此刻非常紧张，令她们没想到的是……冰之灵兽对灵诚恳的说道：“主人……请收留我吧……”    
    　　灵儿走到灵兽面前，蹲下身子，手抚摩着灵兽的头：“虽然我不认识你，但是你的灵力告诉我，你不会伤害我。”冰之灵兽见灵儿这么善良、温柔，不禁想起当年的女娲娘娘    
    　　原来这只冰之灵兽是当年女娲娘娘在北极见到冰之灵兽，见到它很孤独，便与它聊天，让它高兴，此后它便一直跟随着女娲，直到女娲要它守护圣灵塔，要灵兽等待自己派来的有缘人，灵兽见灵儿的气质、灵力与女娲如此相似，认定它是与女娲有关系的人，女娲对她说：“日后会有一个和我很相似的女子会来这，她就是我派来的有缘人，但是你一定不要告诉她，是我让你等她的知道吗？”灵兽点头。    
    　　灵儿：“你想和我们在一起？”    
    　　灵兽道：“不是，我只听从你的指示。”    
    　　灵儿笑了笑：“那好我的第一个指示就是与她们成为好朋友。”    
    　　灵兽看了看月如与妤菲便过去，与她们友好，就是跑到她们怀里发嗲。灵儿：“以后就叫你冰儿吧。”冰儿开心得点头答应。（顺便提一下冰儿是雌性的）    
    　　众人开心了一会儿就向第四层炎之间进发了………………    
    　　林家堡——陵逍如房间    
    　　“以灵寻灵，以灵传灵，以灵开眼。”……我做到了以灵寻灵（就是以自己的灵力寻找自己周围有灵力的人，这灵儿也会。以灵传灵就在刚才我也做到了，由于妤菲的虚弱（在手链中我的灵力告诉我妤菲有危险，我将自己的灵力传到在圣灵塔内妤菲的手链中，加强了在手链中的灵力。使得妤菲脱离危险，从刚才开始我便一直传送着自己的灵力，发现一个令我十分高兴的法门（继续往下面看吧）    
    　　现在我一直想着以灵开眼的的含义，难道是以灵力探索四周？这也太简单了吧（古代人是当然想不到的，我是现代人嘛）。    
    　　自己向周围施放着灵气，的确可以探测到人的动作（每个人提内的气流）可是并不觉得这是以灵开眼啊，自己又开始胡思乱想，以灵开眼……以灵开眼……到底是什么呢？突然一丝灵感闪出“写轮眼？！”（看过火影的朋友等应该知道吧，写轮眼能够复制别人的绝招然后变成自己使出，我在这又给写轮眼添加新的功能，就是能够预先判断出敌人的动作。）    
    　　于是我将灵气集中到自己的两眼，觉得双眼一片空明，睁开……色彩再次进入我的眼帘，我把镜子拿出来照上，发现自己的眼球不是黑色的还是暗红色的（还变真的写轮眼了）………………    
    　　圣灵塔众人来到第四层炎之间    
    　　炎之间看其名字就知道与冰之间相反，这里奇热无比，周围都是火焰，简直就像是火焰山一样。刚到炎之间月如就已经汗流浃背，开始支持不住了。灵儿见月如开始撑不住了，对冰儿道：“有什么办法吗？”冰儿想了想发出阵阵奇怪的叫声，妤菲着急的看着月如，因为自己由手链保护，所以没有虚脱，月如虽然学武，但是灵力毕竟没有灵儿和我强，能撑到现在已经是很不容易了。    
    　　灵儿抓住月如的手，集中灵力发出玄冰版的阵阵凉气从手中进入月如的体内,月如的情况暂且缓解，灵儿知道冰儿（就是冰之灵兽）一定有办法的，现在她们需要的就是等……    
    　　突然一道影子进入她们的眼帘，那会是什么呢？………………    
    　　（待续）    
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第二十章 古龙？百晓生？兵器谱？初吻

    　　眼前的黑影原来也是和冰儿长的一样的灵兽，但是毛是红色的，象征着火。冰儿走到那知灵兽的前面，与它说话，那灵兽听了冰儿的话后，仔细的观察着灵儿，然后点点头，走到灵儿身边：“也请你收留我吧。”    
    　　灵儿答应，眼看月如的情况越来越糟便对炎之灵兽说道：“我的同伴有危险，你有没有办法呢？”    
    　　炎之灵兽看了看月如对着灵儿说：“好！”它转身，将自己放在第四层的火焰收好，周围的火焰消失，让人感到说不出的舒服。    
    　　灵儿温柔的对炎之灵兽说：“谢谢你……我以后就叫你炎儿吧。”（炎儿是雄性）炎儿点头，然后跑到冰儿那（动物追女孩子也有一套的）    
    　　由于火炎已被炎儿收走，炎又成了灵儿的守护灵兽，这层很容易的过了。    
    　　圣灵塔第五层无之间    
    　　此层是验证自己的实力，不想前几层考察自己的意志、定力、信念、灵力。    
    　　众人刚来到第五层就觉得十分阴森，妤菲不禁害怕的发抖，炎儿告诉大家这层十分危险，要随时注意安全。    
    　　现在除了炎儿以外，所有的人都作战过，月如的体力此时已经透支了，妤菲虽有我灵力的保护，但是终究是一个柔弱的女孩子，能够撑到现在已经是非常不容易了。灵儿虽然灵力很强，也有武学基础，但是这也是她离开仙灵岛第一个，真正战斗的地方，没有经验，又因为灵儿很善良，从来没有算计别人的想法，但是冰、炎两灵兽的出现，使她们安全很多，一路上一直没有什么事发生。    
    　　林家堡——逍如房    
    　　练成了写轮眼的我，暂时克服视觉这一困难，真想不到我连这也会，写轮眼的灵力消耗是非常大的若不是巫后将灵力传给我，写轮眼根本不会出现，我走出屋子，运用起了舞空术，在半空中我思考着，这些都是我的绝招，而且现在武林中都知道我与林前辈的那场比武，如果自己使出势必会给自己带来麻烦，天蛇灵剑我已经暂时不用，但是舞空术是我唯一的轻功，如果自己在情急之下使出，那不就暴露身份了，相信拜月早就派人四处打听我了，何况不久前在仙灵岛与仇天过招时，就被仇天见到过我的强大，虽然那时我还没有这些功夫，但是以拜月做事的仔细程度来看，他肯定会注意到。所以我一定不能使出舞空术，那么还有别的方法吗？    
    　　从半空中落地脑海中不停想着轻功轻功，一个闪亮的名字被我锁定“楚留香”，楚留香的轻功飞灵提纵术无人可比，速度之快，身体之灵巧，可是怎么学能，自己一点都不知道这门轻功的法门。    
    　　只见管家张大了嘴巴站在花园的门口，马上向我走来：“陵少侠，你的眼睛……”    
    　　我：“暂时可以看见……你来有什么事？”    
    　　管家：“老爷让我扶你去他房间。”    
    　　我：“好，走吧。”    
    　　来到林天南的房间，我走到床前道：“林前辈，我来了。”    
    　　林天南惊奇的看着我，我说出自己是想尽法子，使自己眼睛暂时可以看见。林天南点了点头。他想我能够创出天蛇灵剑、舞空术等等他没见过的武学，也不觉得有多大的奇怪。林天南从自己床上拿出一个大盒子。    
    　　我问道：“这是？”    
    　　林天南：“这是，天下历代武林盟主要保护的东西。现在我把这交给你，希望你能接受。”    
    　　我向后退了一步：“不行，林前辈，这东西是武林盟主的使命，我怎么能……”    
    　　林天南：“我一生中没有看错过一个人，你也看到了那些江湖败类想要从我这拿到这个盒子，现在江湖中真是长江后浪推前浪，我竟然输给那个少年。”    
    　　此时我突然想起那个人问道：“我前面在花园中没见到他。”    
    　　林天南道：“没事，我已经将他关入地下天牢。现在我希望你能接受它，保护好它。”    
    　　我一时无语……………………    
    　　林天南见我不说话，道：“逍如，你不怪我这样称呼你吧。”    
    　　我慌道：“不敢，林前辈。”    
    　　林天南：“没外人时就叫我林伯伯吧。”    
    　　我：“是！”    
    　　林天南把盒子打开说道：“这里面是两百年前百晓生的兵器谱。”    
    　　我傻了：“啊？！古龙群侠传？”    
    　　林天南问道：“你在说什么？”    
    　　我道：“没什么。”心里却想：仙剑怎么会和古龙有关。    
    　　林天南继续说道：“里面还有兵器谱中每位的武学。”林天南把兵器谱递给我，我从第一个开始看：    
    　　第一，天机棒，又名如意棒     
    　　“天机老人”孙老头     
    　　死于上官金虹     
    　　第二，子母龙凤环     
    　　“龙凤环”上官金虹     
    　　死于李寻欢     
    　　第三，小李飞刀     
    　　“小李探花”李寻欢     
    　　第四，嵩阳铁剑     
    　　“铁剑”郭嵩阳     
    　　死于荆无命     
    　　第五，温侯银戟     
    　　“银戟温侯”吕凤先     
    　　第七，蛇鞭     
    　　“鞭神”，“神鞭”西门柔     
    　　第八，金刚铁拐     
    　　“横扫千军”诸葛刚     
    　　死于郭嵩阳     
    　　第九，青魔手     
    　　“青魔手”伊哭     
    　　死于阿飞     
    　　第十， 东海玉萧    
    　　死在郭嵩阳的堂弟郭定之手    
    　　林天南又拿出一本书，说道：“看看这个吧。”    
    　　我接过手封面写着：小李飞刀成绝响，人世不见楚留香    
    　　我双眼闪过一丝亮光“楚留香”，林天南见我看得如此认真，也不打扰，这本书是具体写了李寻欢与楚留香的事迹，与他们的武学，李寻欢我略过，但并不是不喜欢他，从内心里说我是非常崇拜他的，他的故事我也从古龙小说中知道。    
    　　我翻到楚留香武学：削香剑法、飞灵提纵术………………    
    　　我心道：“只需要这两个就行了。”我道：“林伯伯，这个任务我接了，谢谢你的信任！”林天南满意的看着我……    
    　　我离开林天南的房间把东西收好，拿着方才拿本书开始练起“削香剑法”与“飞灵提纵术”…………    
    　　圣灵塔第5层 无之间    
    　　一行人走在无之间的一座长三百米的桥上灵儿与冰、炎全都停下了脚步、感觉到了危险，月如也拉住妤菲，察觉到了什么。妤菲看着众人。    
    　　轰隆隆……响声从四周响起，众人脚底的路已经开始出现裂痕，冰儿：“大家快往前跑。”大家都向前冲刺，灵儿拉着体力透支的月如，冰儿、炎儿也紧随灵儿。此时没有人想到妤菲已经与大家拉开了差距，轰隆隆。桥以倒塌……灵儿与月如正好到了对面，冰与炎也正好跟上，突然月如四处看着，灵儿也想起妤菲并没有跟来，全身冰冷。    
    　　月如：“妤菲妹妹！！……”没有回应    
    　　灵儿也十分难过望着黑黑的无底深渊，正在用灵力探索着，突然灵儿感到从下面传来一股强大的力量阻断了自己的寻找……    
    　　深渊底部，一团蓝色光团紧紧围绕着妤菲，塌下来的石头全都被挡出，妤菲昏迷的倒在地上,“陵大哥……陵大哥……”声音来自昏迷中的妤菲…………    
    　　林家堡    
    　　“轰”的一声，远处的大石壁被一道通过神木剑发出的剑气打得粉碎，我看着自己的成果，叹了口气：“终于全都练成了。”    
    　　突然内心深出一阵绞痛，糟了，灵力被切断了，难道说……此时暗红色的眼球变成了黑色，我闭上了眼睛，精神集中……全心要与妤菲的手链联系起来。    
    　　脑中传来自己被蓝光围住时的声音：以灵传灵者，心念要与被传者相通，何为相通？相通亦为两者都对彼此有爱意，此是传灵最大奥义。蓝光再次出现并且围绕着我的周围，林家堡所有的人都注意到了我，林天南到管家搀扶下来到花园。我对外界的一切毫无反应，蓝光将我彻底围住，“刷”的一声，连人带光消失在众人面前……………………    
    　　园子中的人都看着林天南，林天南示意大家去休息    
    　　圣灵塔第5层 无之间    
    　　深渊底团蓝过的旁边出现另一团蓝色光芒 ，随着光芒的消失，我走出来，看来我是做到了，我依然闭着眼睛，现在的我通过自己的领悟再次提高了一个境界，自己闭着双眼也能看清周围的一切，已经做到了能料敌先机。我来到妤菲的身旁，将她抱在自己的怀中，坐了下来，此刻我笑了……………………（觉得自己像沙加）    
    　　过了一会儿，怀中的妤菲动了动，慢慢张开自己的眼睛，发现自己被人抱着。想到自己曾被绝厉抱过，不由得自己思考，就挣扎的离开了我的怀抱，妤菲：“你……你无耻……”我想了想，是啊，人家又不喜欢你，你却抱着人家，古代可不比现代，你抱女孩子可是关于她的名节啊。    
    　　我连忙道歉：“对……对不起……王姑娘。”    
    　　妤菲听到着声音并不是绝厉的，而是像我的连忙问道：“是陵大哥吗？”    
    　　我说道：“是……是我。”    
    　　妤菲的声音一下子变了：“是陵大哥！！”刷的一声扑了过来紧紧的抱住。    
    　　我心道：这女孩子果然变的很快，前一秒还骂我无耻，现在又抱住了我……无语    
    　　我听到抽泣的声音，原来她哭了    
    　　我柔声道：“怎么啦？”    
    　　妤菲把她从塔底的一切事情都告诉了我，我抱住她，我一手感受着她柔软的手，一手搭着她的小蛮腰，鼻子嗅着她的发香，臂弯不禁愈来愈紧，她的腰腹已经快贴着我的身体了。此时此刻我还能做什么呢，我哽咽：“妤菲……”    
    　　妤菲抬头：“怎么了？”    
    　　我温柔的说道：“我……爱……你”    
    　　我将她紧紧抱住她「啊」的低声叫了一下，身体便硬着不动了。我搂着她的纤腰，感觉到她的身体非常僵硬。    
    　　我用抖震着的手，从背后轻抚幼薇的头发，手指穿过发丝摸到颈项时，妤菲混身一震，然后抬头看着我。我想我们的样子一定跟对方一样迷惘，呆住了半晌，我终于用手定住了她的颈背，慢慢将嘴伸向她的樱唇。妤菲没有躲开，也许是惶恐得不懂反应，只能闭上眼睛逃避。    
    　　吻上去了！我尽情享受这一刻，这是我的初吻。我轻柔的浅吻着，妤菲也渐渐放松下来，双唇不再紧合，变得软滑可爱。我的舌头趁机闯过去，她微微一震，但也没有逃避，任由我的舌头去触碰她害羞的香舌。    
    　　我双手将妤菲抱起，好让我能紧紧贴着她。以妤菲的身高，这时只有用脚尖点着地来和我保持这种姿势。她的手也抓住了我的肩膀。我继续吻着妤菲，她的舌头也蠢蠢欲动，我更是兴奋，不断挑动她的香舌………………    
    　　（待叙）     
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第二十一章 只因为爱

    　　我的唇离开了妤菲的双唇，妤菲羞红着脸靠在我的胸口，我停的喘气。忽然妤菲像是想到了什么，抬头看着我的脸，用手抚摸着我闭着的眼睛说道：“陵大哥，你的眼睛……”我点了点头。    
    　　在微弱的灵光下妤菲那害羞的神情，虽然我不能看见，但是我感觉得到。此时的妤菲感觉自己没有方才在圣灵塔内的害怕，在我的怀里，她只觉得自己好开心、好幸福、好安全。    
    　　在悬崖边的灵儿她们，除了月如都感到突然有一股强大灵力从悬崖下传来，月如流下了眼泪，这个坚强女子终于落下了伤感的眼泪。灵儿安慰道：“月如姐，你放心，菲儿姐姐她现在应该没事。”    
    　　月如抽泣道：“为什么？”    
    　　灵儿：“别忘了，还有灵气保护着她呢，那股灵气就算灵儿与月如姐、冰儿、炎儿所有的力量集中在一起攻击它，它都不会有一丝的破坏。”    
    　　月如这才放下了心，见月如放心了灵儿又开口道：“我们现在是继续去拿解药呢？还是下去一探究竟？”    
    　　这话明显就在问月如下一步打算怎么办，月如思考了一会说道：“既然菲儿有这么强的灵力保护…………现在还是去取解药吧。”灵儿：“…………走吧……”    
    　　悬崖下    
    　　妤菲将我轻轻的推开说道：“陵大哥，这样不好……”    
    　　我问道：“怎么了？”    
    　　妤菲：“你和灵儿、还有柳姑娘是在一起的，我不能……”    
    　　我笑了，妤菲见我嘲笑她了，用她的小粉拳轻轻敲打我，假装生气的说道：“你好坏，还笑人家。”    
    　　我道：“好……好，我不笑，不笑。其实我一直把灵儿当作自己的妹妹而已。”    
    　　妤菲诧异道：“可是，以她对你的关心程度来看不像是一个妹妹对哥哥的感情啊。”    
    　　我：“呵呵，傻丫头，别乱想了。”    
    　　妤菲：“那柳姑娘呢？”    
    　　我又笑了，妤菲说道：“又笑什么啊？”    
    　　我笑着说道：“我怎么觉得现在有点像小媳妇正在严加考问自己的相公啊。”    
    　　妤菲再次羞红着可爱的小脸，敲打着我的胸膛：“啊……你又嘲笑我。”……………………    
    　　苏州客栈    
    　　亦雪担心着灵儿与我，已经四个时辰了……    
    　　昏迷着的李逍遥此时发出了声音，亦雪走到李逍遥的床边，现在的李逍遥意志很模糊，李逍遥昏迷的叫着：“灵儿……灵儿……逍如兄……请你……离开灵儿吧。”    
    　　亦雪从一旁的脸盆中拿出湿毛巾搅干，擦去在逍遥头上的汗，心想：灵儿与逍如好像是走的太近……    
    　　突然一只大手将亦雪拉到床上，亦雪来不及反抗就被李逍遥压在床下，李逍遥开始脱亦雪的衣服嘴里说着：“灵儿……离开逍如吧，我要你。”亦雪想要大声叫救命，逍遥用手堵住了亦雪的嘴。绝望的泪水从亦雪的眼睛中流出，此时的亦雪心中只有绝望，还有……我的身影。意志极度混乱的逍遥见到亦雪的眼泪，塄住了。按着亦雪的双手力道也变轻了，亦雪见到逍遥力气减少了，右手连忙打向逍遥，“叭！”的一声，亦雪推开逍遥，逃出逍遥的房间，眼泪不停的流出，自己从出生以来不曾受到这样的屈辱，不幸中的大幸是自己的身子没有被逍遥占去，也没被夺去自己的初吻。总算是对得起“他”。亦雪来到自己的房间把门锁上坐在床边，现在的她满脑子都是我……    
    　　逍遥被亦雪的一记耳光打醒了，他在做什么？！他把自己最好的兄弟的女人压在床上！想要…………自己刚才一直迷迷糊糊的把在床上的女子当成灵儿……他差点做了让自己要自杀的事……他现在只有去找亦雪认错了……    
    　　来到亦雪房门前，逍遥敲了门。亦雪冷冷的说道：“谁！？”    
    　　逍遥：“是我，李逍遥。”亦雪听到是逍遥说道：“你还来做什么！你走吧！”逍遥歉意的说道：“对不起！柳姑娘！我当时脑子十分模糊，我做那不是人做的事！对不起！”亦雪：“够了！请你走吧！”李逍遥无奈的摇头：“如果柳姑娘不肯原谅我，我便自刎在这。”逍遥抽出自己的配剑，想要自刎。亦雪打开房门：“你干什么！？”逍遥见亦雪出来了便恭敬的向亦雪鞠躬说道：“柳姑娘今天的事是我不对！所以向你道歉。”亦雪也是软心肠的人，见逍遥如此，说道：“好吧，我接受你的道歉。你大病初愈，要多休息吧。”转身回房了。逍遥叹了口气，心里骂自己怎么会这样。    
    　　在房中的亦雪经历了今天的事，心中一直都是我……站在客房的窗前，不禁想起小时侯遇见我，自己的命运就和我紧紧联系在一起了。叹了口气念道：    
    　　寄君一曲衷肠愁，    
    　　烟水袅袅未曾实。    
    　　寒霜润发十六秋，    
    　　咫尺天涯不相识。    
    　　……………………    
    　　……………………     
    　　圣灵塔——悬崖下    
    　　就在逍遥犯错的同时我，心中一股剧痛。妤菲见我脸色突然苍白起来，慌忙问道：“怎么了？”    
    　　我喘气回答道：“心……好……痛。”    
    　　妤菲将我搂进她的怀里紧张的说道：“怎么办？”我颤抖着，妤菲感觉道我身体在颤抖。    
    　　我颤抖的说道：“好……冷……”妤菲紧张得将我搂的更紧了。    
    　　她摸了摸我的额头：“天哪，你的头好烫，发烧了。”我此刻浑身没有力气了，心里已经猜到肯定是那撒在我眼睛导致我失明后继续侵略我身体的毒粉。    
    　　妤菲犹豫了一下，把我扶到比较干净的地方，让我躺了下来。她深呼了一口气，将我的衣服一件件脱去……我察觉道是妤菲……立刻知道了她做的含义，说道：“王…………妤菲，你不要……”妤菲羞红着脸将我衣服脱光，然后脱下自己的衣服躺在我得旁边将我抱住，再把脱下的衣服盖在我们的身上。妤菲看着全身无力的。“还是很难受吗？陵大哥。”妤菲见我浑身发抖关心的询问着我。    
    　　“哦！没……没事。只是……”我实在不知道如何说出口。    
    　　妤菲羞红着脸深呼了一口气，妤菲的水灵灵的大眼睛一眨一眨的看着我。再次紧紧的抱住我，闭上了双眼。从妤菲那张口如兰的嘴唇里传来了阵阵清风，吹的我是浑身酥软，飘飘欲仙。     
    　　妤菲：“不要太紧张。身体再放松一些，那样会好受一些的。”说完的妤菲将我紧紧的抱在怀里，此时我的头已经淹没在了一个深沟里。    
    　　[恩……] 虽然这种感觉很好，（是男人此时的反应大家都知道）可是妤菲抱的太紧了，使我有些喘不过气来。    
    　　“别动，坚持一会。出了汗就好了！！” 妤菲紧紧的用腿压住我不让我挣拖出她的怀抱。我的脸此时在她的胸前来回的磨着。此时妤菲面对着我，同时抱着我的头贴在她的胸前。使得我整个脸贴在的乳房上。我：“妤菲……我……我。”妤菲红着脸，说：“你以后要对我负责哦，逍如哥哥。”我此时终于用灵力打开了写轮眼。    
    　　我伸出了手，环抱起了妤菲的腰部。妤菲似乎颤了一下，但是并没有说什么。我们就这样的抱了一阵子之后，紧紧的贴在妤菲的身上享受着她给予我的温暖。    
    　　妤菲是一个温柔体贴的女孩子，可是她让我感觉到的更像是女孩子天生拥有的母爱。    
    　　我的头向我前方妤菲的嘴唇慢慢移去。妤菲意识到了我现在的动作，而她什么也没有说，只是在那里静静的躺着。身子开始轻微的发颤起来。    
    　　亲嘴的触感是柔软。薄薄的嘴唇吐出来的气息让人感到新鲜。我亲完后移开了嘴唇。此时的妤菲有些害羞的脸，颊红了起来。    
    　　“嗯……啊……”妤菲的声音愈来愈细，甚至把眼睛也闭上了，我就趁着这时再一次的吻住了她的嘴唇。    
    　　不知还要用什么话来形容，抚摸着刚刚亲吻过的地方，觉得接吻……是很轻柔的觉！此时的妤菲羞红着双脸。我看着现在的这种情形，觉得她看起来太可爱了。积攒在心底很久的感情正从心底涌了上来。    
    　　不会讨厌…。妤菲没有做出反抗，反正一切都已经摆在眼前了，我也越来越有感觉。    
    　　“那……可以吗？我可以亲你吗？”说出这句话后自己都觉得有些傻气，吻都吻过了还有什么不可以的，她刚才可是一点也没有反抗的意思。    
    　　妤菲把还在抖动的嘴唇对着我。此时的她有些难为情、紧张、不安，但好像还有一些期盼的神情！！随着从妤菲传递过来的感情，我觉得此时的妤菲实在太可爱了。    
    　　“恩……”妤菲声音都变的娇柔柔的。    
    　　听到妤菲的回答，我轻轻吻了妤菲的额头。最初只是轻轻接触的吻，慢慢地移动嘴唇，然后突然吸住了妤菲的嘴唇，轻轻咬着……    
    　　“啊！不行…”我看着她停止了刚才的动作    
    　　“继续吧！”妤菲突然的话声使我有些反应不过来。    
    　　我再次用嘴唇把她的嘴唇含住了。    
    　　“嗯嗯…”舔着妤菲的嘴唇，一吸住，舌头就往里面侵入。用舌头把妤菲紧闭嘴唇顶开，然后紧紧缠住她的舌尖。我紧追着的舌头不放，在口中来回舔着，含住了妤菲的舌头来回的品尝。    
    　　“嗯…”我看到妤菲可能有些呼吸困难便移开了嘴唇。    
    　　“呼吸困难吗？”我问道。“不、不会……你可……”听到她的回答，我再次慢慢地轻吻。我一边继续吻着，一边将她紧紧的抱在自己的怀里，刚才还大大方方的抱着我的妤菲此时却全身发颤。妤菲斜着眼看到我正看着自己裸露出来的胸部，涨红了脸，急忙用手护住。    
    　　我慢慢移开嘴唇，将嘴唇在妤菲的两颊处滑动着。“嗯嗯…”    
    　　自己突然觉得好累……我伸出手环抱着妤菲，就这样慢慢的睡着了。    
    　　妤菲见我睡着了又摸了摸我的额头，亲了一下我的额头，在我耳边轻声道：“不要问为什么。因为答案是我爱你。”    
    　　此时的妤菲心中无限的甜蜜，她再次靠在我的怀中，慢慢的也睡着了………………………………    
    　　（待续）    
    　　　　


第一卷 圣灵出世  第二十二章 神秘的戒指

    　　圣灵塔内第五层，无之间    
    　　灵儿她们继续向前走去，虽然月如做了决定要先去拿解药天灵圣水，但心里却还是在想着妤菲的安危。而灵儿也是一样，多少会担心妤菲，冰儿看着两人的神情也不由感叹。炎儿：“你们如果心中还存在着犹豫，那么我们现在马上回头去寻找她，请不要犹豫不觉，前方还有很多危险，你们这样魂不守慑的贸然前进肯定会吃亏。”    
    　　灵儿看着月如说道：“要不我们先回去？”    
    　　此时月如已是极度疲劳，再回去也可能无法帮助灵儿拿到天灵圣水，月如：“不用了，她有灵气护体，可以度过难关，我们必须前进。”    
    　　刚行动不多久，一股非常强大的邪恶之气扑向灵儿一行人，两只灵兽互相对望一眼交换眼神，心里都想着，圣灵塔何时出现邪气？在这么强大的灵力面前可以发出这么可怕的邪气，不可小看。    
    　　灵儿躲开邪气，警觉的观察，却找不到敌人身在何处，冰儿突然抬头叫道：“在上面！！”众人向上望去，一团黑色烟雾向灵儿袭来，炎儿喷出三味真火，灵儿张开灵气壁，黑色烟雾突破三味真火直逼灵儿，冰儿见灵儿有危险，用自己的身体撞向灵儿，灵儿受到冰儿的冲击，向左边倒去，黑烟则击中冰儿，冰儿发出惨叫倒地，炎儿直奔冰儿所在地，看到受了黑烟一击的冰儿居然受了重创 。    
    　　炎双目变圆全身因为愤怒而颤抖从口中喷出只有在地狱再有的黑色火焰（最强的火焰）黑烟的被四周黑焰包围，火势越来越大，越来越猛，突然所有黑焰向黑烟齐飞去，黑焰犹如地狱办的惨烈的向他飞去，灵儿看到这情势失声道：“炼狱真火！”    
    　　随着“轰”的一声巨响，刚才的黑焰全部消失，而这战斗场地已经面目全非，不断有被烧焦的石头发出黑色的烟雾。    
    　　炎见刚才那团黑烟消失，看着受伤的冰，冰示意自己的伤虽然严重，但并没有生命危险，灵儿使用观音咒为冰了伤，并谢了冰刚才为她当住了那一击。    
    　　月如站在旁边看了刚才的那场战斗，心里有了怯意，虽然非常想帮忙，但是自己的力量已经不能再战。    
    　　“哈哈哈哈！这点雕虫小计，还不至于将我打倒！接招！”四周的石头飞一般的向炎和冰飞来。灵儿叫道：“是飞岩术！”由于离开他们的距离不远，站在了他们的前面，张开两手“灵气壁！”    
    　　飞石被灵气壁挡在了外面，但丝毫没有放慢进攻，灵儿向后退了半不，月如见灵儿很危险，把自己剩下的灵力集中在右手上以雄浑的气劲横扫向空中的黑烟，从烟雾中伸出一只手轻松将月如的“斩龙诀”打掉，受到阻拦的斩龙诀调转了方向，反攻月如………………    
    　　断崖下    
    　　我被一股强劲的邪气所惊醒，自己坐了起来，由于不能看见东西我感到很不自然，就运用写轮眼，睁开眼睛。    
    　　身旁的妤菲早已穿好了衣裳，做在我身旁，妤菲见我醒关心的问道：“你醒了，现在还冷吗？”我摇了摇头。妤菲似乎不相信我说的，把手放在我的额头上，摸摸说道：“还好退了。”然后站了起来背着身说：“快点穿好衣服，万一又着凉了，我真的不知道怎么办了，昨天的你让我很担心很害怕。”    
    　　我快速的穿好衣服，悄悄地走到妤菲身后，一把搂住她的腰，妤菲吓了一跳，回头看到是我，小粉拳“不留情”的向我砸来，我轻琢了一下她的樱唇，左手来到她的小腿处，将她整个人抱起，我道：“搂住我脖子。”她羞红着脸，搂住了。我吸了口气，向上跳起，我们两人飞向上方，妤菲一开始很害怕，到一会儿后看着下面对我说道：“这应该是舞空术吧。”我有点小小的吃惊，问道：“那次我和林伯伯比武才使出的，没想的你这个丫头记性倒是不错。”看着妤菲那幸福的笑容，我非常的开心。    
    　　此时，我也非常的担心，那么强大的邪气会是谁呢，而且就在这附近，难道灵儿她们有危险了？我想到这加快了自己的速度，向感应到的邪气方向飞速赶去……………………    
    　　斩龙诀向月如反扑过来，正当所以人以为斩龙诀击中月如时，一道人影从斩龙诀前经过，接着月如随着人影消失。空中的烟雾发出声音：“是谁？！”它十分诧异人间竟然还有次高手，也开始提高了警惕突然攻击灵儿的飞石停止了，随着飞石停止进攻灵儿的身边出现了一道蓝光，月如与妤菲从蓝光中走出，在空中那人自然没见过妤菲，它开始观察妤菲，发现她的灵力很高，说道：“小姑娘，让我见识见识你的本事。”说着便向妤菲攻来，妤菲手链发现妤菲有危险“兹”一声，一道蓝光壁挡在那人面前，灵儿月月如见到妤菲竟然回来了，喜出望外。    
    　　此时的妤菲与我心灵相通，我用传灵法告诉妤菲我的意思，由她实行。妤菲：“你是什么人！？为什么在这里！？”    
    　　那人开口道：“我乃魔界使者，莫萨奇！”我听它这么一说，便知道了那么请的邪气，现在他的邪气十分强用灵力则没有用处了，何况邪气能使魔力增强，最好的效果就是黑魔法，现在用灵力催化成魔法分子就行了，怪不得我数学代数这么好，没想到我这么会变通。    
    　　我躲在灵儿她们右后方用传灵法告诉妤菲让她们向做靠，妤菲带着大家向左移动，而莫萨奇注视着妤菲怕它有什么阴谋，他怎么也想不通，人家一个十六、七岁的姑娘会有这么高的修为。    
    　　我从角落中闪出，莫萨奇很快就看着我，眼力充满着不信的眼神，他一个大大的魔界使者竟然没有发现躲起来的小小的人类。他愤怒了，他充满了杀意，月如与灵儿见到我非常高兴，月如是因为自己有多了个帮手，多多少少可以支持的出，而灵儿对我有说不出的多种感受，我的突然消失给她担心，我的突然出现给她带来了万分惊喜，爱与情多种感受集中于一体，你是我最重要的。    
    　　月如失声：“小贼……”灵儿：“哥哥…………”冰与炎见到我的灵力竟然比灵儿还高出许多而震惊。    
    　　空中的莫萨奇怒道：“你是何人？！”我道：“既非魔也非道！”莫萨奇左手一个能量球向我砸来。我不闪不避，双掌伸向前，念起字来：“比黄昏还要昏暗的东西，比血液还要鲜红的东西，……以下省略！龙破斩！！！！！！”一团强大的黑色能量波发出强大的震动力。莫萨奇见我念龙破斩口诀时，脸色就已经吓得惨白。要知道龙破斩在魔界可是要魔王级的才会使…………    
    　　只见圣灵塔的一边石壁被我打出一个洞，龙破斩飞出圣灵塔飞向远方，苏州城所有老百姓见到龙破斩大惊失色。只有林天南看着远去的龙破斩说道：“好小子！这种吓人的武功都会！”    
    　　我已经感觉不到那股邪气，使用龙破斩后，全身乏力，灵儿上前激动的将我抱住：“哥哥……这些天你失踪，你知道不知道灵儿和亦雪姐姐好担心你。”我道歉的说道：“是哥哥不对，以后不敢了，对了，逍遥他还好吧。”灵儿：“我留信给了亦雪，让他照顾逍遥，逍遥哥哥他一直没醒。”我：“灵儿……谢谢你。”灵儿将头靠在胸口道：“嘻嘻。”    
    　　妤菲挽着我的手，说道：“你的眼睛不要紧吧。”    
    　　灵儿才想起我的眼睛失明了，而现在我能看见东西，使得灵儿感到惊讶，细心的灵儿观察到我的眼球是暗红的，经过我的解释后大家都对写轮眼有了了解。我则是对冰、炎二灵兽感到惊喜，还叫他们两皇鬼，被他们乱澄眼。    
    　　我：“我们继续走吧。”    
    　　第六层，灵之间（心灵、灵魂）    
    　　走入第六层，我们所有人的心灵得到了净化。    
    　　来到第六层的尽头，一道门挡住了我们的去路，我走到门前用写轮眼观察着，看到门的两侧分别有一个圆形的凹槽，我朝灵儿她们摇了摇头，示意自己无法打开，大家都露出是失望的眼神。妤菲无意间抬起右手，我的眼睛闪出一丝希望之光，抓住妤菲的右手，妤菲不解的看着我。我说道：“你的手链或许可以打开。”我把手链放入右边的凹槽，从自己身上又拿出雪蓝色的手链放入左侧的凹槽。    
    　　门并没有开，我想了想将两个手链换了位置。“咔嚓”门开始移动了，一道强烈的光，照在我们的身上，渐渐地，光茫弱了下来，我们走了进去。    
    　　刚进入这地方，我被这周围的的布置惊呆了，简直就像神殿一样，四周的灵气让人感到仁慈、温暖，一尊半人半蛇的神像在大殿的尽头。我来到神像前对灵儿说道：“灵儿过来。”灵不解的来到我的身旁，我向神像跪了下来，大家对此感到不解，只有冰、炎二灵兽赞赏的向我点了点头。    
    　　我对灵儿说道：“快点磕头。”灵儿虽然不解，但是仍按照我说的来做，我与灵儿磕了三个头。    
    　　“我的孩子们，三千年了，我在这等了你们三千年，终于等到了这天。”大家都被着声音吓坏了只有我与冰、炎激动起来。    
    　　我道：“女娲娘娘，您对我们有什么指示吗？”    
    　　女娲：“青儿没有看错人，把自己的力量给了你。”    
    　　我道：“女娲娘娘夸奖了。”    
    　　女娲：“少年我很感谢你带我的后人来到这里。”    
    　　我道：“其实我也是为了治疗自己的伤势而来。”    
    　　女娲：“你的眼睛我会帮你治好的。”    
    　　我道：“谢谢女娲娘娘。”    
    　　灵儿对女娲的灵力并不陌生而且感到她十分仁慈    
    　　女娲对灵儿：“你叫赵灵儿对吧？”    
    　　灵儿点了点头说道：“是。”    
    　　女娲：“我出现在这里本是算到自己的后人会在此遇上麻烦，但是没想到，灵儿你并没有受伤。”    
    　　灵儿说道：“那是因为逍如哥哥在路上一直保护着我。”    
    　　女娲娘娘用赞美的眼光看了我一下    
    　　女娲：“那么你希望我帮他治疗他的伤势吗？”    
    　　灵儿用力的点头    
    　　女娲笑了，笑得很开心    
    　　女娲道：“我会送你们每个人一件礼物。”    
    　　众人非常高兴，自己眼前都出现一样东西    
    　　灵儿的右手食指出现了一个五色戒指，戴在灵儿手上，灵儿更显的向仙子一般，月如眼前则出现一本书一样的东西，月如打开惊讶道：“这是失传了的林家家谱！”满眼感激的看着神像。接着右手食指红紫色戒指。    
    　　妤菲的右手上再次出现了银白色的手链，另外右手食指戴上了银白色的戒指，也是高兴不已。    
    　　我的右手食指戴上了金色的戒指，左手手掌有了一个瓶子，瓶子自动的把里面的水倒在我的身上。被水浇后我感到全身很舒服，慢慢睁开本来的双眼，经过刚才的圣水净化后我的眼睛再次见到阳光。    
    　　我看着戒指问道：“女娲娘娘，这些戒指是怎么回事？”    
    　　女娲：“以后你们会明白的，请你们要用自己的生命来保护这些戒指，不能让它被别人夺走。”    
    　　众人齐声道：“是！”    
    　　女娲都两只灵兽说道：“请你们保护好灵儿，我在这里谢谢你们了。”    
    　　灵兽们也点头，冰的伤经过刚才灵力的净化，已经痊愈。    
    　　女娲说道：“孩子们，你们要努力啊！不要被命运所束缚，很高兴能见到你们，我走了……”随着白光将我们围住。我再次听到那句话，但是那声音是女娲娘娘的“魔非魔，道非道…………”    
    　　（待续）    
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第一章 遇刺

    　　眼前的白光将我们传送到苏州城的郊外，我突然想起什么赶忙向圣灵塔奔去，忽然从自己的腰带中掉出一条雪蓝色的手链，我将它拣起，看向天空：“谢谢您。”    
    　　灵儿不解的问我：“怎么了哥哥？你还要去圣灵塔吗？”    
    　　我笑道：“本来是，但现在不是。”    
    　　灵儿更是不解：“灵儿不懂。”    
    　　我道：“本来我想回圣灵塔拿回这条手链的，但现在不用了。”    
    　　月如看着身旁的妤菲又看看我说道：“小贼！你是不是欺负我妤菲妹妹了？”    
    　　我奇怪的说道：“她不是表姐吗？怎么又成你妹妹了。”    
    　　月如脸红起来说道：“这不要你管！她从现在开始就是我妹妹，你不许欺负她。”    
    　　妤菲低下了她羞红着的小脸没有说话。    
    　　我说道：“是！是！是！不知林大小姐可有中意的公子啊？”    
    　　这次轮到月如害羞了，不过那是一瞬间的事情，说道：“本小姐的事，还轮不到你管吧。”    
    　　我偷笑着看着妤菲，但是妤菲的脸色听到我那句话后一下子白了起来，我关心的问道：“你怎么了？不舒服吗？”    
    　　妤菲摇了摇头，我见她也没有什么，把链子放回腰带中说道：“我们走吧。”    
    　　来到苏州城我让月如和妤菲先回林家堡报喜讯，自己则和灵儿回客栈，女孩子总是爱美的，回客栈的路上灵儿一直看着自己手上的五色戒指，又拿我的金色戒指对比，我此时陷入了沉思，灵儿的五色戒指代表了什么，为什么女娲娘娘又给了我们每个人一个戒指，当真奇怪的。我们走着忽然我再次见到一个熟悉的人，他正干着他的老本行---首饰。    
    　　我拉着灵儿来到首饰店，经过十年的苦心经营当年的小贩已经成为了首饰店的老板了。    
    　　老板见我们走来，便迎上来说道：“请随便看看吧，我们首饰店可是全苏州城最好的。当年挑战林天南林堡主的大侠也在这里卖过首饰啊。”    
    　　我笑着说道：“哦！这么好啊！那么我们也要来沾沾光啊。”    
    　　老板也挺热心的替我们一一介绍他的货物，我眼角无意间瞥到一件蛇形的碧绿色的珠钗，便走了过去，拿起珠钗，从自己身上发出灵气进入珠钗之中，随后珠钗也散发出灵气回应我。心想这肯定是一件与女娲娘娘和巫后娘娘有关的灵器，于是对老板说道：“老板这珠钗怎么卖啊？”    
    　　老板：“这珠钗是从什么黑苗族的宫殿流传过来的，也算王族用过的。”    
    　　我笑道：“我怎么每次来买东西都听你说是皇宫流传出来的。”    
    　　老板先是一愣，然后仔细观察我，叫道：“你就是那十年前挑战林堡主的大侠啊！！！小人眼拙没有认出，请大侠不要见怪！”    
    　　我赶忙挡住他的嘴巴说道：“不要叫啊，我不想让别人知道我的身份。”    
    　　老板点头道：“是，是，是。”    
    　　灵儿则是奇怪的看着我们说道：“逍如哥哥，你们两人好奇怪。”    
    　　老板用手肘敲了我几下屁颠屁颠的说：“哇！十年带一个那么漂亮美女，十年后又一个，大侠真是风流啊。”     
    　　我笑道：“可不要胡说八道。说正题，这个珠钗怎么卖啊？”    
    　　老板：“这个……，要两千两。”    
    　　我张大了嘴巴心想：这东西本来就是灵儿的，我还要用这么多钱买。我道：“老板这能不能便宜一点啊？”    
    　　老板道：“大侠，这珠钗你要？”    
    　　我道：“是啊。”    
    　　老板道：“大侠你不早说嘛，如果是你要就当我送你的。”    
    　　我笑道：“老板，我没听错吧，你要送给我？”    
    　　老板道：“是啊！”    
    　　我道：“那我就不可气了，谢谢你了”    
    　　老板道：“大侠这是哪的话，如果当时不是因为你在我这小滩买了支珠钗，我也不会有今天，我知道江湖上是讲义气的，这点小意思。”    
    　　我再次谢了他，对灵儿叫道：“灵儿过来。”灵儿依言过来问道：“逍如哥哥你和老板认识吗？”我道：“十年前的事了。”    
    　　灵儿笑道：“骗人，十年前的逍如哥哥也才八岁啊，怎么会在苏州呢？”    
    　　老板听了灵儿的话也问道：“大侠我也觉得奇怪，十年前你就这般模样，十年后也是这般模样没有变过，听这位姑娘说十年前你八岁，那么今年应该是十八岁，但是十年前你就是十八岁的模样，这是怎么回事？”    
    　　我张大嘴巴半天回答出一句：“我……我……我特别嘛。”卟嗵老板对我的回答大感意外。    
    　　灵儿笑着看着我，看着灵儿那么愉快、轻松的笑着，我也十分高兴，但是她的这份愉快、轻松不知道能到什么时候。    
    　　我将手上的蛇形珠钗仔细看了看，发现上面写着“天蛇钗”，我对灵儿笑了笑，把天蛇钗小心翼翼的戴到灵儿的头发上，灵儿羞红着脸低下头，双手贴在我的胸口，我笑道：“好了。”随手拿过镜子给灵儿看，戴上天蛇钗的灵儿比已前更水灵、更灵气、更有仙女的味道。    
    　　我们谢过老板，灵儿非常高兴，我说道：“这算是哥哥我，补给你的婚礼。”    
    　　灵儿听我说道婚礼，高兴的脸一下白了，我问道：“怎么了？”灵儿说道：“哥哥逍遥哥哥他不喜欢灵儿了。”    
    　　我说道：“怎么会能，逍遥他非常爱你的，虽然有点花心，但他心里却一直深爱着你的。”    
    　　灵儿看着我说道：“那哥哥你呢？”    
    　　我奇怪的说道：“什么？？”    
    　　灵儿：“啊？没、没什么。”    
    　　我以为灵儿不信我说的，有说：“相信逍遥，不久的将来，你会明白他的心。”    
    　　这句话灵儿却没有听见，灵儿的心想：如果对哥哥，我喜欢哥哥的话，哥哥会喜欢我吗……    
    　　不一会儿，我们回到了客栈，正好看见苦着脸的逍遥，我叫道：“逍遥！！逍遥！！你的病好了啊！！”    
    　　逍遥看见我和灵儿马上跑了过来说道：“好了，你们去哪了啊，听柳姑娘说灵儿去找你，害我和柳姑娘白担心一场。”    
    　　我说道：“我们这不是回来了嘛。”    
    　　逍遥注意着灵儿，发现她的戴着一支十分相配的珠钗，又看见灵儿右手上多了一枚五色戒指，露出开心的笑容，把自己的右手给我们看他的手。我马上发现逍遥的手上多了一枚土黄色的戒指，逍遥说道：“就在今天一团土黄色的光环飞到我的右手食指接着这团光就变成这枚戒指，神吧！”马上露出得意之色。我又开始思考了：逍遥也有了一枚戒指，现在已经有五个人有了，女娲娘娘这是什么意思呢，现在我只是猜测。    
    　　逍遥打断了我的思考，说道：“更神的是，我听到一个声音要我用自己的姓名保护它。”此时我已经没有任何怀疑可以确定是女娲娘娘。我说道：“灵儿也累了，逍遥你带她回房吧，我有些事找亦雪。”逍遥再次露出了苦闷的脸色，现在我也没法子管他，向逍遥问了房间的位置，跑去了。    
    　　“咚咚咚”敲门声，亦雪：“是谁？”我激动的说道：“逍如。”门被打开，亦雪扑到我身上，流着眼泪。我被亦雪这一举动给弄慌了。    
    　　我抱着她进入房间问她怎么了，亦雪回答：“你知不知道我好担心你，你就这么不声不响的走了，我好害怕，害怕你会出事。”她在我怀中继续哭着。我任凭她在我怀中发泄，毕竟这也太难为她了。    
    　　亦雪：“你知道嘛，当我看到灵儿留下的那封信的时候，我恨不得自己也出去找你。可是我不能，这里还有受伤的李逍遥。”    
    　　我悔恨的说道：“对不起，以后不会出现这种情况了，对不起，雪儿，原谅我。”我几乎是看不得女孩子哭的。慢慢的托起了亦雪的下巴，嘴紧紧的压在她的双唇上。    
    　　事情发生的太突然，亦雪一时被我突然的大胆的行动吓呆了。怎么能在没有经过自己的允许的情况下吻自己呢？！    
    　　虽然有些意外，但亦雪没有反抗，呆呆地接受了我的唇。我将舌头打开了亦雪的嘴舌头伸入她的唇内。面对着我的情意，亦雪任凭我热吻着她，慢慢的也回应着我的吻。    
    　　两人的舌头在双方的唇内搅动、翻腾着。我们就在这无尽的缠绵中。    
    　　终于我们停下了热吻，亦雪羞红着脸娇喘着气，我笑着看着她。此时觉得亦雪真是越来越美了。亦雪忽然想到什么对我说道今天一团蓝光击中自己的右手食指，之后就变成了一枚蓝色戒指，亦雪便抬起右手给我看她的戒指。我又想起了女娲娘娘的话，对亦雪说道：“你戴上戒指后是不是听到一个声音，叫你用生命保护这戒指？”亦雪诧异的点点头。我把自己的右手抬起给他看，亦雪更是惊奇，我把自己在圣灵塔遇见女娲娘娘的事情告诉了他。此时我脑中灵光一闪，有了个大胆的猜测，告诉我亦雪，亦雪朝着我点了点头。就这样我们休息了一晚，正想着月如什么时候比武招亲。又过了三日。    
    　　突然我在楼上听到有人喊道，林家大小姐明日比武招亲，我自言自语的说道：“总算来了。”就在这时，楼下的饭厅出现了混乱，传来了吵闹的声音。我一想大概是剧情吧，终于来了。    
    　　我与亦雪来到客栈饭厅，逍遥与灵儿也赶到了，只见三人穿的一副武林人士的样子，为着一个相当英俊的书生，我笑着想：那个就是刘晋元吧。一个满脸横肉的人说道：“打死他！踹死他！癞蛤蟆想吃天鹅肉，自己撒炮尿去照照吧！”三人将刘晋元踩在脚底。逍遥看到我没有出手，自己又在这些日子练了一些功夫，已经不算弱者了，现在灵儿又在自己面前，该是自己炫耀一下了，想让我看看自己本事。    
    　　我不打算参战，有逍遥和灵儿就够了。李逍遥上前说道：“等等！诸位有话好说。”    
    　　刘晋元：“哎哟……得救了……”那三人看着逍遥说道：“你小子是谁！？劝你别趟这浑水。”    
    　　逍遥说道：“你们凭什么打人。”满脸横肉的人说道：“就凭这个。”他快速出拳，打向逍遥，逍遥抽出生锈的铁剑，向那带头的砍去。灵儿看了看我，    
    　　我说道：“逍遥的武术提高了不少，但是还不可能一下子打赢三人，灵儿你去帮忙，但不要使全力。”灵儿：“好。”加入的战团,三人见灵儿加入，又是个美女当下就露出色光，我使出新学的飞灵提纵术（第20章有写明）把倒在地上的刘晋元的扶到亦雪的身旁，正在战斗的五人没有看见，其他旁观者看到我的身法如此之快，都非常敬佩。我说道：“刘兄没事吧。”    
    　　刘晋元惊讶的看着我说道：“你认识我？”    
    　　我说道：“刘尚书的公子刘晋元谁人不知。”我故意提高嗓门让大家都知道。那三人一听尚书的公子，心虚起来。我笑了笑心想：没想到我还会心理战。刘晋元：“可是我不认识你啊。”    
    　　我道：“四海皆兄弟，何况本是他们这些恶人的错。”    
    　　刘晋元道：“谢谢了，你这个朋友我交了。”我向他介绍亦雪，还有战场上的李逍遥与灵儿    
    　　灵儿用一般的武术与一个比较瘦小的男子对攻，那男子见灵儿如此美貌，下手就软了，被灵儿一阵抢攻，男子见灵儿如此厉害，落了下风，仙女剑虽小而短，但用起来十分灵活，不一会那瘦子多处受伤，另外一个胖子，见自己兄弟受伤，赶来帮忙。    
    　　逍遥以一敌本来甚是辛苦，落到下风，见那胖子离开，自己则减了不小的压力，开始运用御剑术。旁观的人越来越多，见逍遥的剑脱手不禁替他担心，那满脸横肉的家伙见逍遥的剑脱手，上来抢攻，逍遥灵活的躲避，此时旁观者们不禁大呼起来，逍遥那飞出手的铁剑飞回，攻向那家伙，满脸横肉的家伙见旁人大呼，便知道情况不妙，回头见那铁剑飞向，连忙躲开，逍遥乘他不注意点上他三处大穴。令他不得动弹。    
    　　灵儿见胖子前来向助瘦子，念起口诀：风起。“风咒！”那胖子抵挡住一阵，却被风刮得隐隐生疼，衣服也有点破碎。我见灵儿开始使用法术，提醒道：“灵儿！”灵儿会意，让风停止了，胖子见灵儿会法术早已吓住，突然他看见瘦子拿着剑向灵儿走去，因为灵儿背对着瘦子，看不见，胖子见灵儿不知道，就配合起瘦子，拿起刀向灵儿砍来，灵儿用仙女剑四两拨千斤的法子强大刀轻松挑开电住了胖子3出大穴。突然众人大呼不好，瘦子用剑刺向灵儿的心脏，几乎不可能逃过了，众人闭起眼睛不想这么漂亮的女孩子就这么被……    
    　　只听叮的一声众人睁开眼睛，一把木剑将将一把铁剑挡开，快速劈断瘦子的手腕，将铁剑打落，再将他的腿和双手一一打断，却留下了他的性命。    
    　　刘晋元大叫：“大哥！你！”众人都看着我，只见我食指与中指紧贴，两只甩动，木剑也更着甩动，大家都叫“奇”。    
    　　突然我感到背后一冷，接着一股令人无法想象的疼痛，眼睛一黑，倒在地上，逍遥、灵儿见状，跑到我的身旁，亦雪警惕的看着四周，刘晋元也大惊失色，竟然有人偷袭我。    
    　　那让我感觉到冷的东西竟然是剑直插我的心脏，逍遥赶忙朝外跑：“我去叫大夫。”灵儿说道：“没用的已经伤到心脏了。”李逍遥和亦雪露出绝望的神色，亦雪扑倒在我身上哭了，看热闹的人渐渐散去。灵儿说：“要救逍如哥哥只有一个办法了，你们让开。”亦雪等人让开，灵儿握住插在我身上的剑柄，从新呼吸了口气，“呲”剑被拔除，血从我体内喷出，灵儿按住我的伤口说道：“赌一把了！还魂咒！”一道白光将我们所有人吞没，过了一会儿白光渐渐消失，大家只见到灵儿趴在我身上昏了过去，而我的伤口奇迹般的愈合了。    
    　　众人高兴不已，分别将我们二人带回房间，让我们休息。    
    　　（待续）    
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第二章 新的忠告

    　　在昏迷中，我不断流着冷汗，梦中，那把偷袭我的剑从我背后刺来，我从我身边感受到一双邪恶的眼睛，那双眼睛既熟悉又陌生，是谁呢………………    
    　　灵儿再次使用还魂咒，灵力耗尽，逍遥在她的身边默默地注视着她，低声说道：“陵逍如…………”    
    　　次日早晨，我睁开了疲劳的眼睛，亦雪趴在床边睡着，脸颊上多了两条泪痕，我摸了一下自己的伤口，发现自己完好无损，回想当时明明感觉到非常疼痛。这时门被推开了，灵儿脸色苍白的走了进来，我道：“灵…………”灵儿点头说道：“是还魂咒。”我脸色顿时惨白：“怎么……怎么会这样，这不应该是剧情啊……”    
    　　逍遥见我神色慌张说道：“怎么了逍如？”    
    　　我对灵儿说道：“从现在开始到明天天亮，我会随时保护在你身边。”    
    　　逍遥的眼睛顿时闪出一种让人心寒的光茫，我马上解释道：“逍遥，我现在不能告诉你，但是现在的灵儿很虚弱，她现在面临着很危险的事件。”    
    　　逍遥说道：“那也应该让我知道是什么事吧！？”    
    　　我低下头：“我真的什么都不能告诉你。”    
    　　逍遥怒道：“你以为你是谁？！我就是懂点玄幻之术可以知道点以后的事！！”举起他的右手向我砸来，亦雪在逍遥的愤怒声中醒来，见逍遥向我动手，连忙替我挡开，冲着逍遥叫道：“你干什么！？”    
    　　此时的李逍遥突然像换了个人似的，丝毫没有刚才那么强烈的愤怒。李逍遥：“对不起，逍如。我……我……”    
    　　我摆摆手说：“没什么，你只是一时的生气而已。”    
    　　李逍遥：“不是……不是……我……我……我也不知道怎么会这样。”    
    　　我也察觉到刚才发怒的时候那丝危险的眼神。这时刘晋元敲门进入，说道：“各位昨天仗义相救，刘某感激不尽，不如这样，我做东请几位在这畅饮一番。就在隔壁，不知各位……”    
    　　李逍遥说道：“好！我们马上就来。”………………    
    　　大家在酒席上有说有笑，刘晋元再三道谢。李逍遥：“这也没什么啦！倒是刘兄特地准备这么一桌美酒佳肴，我还觉得受之有愧呢。”    
    　　刘晋元：“李兄您太客气了！在下想交您这朋友，不知李兄意下如何？”    
    　　李逍遥：“四海之内皆兄弟，有何不可？”    
    　　刘晋元：“好！我们干！”大家都非常高兴的喝着、吃着、笑着，仿佛刚刚那刻没有发生一样。    
    　　午时过后    
    　　刘晋元：“各位……我有要事先行告辞了。”    
    　　李逍遥、我、：“后会有期。”灵儿与亦雪：“刘大哥后会有期。”我们送刘晋元之门口，刘晋元道：“各位不必送了……”    
    　　送走了刘晋元，李逍遥提议道：“我们去看看热闹吧。”众人都同意，我们刚走出客栈。算命仙对我们说道：“铁口直断……不灵免钱，几位要算命吗？”李逍遥：“不灵免钱！？好~帮我算算我最近的运气如何？”算命仙：“…………”不久说道：“公子气色泛红，面带桃花，准是走桃花运了！女子为水，水载舟已覆，公子千万要谨记！切记！切记！”李逍遥看了看灵儿说道：“嘿！我有桃花运？”算命仙又道：“姑娘要不要算算看？”灵儿说道：“好呀……！”算命仙：“我来看看。”我站到灵儿面前挡住算命仙的视线对他说道：“我也会算命，先生不如我先把她算一算，你看我算的是否正确。”算命仙诧异的看着我。我看着灵儿说道：“灵儿你瑶光聚顶、灵气逼人……人世少见，在朝必为帝后，在野亦为人杰，但……这几天不要离开我的身边，我则是你的保护伞，可以为你挡去一些事情。”我看回算命仙说道：“先生我算得如何啊？”算命仙：“这位公子真乃是奇才，说对了大半，但是这位姑娘眉宇间…………”我打断他说道：“先生不急，先帮我算算吧。”算命仙看了一会说道：“公子你与这三位朋友有不解之愿，与他们的命运相交在一起，有着极大的牵连，这位公子我这位姑娘（灵儿）都乃当世少见，正如公子先前说的瑶光聚顶、灵气逼人，但是公子你与姑娘要小心了。公子若要改变一切的话，可能自己会代替一些人遭到天大的劫数，甚至受到了劫数也改变不了一些事实，多加注意了。”我听了他的话皱了皱眉头说道：“谢谢先生提示。”李逍遥说道：“呸呸呸……胡说！我们走人了！”算命仙说道：“公子……你还没给钱呢？！”李逍遥道：“你不是说不灵免钱的吗？”算命仙：“唉~贫道说的都是真话。”    
    　　李逍遥拉着灵儿不理算命仙向前走去，亦雪担心的看了看我，我从怀中拿出三锭银子交给算命仙：“好了，这些是算命钱，后会有期。”我拉着亦雪向逍遥他们追去。算命仙看着我们远去的身影叹道：“天不开眼啊…………”    
    　　我看着逍遥与灵儿的身影，感到许多的无奈，本以为帮灵儿逃过这一劫或许就不会发生接下来的事，但是我错了，灵儿虽没有为救逍遥消耗完自己的灵气，但是为了救我………………    
    　　难倒真的无法改变结局吗………………    
    　　亦雪的眼神十分复杂，她知道那位算命仙的话是正确的，当她听到我会代替一些人受到劫数时，她的心好难过，亦雪轻声说：“逍如，你…………”我：“别担心，我会小心的。哦！对了！”我从怀中取出那条雪蓝色的手链说道：“这是送给你的。”亦雪虽然刚才很担心我，但是见我送她这么漂亮的稀有首饰时不禁开心起来，高兴的说道：“谢谢。”她接过手链仔细的观察。我：“我替你戴上。”………………    
    　　蓝色手链戴在亦雪的手上更显得她的脱俗的美丽，与我们走过路人也不时回头看亦雪还有灵儿………………    
    　　我们四人一路上老是听到关于月如的比武招亲，现在也是未时了，竟然还没有一个击败她，逍遥也开始好奇了，心想：那林大小姐何许人也，现在也没有人能赢……    
    　　我与亦雪相视一笑，此时李逍遥也终于忍不住了对大家说：“我们等会不如去林家堡凑凑热闹吧。”我先说道：“我没问题。”亦雪：“我同意。”灵儿见我们都同意了，而且自己也想看看怎么样才叫比武招亲，所以也同意了。    
    　　我们来到林府门口，管家见到我说道：“陵少侠也是来参加比武招亲的？这下看来能赢过小姐也只有你了。”我笑道：“呵呵，能赢林小姐的还有一个人。”管家说道：“不知是哪位呢？”我神秘的说：“等会就知道了。”    
    　　来到被人山人海围绕着的擂台旁，正见月如狠狠的教训着前来挑战的少侠，此时李逍遥看见刘晋元连忙向他打了招呼也没注意擂台上的人，李逍遥：“咦？这不是刘兄吗？”刘晋元见我们来了激动的说道：“李兄、陵兄！你们怎么也在这里？难不成你们是来参加招亲！？”李逍遥：“我只是听人家说这里热闹非常，凑过来瞧瞧罢了。刘兄，你怎么不上去试试？”刘晋元：“李兄~你别挖苦我了……我若有学过那么一点点武功早就向月如表妹求亲了。”李逍遥：“此话怎讲？刘兄温文有礼又长得一表人才，你那什么月如表妹若看不上你那真是没啥眼光。”我啪的一下打了李逍遥一个大包，李逍遥怒道：“你干嘛打人。”我道：“你该打！”李逍遥道：“我怎么了！？”我：“你不能说林月如的坏话！”李逍遥：“啊？！逍如你怎么了？！这么紧张？难不成你认识林家大小姐？”我道：“她你也见过。”李逍遥：“不可能。”我道：“信不信由你。”刘晋元：“嘘！逍遥你可别让台上听到了。”李逍遥：“哦？莫非台上的就是刘兄的月如表妹？嘿……能令刘兄如此挂意应该是位美人罗？”……不出七招，那人就被打落了。正当他被打落之时，我想到，他会撞到逍遥，于是我来到逍遥的前面……    
    　　果然，那人向我撞来，我提起气向前跳去，在空中接住那人，并且华丽的在空中转了一个圈落在了擂台上。    
    　　顿时台下吵闹的声音消失，取而代之的是鼓掌声。    
    　　那人谢过我之后，离开了擂台。亦雪用着不明白的眼神看着我，心道：不是李逍遥上擂台吗？怎么会这样呢。灵儿不懂是怎么回事，见到我那么俊秀的身法打从心底里喜欢，也高兴的拍起手来。此时还有一个人比亦雪还焦急，妤菲看到我来到擂台之上又是高兴又是难过。在林天南身边的她朝我叫道：“逍如！”    
    　　我朝她挥挥手，打了个招呼，灵儿自然是认得妤菲，便把在圣灵塔时的情况告诉了亦雪。    
    　　林月如见我来到台上说道：“你怎么会来？！你要对我菲儿妹妹负责，快下去。”我道：“如果我下去，你可别怪我。”月如不明白的问道：“你下去我开心都来不及，怎么会怪你。”我朝她笑了笑：“这可是你说的哦，不许反悔。”我此时已经退到了擂台边上，学着月如当年的语气说道：“呆瓜小贼。”    
    　　月如见我这么一说，道：“你怎么知道……”    
    　　我将灵气聚集在右手手掌之中，说道：“剑来！”    
    　　天蛇灵剑从我手掌中出现，在场的人们都静了下来，突然一个说道：“这！这！天啊！！这不是十年前与林堡主大战的那位少侠嘛！还有他手中独一无二的剑！！”台下众人纷纷点头说：“是啊！！真的是他！！他又回来了！！”李逍遥与刘晋元一直谈着，没有注意到擂台。    
    　　月如诧异道：“你……你……你……”我道：“这是我们的十年之约，既然林大小姐不想打了，我自己就该下去了。”    
    　　月如红着脸：“等一下~。”我看着她，真是令我想不到，林月如也会害羞…………我：“怎么了？”    
    　　月如：“我现在后悔了，你一定要和我比完才能下去。”这犹如是妹妹在向哥哥撒娇似的，台下的众人也大跌眼镜，没想到这么一个林月如也会撒娇。    
    　　我也被她的话所打败，一旁的亦雪与灵儿也感觉到月如对我的感觉，妤菲的心里也不好受，心想：这下月如姐姐知道了他的身份……我……我……    
    　　林天南注意到自己的女儿除了小时侯会向自己撒娇之外就是我了，但那是毕竟月如年龄还小撒娇也是可以的，但现在当着大家的面。林天南也露出了笑容。此时他也注意到了妤菲，不由的自言自语的说道：“这年头，男人多妻也是正常的。”    
    　　我看着月如说道：“这个……我怕伤了你。”    
    　　月如回答：“我不怕疼。”    
    　　我：“林伯伯会怪我的。”    
    　　月如回答：“我会让他原谅你的。”    
    　　我：“你菲儿妹妹会责怪我的。”    
    　　月如愣了愣说：“我想她会原谅你的。”    
    　　我：“我会自责的。”    
    　　月如：“你不会。”    
    　　台上我们像是开辩论会而不是比武招亲，台下大家被我们的对话给笑死。我趁月如不注意向逍遥那边跳去。    
    　　月如说道：“你干嘛？！”左手从地上拣起石头向我砸来。    
    　　我闪身一躲，躲开了。“啊！！！！！”李逍遥捂着头说：“是谁用石头砸我的！”我抱捧腹大笑。李逍遥抬头见到月如：“你！……啊~野蛮丫头！！”林月如：“亏你还认得我呀~呆瓜小贼！”月如想到刚才我的不由得脸红起来，随后继续道：“怎么啦，今天是不是又想把我绑起来吊在树上呀？”又狠狠的瞪了我一眼。刘晋元：“你们认识？”逍遥：“不！只是先前有点误会。”    
    　　月如来到林天南身边说道：“爹！就是他！上次欺负我的人就是他！你叫他上来，我要打他一顿。”林天南：“如儿别胡闹！”林月如：“我不管！你叫他上来我一定要出这口气！”逍遥：“虽然在下曾冒犯姑娘在先，但我自愿捱你一剑，已经两不相欠，姑娘又何必逼人太甚呢？”月如：“我不服气！今天就是要打你！”    
    　　李逍遥：“哈哈！手下败将，还想自讨苦吃吗？”月如：“如果今天你胜了我们的过节就一笔勾销。你输了就得在我家当一年的长工。来抵被你放走的下人，怎么样？你怕了吗？”李逍遥靠近擂台说道：“这可是你说的，只要我赢上次的事就一笔勾销？”林月如：“没错。”我一脚把逍遥踹上了擂台说道：“说这么多干嘛呀！快上去！”月如见我把逍遥踢上来心下大喜。    
    　　比武就要开始了…………    
    　　（待续）     
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第三章 魔族来袭

    　　逍遥被逍如踢上擂台，来了一个标准的屁股向后、平沙落燕式。重重的摔在擂台之上，当真是洋相摆出啊。台下观众都大声笑起。灵儿关心的看着逍遥，妤菲离开林天南的身边，急急的向我走来，方才看我要与月如比武，心里多少也有些醋意，亦雪也注意到我与妤菲的关系不太寻常，心里总有些醋意，不过只是嫣然一笑，看向擂台。    
    　　月如心中也有些酸酸的感觉，在这十年之间一直想要迫切见到我，但是现在……    
    　　妤菲来到我身旁羞羞的说：“刚才见你上擂台比武，害我好担心。”    
    　　我：“我上去只是完成我十年前的约定而已，没有其他想法。”“真的没有吗？”亦雪不知何时来到我面前，这下我可是慌了，要是被亦雪知道我与妤菲在圣灵塔………………我就完了。    
    　　亦雪看着妤菲对我说道：“这位怎么称呼啊？”我慌忙说：“她……她……她是当今朝廷王丞相的女儿，王妤菲……”    
    　　妤菲知道我与亦雪的关系不是一般的朋友：“你好……”亦雪道：“你好，如果你不介意我就叫你菲儿姐姐吧。”    
    　　妤菲：“好啊，那我以后就叫你雪姐姐。”妤菲没有了先前的不安。我可是没有想到，亦雪和灵儿一样那么有亲和力。    
    　　我们在台下打着招呼，台上可是打的热闹，月如经过圣灵塔一役，成长的速度相当快，早已把逍遥累的气喘嘘嘘，逍遥心想：这是怎么回事？这丫头几天前还不是我的对手，可是现在……不容逍遥多想月如一招气剑指逼向逍遥，逍遥敏捷的躲过，使出御剑术，剑直冲月如，月如一惊，用手上的剑挡下，逍遥站在远处指挥着自己的配剑攻击月如，这下情势颠倒过来，月如处于下风。    
    　　“叮叮叮”月如挡住逍遥的御剑，心想：我用一阳指从远处攻击。当心月如一个跳跃，在空中划过一道美丽的弧线“嗖嗖”两记一阳指，发出刚猛之气逼向逍遥，逍遥被这突如其来的攻击乱了方寸，月如见是难得的机会便冲了上去，正当月如要击中逍遥时，从空中飞来一团黑色气波…………    
    　　眼看要击中月如和逍遥，我早觉得用股强大的魔族气息藏在空中但是不知道在哪，灵儿和我一样，寻找着，不料它竟然偷袭。我利用舞空术快速飞到擂台之上，一脚将逍遥踹向林天南那边，林天南早知道我的意思，将逍遥接住。    
    　　我左手抱起月如，向右边飞去，说道：“亦雪保护妤菲！！！”……三秒钟“轰”一声巨响把擂台打烂，我尽量保护住月如，擂台碎落碎片的砸在我的身上。我忍着痛站起来看着空中，四周看热闹的百姓都叫喊着没命的逃跑，另一些武林人士也都看向空中，林天南四处张望的叫道：“是什么人！！！？？”    
    　　此时灵儿、月如、妤菲、亦雪都大叫：“啊！！！”她们都看到了天空中的魔物，逍遥也吃惊的看着。林天南扶起月如说道：“月如你看见什么了？”月如不住的叫着天上天上……林天南与众武林人士看向天空可见他与那些武林人士并没有瞧见什么。我便想用肉眼可能看不出吧……天空出现一群魔物。    
    　　我使用写轮眼想知道它们的意图，空中两个领头的张得有些像人的模样的魔族大队首领看着我们商量着：“我说就在这两个男人之间选一个吧。”“好！你看那个眼光有些呆滞的人，就他吧”“好！”它们指着逍遥说道。    
    　　我脸色大变，它们竟然将逍遥选作………………………    
    　　我知道他们的目标是逍遥连忙对逍遥吼道：“逍遥！！快离开那！！！它们的目标是你！！！”    
    　　此时的逍遥呆若木鸡傻傻的看着空中，我立刻使用舞空术，以最快速度冲向逍遥。其中一个魔族指着我对另一个领头的说道：“那人好像知道我们的目的。”两个魔族大队首领思考着，另一个首领说：“不管了，先把他缠住，我们就对那个人（逍遥）下手。”    
    　　我退去写轮眼，以更快的速度飞向逍遥，它们的谈话也是没有听见，突然两个能量球向我逼来，我的舞空术虽然平时不用，但是并没有生疏，稍往右一偏，躲过攻击。    
    　　萨卡（两个首领中的一个）：“看不出这个垃圾人类倒是很厉害，就这么一下躲过攻击。”    
    　　萨拉（另一个）：“呵呵，有点意思，我去会会他。”说罢便以超快的速度向我扑来。    
    　　我只知道眼前一黑接着感到一痛然后身子便飞了出去，撞在了不远处的墙上，浑生的疼痛让我感到不明白我怎么会被弹开呢，缓缓的站了起来，看到一个萨拉向我挑衅的翘起了中指。我拔出神木剑但又放了回去，那萨拉用不明白的眼神看着我。    
    　　“滋滋”天蛇灵剑出现在我的手住，萨拉脸上露出一丝的诧异，随即又恢复了和刚才一样的神情，这一刻我露出了笑容，脚用力一登飞向萨拉天蛇灵剑发出强大而又震撼的力量，“轰”天蛇灵剑变得比以前粗了两倍，我此时也感到诧异也不知道是什么原因剑进化了……    
    　　顿时的突变导致萨拉的接应不及，我对准的是它的心脏轰……一阵烟雾，散去后却没有了它的影子，我知道这一剑并没有刺中它的要害，四下寻找着它的影子。林天南他们却不知道现在是多么危险，说道：“陵少侠！你在做什么？！”    
    　　亦雪第一个从见到魔族的惊恐当中醒来也听到了林天南的询问立刻回答道：“林前辈，我现在说的话大家一定要相信，这里现在很危险，请不要乱动！”林天南等人也注意到了那些隐藏着的杀气，没有任何人出声或移动。    
    　　在月如的解释下看到魔族的灵儿等人也醒了过来，纷纷搜索着魔族的人。“火焰球！！”东西方向突然窜出火焰球速度极快，目标是我……，我根本来不及用五行法术抵挡，只有硬劈火焰球。轰！被劈开了，正当我暗地庆幸的时候一个恐怖的脸出现在我眼前，砰！我被重重的踢飞向亦雪，亦雪运用自己的真气想要将我接住，但其实并没有这么简单，我只觉得用一双手将我接住，我回过头，红色的液体喷到我的脸上，这血正是亦雪的。亦雪只觉得自己一阵眩晕随后失去知觉倒在了我的怀里。我脑中一片空白发出颤抖的声音：“雪儿……雪儿……”    
    　　忽然我感受到背后非常的热，回头……火焰球再次向我袭来，此时此刻的我根本毫无招架的能力，闭上眼睛……“轰！”又是一声，奇怪的是我并没有受伤，当我睁开双眼时，我的心颤抖了，妤菲这个傻丫头竟然用背当住火焰球……我含着眼泪：“菲儿…………”虽然妤菲拥有灵气壁的保护，但在魔族的强大力量下，灵气壁只能防住百分之七十的损害。妤菲吐出鲜血，却笑着面对我用最后的力气：“不要输…………”倒在我的身上，我低着头看着亦雪和妤菲不语，将两人放在地上大声吼道：“有本事冲着我来啊！！！”    
    　　萨拉再次现身说了句：“愚蠢的人类。”    
    　　我慢慢的抬起头看着萨拉说：“你刚才说什么！？”萨拉看到我后脸上的表情突然僵硬。想走却不能控制自己，它一生除了见过魔王的力量吓的不能再动一下，此时面对我，它再次不能动了。    
    　　我愤怒的表情让林天南等人惊讶，我本来黑色的眼睛变成了暗红，没错这是写轮眼的力量，我慢慢的走到萨拉的面前又重复了刚才的话：“你刚才说什么？！”萨拉竟说不出话来。它可是堂堂魔族先锋大队首领啊……我发出那种强硬的霸气的声音：“你去死吧！！！”右手就是一挥，萨拉的头颅被斩下。我又冷冷的说道：“我要你四无全尸。”左手一挥，三味真火一次将它真发成了空气…………………………    
    　　我对着空中吼道：“还有你们！！！！！！！”    
    　　空中的魔族见到我这样的愤怒，开始向后退缩，我双眼一登：“比黄昏还要昏暗的东西，比血液还要鲜红的东西………………超！龙！破！斩！”一道极其霸气又超强大的黑色波冲向空中。魔族再也隐藏不了自己，出现在空中。林天南等人被眼前的景象所震惊！那道由我发出的超龙破斩所经过之处都发出悲惨的叫声，随即魔族人化为空气死去………………林天南与中人的脑中只有四个字：人间地狱    
    　　就在大家以为一切都结束的时候，一道黑色之光冲向逍遥，灵儿与月如正在为亦雪与妤菲治疗。而我却感到自己浑然无力，眼见黑色之光攻向逍遥自己却无能为力，嗖！黑光窜入逍遥体内，逍遥痛苦的倒的在地上吐出血来，随后晕了过去。    
    　　我见逍遥受伤，此时自己也支撑不住，跟着昏倒,两声女声：“逍如！！”灵儿月如见我也昏倒慌忙赶来，替我检查伤势。亦雪与妤菲也都没有生命危险。林天南也为逍遥推拿检查逍遥的伤。    
    　　大家都没有注意到空中还有一个活着的魔族萨卡，它观察着我，随后消失在人间………………    
    　　林天南：“月如，你和这位姑娘（灵儿）将两位姑娘安置好。”    
    　　月如：“是！爹！！”    
    　　林天南：“来人！！将陵少侠与这位少侠（李逍遥）安置好。”    
    　　管家：“是！老爷！！”    
    　　林天南转身对众人说道：“这次魔族突然来袭，给我们来了个下马威，幸好有陵少侠相助击退魔族。可惜………………”    
    　　一位英雄站了出来说道：“我们知道林盟主想说什么，我们立刻回去让所有武林人士知道魔族入侵。不过还要麻烦林盟主通知剑圣前辈此事。”    
    　　林天南：“这个自然！好！今晚各位就住在我这明天起程通知各门各派。”    
    　　众人：“是！！！”    
    　　等众人退去，林天南看着天空叹道：“看来再过不久，新的退魔大战就要来临了……”    
    　　夜晚    
    　　我站在窗前，逍遥被击中的那一幕再次出现，我眼睁睁的看着逍遥………………我摇了摇头。    
    　　一个星期过后大家也都恢复了过来，亦雪与妤菲的恢复让我大感安慰，但是逍遥却一直昏迷不醒，直到今天，林天南叹气道：“李少侠的呼吸越来越弱了，恐怕过不了明晚…………”    
    　　灵儿拉住我哭泣着：“哥哥…………你……有没有……办法……救救逍遥哥哥……”    
    　　亦雪道：“是啊，逍如……你有办法吗？”妤菲：“他怪可怜的逍如你救救他吧。”    
    　　月如：“虽然他很可恶，但是我已经原谅他了，如果你有办法的话，救救他吧。”    
    　　我看着她们，自己始终无法告诉她们逍遥在明日过后的事情，自己虽有办法救他，但是………………………………    
    　　（待续）    
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第四章 魔鬼！！

    　　一个人回到房间中，脑中只有着一句话：就选他吧，让魔王心魔大人隐藏在他的身体中生长，一个星期后就会苏醒并且控制这个肉身。    
    　　我要救他，但是…………脑中再次想到灵儿那么的伤心，亦雪她们多么的担心，十分不忍逍遥就这么成为魔王。这个世界上除了我没有别人可以救他了。    
    　　我离开了自己的房间，抽泣的声音从灵儿的房间中传来，她很伤心，我无奈的摇摇头，向前从去，来到亦雪房间的门口，门开着，亦雪站在窗户旁发着呆，这也难怪，一直在身边的战友就要死去，能不伤感吗？我悄悄的走向月如的房间，门也是开着的，月如坐在床上，呆呆的看着手上的一把剑，这把剑就是刺伤李逍遥的剑，我这时居然笑了，不是别的，只是苦笑。走到妤菲的房间门口听到妤菲那甜甜的声音：“天帝大人，希望你能听到我的祷告，让李公子的伤势恢复起来。”    
    　　我走到林家花园，深呼吸，感觉到周围的空气的透着悲哀，我感到所有人都为了李逍遥的受伤而难过，而且他们都不知道他即将成为魔王。我能够与他为敌吗？仙剑为什么会变成这样！为什么！！变了，一切都变了，这不是仙剑，我是来帮助李逍遥的，不是与他成为敌人的，我是来保护灵儿的不是让她伤心的！    
    　　救他！！此时的我心中只有这两个字，决定了！！我奔回房间拿出武功秘籍：小李飞刀成绝响，人世不见楚留香翻到收魔术一页，这收魔术就是将潜伏在人类体内的魔族放入自己体内，如果吸收魔族的人类武功造诣比这魔族高强，那么可以震出此妖魔。楚留香在此处说明，天下间没有任何人肯用自己去换回自己的朋友，更加注重说明这收魔术的危害性，本想不让后人知晓此武功，但考虑得此秘籍者必定是武功极高，人品不错的盟主，留下此术必定有用，所以就留了下来。    
    　　这是我在练习削香剑法与飞灵提纵术时无意间看到了，本想没有什么用处就翻了过去，但是没想到…………………………    
    　　我看着收魔术的方法不断的理解其中的内容，三个时辰后，已是晚上，我来到林天南的房间，林天南诧异道：“陵少侠有什么事吗？”我：“林伯伯，我想请你帮我护法。”林天南更是奇怪：“哦？但是你朋友。”我：“时间已经不多，请你吩咐下去谁都不许靠近李逍遥的房间，林伯伯就帮我守住外界的干扰，我自有办法救他。”林天南：“真的？！可是……”我：“已经没有时间了，如果再过五个时辰没有救醒逍遥，那么这个世界就要毁灭。”林天南：“什么！！！毁灭？！他的死牵扯到这种事？！”我：“现在已经没有时间解释了。快点传令下去，不管发生任何事任何人都不许进入，包括林伯伯…………如果我五个小时没有出来，你就看林伯伯的了。”林天南急忙跑出去通知众人…………    
    　　我走入逍遥的房间，我想着如果真的救了他，代价？？！改变命运的代价！！你自己任何去承受？自己的武学的确比逍遥高出不少，但是不一定能够压制住那个妖魔，何况还是个魔王？如果自己入魔那后果就更不可想象了。    
    　　我的思想正在斗争，来自自己内心深出的声音：“你根本不是这个世界的人！！生与死和这个世界都不相干，而李逍遥的命运就是与灵儿、月如一起走过那天坎坷之路。你虽然给了他们很大帮助，但也在无意间渐渐改变了他们的命运，如果李逍遥入魔，那么将来不存在那个命运，如果你代替他，他会复活，他会重新回到自己的命运中，而你就算成为魔王，又如何呢？这个世界你本来就是多余的…………”    
    　　我：“我是个多余的人……做一个魔王又如何，何况我又不一定非输它不可。”将昏迷的逍遥扶起成坐姿，我将秘籍中的收魔术的内容重新回忆了一边。两指指向逍遥的心脏大喝一声，放出灵力，一道蓝色光束击中逍遥的心脏，探索着那魔王在逍遥身体内的巢穴，从心脏到肝，由肝入胃………………    
    　　时间一分一秒的过去，已经三个时辰了了，我已经逍遥的身体检查过了一边，没有发现妖魔的踪迹。此时我已经满头大汗，白雾不断从头顶冒出，脸色有些发红，运用收魔术时，施功者必须一心专注搜寻妖魔。我再次从逍遥的足部往上查看……………………    
    　　已是四个时辰了，满头大汗的我已经十分吃力，不住的喘气，现在只有头部了…………突然一道黑色光束从逍遥大脑后部出现，我迅速捕捉其方向位置，将其困住，一点一点的缩小范围，准备最后的冲刺，黑色光束忽然变大蹿出我的包围圈，一部分离开逍遥的身体，我清楚的看见黑色光束变成一个黑色影子，虽然没有形成五官，但是已经非常可怕。    
    　　黑影：“你是何人竟干阻止我！？”    
    　　我：“我是你的敌人！”黑影：“呵呵！我承认你的实力的确非常强，但是无论如何也不是我的对手。”    
    　　我：“那也未必！”黑影：“我知道你在想什么，你是想趁我未成完全形态石将我赶出那个人的身体，再想办法将我消灭吧。”    
    　　我露出一秒的惊讶神色，马上恢复。    
    　　黑影：“其实以你现在的状态或许能将我赶出来，但是那时你也没有什么力量了，如何与我对抗呢？”我：“只要把你赶出来，我就是赢家！”    
    　　黑影：“呵呵，我现在改变主意了。”    
    　　我：“什么！？”黑影冷笑道：“那就是……嘿嘿。”    
    　　嗖！光束突然冲入我的体内，我没有还手的余地，被冲击力撞飞。逍遥倒在了床上，我飞身撞在墙上摔了下来，“哇！”吐出血来，身体不听自己的使唤，我挣扎着站了起来，向门口走去。浑身难受，已经不能思考些什么了。只知道逍遥没有了危险，我悬在空中的心已经放下了。    
    　　正当我放松下来的时候，黑影：“怎么？！你只是想要救他？？不要自己命救他？！哈哈哈！！天下当真有你这样的白痴！”    
    　　我惊道：“你在哪！？你出来！别躲躲藏藏的！”黑影：“我……就在你的体内！”    
    　　我苦笑：“呵呵……你是想把我的意识消除，然后可以随心所遇的控制我的身体？”    
    　　黑影：“你很清楚嘛，不愧是我的肉体！我对这具身体非常满意。”    
    　　我：“呵呵，就算总后你能控制我！我也不会让你随心所遇轻轻松松！”我知道我的实力根本不如他，在他和我对话后，我们互相探测对方的实力，竟然发现他的实力远远超过我。    
    　　黑影：“哈哈哈！我也很欣赏你！可惜啊！哈哈哈！我叫心魔！”    
    　　我：“我知道……你那两手下谈话时，就知道了……”    
    　　心魔：“呵呵！…………………………”心魔的声音消失了。    
    　　我靠在墙上喘着气、脸色苍白要知道心魔随时可以控制我，将我的意识打入冷宫。我无力的走到门前，打开………………    
    　　林天南与众人都惊喜的看着我想知道答案。我硬是用力气说出：“他……没……事了。”灵儿第一个冲入逍遥的房间，满脸的泪珠，月如、亦雪、妤菲都进入房间，竟没有一人问起我的状况连亦雪和妤菲……    
    　　我苦笑着离开回到自己的房间，大口喘气，想要恢复气力，以便可以抵抗心魔的突然来袭。我整理着自己的包袱，将秘籍放入自己的上衣中。恢复和等待心魔的攻击，如果亦雪、妤菲来的话……    
    　　心魔：“怎么？？失落？？失望？？很难过吧？？何必这么痛苦呢，把放心的把身体交给我吧。”    
    　　我：“想进攻了吗？？”心魔：“呵呵……”    
    　　突然我全身一阵巨痛，然后集中于脑部，看来心魔想要一口气解决吧，我双手捂住头，不住我甩着，并且痛苦的摔倒在地上，来回滚打，痛苦的挣扎，我：“不行！！！我能让你这么容易得到！！”我运起全身灵力开始于心魔火拼，全身的疼痛尤其是大脑，像是快要裂开那般疼。    
    　　我忍住万蛊穿心的疼痛，努力爬了起来，我心想：我快要忍不住了，不行！！我要离开这里！！不能让它伤害这里的人！！    
    　　我向窗冲去，嗖！用舞空术飞起，用自己最快的速度，飞向远处，不知道我忍了多久，从空中摔落到地面，昏迷了……    
    　　在于心魔的战争中，我完全的处于下风，最终，它将我的力量压制住，将我的意识打下。    
    　　天下起了雨，雨中的大地上躺着一个散发出魔鬼般气息的人，那个人就是————陵逍如。    
    　　陵逍如醒了，他轻轻的站了起来，感受着雨的滋润。他开口：“多少年了？雨！你是在欢迎我吗？哈哈哈！！我要统治这片大地！！哈哈哈哈！！！”    
    　　离苏州城不远出有个小小的村庄，住着两百来人，他们过着属于他们的日子，倒也很是快乐。    
    　　心魔（陵逍如，以后就这么说了）不知何时站在了村口，看着村里人嬉笑着，过着无忧无虑的生活，心魔想到了在魔界正在痛苦挣扎的同族们不由的大喊道：“愚蠢的人类！！你们不配在呆这个世界！！我要将你们赶入地狱！！赶入魔界！！让你们一生都活在痛苦之中！！哈哈哈哈！！”随着心魔疯狂的笑声中，天空出现成千的超级火焰球向村庄攻击。    
    　　火焰球击中村庄不断的大爆炸，狼烟四起，尸体血肉模糊，村民看见这种情景开始慌乱，开始逃跑，开始没命的喊叫，看着这种凄凉、悲惨的景色，心魔笑了…………    
    　　那种笑容多么恐怖，一个魔鬼，他是魔鬼……不久一个村子就消失在大地之上取而代之的是一片惨不忍睹的人间地狱…………心魔消失了，他去哪了？？    
    　　此时有一个躲在丛林里看见了这一切，他便是天绝门的绝厉，他全身发抖的看见刚才的所发生的事情，“啊！！！！！！！！！”绝厉没命的跑向苏州城    
    　　（待续）    
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第五章 心痛

    　　“不好了！！！不好了！！！陵逍如！！！他是恶魔！！！是恶魔！！！”绝厉看到陵逍如残忍的杀害一个村子的村民，其手段比他还要残忍万倍，绝厉自从圣灵塔出去后就在这村子住下了，他监视着林家堡，林家堡的比武招亲他也混进了人群，当他看见陵逍如时，十分震惊，总是觉得不可思议，他并没有看完比武就离开了，然而，回到村子里一些日子，听到一些武林人士说那比武招亲突然遭到魔族的偷袭，幸亏李逍遥、陵逍如等将魔族消灭，但是付出了很大的代价。绝厉本来还以为那些人在胡吹，但是他看到那一幕后完全相信了，因为他看到了一个恶魔。    
    　　绝厉在苏州城内喊叫，对百姓们说出了他所看到的一切，百姓们都知道上次遭到突袭的事情，个个都相信了，此事就在苏州城传开了。    
    　　林天南众人亲眼见到陵逍如击退魔族，此时听说陵逍如变成了恶魔，还屠杀了一个村庄，经过林天南的查证后确实有一个离苏州城村被屠杀，现在让人更棘手的是官府也开始调查这一桩血案，灵儿、亦雪、妤菲、月如还有李逍遥对此事自己是不信。李逍遥被陵逍如救治后过了一天就恢复了，而且精神更甚从前，本来也想向陵逍如道谢，可是不知道什么原因，陵逍如意外失踪。林家上上下下都探询着陵逍如，可是没有结果。    
    　　亦雪对陵逍如没有什么担心，这使亦雪感到很奇怪，为什么李逍遥受伤后亦雪觉得自己十分伤心呢？这次也是失踪和上次一样可是亦雪没有了那次的担心与害怕。这是为什么呢？也许是自己很信任陵逍如吧，至少亦雪是这么认为的。    
    　　妤菲得知陵逍如的离奇失踪，虽然不相亦雪那样不关心，但是反映也和亦雪一样，自己也吃惊她与李逍遥认识也只不过是几天，就如此担心他，第一时间没有问陵逍如的状况也在灵儿、月如、亦雪之后进入李逍遥的房间，关心着李逍遥。    
    　　月如自从在与李逍遥的对战深深的自责，他对逍遥的关心也超过了一般的朋友，对陵逍如的感情淡了许多。    
    　　灵儿这些日子一直照顾着李逍遥，但是对陵逍如的挂念也不少于对李逍遥的关心，她感到陵逍如的灵力越来越弱，自己多次想独自去找我，但是由于不放心李逍遥的身体状况而作罢。    
    　　林天南这些天注意到大家的变化，看在眼里。除了这些女子之外就属他最了解我了，他知道我不会做出这样事。可是失踪发生在我的身上让他很为难。    
    　　这些天苏州城周围的村庄一一都遭受到灭绝性的摧毁，死者们的死法更是令人感到作呕，有的尸体心脏被挖出在身体之外的旁边，还在跳动着，有的尸体的皮被剥掉，有的尸体露出了大面积的内脏……等等。这些正是心魔干的。在心魔残杀村民时故意放走一个两个人，这些人大多数是武林人士，这些人将自己所见到的，都传了出去，震惊了这个武林还有官府中人。    
    　　这天又下起了雨，一个传着破烂不堪的人走在无人的慌郊野外，他露出邪邪的笑容，心魔正一步一步的走向下一个目的地余杭镇盛鱼村 ，我：“你……为什么……为什么要这样……”心魔：“因为我是恶魔，残忍与恐怖的代表。”我：“呵呵……你会遭到报应的。”心魔：“你的意志可真够讨厌的，这么多日子下来还能与我对话。”我：“你现在要去哪？余杭镇盛鱼村 ？”心魔：“呵呵，就是去那。”我：“不行！你……不能……去那！！！”心魔：“哈哈哈，现在你对我来说没有一点威胁，我随时都可以让你的意志消除，永远在黑暗之中。”我：“既然……如此，你为什么……不痛快点。”心魔：“我要让你彻底绝望，自己甘愿死去！！哈哈哈！！”我再次被他强大的魔力给压下………………    
    　　林天南众人也不得不相信事实，越来越多的人证明那些事是我做的，亦雪与妤菲也感到不可思议，为什么我会变成这样，成为一个杀人不眨眼的魔头，逍遥对整件事的始末也都清楚了，灵儿对逍遥说道：“为什么？？哥哥他不会这样的，为什么？？”逍遥无奈的摇头：“我也相信逍如，可是事实摆在我们眼前，我不得不相信是他做的。”亦雪：“是个逍如他…………”李逍遥打断亦雪的话：“各位英雄，我相信你们也相信逍如，他救过我，我在这里代他请求大家的原谅。”一个人：“不行！！！陵逍如他是个十足的恶魔！！他是魔鬼的化生！！！我们一定要铲除他！！！”众人：“对！！要铲除他！！”灵儿掉下了眼泪，她知道自己没有办法帮助我，亦雪与妤菲也低下了头，事情到了这个地步她们已经无能为力了。    
    　　李逍遥沉思着：这正是我要的………………    
    　　亦雪来到妤菲的房间，妤菲：“妹妹你怎么来了？”亦雪叹气说道：“为了逍如的事焦急啊。”妤菲：“是啊，那些人要杀逍如呢。”亦雪：“如果他们打起来，你会帮逍如吗？”妤菲顿了顿：“我……我……我不知道……”亦雪：“是啊，我也不知道自己该怎么做，如果我们可以劝住他的话………………”这时，李逍遥突然退开房间的门，看见两女说道：“对不起，林堡主请两位到客厅去商议大事。”亦雪与妤菲：“好！”三人走向大厅    
    　　等到亦雪等人走入大厅站好了自己的位置，林天南：“各位，有人看到陵逍如正在前往余杭镇盛鱼村的路上，消息非常可靠。”一个人：“既然知道了他的目的地我们先他一步去余杭镇盛鱼村设下埋伏。”另一位：“不错，我们应该尽早解决他。”众人都点头赞成。    
    　　李逍遥站起来说道：“各位，你们应该知道陵逍如的实力，如果就这样设下埋伏很容易被他发现，以陵逍如的才智不可能这么愚蠢。”众人一听说道：“这位少侠说的是。”李逍遥又道：“不过从现在的情势来看，我们现在必须去余杭镇盛鱼村…………这是…………姥姥…………”众人不解的看着逍遥，逍遥：“我们必须快点去，到了那再做打算！”众人：“好！！！！”…………    
    　　心魔：“终于到了，喂！你不想看看我杀人的样子吗？？”我：“你……住手……”心魔：“哈哈哈哈！你真有意思！哈哈哈哈！如果我没有算错的话，她们也应该到了。”我：“他们？”心魔：“就是你的女人们！”我：“不可能！他们应该在苏州城！”心魔：“信不信由你！哈哈哈哈！”我急道：“你想干什么！！！？？”心魔：“我除了杀人之外，对这些低等动物没有兴趣！”我：“我也是个低等动物，你不是选我做你的肉身吗？”心魔：“你不是一个普通者……”我：“请你放了她们吧。”心魔：“嘿嘿~不可能。”我怒道：“你！！……”心魔：“你根本没有资格和我谈条件！”我沉默了，此时我多么恨自己，恨自己连心爱的女子都无法保护，第一次有了死亡的想法……………………    
    　　林天南等人急急赶路，终于到达了目的地，众人正要喘口气，却被一股杀气给冻结住了，从远处走来了一个人，此人身上发出鬼魅一般的气息，众英雄无不感到恐慌，在比武招亲时候的陵逍如与现在的陵逍如形成了对比，一个力量正义、仁慈，一个力量邪恶、可怕。    
    　　林天南更是诧异为何我会变成这样，他想不出在这么短的时间内会让我变成这样。灵儿、月如、亦雪、妤菲心中的惊喜、失落复杂的感情从她们的眼神中可以看出。李逍遥自然是知道的，心中的愤怒、感激两者的矛盾，让他为难。    
    　　心魔：“你们终于来了。”林天南：“逍如，有事慢慢说，你怎么……”心魔：“你在和我说话吗？大胆！与我说话都不跪下！！”林天南：“逍如，你是怎么了？”心魔：“找死！！”火焰球向林天南飞去，林天南避开，只听到后面的惨叫声，五、六个武林同道被炸得尸骨无存，面对恐怖的心魔，他们毫无招架之力，一场激战过后只剩下十来人，其中不少人还受了伤。    
    　　李逍遥正用着御剑术与心魔周旋，众女见李逍遥完全处于下风，便前来帮忙。灵儿：“哥哥！你不要这样！收手吧！”心魔一边抵挡着众人的攻击边说道：“我可不是你的哥哥！！”灵儿呆住了，她不相信，她认为这个最亲的人竟然会说出这样的话。心魔见灵儿发呆，一个箭步杀到灵儿面前。离灵儿最近的妤菲见灵儿如此，把灵儿一推自己代替灵儿遭受攻击。当心魔的掌力就要打中时，突然他的手停下了，众人疑惑不解的看着心魔，心魔怒吼道：“该死的！！你到这个时候还要干扰我！”只见心魔的右手被左手拉住，不能动弹。我虚弱的说：“我不会让你伤害她们的……”我的话只有离我最近的妤菲听到，月如见心魔很奇怪，妤菲又愣在那便叫道：“菲儿妹妹快离开那！”    
    　　心魔与我正在精神对抗中，我竭尽自己的全力说：“妤菲！！杀了我！！快！！”妤菲看着我，没有丝毫的移动。此时身后李逍遥拿剑杀到，我笑了，随着心魔的一声怒吼：“不！！！！！”…………“咝咝咝咝”我倒下了。    
    　　妤菲回过神看见我倒在地上叫道：“不！！！！”灵儿、亦雪手中的剑都掉落在地上口中：“不……不可能的……”林天南叹息的摇了摇头。    
    　　李逍遥收起剑走到我的面前：“你曾经救过我，我也不会杀你！你的手筋与脚筋已全部被我挑断！你已经没有武功了！我相信你已对世人没有威胁！还要不要再靠近她们！！好自为之！！”妤菲冲到我的面前被李逍遥拦住：“我们走不要理这个恶魔！”妤菲哭泣着：“不！他不是！”灵儿、亦雪哭着也想过来却被林天南与月如拦住。…………………………最终他们离开了………………    
    　　我很痛，不是因为肉体上的感觉，而是心，我感到无助、无奈，天又开始下起了雨，一滴一滴的打在我的身体上，我感到两眼一热，泪从眼睛里流出。我哭了？我闭上眼睛等待着死亡……………………    
    　　不知过了多久，我醒来了，依旧躺在原地，不同是一群人围着我，对着我指指点点，说三道四，我感到很烦。“吆！！这小子还给我们脸色看！扁他！！！”一只只脚踢我，踩我，疼！很疼！却没有我的心疼！它在流血！………………终于，他们走了，我吐出几口血，喘着气，又有人过来了，我终于开口了：“这位……大哥……能……给我……几口……水……喝吗？”那大汉笑道：“你口渴了？好！我给你！”我虚弱的说：“谢谢…………”，突然一股骚味进入我口中，我将其吐出怒道：“你！！”那大汉：“这可是老子的圣水！你小子敢吐！我踢死你！”…………    
    　　我无力的受着他的乱打乱骂，我觉得自己没有尊严！自己是个废人！我好想就这样死去……    
    　　我已经两天没有吃过东西了……此时又是一个大汉走了过来，手里拿着个烧饼，蹲下对我说：“这个想要吗？”我无力点了点头。大汉：“好！”只见他将自己的唾液几口吐在烧饼上，然后放在我的嘴巴前说道：“吃啊！！哈哈哈哈！！”我看着他，笑了起来，我笑自己沦落成这样，那人看到我笑了怒了起来：“你他妈的！你笑什么！！”随即拿着沾满他唾液的饼噻向我，我没有反抗，张开最全部吃掉，那大汉笑了：“哈哈哈，老子的唾液好吃吧！！”我又笑了，并且点头，那大汉脸色一变：“你个白痴！你神经病啊！好笑得出来！！”踢了我几脚离开了…………    
    　　心魔自从上次被李逍遥刺中后便没有再出来了，但是我明显的感觉到他的存在，不知道他在干什么……可能是要我承受这样的痛苦吧。    
    　　逍遥他们回到了林家堡，自从那一战后逍遥便成名了，消息很快就传了出去“退魔神剑李逍遥”……林月如开始对李逍遥有了很大的好感而灵儿她们脸色一天天的苍白，特别是灵儿上次用了还魂咒时，身体已是十分虚弱又加上长途跋涉还有心魔的话，让她更加憔悴……亦雪知道灵儿要开始变化了，但是她心中也不好受，见我手筋脚筋都被挑断…………妤菲没有半点生气……这些人中只有她知道我不是平常的我……………………    
    　　林天南让李逍遥进入他的房间说道：“李少侠，这一站你的名字已经让所有人信服，我也老了，想把这位子给你，你怎么想？”李逍遥：“晚辈不敢……”林天南：“我希望你能考虑一下。”李逍遥：“前辈，晚辈还要事在身，不能担当此重任。”林天南：“好吧，既然这样，那我也不勉强你了。”李逍遥：“晚辈告退！！”就在这时，“啊！！！！！！！！！！妖怪！！！”一个碑女从灵儿的房间跑了出来。亦雪被这一叫给惊到心想：灵儿变身了……    
    　　众人朝灵儿的房间赶去，李逍遥见月如站在门口问道：“究竟发生什么事？”月如：“蛇邀，是只半人半蛇的妖怪，就在西厢房里！”李逍遥：“灵儿！灵儿人呢？”月如：“灵儿不见了！”李逍遥不等月如说出就闯进去，月如拉住逍遥：“等一等！很危险呀！现在里面一片漆黑，什么也看不见，我已经叫人去取灯火了！”李逍遥：“灵儿一定还在里面，我去救灵儿出来！”林月如：“我跟你去！”妤菲、亦雪也赶到说道：“我们也去！！”四人赶到灵儿所在的厢房，由于四周黑暗，只能看到一个半人半蛇的妖怪，李逍遥大喝：“何访妖孽，竟敢在此撒野，进了本大侠，还不束手就擒！”月如与亦雪都叫道：“李大哥，等一下！”只见那蛇妖撞强而出……    
    　　四周亮了起来……一个丫鬟：“小姐，都找过了，没有看见赵姑娘。”月如：“叫所有人都去找，城里找不到就到城外去找，翻遍全苏州城也要把人找回来。”林天南此时走了进来：“不必了！”月如：“爹！为什么？！”林天南：“你们自己问问她吧！她最先看到妖怪的！”丫鬟：“奴婢正在打扫小姐的房间时，突然听到赵小姐的惨叫声，就急忙过来了，就看到……就看到……”李逍遥急道：“你看到什么！？”丫鬟：“那只蛇妖……好像是~赵姑娘！”李逍遥怒道：“你！……你胡说！！”丫鬟：“我……我看到%它的脸……那个蛇妖的上半身是人身，她的面貌很像赵姑娘，然后突然一阵狂风……”李逍遥：“我不相信！！这件事我自会查清楚，没有找到灵儿我是不会回来的！”说完李逍遥追了出去，林月如：“你是不是吓昏头了怎么可以胡言乱语，诬赖赵姑娘！？”林天南：“哼~真是看走了眼。想不到那李逍遥竟然跟蛇妖是一伙的，这事要是传了出去，叫我们林家的脸往哪摆？”林月如：“爹！！我相信逍遥！”说完也追了出去。    
    　　亦雪快步走到林天南跟前说道：“林前辈，请想一想十年前逍如的话吧。”说完拉着妤菲追向林月如…………    
    　　林天南看着天空喃喃道：“逍如…………”    
    　　不知道离那一战过了多少天，我还是老样子动弹不得，自己又累又饿又渴，每天都要被那些人当成发泄的工具…………    
    　　清晨，我嘴里突然感到一滴甘甜的水，心里想着：要下雨了吗？随后感觉到又是一些甘甜的水涌入我的口中，我用力的喝着，仿佛自己已经好久没有喝到如此好喝的水。    
    　　我知道这是水不是雨水，我缓缓的睁开了眼睛，眼前一个人正流者泪喂我喝水……我终于看清了，说道：“是你……”    
    　　（待续）     
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第六章 第六枚戒指

    　　“是你……”顿时一股暖流冲入心中，少女流着眼泪，柔声：“别动……伤口还疼吗？”我苦笑着摇头。“来我扶你去客栈。”她小心翼翼的将我扶起，由于自己的手脚筋都被挑断，别说站起，就连动都困难，“啊！……”一股剧痛袭来。“对不起……还很疼是不是……”她本快要停止的眼泪又涌了出来。    
    　　“别哭啊……”我有气无力的安慰着，“我们再来试试。”她点头再次来扶我，自己忍着痛却还要安慰别人，我自己都感到好笑，慢慢的在她的帮助下我站了起来，重心靠在她那柔软又透着清香的身子上，周围的人用奇怪不解的眼神看着我们。站起来了……但是我已经满头大汗，其巨痛可想而知。    
    　　“啊！……”我重心一偏倒了下去，我闭上眼睛只知道自己又将要和地面“亲密”接触，但随即而来的却是是那柔软的感觉，迎面而来的是少女的体香。    
    　　“对不起……都怪我……你不要紧吧。”她带有歉意的说道。我笑了笑：“应该我说对不起才是啊，呵呵……你的……武功又进步了。”我突然皱起眉头，觉得有种被人暗地窥视的感觉。    
    　　此时离我们不远处的角落，一身白色衣服的公子正看着，他无奈的摇了摇头：“逍如都成这样了……亦雪怎么了？她应该在他的身边才对啊……”他再也不忍心看下去，从那里走了过来。我看着他走近，虽然自己不认识他，但觉得他很熟悉，并且对我们没有恶意。    
    　　那白衣公子来到我身旁：“逍如大哥，雪见……”我再次皱起眉头心想：我不认识他，他怎么认识我呢？雪见惊讶的看着他脱口道：“哥！”原来这白衣少女是雪剑山庄少主柳暮白（第一卷第五章有写明）。暮白：“傻丫头！”随即将我背起向不远处的客栈走去。    
    　　由于一直以来自己身体已经完全崩溃，很快的在暮白身上昏死过去。梦中我再次见到了女娲娘娘……    
    　　女娲：“可怜的孩子……”我躺在地上看着女娲娘娘，女娲：“别难过孩子，你的身体可以恢复，如果有了那个东西……”我听到自己的身体还有希望复原，脸上的忧郁瞬间消失。女娲：“我已经将那东西给了一个人，你们会遇见的。”我：“那我能什么时候遇见他？”女娲：“很快。”我安心的点了头。女娲：“还有你体内的魔王心魔，他在你的身体内是十分危险的，所以我来这里帮你将他封入你体内。”听到这里我心里真的太高兴了。女娲顿了顿又说道：“可是这样一来你从青儿那得到的灵力将会冻结，也就是你的灵力没有了。”我呆住了，这句话犹如晴空霹雳，之前的喜悦全都消失。这对我来说是多么大的打击。失去女娲圣灵意味着自己将不在能保护灵儿她们……失去灵力自己的武功…………    
    　　女娲看出了我的心事说道：“如果不这么做，心魔再次出现那么后果…………我知道你想保护她们但是心魔一旦出现那么这个世界会…………”    
    　　我抬起头想了很多：“我知道……封了他吧。”女娲笑了：“我没有看错你…………”一道纯洁而神圣的白色光芒将我照住，渐渐的，我失去了知觉。    
    　　我从昏睡中醒来，已经是晚上了。看了看四周发现雪见正趴在我的窗边睡着，隐隐的脸上还有着泪痕。我心中不由一惊，原来雪见这丫头也喜欢我……，我看着睡着着的她，雪见的眼睛微微的动了动，然后醒了过来，见我盯着她看，小脸一红：“啊……你……你醒啦。”我说道：“刚刚醒，你~你一直在这？”雪见：“是啊，我们刚到客栈看到你昏了过去，很着急呢。”我：“对不起啊……对了，你哥呢？”雪见：“他去叫小二煎药了……”我想了想问：“你是怎么找到我的？？”雪见：“我在京城时，做了一个梦啊，梦到一位仙女，他告诉我，你十分危险叫我到这里来找你，我便找来了。可是，没想到你……”雪见说着说着眼泪又涌了出来。我赶忙安慰道：“好啦，雪见不哭，我的命硬着呢，没事的！”突然又想到一个问题：“那位仙女是不是上半身是人，下半身是蛇？”雪见惊奇的说道：“是啊！！逍如哥哥你怎么知道？”我：“她是女娲娘娘。”雪见：“啊？！她就是……”    
    　　这时门被打开了，暮白端了药走了进来：“傻丫头！逍如大哥醒了吗？”雪见白了他一眼：“你不会自己看啊！？”雪见对着我说道：“他叫柳暮白，我和亦雪姐姐的大哥。”我：“柳兄！”雪见把药从暮白手中接过，用嘴轻轻喝了一小口：“不烫。”然后将药放在我嘴边，我闻到这难闻的味道（古时的中药…………）雪见见我如此模样笑着说：“没想到逍如哥哥也怕喝药。”我看着雪见那调皮的样子：“我也是人嘛，也有弱点的。”又朝着暮白说道：“谢谢你的药。”暮白：“逍如大哥别那么客气，你最近发生的事我也知道，委屈你了。”我正想问他怎么知道的，雪见打岔道：“哥你怎么知道我在这？”暮白：“这个…………到了现在我也不能瞒了，你那次送完天蛇剑回来，爹就对我说，如果你下次出去，我就要偷偷跟在你后面，在你遇到危险时保护你。”雪见：“哦……怪不得我总觉得有人老是跟着我，自己却有不知道是谁。”暮白不由得苦笑起来。我：“柳兄，可是为了天绝门的事？”柳暮白点头回应我的问题。这不由让我想到绝厉，但没有说出口。雪见插嘴说道：“这些事等会再说。先把药喝了，都快凉了。”我恐惧的看着雪见这丫头手中的药，叫道：“雪见…………”只见这丫头坏坏的笑着，我眼珠不停的打转，想着怎样避过这药。暮白自顾自的走出了房间，让我们闹。突然见到雪见右手食指带着一枚翠绿色的戒指。说道：“你的这戒指…………”雪见：“啊！差点忘了说，这东西也是女娲娘娘给我的……我自己觉得很奇怪呢。”我听后自顾自的思考着。雪见见我如此，调皮的把药放在我嘴边。我哭丧着脸求饶：“雪见……我……”雪见打断我的话：“不行！不喝下这药你的病…………”我苦笑：“我这样哪能康复啊……现在呢只能看我的运气了，运气好啊，不知道哪位善良的姑娘看我可怜，照顾我，不好的话，我只能死在街头了。”自己边说着边想着刚才的梦。    
    　　雪见脸色微变急道：“不会的！雪见会照顾逍如哥哥一辈子！”这句话一出雪见和我都愣住了，雪见的脸飞快的红了起来，我叹了口气：“傻丫头，我可不能耽误你，你那么漂亮，肯定有不少公子喜欢你。”雪见哭泣着：“可是我心里只有你嘛，以前姐姐和你在一起，所以我……可是现在你受了那么重的伤，姐姐又不在，所以逍如哥哥，让雪见照顾你吧。”我淡淡的笑了笑：“雪见，喂我喝药吧。”雪见立刻笑了出来，把自己的眼泪擦掉，再次把药放到我的嘴边，我一口气，把药喝个精光，自己闭上眼睛，苦死我了，突然自己的唇与柔软的紧贴，我睁开了眼睛，雪见竟然和我接吻…………，我张开嘴想说话，结果却是自己的舌头进入了雪见的口中，与她的小香舌缠绕在一起……………………    
    　　（待续）    
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第七章 失而复得逸寻香

    　　我感到自己很多情，亦雪、妤菲、雪见、灵儿、月如，她们多多少少都与我有着情丝，我偶然来到这个世界，但是终归是要回到自己的真实世界中的，那她们………………    
    　　与雪见的吻让我知道与这丫头第一次见面后心中就有了她的存在。我闭上双眼感受着与雪见的感情。    
    　　突然一股清新之气冲入我体内，这股气息仿佛包含着大地万物的生命之气，是能让我得到重生的感觉。这种感觉又使我想起巫后娘娘赐我女娲神力时的重现。在不知不觉我渐渐的睡去。    
    　　当我再次睁开眼睛时已经是天亮了，我感觉到自己抱着什么，一看我吃惊的发现我竟然抱着雪见和她睡了一晚，更不可思议的是我的手脚都能动了，都能按照自己的意愿自由活动，此时的我又想起女娲娘娘对我说的话，我的身体已经恢复了，那么我的灵力………………    
    　　现在的我心情十分复杂、欣喜与失落并存，不由得苦笑。“啪”门开了，我才想起柳暮白也在客栈，看看自己和雪见，心下暗叫不好，让他看到我和雪见……肯定会误会的，刚要将雪见轻轻推开。暮白：“逍如大哥……”暮白已在我们的面前了。我尴尬的看着暮白不知道怎么解释我和雪见的事，由于我的动作睡着的雪见的双手将我搂得更紧了，并喃喃道：“ 人家还没……睡饱呢……”晕！这下可好，我可是更加解释不清了。转念一想解释就是掩饰，干脆什么都不解释。    
    　　暮白：“你终于醒了……昨天晚上，我见你房间突然发出奇异的绿光，进屋后见到你和雪见……互相拥抱着……然后绿光将你们包围，我感觉这光芒虽然怪异但丝毫没有恶意，我便退出门外，一直守到现在。”我当场张大嘴巴，傻在床上，原来我想了老半天那么多解释的方法，全都无用，哎，古人真是单纯。我深深的吸了口气：“原来是这样啊。”暮白：“呵呵，我两个妹妹竟然都喜欢你，你艳福不浅啊。”我不好意思的笑着，心里大骂暮白：死小子，还有呢！恐怕你知道后要求我教你怎么泡MM的法子呢！暮白：“现在你醒了，我可累死了，在外面吹了一晚的风，可怜啊。”我：“麻烦你了，好好休息去吧。”暮白走出了房间。    
    　　我叹了口气看着熟睡中的雪见，仔细的端详着她，原来雪见也这么的漂亮啊，我暗自责怪自己以前为什么不仔细观察她。看着看着手不自觉的抚摸她的脸蛋，最后亲吻了一下她的额头.    
    　　两个时辰后，雪见睁开还有些疲倦双眼，我：“你醒啦。”雪见：“对啊，昨天不知怎么的就睡着了，现在还好累呢。”我将昨晚的事情告诉了雪见，雪见知道我的伤都好了，不禁忘了睡在我怀里的一夜的事，替我高兴，我再次亲吻她的额头时，她在反应过来。羞红着漂亮的小脸蛋，小鹿撞着自己的芳心。    
    　　雪见害羞了好一会儿`我还真没想到活泼、开朗的她特会这样。雪见：“逍如哥哥……你能一直陪伴着我吗。”我仰望着天空想着：我的伤虽然好了，但是我的武功已经废了，无法在江湖中生存，我在别人眼中是一个杀人恶魔，早已成了武林公敌。如果我和雪见在一起会伤害她的。我：“可是雪见你想过我是武林的公敌吗？你和我在一起会连累自己的亲人还有整个雪剑山庄。”眼泪在雪见的眼眶中打转，雪见：“我知道……但是杀人的不是你！因为我相信逍如不是那种，何况女娲娘娘都来帮助你，做这事的人不是你！”我：“雪见………………”雪见扑入了我的怀中………………    
    　　两个月后………………………………雪剑山庄    
    　　柳管家：“副庄主，您老是站在这墓前是在想二小姐吗？”副庄主：“柳叔叔你是我在山庄中和我交心的朋友，我没有事会隐瞒你。我站在这墓前会想很多事，有快乐的有悲伤的。”副庄主一身华贵的白衣公子服，手里拿着折扇。忧郁眼神，让人感到想要安慰他。“寻香，又在想心事啦，柳叔叔好呀。”雪见不知从哪冒了出来。柳管家：“三小姐好。”寻香一改刚才那忧郁神情笑道：“呵呵，丫头刚才又去哪调皮了啊？”雪见吐了吐小香舌：“人家哪有啊。”她走到寻香身旁拉起他的手：“别站在这啦，我们去后山玩好不好。”寻香：“好！”正当雪见拉寻香走时，一把飞刀隐秘的从寻香手中飞出，其速度之快。“唰”轻轻的一声。飞刀正中不远处的树上的一只毒蛇蛇头。柳管家将这一切尽收眼底，喃喃道：“小李飞刀又要重出江湖了。”说完自顾自的走了，只留下了那一个坟墓，墓碑上写着：陵逍如之墓 ……    
    　　雪剑山庄的后山，有着亦雪与逍如的一段美好的回忆，寻香又沉默了，雪见生气道：“你又在想了！”寻香回过神发现自己自顾自的走竟走到雪见前10米的地方，寻香跑回来：“对不起……我……对了，雪见你带我到这有什么事要对我说？”雪见：“我想你应该告诉我一些我不知道的事了吧？”寻香：“看来是得告诉你了。”雪见笑着拿出不知从哪弄来的这么多飞刀：“小李飞刀，例无虚发。你的飞刀是乱发啦。”寻香苦笑：“你这鬼灵精，还有什么发现啊？”雪见：“你手上的扇子！学人家楚香帅风度、帅气的模样。”寻香继续等着听雪见的发现，雪见：“还有你五天前出去回来后，腰上的腰带换了，而且这腰带还真古怪，比一般的腰带要重很多，硬很多。”寻香：“你这丫头，观察得那么仔细。”雪见撒娇道：“寻香，你就告诉人家嘛。”寻香：“来到这山庄，我觉得有些不知怎么的莫名的兴奋，所以当天晚上我便睡不着，你也知道那次事情之后我的武功…………所以我便拿出了那本秘籍，随意的翻阅，但我翻至最后四页时却发现，以前从来没有见过，就仔细的阅读，上面写的是：此四页乃我（楚留香）与李寻欢留于有缘之人，得此四页秘籍者可在一月内速成我与寻欢的武功，我们两人各留下25年的功力，望有缘人替我二人为我武林行侠丈义。于是我将那四页秘籍全部看完，正当我读完最后一字时，四页秘籍便燃烧了。两股雄厚的内力涌入我体内，我便拥有了50年的功力了。”    
    　　雪见越听越是欢喜：“那你的内功可是很深厚的了，太好了！”寻香继续道：“何止内功，李寻欢的飞刀，楚留香的削香剑法、飞灵提纵术、留香飞扇功（自编）、还有弹指神通他们的各项武学我都潜意识学会了。但是自己却使不出来，所以这两个月来我上午与晚上都到后山隐蔽处练功，力求熟练、掌握他们的武功。”雪见皱起可爱的眉头：“怪不得找不到你，就只有下午你才陪我，对了，那我教你的雪山剑法呢？”寻香：“早就滚瓜烂熟了。”雪见听了心里美滋滋的，转念一想：“那你干嘛没事给自己挖坟墓啊，刻上自己的名字。”我：“陵逍如已是武林中人人憎恨的大魔头，所以…………”雪见：“所以你就把自己名字改成逸寻香，把自己以前的性格改掉，从少年侠士变成了雪剑山庄副庄主翩翩贵公子逸寻香。”雪见：“我还有个问题，就是你离开了五天，这五天你去哪了？”我：“我去了楚家庄园，按照秘籍上的指示去找楚香帅放在密室的李探花的飞神刀与香帅的留香飞扇（扇子）、紫薇软剑。”我指了指手中的扇子和腰带：“留香飞扇就是我现在手中的扇子，而紫薇软剑则在我的腰带中。”我笑着看着雪见：“呵呵，不愧是雪剑山庄三公主啊。”雪见：“可是你人在雪剑山庄，心却飞到很远的地方去了。”我望着天空不语，雪见向前走了两步：“你每天都想着以前的事，以前的你朝气蓬勃，而现在却多了份忧郁，你的武功虽然没有以前的好，但是足已自保。所以你可以离开雪剑山庄了，去做你想做的，经过了那次打击你心中的委屈、悲伤、痛苦、仇恨变成了那忧郁的眼神。的确……逍如已经死了，有着李探花的痴情忧郁，楚留香的侠义心肠，化成另一个人……逸寻香。”    
    　　雪见转身走了，我看着雪见心知她不想让我离去：“雪见……”雪见压抑着难过的心情问：“打算什么时候走？寻香哥。”我自己感到心中的万分不舍，我也不想离开，但是灵儿她很危险。我：“可能后天吧。”    
    　　雪见：“我们回去吧。”我们走向山庄。路上我一直想着心事，在梦里女娲娘娘说我身体康复的那个人将到来，随后雪见无意中使那只翠绿色的戒指借雪见之力将我医治好，而现在我得离开雪见找灵儿她们……    
    　　雪见：“到了…………我先回房了。”雪见慢慢向前走去，我顿时感到一种莫名的恐慌，好像我再也见不到她一样。我不由得叫出来：“雪见！”雪见听到我的声音转身看着我，我：“我…希望你……能够陪我一起走……”    
    　　雪见的泪珠终于流下，向我飞奔过来，扑入我的怀中。我抚摸着她的秀发轻轻地说道：“我爱你……”    
    　　此时此刻我深深的体会到有一种爱叫做一生一世的陪伴………………    
    　　（待续）     
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第八章 勇闯隐龙窟

    　　在山庄的两个月中，我将仙剑的剧情告诉了雪见，包括我在这个世界所经历的一切。    
    　　终于要离开山庄了，离开前的一天，雪见突然问：“逍………寻香，你难道就不恨李逍遥吗？”我本拿着扇子轻轻的扇着，没想到雪见突然这么一问，我也问着自己到底是对他的恨呢，还是一味的帮他。雪见见我不答也就不再问了，我冷笑两下，对雪见说道：“说不恨那是假的，但是亦…………但是柳姑娘她们跟着逍遥会很安全，我想她们也对逍遥产生了感情吧，所以我想不是万不得已，不会向李逍遥动手的。”雪见气愤的说道：“你总是为别人着想，你就不会为自己着想吗？如果不是把李逍遥体内的心魔逼出，他怎么会附在你的体内呢！！？最后抵挡不住心魔，而被它控制，成为魔头，被武林人所不齿、成为武林第一公敌！！姐姐她们喜欢你，李逍遥嫉妒你，在你如此模样之时非但没有帮助你，你的武功被废除，还受到种种污辱还……还……”泪水从雪见的双眸涌出，替我诉说着。我此时感到十分的安慰。我将雪见拉入自己的怀中，抚摸着她的秀发：“不要哭啊……”雪见在我怀中继续说道：“我知道你是为了姐姐她们，可是你有没有想过，她们在李逍遥被附身之时，只是想让你医治他，并不是让你代他受这种冤枉、痛苦！”我的心咯噔一下，责骂自己为何没有想到这层，但是转念一想：“雪见……我来到这个世界，就是一心为灵儿和他而来，我怎么能反其道而行，违背我的初衷呢？”雪见离开了我的怀抱：“你错了！”我看着她，雪见：“这里不是你所说的那个故事，虽然与故事中的情节有联系，但是……”我：“但是这里已经变了，善恶只在一念之间，李逍遥不是故事中的他，灵儿、月如也不是故事中的她们，虽然性格、脾气一样但是发生的事情不是。”我又叹了口气：“大概是我一相情愿吧。”雪见：“这就是你的心结，一相情愿的要让他们像故事中的那样发展，帮助他们消灭最后的敌人。”雪见吸了口气又道：“我知道你不会罢手的，所以我们可以暗中帮助他们。”我笑了，多少日子了，我觉得自己笑得多么轻松、高兴。随即右手把扇子一收，左手揉了揉鼻子（典型楚留香式）对雪见说：“你和你姐姐一样，非常聪明。”雪见很专注的看着我：“那我与姐姐那个更优秀呢？”我脸一红，不知如何回答这肉麻的问题，傻了。“扑哧”雪见笑道：“嘻嘻，很为难吧。”我：“这……你们都很优秀。”雪见再次扑入我怀中，一连幸福的说道：“我知道，就算你说姐姐比我优秀，我也不会生气的，因为我知道，你的心里有我。”    
    　　良久，雪见轻轻的逃开了我的怀抱：“时间不早了，早点休息吧。”她给了我一个甜甜的微笑，走出了我的房间。    
    　　次日    
    　　全庄送行在山庄门口，一一与我们告别。“寻香，你行走江湖很危险，雪剑山庄副庄主之名能给你带来很大的帮助，父亲已经在闭观时知道你的事（并不知道我为何成为魔头）所以已经派人通知武林各门派表明你逸寻香是雪剑山庄的副庄主。”柳暮白说道。我：“可是……”暮白：“寻香兄，我们大家都信任你，既然雪剑山庄已经公开，你就是山庄的人，何况你如此改变了自己。你和雪见出去要多加小心天绝门的人，对了寻香兄，你的雪山剑法练的如何？”雪见：“他呀才两个月就已经超过了我这个师傅了。”暮白笑道：“这我就放心了（暮白不知我会李寻欢和楚留香的武学）爹让我转达让你替他关心一下亦雪。”雪见：“爹闭观了那么久，不知道在做些什么……”我轻轻的敲了雪见的额头：“这事就用不着你这鬼精灵操心了。”雪见不高兴了噘起了小嘴。送行的人都笑了出来，暮白：“终于有人能管的了她了，呵呵。”我：“时候不早了，大家不用送了。”暮白：“好！这些盘缠你们拿着，多保重！”雪见拿过包袱：“那我们走咯，哥哥可别想我们哦。”暮白：“哈哈哈……去吧。”众人：“副庄主、三小姐一路顺风！”    
    　　苏州林家堡后院    
    　　李逍遥冲入林家后院,四处寻找着灵儿的踪迹，只见远出依稀可以看到一个身影，便急忙跑了过去。“咦？”李逍遥不理解的看着那人，月如转过身子：“呆瓜小贼，这是我林家的园子，我不能百吗？好歹~灵儿也是在我家失踪，道义上我有责任帮你去寻找她的下落。”李逍遥：“谢谢！林姑娘……我从不知道，你是这样一个热血心肠的女孩。”林月如：“你怎么还叫我林姑娘啊~！！”李逍遥：“不然……该怎么叫？”月如：“我们都已经……已经是伙伴了以后应该兄妹相称，我喊你一句李大哥，你就应该回我一声月如妹子……”李逍遥：“好~月如妹子……这样可以了吧？”林月如：“嘻嘻……！”李逍遥：“对了，说真格的，这一带路你熟悉，依你看~抓走灵儿的妖怪会往哪去了？”林月如认真思考了一下：“……前面不远处有座隐龙窟，听说洞窟深处住着一群蛇妖常在附近出没，有不少年轻的少女被它掳到洞中下落不明。我爹曾多次招募志士进入洞内除妖，可是多没有成功过，还死伤了不少人，因此我爹对那些蛇妖恨之入骨，也才会说出那些误解灵儿的话来……”李逍遥：“好~你带我到隐龙窟等我找到灵儿，一切就明白了。”两人走了一会便到了洞口。李逍遥：“这里就是蛇妖洞窟吗？林月如：“没错，就是这里。”李逍遥：“你留下来，在这里等我。”月如急道：“不行~我也要进去。”李逍遥：“你是女孩子，万一有个什么……岂不是太危险了！”林月如：“我要是出了什么事……你会保护我吧？”李逍遥：“那是当然的。”林月如：“嘻嘻~这不结了，还磨菇什么，走嘛！”“等一下！！”李逍遥和月如同时回头，亦雪与妤菲也赶了上来。李逍遥惊讶道：“你们……快回去，这里很危险。”亦雪：“我们知道，但是多一个人就多了一份力量，还是一起去吧。”李逍遥：“可是……王姑娘不会武功啊。”月如：“妤菲妹妹有灵力护身，小妖是伤不到她的。”李逍遥再次惊道：“啊？！这样啊！那走吧。”    
    　　众人进入隐龙窟，眼前一片黑暗，妤菲第一个感到一股妖气，不由得打了个哆嗦，李逍遥皱下眉头感到有危险，月如与亦雪则立刻摆出放手姿势，一股风向四人逼来，“唰唰”剑出鞘飞快的斩向来风，一条蛇立刻被斩为两半，紧接着众人听到“咝”……很多蛇妖向聚集起来，冲向众人。李逍遥冲了过去，黑暗的洞中闪出一道道白光，李逍遥：“御剑术！”剑脱离逍遥的手，在空中乱舞，一股股血腥气充满整个洞窟，三位女孩子都捂住自己的嘴，非常讨厌这股味道，无奈也只能冲上杀妖。四人解决了一批又一批，向洞窟深处走去……    
    　　“你们闯进我的洞府做什么？”一个半人半蛇的男蛇妖，他充满着杀气的对四人吼道，李逍遥见妖怪如此，更是气愤：“你就是那只蛇妖！？把灵儿坏我！”男蛇妖：“谁是灵儿？”李逍遥怒道：“再不交出人就吃我一剑！”寻妻心切的逍遥（虽然已经忘了仙灵岛的事）挥剑杀向男蛇妖，亦雪来不及上前劝阻。    
    　　蛇妖见逍遥攻来，拿起手中的铁镰刀卸去逍遥的攻击，用铁镰刀回击小妖上盘，逍遥一击不成身子想左一斜闪过蛇妖攻击，立即运起蜀山剑法疾刺蛇妖三剑眉心，那蛇妖动作极为迅速，躲过逍遥三剑，用蛇尾甩向逍遥，逍遥闪躲不及，用剑护住前胸，打算硬接这一击，“轰”逍遥远没想到这一击的力量如此之大，身子失去重心，向后面岩石壁飞去，重重的撞上岩石，落到了地面。蛇妖见一击得手，便想乘胜追击，月如、亦雪见情势对逍遥极为不利，双双杀向蛇妖“叭”月如用自己的凤鞭挡住蛇妖的去路，亦雪挥剑，使出雪山剑法冲要蛇妖，亦雪攻，月如守，双方僵持着。妤菲乘此时刻，来到逍遥身旁，拿出行军丹给逍遥服下，逍遥服下后，顿时精神大振，再次加入战团。逍遥与月如一剑一鞭夹攻蛇妖，亦雪负责防守，妤菲负责补给，蛇妖渐渐落了下风，它见情势越来越危险，大喝一声，一道剑气攻向防守的亦雪，亦雪万万没有料到这妖怪会这招，防守不及，被剑气击中，佩剑落地，亦雪手捂住刚被剑气伤到的胸口，吐出一口鲜血左手撑在地上，逍遥、月如见亦雪受伤，防守阵型大乱，放弃了进攻，渐渐转为守势，战况又倒向蛇妖，蛇妖又发出两道剑气分别攻向逍遥、月如，逍遥的蜀山剑法卸去剑气，月如尽力躲开，但还是被击中右肩，她随即后退与亦雪站在一旁，逍遥见月如与亦雪都受伤，压力越来越大，但这些非但没有退缩反而越战越勇，刚才的伤却没有影响到他，和蛇妖有攻有守。因为他现在心中只有一个信念，就是击败眼前的妖怪，救出灵儿！蜀山剑法越使越快，身法相继快起，不知不觉已使用了醉仙望月步，蛇妖防备不及，露出破绽，逍遥不给其任何机会，咨了过去，蛇妖大惊，逍遥连刺四剑全部命中，逍遥知道，如果不再杀死这蛇妖，自己将会输，真气已经快耗尽了。    
    　　双方你来我往，逍遥快支持不住了，自己大喝一声，一道金符打向蛇妖，“轰”的一声，逍遥在最后时刻用尽最后的内力发出自己的王牌“天师伏法”。迷雾渐渐散去，逍遥体力不知倒了下去，看着同样倒在地上浑身是伤的蛇妖。“哈哈哈……小子！”蛇妖吃力的爬起，逍遥闭上了眼睛。那蛇妖一步步逼近逍遥，一道金光射向蛇妖的眉心，“一阳指！！”月如奋力一击。“飞雪穿心！”带着闪着蓝色飞剑射向蛇妖的心脏，亦雪使出了雪山剑法第32式。蛇妖的注意力全都在逍遥身上，浑然不知月如和亦雪的攻击，正当他举起武器杀向逍遥的那一刻被致命的两招击倒………………月如吐出一口气，真是千钧一发，逍遥站了起来：“刚才我还真以为自己死了呢。”月如：“呆瓜小贼，不行就别逞能，害我们担心。”亦雪拾起地上的佩剑还入剑鞘：“我们休息一下，恢复点体力和气力。”逍遥：“好吧。”……………………    
    　　四人休息了一阵子，走进蛇妖身后的洞府，进去洞府后，妤菲：“这里和外面还真有天大的差别呢。”月如：“是呀，没想到这里这么漂亮。”逍遥环顾四周发现亦雪不见了：“咦？柳姑娘呢？”月如：“她说她有点急事，去去就回来。”逍遥：“哦。”亦雪走入一间石室，打开在里面的箱子，拿出石钥匙：“好了回去吧。”逍遥等人见到有很多丫鬟，奇怪的是她们都非常害怕自己，月如拉住一丫鬟：“你们怎么会在妖怪的家里呢？”那丫鬟害怕的说道：“我……我们……都是被抓来伺候夫人的。”月如：“夫人？也是妖怪吗？”丫鬟胆怯：“是……”逍遥：“你知道有个叫灵儿的姑娘来过这吗？”丫鬟：“没有……”月如：“好了，你去吧，我们去杀了妖怪把你们救出去的。”周围的丫鬟们听到月如说的话都涌了过来，谢谢逍遥等人。亦雪回到队伍，众人来到女妖的房间，女妖一见到外人：“你们是谁？想干什么？”李逍遥：“灵儿呢？你们把她藏在哪里？”妖狐女：“老娘这儿是有不少丫鬟，是从外头抓来的。有慧儿、珠儿、湘儿、兰儿、就是没有一个叫灵儿的。”李逍遥再次怒了：“今天我可是豁出去了，不要以为你是女的我就不敢对你怎么样，不交出人，我一样杀了你。”月如：“李大哥，你冷静点……先问清楚再说。”李逍遥激动的说：“管不了那么多了！了；灵儿要是少了根寒毛，我就要这里的妖怪全部陪葬！”妖狐女：“好大的口气！老伴！快过来，帮我把这两人撵出去。……老伴？”李逍遥：“叫也没有用！门口的那只半人蛇妖已经死在我们剑下了。”妖狐女：“什么！？你杀了我相公，老娘和你拼了！”话毕，逍遥、月如立刻用出绝技、天师伏法与一阳指，妖狐女立时毙命。月如：“李大哥……刚才你的神情好吓人。”李逍遥：“我……我……”月如：“可能……灵儿真的不在这里。”李逍遥：“那……会是谁干的？”亦雪：“可能…………”逍遥：“什么？”亦雪：“不……没什么……”月如：“我们先把这里被妖怪抓来的女孩子救回去，灵儿的下落我们另外再从头查起吧……”李逍遥：“好……好吧。”四人走出房间，谁都没有看到躲在暗处哭泣着的小狐狸：“我……一定……会……报仇的……妈妈……爸爸。”……………………    
    　　除了隐龙窟，众丫鬟：“多谢公子相救之恩。”李逍遥：“不，这点小事你们不必放在心上，我们也是举手之劳而已。”少女：“寒舍就在前面不远的白河村，几位若不嫌弃，欢迎到寒舍来奉茶。”少女们离开……李逍遥：“唉……无心插柳~”月如：“别灰心嘛~我相信灵儿妹子一定不会有事的……”李逍遥：“看来……只得从头找起了。”亦雪：“我有预感，前面的村庄肯定会有发现的。”逍遥苦笑的回应……四人向白河村走去………………    
    　　（待续）     
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第九章　再回苏州

    　　告别雪剑山庄众人，我和雪见两人一路上看着大自然的美景，雪见：“我们要去哪呢？，找姐姐她们吗？”我：“不错。”雪见：“可是……我们瞒得住她们吗？”我：“难说，尽量瞒吧。”雪见：“可惜我不像姐姐那样会易容，那样就会方便点了。”我温柔的笑道：“傻丫头，如果那样，你姐姐肯定会瞧出来的。”雪见吐了吐小香舌：“对哦，我真糊涂。”………………    
    　　不过几日我们就来到苏州城外，想起初来苏州城时的情景，还有十年前的一切，整齐的脚步声把我从回忆中拉了回来。“哼！！你好大的胆子！！竟敢再来苏州撒野！”我抬头向发出声音的家伙望去，竟然是绝厉。我露出楚留香招牌式的微笑（以后简称楚式笑容）雪见并不认识绝厉：“你是谁？摆出这样的阵势要干嘛？”绝厉露出色咪咪的眼神心里想：好你个陵逍如每次出现都有一个天资绝色的美女。他正色道：“魔头！！上次李大侠仁慈饶你一命你现在却不知好歹的出现在这里！！哈哈！！天堂有路你不走，地狱无问非闯进来！大家上。”我还是那样的笑着：“这位兄台等一下，不知在下何处得罪与兄台要这样对付我。”众人一愣不知道我为什么会这样说。雪见机灵的接上我的话：“是啊，不知道诸位英雄为什么要为难我们。”绝厉：“你装什么傻！”我装出无奈的表情：“对不住，在下实在不知，还请英雄见谅。”我说的语气十分平和，但也没有退步之意。绝厉也纳闷了，据他陵逍如绝对没有那么好讲话的，更不会这么平和对他们这样说话。众人你看我、我看你不知如何是好。    
    　　“林盟主到！！！”场面正是僵局之时，林天南来了，嘿！来的还真是时候。我也注意了绝厉，我影象中绝厉并不是一个这么好说话的人，原来这里还有林天南的人，怪不得他没有动手。只见一个人跑到林天南面将刚才的情况告诉了，他一脸的惊讶、不解。正要说话，雪见向前走了一步：“雪剑山庄雪见、与副庄主逸寻香见过盟主。”“哗！”众人发出惊讶声，觉厉也不由向后退了一步。林天南听雪见说出自己的身份：“哦！没想到侄女已经这么大了，我上次去拜见庄主的时候你才这么一点大，没想到现在已经是一个亭亭玉立的大姑娘了。对了你父亲可好，我们也很多年没见面了”他边打手势示意雪见当初的高度，一边说着。雪见回礼道：“父亲他很好，谢谢林伯伯关心。”林天南：“哈哈哈。”我看了看周围的人。他们对我的神情又是惧怕又是憎恨，我心里也十分的不好受。林天南把目光转向我，对着雪见说：“这位方才听你说是雪见山庄的副庄主？”雪见笑着回答：“正是。”我礼貌的上前：“参见盟主，一直听柳伯伯提到您，今日一见果然名不虚传。”林天南闪着疑惑的眼神：“你……”我：“不知盟主有何指教？”林天南：“哦，不，只是觉得你和一个人非常像。”我装做恍然大悟的样子：“怪不得刚才……原来你们把我当作另外一个人了。”林天南：“刚才怠慢了你们，还请见谅，请到府上一叙。”我：“那就恭敬不如从命了。”    
    　　再次来到林家堡，我表面装作什么都不知道，心里却在叹气，当初在这里多分光，现在却要隐藏自己的真实身份，哎～    
    　　林天南故意将我们领到一块小“冰山”前，里面冻着一个少年，林天南看着我，想看清我的表情，我和雪见都惊讶的看着，并不时的感慨，天下怎么会有这么神奇的事情，而且“冰山”没有寒气，雪见：“林伯伯，这里的雕塑像真的一样，是怎么做的。”林天南笑道：“这是那个陵逍如的杰作。”雪见的眼睛顿时流下了眼泪，我也不知是怎么会事便问：“怎么了？雪见。”林天南也惊讶的看着她，莫非这丫头也…………雪见擦去泪水：“逍如哥哥已经……死了。”众人一阵骚动，林天南：“这是怎么回事？”雪见将怎样见到我的情况说了一边，最后终因手脚经脉，而不想再活下去。林天南疑惑的看着雪见再看看我，我：“话说回来，陵大哥还是我的半个师父，将自己的一些遗物给了我，其中就有一些武学秘籍，两天后就含恨而去。”我心里真佩服自己和雪见的演技。林天南：“你们说的可是真话？”雪见气愤道：“林伯伯！你这话是什么意思？你不信可以亲自去雪剑山庄找我爹爹和大哥问话，逍如哥的坟墓也在！”林天南也知道自己失态，绝厉在一旁说道：“刚才听这位公子说，陵逍如是你的师傅？”我：“在下的确学过他留下的秘籍，但不知道是否是他的武功。”绝厉：“那公子你是否能露两手灵气剑给大家看看。”我装出迷茫的样子：“在下不才，请问什么是灵气缄。”绝厉：“那是陵逍如那魔头的绝学，你既然是他徒弟就应该会。”我心平气和的说：“这……秘籍上并没有。”绝厉突然骂道：“放屁！！陵逍如！！你就别装了。”我左手揉了揉鼻子，右手扇着扇子：“这位兄台，听你们这么说话的口气，好像陵大哥是无恶不做的魔头似的。”众人大笑，绝厉更是笑的夸张：“哈哈哈，你这小子，真有趣啊。不错他是杀四千百条无辜生命的魔头，杀人手段残忍。”我还当真愣住，想不到绝厉会说这话。有人中年人说道：“这位公子是否可以和我切磋一下武艺呢？”“哇！他可是华山第一大弟子周平。”有人叫了出来，又是一阵骚动。我故意装做为难的样子：“这…………”雪见：“寻香，你就露几手，好让他们知道我们雪剑山庄的厉害。”我看向林天南，林天南：“也好，让我们看看公子你的绝技。”我笑道：“既然盟主和小姐这么说，那我就献丑了。”    
    　　我们来到林家练武场，我在场上与周平对峙，脸上还是那楚式笑容，此时场下有人说道：“他这样的笑容我好象在哪见过。”也有很多人赞同他的说话，就是想不起他是谁。林天南也苦苦思索着那个人。周平：“你可准备好了。”我把张开的扇子收紧：“请出招吧。”周平：“你的兵器？”我：“扇子。”他拿出剑快速向我袭来，虽然我比以前弱了很多，但勉强还是能和林天南打个平手，这种程度，是没有办法打倒我的。随着周平一剑剑凶狠的刺出，我只是运用飞灵提纵术漂亮的躲开他的攻击，没还手。林天南此时已认出这门轻功，不由得兴奋起来。    
    　　周平在一阵狂攻后，停了下来，心下大惊，想是自己碰到了高手，场下的众人也都目瞪口呆，他们感觉到我并不是陵逍如，因为，他不是贵公子而是侠客、魔头。他该认真时就会认真，而逸寻香从始自终都保持着这种笑容。周平：“你到底是谁？”我：“雪剑山庄逸寻香！”周平冷笑道：“你一味的闪躲干什么，有种和我打对攻。”我笑道：“我一出手，就会伤人，我并不想使你受伤。”周平：“胡说八道。”他再次抢攻，我老样子，利用身法，躲开他的攻击。林天南：“周平住手，你不是他的对手。”周平望着林天南说道：“我不信。”我摇了摇头：“别逼我。”周平：“我今天就是要逼你！”我叹口气，身影迅速来到周平身边，“啪、啪”我点住了他的穴道，双手一恭：“承让。”笑嘻嘻的走到雪见旁边。雪见嘟起小嘴：“你为什么不给他点颜色瞧瞧。”我揉了揉鼻子：“以和为贵嘛。”雪见不依，正想说……林天南：“逸公子，你方才使的轻功可是楚香帅的飞灵提纵术？”我：“正是！”此言一出，全场人都张大了嘴巴。林天南：“原来是楚香帅的后人。”我心里却想：你应该知道秘籍上的内容，为什么不揭穿呢？林天南对众人：“既然是楚香帅的后人，大家也不必怀疑他是陵逍如了，何况他的手脚经脉都断了，如何会再拥有武功呢？何况雪剑山庄的三小姐已经说过，陵逍如已经死了，就凭这几点大家就可以相信这位逸公子，不，逸庄主不是陵逍如。”众人：“林盟主说的是。我们相信他不是那个魔头。魔头可不会这么彬彬有理。”林天南：“孩子，这么年轻武功就有这样的修为，对了，我带你们却厢房休息。”我和雪见随着林天南离开了比武场众人也慢慢去…………    
    　　（待续）     
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第十章　飞刀重现

    　　林家管家待我们整理好行李后，便说林天南请我们去，又要事商议。    
    　　来到林天南的房间，林天南面带笑容的说道：“陵少侠吉人天相，学会楚香帅的神功，真是可喜可贺。”我轻轻的扇着扇子回礼道：“林伯伯谬赞了，这还是多亏您的厚爱。”雪见虽然知道我会楚香帅的武功，但不知道林天南为何看了一场比武能够知道我的身份。我看出了雪见的疑问：“我之所以学会武功，全是林伯伯交给我的秘籍，香帅的武功就在上面。”雪见点点头。林天南：“哈哈哈，逍如啊，有一事我不得不提啊，你在两个月前所做的事……”说着便摇起头，雪见：“林伯伯，你也相信寻香是那样的人吗？”林天南：“我认为逍如不是那种人，可是当我亲眼所见时，却又不得不信。”听到林天南说出这话时雪见有些气愤：“林伯伯！寻香在我心里是个顶天立地的人，总是把心中的委屈留给自己，众人犯下的过错全部一人承担！比武林中某些忘恩负义的人强上万倍。”我见雪见要把事情说出阻止道：“雪见！不要胡说！”林天南微微皱了下眉，雪见对我说道：“寻香！你也不要隐瞒了，这些罪过不是你一个人，他们都必须为此负责！”我叹口气：“雪见够了！”雪见：“不！我不要！为什么你要一个人承担，天下的罪名全都落在你一个人的身上。我不要！我要让他们还你一个清白。”林天南见雪见这么激动，心道：这事看来没这么简单。林天南：“侄女，你放心，我会给逍如一个清白，你把事情说出来。”雪见：“本来成魔的应该是李逍遥……”她将事情的经过告诉了林天南。林天南听后大为震惊，林天南：“想不到，事情竟然是这样，好！！逍如！老夫果然没有看错你！！受到了这么大的侮辱、委屈却一直深埋心中，没有怨恨！”林天南说后对我的一身神功感到惋惜，我：“老天已经待我不薄，又赐两位前辈的神功给我。”    
    　　林天南：“逍如，明天我就在此为你洗去冤屈，坏你一个清白。”我心里十分感激，但拒绝道：“林伯伯，不可。”林天南：“逍如你这又是为何？”我：“逍如有自己的打算，要好好利用逸寻香这个身份，如果林伯伯肯给我一些时间，待我做完自己必须做的事后，再向全武林说明吧。”雪见：“寻香…………”林天南苦思了一会儿：“何苦呢逍如，难道连亦雪这丫头都不能告诉吗？”林天南看着我坚定的样子：“哎！既然如此，好吧。逍如啊，你要记住，老夫相信你的为人。”我：“谢谢林伯伯。”我们离开了林天南的房间，林天南看着我的背影轻叹道：“好一个宁愿天下人负我，不愿我负天下人。”    
    　　别了林天南，我与雪见商量着下一步该怎么办。雪见：“嘻嘻，寻香，我们去白河村吧。”我：“好！去白河村看看，他们到底怎么样了。”我们和林家管家打了个招呼，先来到林家药房问人要了必须要用的药（鹿茸、鲤鱼等等），前往隐龙窟去了。    
    　　进入洞窟，一群群蛇尸映入我们眼中，雪见一阵呕吐，我也一阵眩晕，的确，这股血腥与腐烂的气味真不叫人好受。在这种味道的驱使下，我们快速的来到男蛇妖的尸体前。我俯下身子，查看它的伤口，发现两道致命伤，还有几处剑伤，剩下的就是李逍遥天师伏法的伤了。额头上的是月如的一阳指，而心脏一处的伤是亦雪的雪山剑法“飞雪穿心”。而剑伤就是蜀山杰作。看着这一处处的伤，我脑中不断的闪出他们几人大战男蛇妖的一幕。    
    　　突然一道紫光向我冲来，我闪避不及，感到左臂一阵疼痛，向那处看去，却是一个小女孩紧紧咬住了我的左臂，由于冲击力过猛，我摔在了地上，自己吃痛不已而小女孩却舒舒服服的落在我的怀中。我看看我的左臂，没想到这女孩子的牙齿还真厉害，血都被咬出来了。小女孩：“不许碰我父亲。”我：“你父亲？”我看看蛇妖对小女孩：“它是你父亲？”从小女孩的眼神中，我知道她所说不假，更在她眼中读出，她对我和雪见的憎恨。我进入自己思考，难到她是仙剑二中苏媚。想到此处便要问时，小女孩体内散发出耀眼的光茫，一团紫气将小女孩围出，闪出的光茫十分刺眼，我右手挡在眼睛前，挡去一些亮光。亮光渐渐消失，出现在我面前的画面，让我大为吃惊：“你……你……”我睁大着眼睛，贪婪的目光看向小女孩……不，应该是婷婷玉立的十五岁的绝美少女，少女由于身体长大，导致自己的孩子衣服被撑破，春光外泄，，她害羞的将破碎的衣服挡住，努力的不让我那有侵略的目光看到。她在我怀中想站却又不能站，干着急。雪见此时回过神来对我叫道：“不许看！不许看！”我虽然听见了雪见的话，但是双眼仍是不自觉的看向她。少女羞涩的说道：“请……少主不要……这么看着奴家。”我回过神来：“你……叫我少主？”少女：“是，多谢圣灵少主。”我是丈二和尚摸不着头脑：“你谢我？”少女羞愧的答道：“我不小心将少主误认为小人，方才咬到少主，使少主流出宝贵的圣灵之血，是大不敬之罪，又误食少主圣灵之血，使自己发生这样的改变。”我恍然大悟：“哦……原来是这样啊。没事，流点血而已。”雪见听着我们的对话一愣一愣的，她虽知我是圣灵少主，但不知道这少女是如何知道的，而我将先前的猜测更加肯定了：“姑娘可是姓苏名媚？”苏媚惊讶：“咦？少主你……”我：“好了。”我将自己的披风披在了她的身上对雪见说道：“雪见，你把她带回林家堡，和林伯伯说声，我自己去趟白河村。”雪见：“可是……这个给你，要小心啊。”我：“我会小心的。”转身对苏媚：“你和雪见一起去林家堡，不要将自己的气息外露，若是有人问什么，你就说是我的…………义妹。”苏媚答应着与雪见离开…………    
    　　不久出了隐龙窟，我打开雪见给我的包袱，里面除了我在林家堡拿的药材外还多了个东西。一个古天乐杨过版的铁面具，我看着面具说道：“这丫头的细心，也不比她姐姐差。”我戴上面具，运起轻功向村里赶去。    
    　　李逍遥一行人到了白河村，开始打听，此村之人皆行色匆匆，面有忧色，逍遥忙拦住一人，问道：“可曾见过有青鳞红发的人面蛇？”那人道：“隐龙窟的蛇妖犯不着我们，殭尸才可怕呢！”说完 又匆匆的走了，另一人说道：“别拦我啊！我要到骆员外家买米 去，再晚怕又涨价了。”逍遥只得让他走了，有一道士在吆喝吶喊卖符，门庭若市，生意好得不得了。来到一户大宅前，外面闹哄哄的满是人群，亦雪问道：“这里为什么如此热闹呀？”一位妇人答道：“邻村黑水村闹殭尸，所有人都死光了。”另一老妇 接口道：“最近村里也有人被殭尸咬了，韩医仙告诉我们糯米可 解尸毒，大家才抢着要买糯米！”    
    　　那妇人道：“这么小一袋糯米，就要一两银子，真是坑死人 不偿命！”一个小丫头说道：“韩医仙虽然医术高明，但是对尸 毒也只能治标不能治本。”逍遥道：“请问韩医仙的医馆在哪里 ？”那人道：“村北有一片银杏林，旁边那一户就是了。”月如 问道：“你们为何不向别人买米呢？”一男子说道：“那杀千刀 的骆员外，当邻村闹殭尸时，就以比市价略高的价钱收购糯米， 所有农人、米店都把糯米卖给他了。”一农人说道：“只怪我贪 心，以为可以多赚一些钱，现在反而要花更多银子向他买回来。”    
    　　月如怒道：“无耻奸商，我去找他理论！”便欲闯进去，卖米的奴仆说道：“喂！喂！喂！要买米，排队去。”月如哪容有 人对她大呼小叫，正要发作，一名衣着破烂的人对着那奴仆说道 ：“您发发慈悲，赊些米给我吧！”那奴仆说道：“叱！臭乞丐没钱买米，还来妨碍大爷做生意！”起脚踢得那乞丐翻了个大跟斗，旁边的奴才围上去狠狠的打那乞丐。村民素知骆府的蛮横， 深怕受了池鱼之殃，皆慌忙散去。逍遥道：“哇哇哇！疯狗咬人 啰！”那些奴才听到大怒，弃了那乞丐，围住逍遥，骂道：“小子！你活得不耐烦呀！”逍遥道：“咦？怎么狗说起人话来了？” 那些奴才怒道：“可恶！兄弟们打死他！！！”逍遥、月如、亦雪见 这群奴才凶恶，出重手打得他们鼻青脸肿，哎哟喂呀的直叫。妤菲则在一旁笑着。逍遥道：“呦呵！会叫的狗不会咬人，只会恶狠狠的装腔作势！”月如用剑抵住那奴仆颈子，说道：“叫你主子出来见我，否则小心你的狗命！”那狗腿见到亮晃晃的剑，心已凉了半截，忙不迭的跑进府内，叫道：“来人吶！来人吶！有人捣乱呀！”     
    　　四人闯进去，众护院拥将上来，恶狠狠的想要抓住四人，但乌合之众岂是对手，这时骆员外也被惊动，连同两名护院总教头 来到前院，喝道：“谁人那么大胆，骆家庄岂容你撒野？月如道：”妖孽作乱人心惶惶，你家财万贯，非但不对穷苦人家施以援手，反而趁机哄抬物价，大赚昧心钱，不怕天理报应吗？”骆员外道：“我骆荣华做事，天皇老子也管不着。刘教头、王教头 把他们轰出去！”两教头跃身上前拦住逍遥、亦雪与月如。只听妤菲一尖叫。都回过头，见妤菲被两个下人擒住，骆员外道：“哈哈哈，亏我还高看你们，没想到竟这么无能。”李逍遥等人看着妤菲竟没有办法，亦雪此时突然感到有一股陌生而又熟悉的味道，而且离这很近，刚才烦躁的心冷静了下来：“逍遥，月如，妤菲不会有事的。”逍遥惊讶的看着亦雪。    
    　　此时一棵树上，我看着里面的情况，想到自己又不能不面，看来也只有用这个了，从怀中拿出两把飞刀，运起内力向两下人甩去。“啊！啊！”结果两人都穿心而过，当场死亡。两把飞刀又向两位教头飞去，又是两声惨叫，也死了。亦雪：“小李飞刀，例无虚发！多谢出手相救。”李逍遥等全庄人，都听呆了，妤菲扑入亦雪的怀里哭泣着。亦雪拾起地上的飞刀，我：“这两把飞刀当做见面礼送给你和你怀中的姑娘，如果将来再见面，每把飞刀可以让我做一件事，好了。在下告辞。”自己朝韩医仙的屋子，赶去…………    
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第十一章　小战僵尸

    　　“刚才那人是谁？”李逍遥看着死去的四人。亦雪若有所思的观察着飞刀说道：“从刚才的那人出手的飞刀非常普通，是一般铁匠三小时就能做出的飞刀，武林之中能用这飞刀，不动声色的出手，又快、准、狠的几乎没有几人……难到是……”亦雪一脸的震惊。李逍遥：“亦雪，你猜出他是谁了？”亦雪：“小李飞刀，例无虚发。”此言一出，在场所有人都惊呆了。小李飞刀无论在江湖中还是在百姓心中是正义压倒邪恶的强大力量。妤菲：“记得爹爹和我说过很多关于李探花的故事呢，而且和李探花有着很深的交情。”骆员外等人自然是知道李寻欢的名声，当即吓得连气不敢喘一下，要知道得罪了李寻欢的朋友可不是好玩的。月如听了这些话想了想：“不可能是李探花，按照爹爹的说法，李探花的年龄比爹爹好要大，怎么方才说话声像是年轻人的一样。”李逍遥：“月如说得有道理……”亦雪：“被月如姐姐这么一说，我也觉得很有道理，莫非那人是李探花的徒弟？”李逍遥：“极有可能。”月如：“好啦好啦，我们还是先去找灵儿吧。”李逍遥走向骆员外，骆员外道：“大侠饶命．．．．．”月如也走过来道：“你为富不仁，如不加以严惩，日后必定再次危害乡里。”骆员外道：“不会的． ．．不会的！我以后会乐善好施，赒济贫民．．．”月如道：“好！你就把粮仓打开，照村中人口发放，叫每户依人数来领。”骆员外道：“打开粮仓？这．．．不是．．那．．．．”逍遥道：“那不是叫铁公鸡拔毛吗？”月如道：“谅他也舍不得！ 只要将糯米按市价出售，若是无钱购买的，先赊给他，我们便不会强叫你这铁公鸡拔毛。”骆员外苦着脸说道：“唉！好吧好吧 ．．．总比开粮仓划算多了。”眼前的人功夫也很厉害，再者有李寻欢的作为后盾他不同意也得同意。    
    　　众人离开了员外俯……    
    　　亦雪、妤菲……刚才见到她们的那一瞬间，自己好想过去将她们搂在自己怀中，说着自己这些日子对她们的思念……可是我没有，我到底在做什么？我真的是一个圣人？把自己喜欢的女子拱手让人？不！我不是！但我又为什么不与她们相认呢，虽然自己早有思想准备，可还是放不下，见到她们的时候那种冲动，我……“轰”一棵树倒下，我喘着气，此时此刻我下定了决心，我要以逸寻香的身份接近她们，要让她们从新爱上我。    
    　　无意中已经来到了一片银杏林中，把面具拿了下来，向一旁的小屋走去，见一药童正在煮药，于是上去问道：“请问韩医仙在吗？”药童：“在的，请进吧，师父他就在里面。”我：“谢谢。”进入屋中，见一四十多岁的中年人早抓药，我：“是韩医仙吗？”韩医仙：“正是我，看公子的模样应该不是本村的人吧？”韩医仙打量着我，我：“我是专门来找您的。”韩医仙：“哦？是找我就医的吧。”我：“不是，我是来送药的。”说完便把鹿茸等一些药物拿了出来。韩医仙再次认真的打量起我，虽然知道韩医仙会把灵儿的伤治好，但还是忍不住：“请务必治好，赵姑娘的伤。”韩医仙：“你是？”我：“是她的朋友，我能进去看看她吗？”韩医仙：“可以。”我：“谢了。”我转身向灵儿所在的屋子走去，见一少女从屋里出来，这少女便是韩医仙的女儿韩梦慈，我：“韩姑娘。”我礼貌性的打了招呼，进入屋内。韩梦慈看着我的背影，走到韩医仙跟前：“爹那人是赵姑娘的夫君吗？”韩医仙：“我本来也这么以为，但是现在不这么认为。”以韩医仙二十几年的人生经验看出了些端儿。    
    　　看着睡着的灵儿，我走到她的身边将她的纤纤小手握起，将她额前的发丝拨开温柔的看着熟睡中的灵儿，多少天来的思念流露出来，一切都在不语中。    
    　　虽然殭尸之祸未解，村民总算买得起糯米了，逍遥又一次觉 得行侠仗义，功德无量，甚感快意，想要离开白河村到其它地方再找灵儿，却被村口村民拦阻，说道：“韩医仙吩咐别让任何人 到黑水村去，太危险了。”两人便到韩医仙家中去，再问旁人医馆地点，同样如前所说，在银杏林旁，那人透露说：“你知道那片银杏林是怎么来的吗？”逍遥摇头说不知，那人续道：“韩医仙行医素不收钱，却要求诊的人种一棵银杏，算算有几棵树，就知道他医过多少人了。”另一人插嘴道：“就算没病，拿银杏子去，韩医仙也会给一些袪病延年的灵药呢！”    
    　　将至未时，韩医仙屋外已经来了好些人，我知道逍遥就快要来了，再次戴上了面具，向门外走去。逍遥照着村民所说，找到银杏林，便见道路两旁满满是人，或躺或坐，脸上皆透着黑气，极为怕人，都是被殭尸咬着的人， 且多数是黑水村的幸存者，哀哀哭诉自己家破人亡的惨痛。一带着面具的年轻的公子与韩梦慈来往于病患之间送汤递药，逍遥眼睛一亮上前叫道：“灵儿 ！灵儿！”韩梦慈道：“这位公子你认错人了。”逍遥道：“对不起．．．妳跟她长的真像！”月如道：“你都是这样跟姑娘搭讪呀？”逍遥道：“妳别胡说！”接着对那少女问道：“这里是否是韩医仙的医馆？”韩梦慈闻言答道：“是的，但两位若非急症求医，我爹恐怕无暇应诊。”逍遥道：“原来是韩医仙的千金，我们有事要到村外去，想请令尊交代 村民，准予放行。”梦慈道：“村外白天颇为平静，但是到了夜 晚，殭尸便会群起作乱，为了安全起见，还是暂留村内为妙。”逍遥道：“我俩身怀要事，实是耽搁不得，区区殭尸谅也为难不了我们。”逍遥和月如问得起劲，亦雪在一旁观察着，她也懂医术，我：走近道：“这位姑娘，看你这样想必也懂得医术吧。”亦雪看着我：“是的，不知公子有何事。”我：“是这样，我们这里人手实在是没有空，里面有位赵姑娘急需用药还请姑娘帮忙。”这赵姑娘三字一出李逍遥便激动的拉住我问道：“你说的赵姑娘在哪里？！！”我被他拉得生疼：“这位少侠请放手。”李逍遥哪里肯放，我：“请别激动，赵姑娘就在屋里。”李逍遥飞奔入屋逍遥奔到榻前，紧握住灵儿的手，说道：“灵儿！她怎么会在这里？”韩医仙道：“你认识她吗？前日我去采药，发现她昏倒在路旁，就把她带回来，到现在还没醒。”逍遥道：“多谢韩 医仙救了灵儿。”韩医仙道：“救人是医者本分，况且灵儿姑娘与小女长得有几分相似，也算是有缘。”灵儿忽然醒转过来，叫 道：“姥姥！逍遥哥．．．．灵儿好怕哇！”逍遥道：“别怕！ 没事了，逍遥哥在这里。”月如道：“妳怎么从人面蛇那里逃出来的？”灵儿惊道：“人面蛇？！我．．我那天在房里休息，觉得心头很难过，浑身发烫，头痛欲裂，后来的事就不记得了．． ．”逍遥道：“定是人面蛇喷出毒岚瘴气，将妳迷倒抓走。” 月如道：“又擒又放的，不知居心何在？”灵儿道：“逍遥哥你们何必为我耽误婚事．．．”逍遥道：“灵儿妳别乱想，不论 妳到哪里，我都会在妳身旁的。”灵儿道：“但是我．．．．”月如见灵儿神色不定，问道：“灵儿面色苍白，是不是余毒未清啊？”韩医仙道：“她只是惊吓过度，精神稍差，让她休息一 晚，就不妨事了。”众人忙劝她睡下．灵儿却似心事重重，久久不能成眠。    
    　　我也从屋外进来，我：“中午已经给她喝过了吧。”韩医仙：“公子带的药真是雪中送碳啊。对了现在应该让她服药了。”亦雪从屋外端着药来到灵儿床边将药给灵儿服下……    
    　　突然屋外有人喊：“啊！！！僵尸！僵尸啊！！”逍遥：“妤菲，在这里照顾灵儿！我们走。”亦雪、月如随着逍遥向屋外跑去。韩医仙：“这村子……”我：“医仙放心，他们会把僵尸消灭的。”突闻韩梦慈的叫声，我们来到屋外见一群僵尸将这里围住，我：“这是声动击西……”当即拿出留香飞扇，越了过去，韩医仙：“公子……”我知道普通的攻击对这些僵尸没有效果，自己对五行法术深刻的了解，虽然没了女娲圣灵的力量，但也可使出五行法术，我将炎咒寄托在扇子上，每碰到一僵尸，僵尸就自暴，但是僵尸数量太多，这样下去，自己非累死，将扇子仍出“飞扇功”已经启动，一只手控制……经过一番打斗，僵尸一被消灭。韩医仙：“没想到公子你的武功这么好。”我：“雕虫小技而已。”妤菲：“这位公子……你可知道陵逍如吗？”我：“知道。”妤菲：“他…………”我：“他已经死了。”妤菲：“什么！？”随后晕了过去……    
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第十二章 各怀心事

    　　“不！不要离开我！”妤菲被噩梦惊醒。妤菲已经昏迷了两个时辰。逍遥、亦雪、月如也已经解决掉僵尸回到医馆。韩梦慈：“王姑娘，你醒了。”逍遥飞步冲入房间，担心的看着妤菲：“你没事吧。”妤菲的泪水不住的流出，“哇！”的一声扑入逍遥怀中，放声哭了起来。月如，亦雪也跟着进来：“到底发生了什么事？！”我退出了房间：“医仙，我应该回去了。”韩医仙：“这么快就要走了吗？”我：“是啊，我还有些事，现在必须离开。不过很快，就会再见面的。”韩医仙：“那公子路上可要小心那些僵尸了。”我：“好，告辞。”    
    　　“慢着！我们才离开一会，妤菲怎么会变成这样？”逍遥走到我面前。我：“可能她太过伤心了吧。”亦雪担心道：“什么事会让她这么伤心？”李逍遥怒道：“你快说！到底什么事！？”我：“陵逍如在两个月前去世。”我边说着边向门口走去。亦雪用不相信的眼神看着我的背影：“我不信！”逍遥的脸上露出了一丝欣喜，随即消失，逍遥心道：这个人是怎么知道他死了，他为什么戴着面具。逍遥：“等一下，你怎么知道逍如死了？他是怎么死的？”我停住了脚步：“被挑断手脚经脉，爱离他远去时，得不到爱人的一点信任时死的。”逍遥：“你很了解他的事？”我：“受人之拖，忠人之事。我答应他要替他完成三件事。”自己心里：好笑啊，就让陵逍如永远的离开吧，自己不再是陵逍如了……亦雪跪在了地上双眼无神    
    　　逍遥：“你是魔头的朋友，那么也非正义之士。”我：“想动手了？”逍遥：“既然他要你帮他做事，魔头的事肯定不是什么好事。”我不理逍遥挥起扇子向门外走去，逍遥抽出剑向我刺来，一个白影从逍遥身旁穿过来到亦雪旁边，抽出亦雪的佩剑指向李逍遥，亦雪绝望的毫无生气的眼神看着我和逍遥，我:“这么快就要打了？”韩医仙见我们拔出兵器：“两位请住手。”我将剑还入亦雪的剑鞘对逍遥说道：“你还是先安慰她们吧。”逍遥：“哼！”将亦雪扶起：“别难过了……”亦雪埋入逍遥的胸口哭泣着。逍遥温柔揉着亦雪的秀发：“哭吧，痛快的哭一场。”    
    　　我转过身把面具摘下，闭上了眼睛，脑中瞬间回忆起与亦雪、灵儿、妤菲的种种，手紧紧的握拳，一个深呼吸后走出了屋子。这一系列的动作被韩梦慈看到，梦慈虽不懂男女之情，但却是比较敏感的女孩子，梦慈心想：好英俊的脸，他为什么带着面具？那个陵逍如是谁？为什么两位姑娘得到他的死讯后会这样？李少侠好像与这些姑娘的关系不一般…………    
    　　门外传来了我的声音：“雪见！！你怎么来这了？苏媚也来了。”雪见：“我们担心你啊，有没有见到我姐姐？”我：“我把我……陵逍如的死讯带给了她现在……”雪见：“什么！？你！你！”雪见冲入屋中见逍遥抱着自己的姐姐，心中的怒火爆发了：“你这个混蛋！放手！！”抽剑杀向李逍遥，雪见使出的雪山剑法招招致命，她对李逍遥本就是充满的强烈的恨意，现在更是要他的命。逍遥的武功比雪见高出很多，但被这突如其来的攻击，而且招招致命的攻击打得十分狼狈。亦雪看清了雪见伸出手拉住了她：“雪见住手！”我立即戴上面具与苏媚进来：“丫头！够了！”雪见停住了攻击：“你以什么的身份说这句话？”我：“雪剑山庄副庄主。”雪见：“你这个大笨蛋！！”亦雪：“你怎么会来这的？为什么要杀逍遥？”雪见白了我一眼：“我是受陵大哥的遗嘱要你小心一个人。”我：“雪见！！”雪见不顾我的警告继续道：“还有！要我带着这个笨蛋保护你还有赵姑娘、妤菲姐姐。”亦雪则听到遗嘱两字时泪水不住的流出：“雪见……逍如他……”雪见：“被这个姓李的害死的！”亦雪仿佛没有听见抱住自己的头：“不！不！不会的！他不会死的!”雪见看着眼前的姐姐，突然想到了一个办法。凑到亦雪的耳边：“姐姐，别这样，我告诉你啊一件事，你千万别告诉任何人。”亦雪伤心的看着雪见：“我不想听！不想听……”雪见小声道：“小逍如他并没有真正的死去……”亦雪听到雪见的话，本已绝望的双眼立刻恢复，雪见拉着亦雪进入灵儿的房间：“刚才那位公子你看到了吗？”亦雪：“是，和他有关系吗？”雪见：“大大的有关系呢，其实逍如和他是一体的，换句话说他就是逍如，逍如就是他。”亦雪用疑惑的目光看着雪见，雪见：“你不信啊？好，那我说详细点，说起来这还要多谢女娲娘娘，她利用了某种能力从新创造了逍如，得到新的肉身，逍如的魂魄也进入到新的肉体中沉睡，现在的那位逸寻香公子只是想不起你们所有的事而已，原本手脚经脉被挑断的身体被埋在山庄里。”此时雪见还真佩服自己撒谎能力，将真相与谎言融合。连聪明的亦雪也被雪见哄得一愣一愣的，也难怪，感情的事嘛，当局者迷，旁观者清。    
    　　好半天亦雪才回过神来了一句：“真的？”雪见看姐姐的脸部表情变化“扑哧”笑了出来：“当然啦，妹妹我怎么会骗你了。他只是什么都不记得了，你想求证的话，可以用你们曾经让他深深记住的回忆来刺激他一下，仔细看他是否有感情的波动。”    
    　　雪见安慰亦雪的同时，我则遇到了又一个麻烦，苏媚与逍遥的深仇，苏媚看到逍遥的时候，将自己的恨意硬是压了下来，又见雪见也有很深的敌意，本已压下的恨意爆发了出来：“你为什么要杀死我的父母！”逍遥被这从未蒙面的小姑娘的话给问闷了：“什么？？我好像没有见过姑娘，又怎么会杀你父母呢？”苏媚：“为什么要闯隐龙窟？为什么要杀死爸爸妈妈……”逍遥：“隐龙窟？哦！我知道了你父母大概是被那些蛇妖和狐狸精杀死了吧。”苏媚更加愤怒了，正要出手时，我拉住了她：“苏媚，不要！”回过头看着我的苏媚：“为什么？少主？”我轻声说道：“李少侠当时只是太想找到自己的朋友，以为你父母将他的朋友抓住，要求她们放了他的朋友，谁知他们竟大打出手，才…………所以他是无心的。”苏媚掉下泪珠，是啊，一路上雪见将李逍遥与灵儿的事告诉了她，可是心中对逍遥的仇恨仍存在着。苏媚：“我知道，可是我……我放不下这血海深仇。”我：“要学会宽容，虽然我知道这非常的难，但是……请你原谅他们。”苏媚扑入我的怀中，哭泣着，这时候是应该有人让她依靠，让她吐露心中的委屈。李逍遥则看得一头雾水：“有人能解释一下吗？”我：“没什么？她认错人了。”逍遥：“那就好。”    
    　　亦雪和雪见从屋中出来，亦雪已经完全的恢复，有意的看了我一眼，我没想到亦雪从里面出来，连忙将苏媚轻轻的推开，苏媚擦了擦眼泪：“谢谢少……公子。”我看向亦雪，真不知道雪见是用什么方法让她这么快恢复。雪见则是一脸坏笑的看着我，令我琢磨不透。亦雪非常清楚的看到我轻轻推开苏媚的动作，露出了一丝安慰的笑容。逍遥则走到亦雪身旁：“你没事了？”亦雪：“是的，我没事。”    
    　　我向韩医仙与念慈介绍了雪见、苏媚，大家都做在大厅商议着僵尸一事。另一个房间内，灵儿睁开了眼睛：“太好了，陵大哥还活着。”李逍遥：“对不起，韩医仙，请问你是怎么找到灵儿的？”韩医仙道：“前日我去采药，发现她昏 倒在路旁，就把她带回来，到现在还没醒。”逍遥道：“多谢韩医仙救了灵儿。”韩医仙道：“救人是医者本分，况且灵儿姑娘 与小女长得有几分相似，也算是有缘。”灵儿从房里出来时，李逍遥忙扶了上去：“你怎么出来了，快回去休息。”灵儿：“逍遥哥哥你…………我没事。”随后向众人点头示意。月如问道：“妳怎么从人面蛇那里逃出来的？”灵儿惊道：“人面蛇？！我．．我那天在房里休息，觉得心头很难过，浑身发烫，头痛欲裂，后来的事就不记得了．． ．”逍遥道：“定是人面蛇喷出毒岚瘴气，将妳迷倒抓走。”苏媚越听越气，雪见拉住她，希望她不要放在心里。月如道：“又擒又放的，不知居心何在？”灵儿道：“逍遥哥你们何必为我耽误婚事．．．”逍遥道：“灵儿妳别乱想，不论妳到哪里，我都会在妳身旁的。”灵儿道：“但是我．．．．”月如见灵儿神色不定，问道：“灵儿面色苍白，是不是余毒未清啊？”韩医仙道：“她只是惊吓过度，精神稍差，让她休息一 晚，就不妨事了。”众人忙劝她睡下．灵儿却似心事重重，久久 不能成眠。    
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第十三章 新蜀山剑法

    深夜，所有人都已入睡，我独自来到杏树林。思量着接下去该怎么做，一道黑影竟然从我身边掠过，我：“谁！？”那黑影停了停，我趁此机会追了过去，那黑影在我达到之前又启动了，我心念道：好厉害的轻功，连飞灵提纵术都追不上。当下便使出十层功力追赶。     
        追了一阵子，发现黑影消失了，我警觉的打量四周，在一块木版上见到三字：黑水村。“黑水村？！”我不由得打了个冷战，僵尸两字不停的在我脑中打转。我可从来没见过啊，自己在现实时代连恐怖片都没看过几部，而现在我随时都会面对真的僵尸。我强做镇定，警惕的看着四周，突然从地上“爬”出一群僵尸，长得非常恶心。一股尸臭味散发出来。哇！！这……这，第一次看到僵尸的我，愣站着，竟没有一点反应。僵尸群渐渐地向我靠近，我全身出起了冷汗，出起了鸡皮疙瘩，脚竟然不能动了，全身僵硬。最前面的僵尸抬起爪子，抓了过来，我闭上眼睛等死，想到自己死的这么窝囊………………     
        过了半响，自己竟然没事？我睁开眼睛，满地的僵尸尸体，“呕”我吐了出来……“喂！你都吐了两个时辰了，还吐啊？！”我：“靠！臭道士，我吐不吐干你屁事，不是你把我引到这，我会这么吐？”我一边贪婪的呼吸着清新的空气回答着。他把我引到黑水村是想考验我的武功，但是我变成这样子，是他没想到的，现在我们已经到了白河村外。道士：“本来还以为你很强，没想到……”我急道：“靠！我是第一次见到僵尸，你第一次是什么感觉？”那道士倒也老实：“也和你差不多。”我不爽道：“那不就对了！”那道士看来四十多岁，但行为举止像个小伙子。我：“谢谢你的救命之恩。”老道：“呵呵，有什么好谢的，看你功夫这么弱，我教你套剑法怎么样？”我：“不用了！我自己的功夫足够自保。”老道：“你的那些功夫岁好，但却不能克制那些妖魔，这些武功根本就不行。”我：“我知道你很厉害，但是我也不弱，要不我们试试？”…………     
        叮叮！不断的碰剑声在两人之间发出，我满头大汗，大口的喘着气：这老道好厉害，小李飞刀、留香飞扇、弹指神通、削香剑法都被一一破解，最可恨的是他竟然还悠闲着和我过招，满脸的不在呼，更奇怪的是他的剑法好像是蜀山剑法，但是又不像。我：“臭老道！你这是什么怪剑法，和蜀山剑法怎么这么相似？”老道：“呵呵，小子！我这才是真正的蜀山剑法。”我：“胡扯。”当即增强了攻势。老道：“你是否觉得我这剑法比蜀山剑法更完善，防守没有半点缺口，攻击更准更狠更妙？”不可否认，他这套剑法确实如此。但我还是不肯承认，随即使出万剑诀，剑法正要完成的一刹那“轰”……万剑诀被破了，我痴痴的站在那，不敢相信……     
        老道：“怎样，你那套蜀山剑法的所有缺陷我都了解的一清二楚。”我捡起剑：“你到底是谁？”老道：“这些我将来会告诉你的，现在我只问你这剑法你学还是不学？”我瞧他使的那剑法光明正大，还带着阳刚之气，必然是正道剑法：“我想！”老道：“好，现在你忘记你的那套剑法。”他将手放在我脑袋上，一股真气将我脑中的蜀山剑法消去，随即而来的是那剑法的招式，它让我知道蜀山剑法的弱点………………     
        漫长的一夜过去了，老道最后给我服下一粒灵元丹和一个卷轴后走了，他告诉我是增强我的灵力药物，服下后灵力果然增强数倍，让我大大的开心了一回，稍作休息后便匆匆赶回医馆.     
        我蹑手蹑脚的回到房间，准备再小睡一会儿，身后方传来了女声：“逸公子你回来啦。”这声音是……灵儿，我猛的回头看着眼前的女孩，灵儿：“哥哥……可以把面具拿下来吗？”我全身一震：“啊？……赵姑娘说的话，在下听不明白啊……哈哈……”灵儿瞬间闪过一丝暗淡的眼神：“哥哥真的不肯以真面目与我相对吗？”我朝门外望了望，将门关上：“你……是怎么知道的？”灵儿将雪见拉到自己房中说的话重述了一遍，我心想这丫头还真会编故事。灵儿：“事情就是这样。”我将脸上的面具拿下：“灵儿，请你不要将我的事情让逍遥知道……”灵儿低下了头：“灵儿知道，他让哥哥受了很多苦。”我：“好了，别想这些不高兴的事。对了，你的身子好多了吗？”灵儿：“恢复得很好。”我：“现在你面对任何事情都要快乐，这对你肚子里的孩子会很好的。”灵儿惊道：“哥哥你……”我：“作为人妻，要好好照顾自己的丈夫哦。”灵儿：“可是……哥哥……”我：“我还是那句话，你要相信逍遥，他现在对你忽冷忽热是因为…………反正你将来也会知道的，记住！要信任他。”我现在越来越怕了，灵儿对逍遥没有依赖感、信任感，如果这样的话，我应该离开他们。灵儿：“知道了，哥哥。”我：“你应该回去了，好好照顾逍遥。”灵儿退出房外，我闭上眼睛，不去想那些心烦的事。想着那老道传给我的剑招…………     
        不知过了多久，我对剑招有了些领悟，又将灵力聚集在手掌之上，觉得灵力又强上了几分，这说明什么？我又能使用那些恐怖的绝招了，但是前提逍遥他们不在。我打开了老道给我卷轴，发现这竟然是………………     
       翌日，我们一行人要走，韩医仙送出屋外，说道：“你们还是多留几天，等殭尸平定后再走吧！”逍遥道：“殭尸有什么好怕的？ 被我们遇上顺手除掉，还算牠们倒霉呢！”一个黑水村民闻言说 道：“大英雄！我们有家归不得，你行行好帮帮我们吧！”另一 人道：“你们要去灭殭尸吗？太好了！太好了！”逍遥道：“有什么问题？一切包在我身上！”灵儿道：“我听师父说过，殭尸没有自己的思想，不是受妖人控制，就是由一个成精的殭尸王指挥。”逍遥道：月如道：“可知道那些殭尸的巢穴？”韩医仙道 ：“黑水村东边是前古战场，有一个战死将军的坟墓，阴气颇重 ，应该就是殭尸的巢穴。”梦慈道：“村民已筹钱去搬请蜀山驱 魔大师，不要去冒险吶。”灵儿道：“师父说受人点水之恩，必当泉涌以报。让我替你们除此大害，以报救命之恩。”韩医仙道 ：“好吧！但千万要小心，拿我的亲笔函去，村民会放你们通行的。”雪见和苏媚在一旁时不时的发出笑声，我真不明白她们什么时候变得这么要好了，哎～女人心海底针啊。     
        我们准备妥当，便朝黑水村进发。黑水村异常死寂，奇怪的是连一具尸体也不见，我来过自然不怎么吃惊，大家争取时间，尽速赶到将军冢，沿路尽是乱葬岗、无名之坟，最大的一个便是将军冢。将军冢裂了一大缺口，查看四周无异，便想进冢中一观究竟，却不觉天色已渐渐暗了，霎那间阴风惨惨、鬼气森森，逍遥首当其冲，打的好几个寒颤，不得已退了出来。灵儿道：“这里冤魂厉气太重，没有神 佛保护，是进不去的。”我心想：我倒，还有这层关系啊。亦雪、雪见、和苏媚运起灵力，将阴气与自身隔离，我却诧异的看着自己不运灵力，也可以抵挡，这是为什么呢？玉兔高升，殭尸感应月光，渐渐起身行动，逍遥见不是路，只有权且退回黑水村再说，没想到白天空荡荡的死村，到了夜里殭尸成群，打不尽、杀不死。逍遥道：“我的娘喂！殭尸那么厉害呀？”我们且战且走，杀死一披又来一披，逍遥怒了：“娘的！还有完没完！”我不由得苦笑，昨天就已经知道这情况了，到现在还没什么办法可以阻止这一群群僵尸的进攻，自己的新蜀山剑法还不熟悉如果…………管他娘的，活命要紧！僵尸群已经将我们团团围住，众人击退僵尸们的一次次进攻后，气力都提不上了。我当即拿过苏媚的剑，施展新蜀山剑法，由于生疏，差点被僵尸咬到，连连往后退去。突然我灵光一闪念道：“卡 K 分 新 诺 qi 字 ~~~~~~~~~~~~~~``````” 只见我的身体一分二，二分四到最后足足一堆逸寻香，我：“兄弟们干了他们！”一堆逸寻香轰向僵尸们杀去……我们则是退了出去，见山旁隐约有火光摇曳，急往那里奔去，却是一座庙宇，抬头一看匾额，上书－禅云寺。数名僧人将三人接进寺中，赶紧把门栓上，众殭尸只在庙外张牙舞爪，并不敢靠近。    
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第十四章　玉佛珠

    　　大伙狼狈的喘着大气，一时间都没了想法。我之前来过，所以并不是很慌张，倒是用了那个卷轴中的绝招，使得灵力消耗很多，感到很累，李逍遥首先恢复：“我的乖乖！殭尸杀之不尽，死又复生，幸好有这寺庙暂避。”灵儿：“没想到，这里的阴邪之气这么强甚，我们连将军鬼冢都进不去。”月如：“本想要消灭殭尸，但是将军鬼冢阴风惨惨，我们抵挡不住．．．”雪见绿着脸蛋：“这还是我下山见到最恐怖的场面呢。”妤菲虽有灵力保护，见到这场面，一直想吐。亦雪靠近我：“逸公子可有什么方法吗？”我苦笑着摇头。李逍遥总觉得我有些不对劲，问道：“我说逸公子，我们大家都累得直喘气、看到僵尸虽不是很怕，但毕竟是第一次见到，慌张是肯定的，但你却没有，你能解释一下吗？”我当作没听见，对着寺中的僧人说道：“多谢大师出手相救，敢问大师法号？。此时一位僧人说道：“贫僧……智泽，诸位……外面僵尸……甚……是厉害，几位……请……随我到大殿。”众人来到大殿，智泽：“各位……各位施主……请留步贫……贫僧先进去通报一声。”智泽走后，林月如：“这个和尚怎么一见我们神色如此慌张，正眼也不敢瞧一下？”李逍遥：“哈～出家人四大皆空突然看到两位美女驾到怎么可能面不改色呢？”林月如“哼～一脸不正经！”赵灵儿“………………”李逍遥：“灵儿……怎么了？”赵灵儿：“我总觉得这间寺庙四周似乎……有股妖气。”李逍遥：“妖气？怎么可能！这里可是佛门清修之地呢。”赵灵儿：“我也说不上来……但……并非是邪恶的妖气。”亦雪知道事情的始末，但是不便说出，就装道：“虽然他们救了我们，但是我也觉得有点怪怪的。”苏媚看了看我，也赞同亦雪的话。雪见：“越来越好玩了，先是僵尸，虽然有点恐怖，但是也没怎么厉害。”妤菲：“我感到灵气增强了……可能会有事情发生。”我故意发牢骚：“哎～真是麻烦。”逍遥白了我一眼。    
    　　众人正在谈论着，智泽：“几位施主，很抱歉……寺里出了点事，不便待客。”李逍遥：“哦！主持不在寺中吗？”小和尚：“不……不是。寺中有些杂乱尚未打扫，请施主莫见怪……”月如：“罗哩八嗦！叫你们方丈出来难道寺内有什么见不得人的事？”智泽：“是．．是！”正在这时一个看似野人模样的和尚拿着斧子冲上来要砍小和尚，小和尚连忙躲着：“哇～！智杖师弟别冲动啊！”李逍遥：“喂喂～大师！有话好说！”智杖激动道：“我受不了啦！让我砍了这小王八蛋”李逍遥：“可否告诉在下怎么一回事？”智杖：“这小王八蛋骗俺！俺本来是个杀猪的每天至少要吃五斤肉不然浑身都会不对劲他骗俺说来这里当和尚可以每天有吃有喝的结果俺一来才发现根本不是那么一回事。”智泽：“是有吃有喝没错啊？”智杖：“吃大米喝凉茶是吗！？”李逍遥：“可能你弄错了．．出家人本来就不能吃荤的”智杖：“老子不当和尚了行不行？刚才俺好不容易抓到一头鹿正想煮来解解馋，谁料居然被这小兔崽子把一锅子连肉带汤全给倒掉了。”林月如：“你不想继续出家，何不还俗归乡，这样实在太难看了”智杖：“俺能回去早就回去了”林月如：“此话怎讲？”智杖：“自从方丈大师替俺剃渡后出家以前的事俺就全记不起来了。俺只知道俺是杀的俺只想要吃肉！”林月如：“真可笑，有这种怪人！”虽然这些我都知道，但这些却真实的摆在我的眼前，我捂着肚子，拼命的忍着笑的冲动，最后连眼泪都掉出来了，雪见看着心疼：“别忍了，伤了身子可不好。”亦雪虽然知道我的身份，但不好说出，也关切的看着我。我放声笑了起来：“哈哈哈哈……”旁观的几人也都笑了出来。我恢复后说道：“在这里也老半天了，不该看的我们也看到了，我们先进大殿拜见方丈大师吧。”智泽：“各位施主，我来引见各位见方丈大师吧。”    
    　　众人来到大殿之上，三名老僧人站在一尊佛像前。智泽纸着当中那位：“这位便是我们方丈大师。”智修大师：“阿弥陀佛……几位施主没伤着吧。”李逍遥：“多谢方丈大师相救，我等没事。”李逍遥又道：“大师，外面妖魔横行，佛门不能袖手旁观，还请大师出面，驱除那些妖魔，此地村民除害。”智修大师：“老衲是佛门中人，从不过问外界之俗事，三位请回吧。”李逍遥：“大师此言差矣，出家人降魔卫道本天经地义，何以是外界的俗事呢？”智修大师：“嗯……由此言观之施主颇具慧根！”李逍遥：“不敢当～不敢当～”我站在逍遥身旁，我满脸笑意的看着主持。智修大师看了我一眼：“不错……不错，好～只要两位施主答应替老衲做一件事，老衲就答应你下山收妖。”李逍遥：“只要是不伤天害理的事我李某人一定办到！”智修大师：“你放心～是做好事”李逍遥：“那就好办～！”智修大师：“呵呵呵～好～太好了！智泽，去把剃剪和袈裟拿出来。”智泽：“是……！”李逍遥：“大师～莫非您是要……？”智修大师：“替你剃渡啊！你得在我这出家当和尚。”众人人齐声道：“那有这种事！？”李逍遥：“我才不要！”亦雪和雪见似笑非笑的看着我们。我则是沉默，智修大师对我道：“施主好定力啊。”我：“大师错爱，在下并未有出家的打算。”智修大师：“阿弥陀佛～既然施主答应了，就由不得你不依！”智修大师：“智杖！把他们抓住！”月如急了，逍遥如果出家，那她怎么办？当即挥出一鞭打向智杖，便和他对上了。智杖本是杀猪的，根本不是月如的对手。月如两三下就解决了。    
    　　智修大师：“哦！何必挣扎呢？当和尚只要把头发剃乾净就行了，不会有什么痛苦的。”李逍遥：“这是什么条件？我才不干我还没娶老婆咧！”智修大师：“愚蠢～愚蠢！皈依我佛的人死后才不会下地狱，还可以到西方极乐世界，有何不好？”    
    　　李逍遥：“您的好意我心领了这种好事就留给您自己吧这一头发型我自己很满意不必麻烦您了～再见！”雪见凑起热闹：“啊．．．不劳您相送了”智修大师：“老衲让你进得来出不得！”我扇子挥了出去，缠住了智修，月如则是气得够呛，上来便是一朝气指剑，灵儿使出风咒。此时一座金佛压了下来，我拉住亦雪与雪见叫道：“苏媚！保护王姑娘，跟着我。”五人躲开了这一击，逍遥使出醉酒望月步，近身攻击，月如跟上夹击，灵儿寻找着我们，望到我后，向逍遥处跑去。逍遥立即使出万剑诀，月如配合一阳指。智修：“没想到你们各个有此实力，不过也奈何不了老衲。”正说完，一道破天雷劈落，正是灵儿那无声一击……智修“扑通”摔在了地上。李逍遥走过去：“你这妖僧……我踢死你！”赵灵儿：“逍遥哥哥～等一等！”智泽变成了一个小和尚：“呜……饶命啊……下次不敢……”智泽：“我乃达摩法师所持佛珠所化已经修行九百九十九年了”赵灵儿：“既然你已有千年的道行应该潜心修炼，求渡化之道为何自甘堕落，依仗法力逼人落发出家，迫害村民！”智泽：“我……我只是让他们当和尚又不是逼他们做坏事佛经曰∶普渡众生又曰∶人人皆有佛性所以我想，如果我能让很多很人成为佛门弟子，佛祖看到了一定会很感动，就会来接我到天界，成为佛……”李逍遥：“我的天哪……这是哪门子的修炼方法！小和尚……是谁教你的？”智泽∶“我我……我读佛经想到的……”亦雪挣脱了我的手：“谢谢……”我刚才一直注意着眼前，忘了自己还拉着亦雪，慌忙道歉：“柳二小姐，刚才我一直……”亦雪：“什么都不用说，我知道。”我：“多谢。”亦雪心道：雪见说的对，他还是非常在乎我的。想到着，脸上不由得红起，心底暖暖的。    
    　　灵儿对小和尚说道：“修业之本在于舍己助人佛曰无我乃舍己，佛曰慈悲即助人。而你所作所为却背道而驰，自毁功德。枉费你有千年道行，竟只有孩童般的智慧。如此下去只怕向佛未果，反而先堕魔道。”智泽：“啊？……菩萨！你是菩萨！”便向灵儿跪拜。灵儿：“你、你别这样，我不是菩萨。”智泽：“呜……我太感动了……从来都没有人教过我这些道理，求求菩萨收我当弟子。”灵儿：“这些道理是我师父平时教我的……”李逍遥：“让他将功折罪好了我们正要去降伏尸妖这小不点也许派得上用场。”智泽：“好好好……！让我跟着您，我知道是谁在背后操纵尸妖，我可以帮您们找到他，山下那些尸妖大多是从黑水镇北方的乱葬岗来的，那里有一座隋朝的将军墓，"赤鬼王"就躲在那地底下的血池中，他用邪法操纵死尸吸食人血，供他修炼魔功。”李逍遥：“乖乖……这么邪恶的妖魔”灵儿：“好吧……既然你有心……从今以后，你就以原形面貌跟着我吧。以后你就叫做"小石头"吧我唤你的名字时你再出来。”智泽：“是……”小石头：“主人……请将我配带在身上我可以增加您的法力，还可以替你抵挡墓穴内的阴气。”得到玉佛珠。我此时想到韩家，便想到了江少云，虽然没问过，但是知道。    
    　　众人：“谢谢几位大侠，我们终于不必再受妖怪的控制了。”我:“诸位之中，哪位是江少云？”江少云：“我就是……！”我：“呵～韩家小姐很思念你呢，赶快回去看她吧！”江少云感激道：“再造之恩……江某永铭于心。”李逍遥：“哈！功德圆满。”这座寺院突然消失了，我此刻想到外面的僵尸：“快保护大家，外面还有僵尸！”……………………    
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第十五章 大战赤鬼王

    　　果然，僵尸们向众人靠近，我：“大家不要分散，尽量集合在一起，慢慢向白河村退。”逍遥：“天啊，这么多僵尸，我和月如、灵儿断后，你们带领他们回村！”我：“雪见快带令大家回去。”雪见施展轻功向赶向队伍的最前方，亦雪怕妹妹有个闪失，也跟着过去。我：“苏媚保护好她！！”我指着妤菲叫道，苏媚随即护在妤菲身旁。自己部署好人手，向逍遥他们望去，逍遥已经开打了，我飞快的赶到灵儿身旁，挥出香扇打死一僵尸。群群僵尸把我围住，灵力在先前的战斗中已消耗完，没有恢复，打了一阵子，我感到一阵眩晕，这一放松，就被僵尸们扑了上来，心道：糟糕！连忙放出小李飞刀，但却忘了，这些是僵尸！是死人，飞刀对他们攻击无效。一僵尸将我拌倒，我意识到自己完了…………    
    　　柔霭的佛光突然出现惊得殭尸吱吱乱把它们逼退，有些甚至抵挡不住，消失了……向光芒的散发点望去，原来是灵儿，灵儿飞快的赶来，将我扶起：“…………你……没事吧。”我傻道：“你怎么…………”灵儿：“是小石头告诉我使用玉佛珠就可以打败僵尸的。”我恍然大捂，我怎么把这事给忘了，狂晕～～～～～    
    　　众人成功退回白河村，这给村里带来了不小的震动，失踪的亲人回来了，终于与自己的亲人团聚了……村民们知道我们救出了自己的亲人，很是感激。逍遥：“我们这次没有真正消灭僵尸大家往后还是要千万小心，我们马上会再次去除妖，希望大家在这段时间注意一下。”这段话使得热闹的白河村再度沉静了下来，毕竟真正的问题没有解决，他们也不可能过上平静安稳的生活。逍遥又道：“请大家放心，我们会以最快的速度解决妖魔。”啪啪啪啪！……村民们鼓起了掌声。    
    　　第二天一早，我们又来到了将军冢，这次果然与前次不同，一行人在佛光保护之下进了将军冢，阴风霎时消退，前古战死士兵化成的殭尸，显然比新死的黑水村民厉害许多。大家合力杀进主坟，棺木上长着一朵棺菇，逍遥道：“这棺材上怎么长出一朵香菇？”月如笑道：“你真笨！是千年棺菇吶！”灵儿喜道：“师父说毒蛇出没的地方，必有解药，中尸毒的人有救了！”逍遥正想伸手去摘，砰隆一声棺盖轰然爆开，棺内的将军尸首笔直弹了起来，口中喷出阵阵毒岚。一股强大的阴气迎面扑来，逼得众人倒退数步。    
    　　是～谁～吵～醒～本～将～军！    
    　　我冷语：“HOHO!Some Boss.”逍遥：“什么？？”我飞身出手杀向将军尸首：“杀！”雪见、亦雪施展雪山剑法双剑合壁，一道道剑气逼向将军尸首，它左手挡住剑气，右手轻轻一挥，产生一道飓风，将我弹开。逍遥：“看来它是老大了。”当即使出御剑术。那将军尸首好像识得此剑术：“这？……”“唰”刺中了将军尸首，月如见逍遥得手食指一点：“一阳指！”一道强劲的剑气射向将军尸首的眉心。将军尸首避开了月如的攻击，向灵儿喷出毒物，我被弹至离灵儿最近处，见灵儿没有闪躲，冲到她面前将她推开，一股极度难闻的臭味迎面扑来。“哇！”我左手挡住了这毒物，随即而来的疼痛，向撕开自己的肉那般的感觉，我也没有仔细察看伤势，又有读物向我袭来。我来不及闪开，向右滚去。逍遥等人极力缠住将军尸首，灵儿赶来抬起我的左手，“啊！”众人把目光锁定成灵儿。灵儿：“这……是……尸毒。”在一旁补给的苏媚皱起眉头，妤菲：“怎么了？”苏媚：“尸毒……如果不在一定时间内服下解药，全身会开始腐烂，使中毒者生不如死，经过折磨后死去，也会变成僵尸。”妤菲也叫了起来：“啊！那他不就…………”我忍着痛说道：“那边不就是解药吗？快些打倒这将军尸首就好了。”灵儿：“对不起，如果不是……”我赶紧打断她的话：“好了，现在快去把逍遥打败那家伙，她们照顾我就行了。”我的伤口不断流出黑血，让妤菲不忍。灵儿望向将军尸首，自己站了起来，心里：是它伤害了哥哥！是它！此时大家都已经出了全力。月如：“斩龙诀！”逍遥：“万剑诀！”雪见：“飞雪流星！！”亦雪：“万雪归宗！！”灵儿运起十层灵力：“天……雷……破！三重击！”灵气、真气、剑气都砸向将军尸首。一阵巨响后将军尸首消失了。大家卯足全力将其打倒。灵儿走近棺木旁将棺菇拾起，拿下一小片附和着她的净衣咒，喂我食入。很快伤势好转了。逍遥发现棺材底有一个大窟窿，深不见底，似乎蕴藏着极强的妖气。月如：“要不要下去看看。”我流着汗：“去……”雪见关心道：“你还是别逞强了，下面妖气极强。”我摇头道：“我要去。”大家拿我没办法也就同意了。    
    　　众人施展轻功一跃而下，里面是一个极大的洞穴，当中有一个血池，逍遥：“灵儿！月如！好臭的味道！这里是什么鬼地方？”小石头：“这一大片红色的池子应该就是赤鬼王所在的血池。”逍遥：“天哪～好恶心．．哪来这么多血水啊！？”月如：“呸．．难闻死了这股血腥味实在令人受不了。”灵儿：“这么多的血，可见这妖魔不知残害了多少生命。”雪见、亦雪、苏媚也是一股向吐的感觉，妤菲则稍好些。忽然一道血柱喷涌上来，渐渐凝聚成人型，小石头：“主人～他就是赤鬼王！”赤鬼王：“刚才我还在纳闷……凡人怎么可能到的了这里！？原来～是玉佛珠在帮你们哼！小秃驴……你修你的佛，我炼我的魔，咱们曾言明井水不犯河水。今日你竟背信带凡人来砸我的地盘！？”逍遥：“谁理你，看这血池就知道你这妖魔残害了多少人命。今日我等便要为世间除害！”赤鬼王：“笑话。”双方便站了起来……    
    　　奇怪了逍遥是不是吃了兴奋剂了，这么厉害～武功比平常强了数倍。我慢慢退至二线，与苏媚保护妤菲。灵儿呀感到诧异站在了月如旁边，月如则是紧皱眉头看着逍遥与赤鬼王两人的单挑。赤鬼王：“小子，你是何许人也？能与本王都个旗鼓相当。”逍遥：“哈哈！你听好，本小爷李逍遥。”虽在答话，但逍遥手上的招式连绵不断。赤鬼王：“什么？世上会出现这样的强人，我竟然没有发现？”李逍遥反手一招攻其胸，赤鬼王发出一道气墙将逍遥的招式化去，随即发现逍遥破绽，正要攻向逍遥，一道剑气将其攻击化为乌有。赤鬼王：“呵呵，看来帮手也不弱，有意思。”月如对逍遥道：“我们联手。”逍遥看了看月如，再望向灵儿，灵儿没有任何表示。正望着赤鬼王。赤鬼王看向灵儿，露出惊讶的表情：“你的灵力如此之高，定不是……”我打断道：“哈哈哈，赤鬼王好大的魄力，面临如此强敌，竟然还有时间说笑？”赤鬼王对我说道：“你是何人？敢直呼本王！？”我：“有何不可？”赤鬼王：“呵！在众人之中惟独你灵力最低，就凭这点。”我：“话虽如此，但也别太早下定论了。”赤鬼王：“呵！本王倒想瞧瞧，你有何本事。”说罢，天空突然出现一堆乱石，向我砸来。我本是圣灵少主，如何会不识此招，当即展开飞灵提纵术针对其破绽闪避……我好端端的站在赤鬼王面前，摇摆着香扇挑衅道：“如何？！”赤鬼王：“哈哈，的确有些本事，但比起先前的那位少年可是差了许多。”我笑而不答，香扇向赤鬼王一挥一道落雷击中赤鬼王，自己虽然没有了圣灵，但对五行法术也颇为熟悉，自然会用（可恶我以前怎么没想到）众人之中只有灵儿惊讶。赤鬼王：“很好……看来得重新评估你了。”我冷冷说道：“可惜，你已经没有机会了。”赤鬼王：“什么！？”一道剑光劈向赤鬼王，重重的打在其肩膀上，在这满是腥气的血池之中，竟然有淡淡的清香，这一击乃是楚留香的削香剑法，只见我手拿紫薇软剑指着赤鬼王。逍遥：“你会使剑？！”我：“是啊。”灵儿：“我们要进攻了。”我随意间发现逍遥手上的戒指散发着微弱的光茫。我心道：这是…………    
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第十六章　暴发，土之对绝（全）

    　　等等，根据我以前的推测以及剧情，逍遥的戒指之所以发出微弱的光茫，应该是……“快帮忙！！自己说动手怎么不攻击啊！”逍遥打断了我的思考。我施展身法挥剑刺向赤鬼王，赤鬼王：“嘿嘿！”赤鬼王冷笑着挥手砸向我的剑“叮、吱”两声，剑刃化为灰烬。我全身一颤，快速闪开，本以为已经逃脱赤鬼王攻击范围，只见眼前出现一道黑影，来不及想，“轰”只觉得胸口突然被撕裂的痛楚。赤鬼王：“呵呵！怎么样？感觉不错吧，我要挖出你的心，增加我的功力！”现在自己感觉好痛苦，赤鬼王的手抓住了自己的心，正要往外拿出。一旁的七人被这突然出现的情况震惊了，忘了救助……    
    　　“啊！…………”我发出痛苦的呻吟，我左手紧紧按住赤鬼王的右手，尽自己的一切力量阻止。赤鬼王：“哦！？小子！原来你还有力气啊。”此时的我已经是半昏迷的状态，再加上这巨大痛楚，全身力气随着胸口的鲜血而渐渐流失。    
    　　“啊！”灵儿从震惊中醒了过来“住手！！”灵儿使出仙女剑向赤鬼王展开攻击，赤鬼王单用左手就当住了灵儿使出全力的攻击：“嘿嘿！看来你很担心他嘛……好本王就发发善心，让你们死在一块。”赤鬼王的左手瞬间变成百来个的幻影，飞向灵儿，灵儿施展轻功不住的闪躲，由于我在赤鬼王的手上灵儿早就放弃五行法术，只能挨打。赤鬼王：“累了吧，本王也玩够了。”那幻影从四面八方围住灵儿“轰”一阵烟雾过后，赤鬼王的左手紧紧抓住灵儿的脖子，灵儿挣扎着：“……逍……遥……”使出全身的力量把手中的仙女剑丢向还未醒来的逍遥他们，随即昏了过去。“啪”“哎呀”被剑柄砸中的逍遥醒来了正看见赤鬼王手中的灵儿。逍遥怒吼道：“灵儿！！！！”这一声把亦雪他们惊醒，看到眼前的一切同声叫道：“不！！！！”逍遥怒了：“赤鬼王！！！！！”眼中愤怒的火焰燃烧着。赤鬼王看着逍遥：“咦？！”将昏迷着的我和灵儿丢在一旁，对逍遥产生了兴趣。    
    　　逍遥：“你竟然伤害灵儿！”赤鬼王：“你是指那个女人？”它指着灵儿又看向逍遥：“哈哈哈哈！看来你很喜欢她，实话告诉你吧，她的心在那个男人的身上。”（那个男人当然是我了）逍遥看了一眼昏迷中的我：“那又怎样？”赤鬼王：“我帮你杀死你的情敌，你就要为我做一件事。”逍遥：“别挑拨我和伙伴的关系。”赤鬼王：“那你是要与我为敌了？”逍遥：“我本来就是你的敌人。”    
    　　此时，逍遥的戒指发出越来越亮的土色光茫，忽然洞内的一些大型石土动了起来，移向了逍遥，逍遥手握着剑，一副作战的姿势，当巨型土石接近逍遥时变化为粉末围绕着他的剑，渐渐的银白色的剑刃成了土色的。亦雪注意到逍遥剑便知道他在蓄力，当然赤鬼王也发现了，正欲攻击逍遥，亦雪喝道：“当住它，保护逍遥。”离赤鬼王最近的月如冲了上去：“斩龙诀！”赤鬼王：“回击！”本已要击中赤鬼王的斩龙诀突然反扑，月如没想到会遇到如此情况，“啊！”月如飞出好几丈外，没有了声音。苏媚：“御蜂术！”召唤出数千只御蜂飞向赤鬼王，赤鬼王：“飞岩术！”一块块巨大的岩石被它召唤出来，瞬间消灭了御蜂，在乱石的攻击中苏媚遭到了重创。雪见与苏媚的感情最好，见苏媚出事了：“苏媚！！可恶！雪影乱舞！”突然间赤鬼王感到温度降至零下三百度顿时没有了感觉（雪影乱物是针对个人感觉）雪见：“成功了吗？”雪见顿时感到一道冷气，随即失去知觉昏倒。赤鬼王：“哈哈哈，雕虫小技！”一步步向逍遥靠近。亦雪心道：现在不可能打倒，只有拖延时间让逍遥来处理了。亦雪将自己的灵力提升到最高：“冰封术！”从赤鬼王站着地低窜出冷冻气体，刹那间赤鬼王便成了冰块，全身拖力的亦雪轻声道：“逍遥加油了……”自己便昏迷了。妤菲看着伙伴们一个个的倒地，难过、心疼、绝望，让自己感到自己是多么的无能。逍遥的剑刃周围出现了土石的粉末，围绕着剑刃，逍遥：“还差一些，快……”妤菲想到以前自己都是处于被保护的，现在她要坚强，要帮助自己的伙伴。无助的眼神中出现了坚毅：“逍遥哥哥，我会帮助你的。”逍遥一愣看着妤菲，随后露出了笑容：“小女孩终于长大了。”    
    　　“轰”亦雪困住赤鬼王的冰碎了，赤鬼王：“竟然能把我封这么多时间，很厉害啊。”它动了杀机，妤菲：“妖怪！还有我！”赤鬼王：“好！想死就去死吧！”巨大的岩石飞向妤菲，妤菲站到了逍遥身前：“灵气壁！！”“轰”一道深厚的灵气壁挡住了所有的攻击。赤鬼王：“没想到，你会这个。”手一挥又是一堆巨石击向妤菲，赤鬼王没想到自己的攻击又被挡住了，又加强了力量，一次一次重复着……    
    　　妤菲喘着气，大量的灵力消耗了，身体的疲劳也已经到了极限，在赤鬼王一波又一波的攻击下，撑住了重要的一段时间，妤菲：“逍遥……哥哥……妤菲……不行了……对不起……”妤菲也倒下了……赤鬼王：“哈哈哈哈，小子怎么样啊？！一个男人竟然要女人的保护，真是没有尊严啊。”逍遥：“闭住你的鸟嘴！”赤鬼王：“那么你就去地府吧。”    
    　　雪见手上的戒指发出了绿光射向了我，一股清凉的感觉从胸口传来，我的手抖动了一下，胸口上的伤渐渐的好转……    
    　　逍遥眼神一亮，好了开始吧……    
    　　我感到一股莫名的压力不断的从逍遥的剑中散发出来，忍着巨痛挣扎着靠着石壁站了起来。赤鬼王：“喔？还火着呢。”逍遥也露出惊讶的表情。我艰难的呼吸着，身体摇摇晃晃的，左手捂着伤口，看向雪见的戒指，心中祈祷着：请先救灵儿吧。戒指像是听到了我的祈祷将灵光转向了灵儿。    
    　　赤鬼王：“没想到你这小子受了这么重的伤还能站起来……”突然赤鬼王的脸色惨白，我靠着石壁看着倒在地上的亦雪、雪见、妤菲、苏媚然后闭起了双眼。    
    　　当我再次睁开时，气力已经恢复少许，慢慢的向逍遥走去，最后站在了逍遥的身后：“五行法术，土性增援。”四周的灵气转化为土属性围绕着逍遥，逍遥：“你……怎么……”我大口的喘着气，伤势更严重了，血一滴滴的从我体内流出：“集中力量，一口气攻上去。”“啊……”一口血吐了出来，我：“快……快……”    
    　　逍遥举剑冲了上去，赤鬼王还是惨白着脸，动都不动，逍遥正要砍上它时，它却消失了，逍遥闭上眼睛搜索着赤鬼王的气息。“轰”我整个人飞了出去，再次喷出血来。赤鬼王双眼露出红光：“我要杀了你！！”我惨笑道：“你……上……当……了”赤鬼王：“什么！！！”我突然抱住赤鬼王，赤鬼王发觉了我的真正目的，不断用手敲击我，我：“爆……炸……吧。”    
    　　“轰！！”闪出柔和着白色光芒，强烈圣灵气息回荡在洞中，一阵烟雾去后，逍遥惊讶的看着前方，“哈……哈……哈，我还……以为……你……也真……让我……吃惊。”赤鬼王受到我的终极攻击竟然还活着。“呃……呜……呵。”赤鬼王发出痛苦的声音。“啊！！！”逍遥发怒吼，强烈的杀意散发出来。赤鬼王：“我……虽然……受……重伤，但……对付……你还是……绰绰有余”逍遥发出自己所有的灵力与内力，做最后的一搏。赤鬼王也使出全力的一击“轰”……………………    
    　　逍遥坐到了地上：“娘的……”晕了……风吹过经过激战后洞窟的残骸，阴风散去，阳光透过云层重新照耀黑水村。    
    　　伤势最轻的妤菲清醒了，迷迷糊糊的想起与众人对决的赤鬼王，立刻警惕的看着四周：“咦？怎么这里变成这样了。”看着被毁的洞窟，不由的发呆。雪见的身子颤动了一下，随即坐了起来，寻找周围的人：“姐姐！醒一下。”雪见推醒了亦雪，亦雪也想起众人的情况，叫醒了大家，现在惟独少了我，还有昏迷不醒的李逍遥。月如：“现在也只有等那呆瓜小贼醒了才能知道发生了什么事。”灵儿发出身上的灵气寻找着我的气息，很遗憾没有丝毫的反应。亦雪：“那我们先带着逍遥回白河村吧。”众人同意，一行人向白河村走去……    
    　　十日后    
    　　逍遥睁开了眼睛：“饿死我了……咦？这里是……白河村。”灵儿恰巧从门外进来：“逍遥哥哥你醒啦！！！”她这一叫，所有女孩子进来了，逍遥想了想：“我知道你们想问什么，虽然不想说出来，他死了……”众女低头不语。逍遥：“我也没想到他会这样，用自爆的方法重伤了赤鬼王。”亦雪、雪见、妤菲听到此处身子颤抖了起来。逍遥：“从我婶婶发现他后，他便一直帮着我，甚至我误会他使他变成了那样，但是他养好伤后…………”逍遥没有再说下去，他从我释放出圣灵力量后就认出了我。灵儿：“你知道了？？”逍遥：“是的，若非逍如重伤赤鬼王，我也打不赢那怪物。”月如：“那你是怎么打败它的？”亦雪、雪见拭去眼泪与妤菲的眼神交流着。逍遥：“我当时见到逍如他灰飞湮灭，怒吼的向赤鬼王发出最后一击，但是却被赤鬼王硬生生的挡住了，就在那时……”逍遥抬起右手看着戒指：“戒指忽然发出耀眼的土色光芒，我感觉气力全都恢复，甚至快要益出，就再次运出全部的力量杀向赤鬼王，我挥出剑后，仿佛看到一条巨大的土龙怒吼般扑向赤鬼王，一声巨响后，我便失去知觉昏了过了。”……    
    　　此时，灵儿突然：“逍如哥哥还活着！！！”    
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第十七章　“现实”世界的再次决战

    　　第一次感到如此累，第一次不在想那该死的伙伴、恩仇关系，第一次想永远的睡下去，第一次想回到现实的世界……    
    　　“好痒……什么东西……”我睁开眼睛，受到耀眼的阳光刺激，我再度闭上，适应了阳光，看见一只狗正添得我不一乐乎。我：“挺可爱的…………”咦？这里是哪？高楼大厦？…………    
    　　“天那，我回来了？”我用力得捏了我的手臂“哇！”不是在做梦，我真的回来了。“呃……”我怎么回来的，我努力回忆着，好像是用了同归于尽的战术，我站了起来，却发现自己穿的还是古装的服饰，这下好了，我怎么上街啊！狂晕中。    
    　　哎～没法子，谁叫我这么哀，刚刚在另一个世界死亡，又回到了现实世界，穿着这身“引人注目”的衣服，刚才还有个自称是某明星公司的星探要介绍我去当明星，再晕。    
    　　这身衣服总要换的，我随意的走进一个看似满不错的服饰店，拿了衣服裤子就往收银台走去，看着他们用奇怪的眼神打量我，我敲了一下桌子：“喂，掌柜还做不做生意了？”此言一出“哗”本来我就够引人注目了，现在………………我忙改口：“小姐请问这些衣裤几两……不、不，是多少钱？”开来我是在古代习惯了，不由得苦笑着。小姐：“总共８００元。”我：“好……”随手拿出了银子……，我道不妙，赶紧走人…………    
    　　从隐秘处换好了衣服，我便想急急的赶回家，在仙剑世界呆了那么久，不知道我父母怎么样了。我来到我住的小区，看到一位认识的邻居就打了个招呼，没想到……“鬼啊！！！！！！”我不满道：“靠！大白天说什么鬼啊。”便匆匆赶回去。一路上所有我认识的人都对我吼：“鬼啊！！！”我不明白的想：我真长得那么像鬼吗？今天的人怎么变这样了。突然我感到不妙，莫非…………    
    　　终于……连我自己都不信，我竟然死了……这是怎么回事啊，躲在暗处看着悲伤的父母，心里有股说不出的苦。    
    　　忽然我感到身后有股杀气：“谁！？”那人先一步把我打了出了，那人的力量当真惊人，竟然、有如此深厚的掌力，我被弹飞在半空，所有的人都惊讶的看着我，我腾空着单手撑地，一个后躬翻，帅帅的落地。我也惊讶，惊讶自己的武功竟然恢复了，惊讶这个世界怎么也有这样的人。周围的人们还当是哪部古装戏开拍了，都赶来凑热闹。不少认识我的人都非常震惊，死人复活，而且还成了超人了。    
    　　我一脸严肃的寻找着刚才偷袭之人，一道黑影窜到了我得面前出拳，非常的快，他快我更快，我一闪一道模糊的影子消失，我来了个回旋腿“啪”那影子重重的“躺”在了地上。我抓住他的衣领，消失在人们的“重围之中”。    
    　    
    　　“报告！发现神秘人物击败黑沙将其带走，实力非常强！请主人明示下一步怎么做”一个沙哑的声音：“探查他。”“是”那人消失了。    
    　　我拉着偷袭我的白痴，来到无人区，把他弄醒，我：“我问你，你必须如实回答。”黑影：“哼！”我：“黑沙先生，我劝你还是老实说出来吧。”黑沙全身一震：“你…………”我：“你想问，我怎么知道的？”黑沙看着我，想知道答案。我却闭上眼睛模仿杰洛士（秀斗的魔族神官）笑道：“这是我的秘密哦～～～”黑沙突然有了一股想揍人的冲动。    
    　　事实上我自己都不知道自己是怎么知道的，只是脑中突然有了这个名字，不过比起这个我对自己恢复了能力感到兴奋。我正思考着要不要像古装剧那样严刑逼供，黑影开口了：“我承认，你是第二个能一招之内制服我的人，但以你的功夫绝对赢不了他。”我：“他？”黑沙：“不错。”我：“我又没和他较量过，你怎么知道我打不过他。”黑沙：“他的手杖……”我：“手杖？”黑沙：“我不能再说出有关组织的秘密了。”我：“那你就别说了。”黑沙吃惊道：“什么？”我：“我说我叫你别说，用行动表示。”黑沙再次忍住没有发作：“你真的是找死……”我：“没错，你带我去你们组织的基地吧。”…………    
    　　在黑沙的描述下，我了解这个组织，它让我想起一个恶魔。黑沙本以打算完成这次任务后，冒着生命危险，逃出组织的魔抓，他恨透了这个杀死了他家人的组织。原本黑沙是一个生活在鱼村的少年，他和他的父母平平安安的生活着，只是有一天自称水神的人来到了这个村子展开了大屠杀，最后只有他一人逃脱了，他发誓一定要报仇，所以找到了水神，要求当他的部下，水神也答应了，从此便在一个秘密的地方以残忍的方式训练了他五年，他熬过了五年，水神就发布命令要他四处杀人，本来想报仇的他，看到了水神的真正实力后放弃了……他想逃亡……    
    　　我听完他的这段经历，非常同情他：“我知道了，我会消灭他，你放心。”我们来到一个非常隐蔽的山中，他告诉我这里有传送阵，可以直接把我们送去，我当然毫不犹豫的进入了传送阵……    
    　　瞬间我们来到了秘密基地，我差点笑死，他所谓的“秘密基地”是苗疆。等等苗疆……这让我产生了顾虑。黑沙看我脸色不对：“你怎么了？”我：“让我联想到某个连环事件。”黑沙：“什么事件？”我：“我想我大概猜到那个人的真实身份了。”黑沙兴奋道：“那他是谁？”我叹了口气：“我们还是先去看看，走！”    
    　　黑沙：“怎么……”我：“有什么情况吗？”黑沙：“没……”我们接近了目标，但是我非常奇怪怎么他连一个卫兵都没有？还是他有信心能打败所有人？这还真是狂妄，不过他有这个资本。    
    　　黑沙：“到了。”我：“到了？”“哈哈哈哈……原来是你啊！”沙哑的声音。我：这个气息，真的是它！我：“水魔兽，我们又碰面了。”一个人从黑影中走出，他全身散发着魔兽的气息。水魔兽：“哈哈哈，我竟有这么大的面子，能让圣灵少主亲自来。”我：“妖孽！那么我们就把新仇旧帐一起算了。”从现在看来水魔兽的魔力并没有完全的恢复，它从哪来的自信？    
    　　“叮”玄冰咒向我袭来，“唰”天蛇灵剑终于再次出现，三两下解决了水魔兽的攻击，水魔兽阴着脸：“你变强了……”我：“轮到我了，接招九头龙闪。”多方位攻击的九头龙闪可以说是专门对付水魔兽的的绝招，可惜现在的它是人形，那人快速闪躲，他速度让我惊讶不已，连九头龙闪都……    
    　　“哈哈哈……不错的绝招，可惜没有伤到我。”水魔兽得意讽刺我。我冷笑：“是吗？”突然水魔兽痛苦起来：“你…………”我见到水魔兽这么快速的身法，想到另一个攻击，增加雷属性。雷克水，我竟然忽略了，可以说我是水魔兽的天敌，我曾经大胆猜测女娲娘娘给我们的戒指是按照五行来设定的，逍遥的土属性、我虽然是五行圣灵，但拥有雷属性的戒指，也增强雷属性的攻击力。    
    　　“不错、不错，这样才有意思嘛。”水魔兽不知从哪拿出一把蛇仗，蛇仗？我：“这是？”水魔兽：“这是天蛇仗。”我不禁后退了一步：“怎么回在你的手上。”水魔兽：“你忘了那个贱人是怎么消灭我的了？”我：“不可能！天蛇仗明明在啊娘那。”水魔兽：“哈哈，可是事实胜于雄辩，天蛇仗在我这……”我：“不是你的，你是无法使用。”我冲了上去，水魔兽拿着天蛇仗也迎了上来“轰”天蛇灵剑与天蛇仗接触引起了共鸣，在水魔兽手中的天蛇仗消失了，出现在我的左手，水魔兽一看情势不妙：“风雪冰天！”顿时风雪四起，我开启灵气壁将黑沙与我围起，躲过了攻击，同时水魔兽也不知去向……    
    　　又让他逃了，我告别了黑沙，独自走在山路上，有许多问题没有解开，还有我必须回仙剑世界，相信水魔兽一定会回去的，可是我该怎么回去。这又是一个难题。     
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第十八章　查寻真相

    　　真伤脑筋，我无奈的看着手中的天蛇仗，如果水魔兽所说的话都是真实的话，那么阿娘发出与它同归于尽的招数之后，水魔兽石化的尸体怎么解释？难道是它是故意给我和逍遥看的。不对，如果那招没有完全的把它杀死，至少也应该使它受到了重创，那些石化了的尸体碎片应该是它的一部份。天蛇仗就这样被它拿到了？不会这么简单吧。它来到现实世界的目的是什么？难道这个世界有它想得到的东西吗？    
    　　黑沙打断了我的思考：“不……不可思议，你竟然能打败它。”我迷茫的看着黑沙，心里不是滋味，烦啊。黑沙：“看来你有很多秘密。”我看着天蛇仗，突然灵光一闪，我也是女娲之后灵儿的哥哥啊。灵儿能使用天蛇仗我也能啊，如果天蛇仗能告诉我这事件的原因的话……黑沙见我正思考着，开始识相的没有打扰，静静的站在一旁。我提升女娲圣灵，把灵力传入天蛇仗，心中念着：请你告诉我，我想知道的答案。于是，幻象将我和黑沙包围起来，让从新经历那伤感的一幕。巫后将我们传出水中，水魔兽逼近她，她转身怒视着水魔兽：“妖孽！你我原本都不该存在这世上，与我一同化为尘土吧！”同样是那道圣灵爆炸，除了一片白色耀眼的光茫，什么都看不到，渐渐地光茫退去，我警惕的观察着，水中一片琅脊，所有生物都消失了，天蛇仗也消失了，只有那水魔兽的残骸。幻象结束，并没有什么新发现，但我没有死心：“重新再来一次。”幻象又重来了一遍，丝毫没有线索。黑沙终于耐不住性子：“这是什么？短片电影吗？”我不耐烦的回答：“《仙剑奇侠传》有没有听说过？”黑沙：“这个……听人家说过。”我没有再继续对话，依然看着一遍又一遍的幻象……    
    　　难道水魔兽说谎？不可能吧，那天蛇仗怎么解释，天蛇仗的确是真的，是水魔兽偶然间得到的？这运气也太好了吧。我靠，我怎么没有这么好的运气，百般无奈之下我无聊的哼着猪八戒的歌：“吹着大气球……”幻象不断的放着，水中死气沉沉的，正当我想要放弃时，一个非常小的水泡出现在我的眼帘，我扫视了一圈，突然想到，这死气沉沉的地方就只有这么一个水泡？咦？水泡？难道是……我快速搜索刚才的水泡，运起了灵力，发现后仔细观察着里面，一个细胞？对了，水魔兽在只要是一个细微的细胞存在依然能够重生。可恶！原来是这样！我正想打断，突然发现一个之前没有被我找到的黑色洞窟，而那细胞则进入黑洞后，与黑洞一起消失了。    
    　　幻象消失了，我站在原地，推测这个黑洞是通向哪的，会不会……会不会是那次爆炸，产生空间扭曲，使水魔兽来到这个世界，至于天蛇仗我设想是在水魔兽之前进去，如果是那样，水魔兽则是无意间得到天蛇仗，接下来嘛，应该是水魔兽由于空间转换，又因为自己过于虚弱，造成自己身体需要很长一段时间的恢复，一直沉睡着，就在前几年才清醒。当然这只是我的猜想，并没有证据，结果瞎想了老半天，看来我真的适合做编剧。    
    　　黑沙见我淡淡的微笑着，便说道：“你……我们可以走了。”我：“我想留下，还是你走吧，还有你不要把今天所发生的事说出去。”黑沙：“是，就算我说出去，别人也不可能相信，谢谢你替我报仇。”我：“先别谢，我只是把它打跑了，并没有杀死它。但是我一定会让它永远的消失。”黑沙：“好，那么再见了。”我：“再见。”    
    　　望着黑沙渐渐远去的身影，我突然好想念大家，灵儿、逍遥、雪见………………    
    　　真是不爽，在这个该死的地方已经八天了，我竟然想不到办法回去，我一脚踢飞了刚在外面买来的“飞火流行”“咚”足球撞在岩石上反弹了回来，我开始颠球，一边想着如何回去，害我最近多了几根白头发，55555555555我老了……    
    　　想着想着，我发觉自己怎么老是像在模仿着一个人，奇怪的是自己想不起来那个人是谁，前几天外面一直宣传着星爷的功夫，害我想看的流口水，哎？等等“功”？“工”啊！我终于知道模仿的那个人是谁了，不就是那个高中明侦探工藤新一嘛，他思考的时候不就是颠球。    
    　　靠！自己是怎么了明明是在想如何回去，怎么想到这了，我瞄准一个像门的岩石，凌空抽射！“嘭！”我正等着球反弹，可是令人惊奇的事情，球竟然消失了……不！不是消失！而是被直接进入了岩层。我走了过去，把手身向岩石，咦？我的进去了。我飞快的想到难道是时空门？？毫不犹豫的走了进去…………    
    　　来到“门”的另外一边，这里是河！我身体漂浮着，正想着自己怎么没有被水淹着，而且自己可以毫不费力的“游”，难道自己的灵力又进入了一个更深的层次？“浮”出水面，一片熟悉的景色……这里是当初巫后与水魔兽最后一击的地方，重游故地啊，回来了！太好了！一阵兴奋后，我不由联想起自己在现实世界所推测的，果然有点联系啊。    
    　　奇怪啊，我怎么在陆地上也这么轻松没有压力啊，而且从刚开始自己的灵力也使不出了，这是怎么回事啊。此时一个苗人走了过来，我赶紧上去问路，可是那人却像是没看见我似的，一直向前走。我火了，从来没有人这么不尊重我，我猛的往他肩膀上一拍，但…………     
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第十九章　阿奴登场

    　　穿过去了！我竟然穿过了他的身体。不会吧，我……我看着自己的手，情绪再次落到了低谷，好不容易回来，却变成了灵体。    
    　　随便找了个地方坐了下来，痴痴的在那发呆，突然跳了起来，完了！！如果牛头马面来了怎么办？！我会被拖到阴间去的！！不行，赶快找个地方躲起来……    
    　　“站住！”啊！！！完了！！他们来了，哇！！！！我哪敢停下，没命的跑。忽然感到全身乏力，摔在了地上：“啊～～大人啊，放过小的吧，小人不是这个世界上的人啊，求您放过小的，小的给你做牛做妈都行。”我闭着眼睛乱叫。    
    　　“嘻嘻！你真的要为我做牛做马吗？”    
    　　“是！是！小的愿意，只求您放过小的。”有机会啊！！    
    　　“嘻嘻！那好，你可要遵守你的诺言啊！”    
    　　“一定一定！小的一定遵守！”真是天无绝人之路啊！咦？这声音怎么是个女的？我争开双眼，只见一个苗族服饰的少女正对着我笑，大概十五六岁了，长得非常可爱，手中拿着一支短萧。    
    　　我猛得想到，这不是阿奴的装扮吗？试问道：“姑娘可是白苗族人？”少女脸色变成了严肃：“你是谁？！”我见她如此模样，便有俩八层的把握：“阿奴妹妹别紧张，我是灵儿的哥哥。”阿奴：“你怎么知道我的名字，说！是不是黑苗族派你打听消息的？还有灵儿是谁？”我：“哎呀！我忘了你还不认识她，我……我是半汉半白苗人。”阿奴：“什么呀？我的汉语不是太好，你把话说清楚。”我：“我的意思是我是半个汉人半个白苗族人。”阿奴：“胡说！我以前怎么没见过你？要我相信你除非你拿出信物，能证明你是白苗族的人。”我想了想，拿出了天蛇仗：“这是天蛇仗，这应该能证明吧。”阿奴惊讶的看着天蛇仗：“这……这……是我们白苗族女祭祀的法仗，怎么会在你手上！说！你到底是怎么把这把仗偷去的！”我：“这是我阿娘给我的（当然得先撒个慌了）”阿奴无比震惊的看着我，我：“你没想错，我是你们的少主，圣灵少主。”看阿奴许久没有说话，我：“你能带我回去吗，我想把天蛇仗放到我阿娘的灵像前。”阿奴听到我说话跪了下来：“阿奴参见少主，刚才阿奴不知是少主，才会冒犯，请少主原谅。”我忙去扶她，一股少女的清香扑鼻而来：“不知者不罪，况且阿奴这么漂亮可爱，我都舍不得罚。”虽然苗人不似汉人那样注重礼节，但阿奴毕竟是个没有这种经历的少女，脸蛋的两侧升起了两朵红晕，羞羞说道：“谢谢少主，我带你去。”    
    　　路上我问阿奴为什么她看得到我，她说自己儿时，圣姑给她吃了一种药丸，说能看见拥有圣灵力量的人和他的灵体。阿奴也问我为什么自己会搞成这样，我便说了自己和灵儿、逍遥他们大战赤鬼王的事情，也告诉了她，灵儿是巫后的女儿，是黑苗族和白苗族的公主。阿奴大致清楚了情况，便问我为什么和我相遇时说什么做牛做马，害我尴尬了老半天，说出了真相，阿奴笑的乐呵呵的，看她那样天真的笑容，我暂时忘掉了自己的不快。    
    　　我：“阿奴，那个药丸是不是只有你一个人吃过？”    
    　　阿奴：“没有啊，圣姑自己也吃过。”    
    　　我：“除了你们两人，没有其他人了？”    
    　　阿奴：“是的。”听她这么一说，我才放下心来，要是有其他人看到我，那就不好了。    
    　　苗疆的景色和江南美景大不相同，想想以前都没怎么看过，真觉得可惜。    
    　　终于我们来到了白苗族的城池下，守卫见是族长的女儿，二话不说来了个问候礼，而我，他们看不见，自然大摇大摆的装神气进入城内。阿奴“扑哧”的笑了出来，我在她面前大出洋相，不好意思的抵下头，阿奴本以为少主什么都是非常严肃的，没想到这个少主却是这么滑稽，不由对我产生了好奇，探索我的秘密。    
    　　我忍不住问道：“石像在哪里啊？我得赶快办事了。”    
    　　阿奴：“知道啦，马上就带你去。”    
    　　我随着阿奴穿过几条街，来到神像殿，守卫行礼道：“小姐好。”阿奴：“不必多礼，我想进去看看。”守卫：“请。”    
    　　走上了台阶，我不禁想起仙剑游戏时的情景，来到顶层，发现刻奇怪形状的石柱，我想那个就是放五行戒指的凹槽吧。摸了一下后，便朝神像走去，阿奴默默的跟在我身后，来到神像前，我跪了下来：“阿娘，孩儿来看你了。”想到巫后与水魔兽“同归于尽”时的情景，流出了眼泪。我把手中的天蛇仗放到了神像的前面：“天蛇仗已经拿回，请阿娘收好。孩儿没能保护好灵儿就想……特此请罪。”阿奴在我跪下的同时也跪在我的身旁，听完我说的话，他来交还天蛇仗后还向自己的母亲请罪？对我的好奇更深了。    
    　　“我的孩子，为了灵儿真是苦了你了，孩子你没有错，天蛇仗我会转交给他的，快回到灵儿的身边，她能让你重新得到你的肉身。”放在我身前的天蛇仗消失后，传来了巫后的话，我含着泪点头答应，阿奴则是一脸的错愕：“天！巫后娘娘竟然……竟然显灵了！”    
    　　我默默的站了起来对阿奴说道：“阿奴，我得回去了。”    
    　　阿奴：“你真的要走？”    
    　　我：“是啊，我得重塑自己的肉身，阿娘刚才已经指示我，灵儿会有办法，况且我有保护灵儿的使命，所以我得走了。”    
    　　阿奴：“好，你要去哪？我带路。”    
    　　我想了想，接下来他们应该去鬼阴山，黑苗族知道鬼阴山，白庙也应该知道，于是开口问：“你知道鬼阴山吗？”    
    　　阿奴：“你要去？”    
    　　我：“是的，有什么不妥吗？”我见阿奴有些紧张。    
    　　阿奴：“那是黑苗族的地方。”    
    　　我看向天空：“我知道。”虽然不知自己去现实世界有了多少时间，但希望自己还赶得上，忽然想到自己是没有肉体的灵体，对灵儿他们没有帮助，不由暗恨自己的无能。    
    　　阿奴：“那好吧，我带你去，我们走近道。”    
    　　我反应过来：“什么？近道？”    
    　　阿奴：“是啊，我阿娘因为江南与苗疆相隔太远，最近黑苗族又派很多人去江南，所以特别向巫后娘娘请愿，希望能让族人为达到目的，请巫后娘娘用法力帮住我们。”    
    　　我：“后来阿娘就帮助了你们。”    
    　　阿奴：“是啊，那时我不在场，所以没有见过，但今天见到了。”说着阿奴露出了兴奋的表情。”    
    　　我：“那我们走吧。”阿奴：“是！”    
    　　阿奴：“因为那里是白苗族的禁地，所以我也不能随意进入，那看见那个神像了吗？”阿奴指着前方的巫后神像。    
    　　我：“看到了。”    
    　　阿奴：“你只要走入神像就行了。”    
    　　我：“知道了，谢谢你了阿奴。”我感激的望着她。    
    　　阿奴伤感的问我：“你还会回来吗？”    
    　　我：“会，我会带着灵儿他们一起回来的。”    
    　　阿奴黯淡的眼神闪出了光茫：“真的？”    
    　　我笑道：“傻丫头，当然真的，我说的话什么时候变过。”    
    　　阿奴：“我会等着你回来的。”阿奴说完后，突然亲了我的脸夹，然后转身跑去。望着她的身影，糟了怎么又有了，逍遥不杀了我才怪。我苦闷着脸，朝神像走去。希望逍遥不要杀掉我，忽然远方传来了乐耳的萧声，它夹杂着悲伤与期待的希望。这是阿奴吹的吗？真好听啊，谢谢吹这首曲子为我送行，再见阿奴。    
    　　我走进神像，感到一股强大的吸引力，随后双目一亮，江南美景再次映入我的眼帘，回来了，这里就是鬼阴山了吗？我得赶快去山顶才行，那个臭脾气的老头实在是很烦，他的愚忠给阿娘和灵儿带了这么大的伤害，就算他是为了灵儿的父亲，也不可轻易饶恕，算了想了这么多也是白想，自己根本是个废人，哦也不算人了。希望灵儿能快点帮我恢复肉身。我自言自语的向山顶飘去，嘿嘿灵体就是这点好，没人会发现…………     
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第二十章　鬼阴山

    　　白河村    
    　　“你说逍如还活着？”众人问道。    
    　　灵儿：“哥哥可能已经死了……但我感应到他的灵体力量。”    
    　　逍遥：“什么是灵体力量？”    
    　　灵儿：“就是死后的是根据死者非常强烈的意识加上自己潜在的灵力组成的灵体，再者我和哥哥有着相同力量的关系，所以能够感应出来。”    
    　　雪见：“那他现在在哪？”    
    　　灵儿：“刚才还在非常远的地方，现在应该在附近了。”    
    　　亦雪：“太好了！我们现在就去找他吧。”    
    　　逍遥：“是啊，我们马上出发。”    
    　　众人离开了白河村，四处寻找我的下落，但是都没有找到。灵儿：“天色已晚，我们回白河村，明天在出来找吧。”众女依依不舍的回去了。    
    　　辛苦了一天，众人被以为可以休息，谁料道韩医仙一见众人便紧张的说道：“不好了～梦慈被抓走了！”    
    　　李逍遥怒道：“是谁干的？”    
    　　韩医仙：“那带头的人自称是拜月教的长老他说～如果要我女儿平安，就要赵姑娘自己一个人到"鬼阴山"。”    
    　　李逍遥：“可恶．．又是那些阴魂不散的苗人！”    
    　　赵灵儿：“韩伯父～您放心，他们的目的是我，不会对梦慈姐姐不利的。”    
    　　赵灵儿：“逍遥哥哥～梦慈姐姐对我有恩我一定要去救她”    
    　　李逍遥：“那当然！这次我一定要把他们全部打回老家永远不敢再来烦你！”    
    　　韩医仙：“求求你们，救救梦慈啊！”    
    　　雪见拉着亦雪说道：“姐姐，你说他会不会去那？”    
    　　亦雪：“他一定会去的。”雪见点头，妤菲从刚刚开始就觉得有一股相当熟悉的感觉，没有注意大家的谈话，一心的寻找着这感觉。    
    　　月如从包袱中拿出千年棺菇交给韩医仙：“这是治疗尸毒的解药，给村里人治疗一下吧，我们马上就去鬼阴山把梦慈姐姐带回来，您放心吧。”    
    　　逍遥：“好了我们出发吧。”此时的逍遥感到身上压着的负担非常沉重，带灵儿回苗疆、找我、还有救梦慈，心情特别沉重。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　“报！！！！！发现公主一行人，正向鬼阴山走来。”一苗兵说道。    
    　　“再探！！看看十年前的两个人是否在她的身边！”石长老发布命令。    
    　　“是！！”苗兵退去。    
    　　石长老在十年前记得我和逍遥谈到公主的事情，这次前来鬼阴山就是要把灵儿带回苗疆，因为巫王快不行了。此次行动的成功于否都要看我和逍遥是否在保护着灵儿，这是石长老最担心的。    
    　　过了不久“报！！！！十年前的两人中只有一人在公主发、身边，身旁还有几个女人，另一个没有出现。”    
    　　石长老想了一下说道：“退下去吧。”    
    　　“是！！”苗兵退去。    
    　　只来了一个吗？还是在暗中潜伏？如果只来一个也是很棘手的，不过不是最糟，想到这里石长老道：“来人！！全体进入战斗准备！”    
    　　“呵呵！真想不到苗兵也这么训练有素啊。”我早已闯过迷宫，来到鬼阴山圣坛，在不远出看着石长老，想到石长老的为人我不由骂道老糊涂、老顽固。对巫王的愚忠，要是他知道现在的巫王是个被拜月控制的怪物，不知道他会是怎么想的。    
    　　反正他们也看不到我，我走上去玩玩。哪知刚走了两步，石长老：“谁！！！？？”    
    　　我停住脚步，暗忖：这老糊涂这么厉害？    
    　　石长老看向我这里：“没想到，你可以不漏声色的躲过所以眼线，通过迷宫，来到这里，还没有被我发现。”    
    　　我顿时吓出一身冷汗：怎么？他能够看见我？    
    　　我没有回应，想看看他是不是唬我    
    　　石长老：“小兄弟怎么不吭声啊？”    
    　　我：“你看得到我？？？”    
    　　石长老：“不错！！”    
    　　我：“哦！我可以问你个问题吗？”    
    　　石长老：“你想知道我是怎么看到你的？”    
    　　我：“不错！正是如此。”    
    　　石长老：“这是拜你所赐。”    
    　　我：“是我？说来听听。”    
    　　石长老：“我的一只眼睛被弄瞎后，我苦练听觉和感觉”    
    　　我：“原来如此，听觉我是知道，那什么是你所指的感觉呢？”    
    　　石长老：“感受人的力量，一股无形的气势。”    
    　　我：“哦，我明白了。”    
    　　石长老：“我刚才听探子汇报，还在想你回去哪，原来你变成了灵体。”    
    　　我：“你怎么知道不在他们之间的人是我？”    
    　　石长老：“十年前从你的功夫上就可以看出，你的招式不像我们，你灵活运用自己的武学什么时候用哪招都是恰当好处，从这我可以看出你是个非常有主见的人，对付敌人，都会先观察，知道其弱点后再出奇招胜出。所以我想你应该会来探察一下这里。”    
    　　我听后感到十分的好笑，我本是来这找灵儿的，被他说成这样，差点笑死。    
    　　石长老：“不过，以你这么强大的实力，又有谁能将你打成灵体？”石长老提出了他的疑问。    
    　　我：“和你以后想的一样。”    
    　　石长老先是一惊，我这样说无非是在提醒他，他也会变成这样，原因竟和我很相似。    
    　　石长老：“你是在提醒我？”    
    　　我：“多说无益。”    
    　　石长老：“那你是先打呢，还是等他们来了再上？”    
    　　我非常清楚自己不能动武，而且没有力量根本不是石长老的对手，说道：“我不会和你打。”    
    　　石长老：“那我们就等着他们吧。”     
    　　　　


第二卷 神秘的戒指  第二十一章 灵戒显灵

    爱是什么？爱能永恒吗？不知道……这是我的答案。    
    　　“噔……噔……”心跳在加速，这是什么？紧张吗？笑话，自己这么期盼与他们再次一起战斗，怎么会不安呢。    
    　　我的双手开始微小的颤动，心中的不安逐渐增强，怎么回事？我努力控制着不听使唤的双手。不一会儿，就开始喘气了。    
    　　石长老发现我有些不对劲：“你在干什么？”    
    　　我回答：“没……没什么。”    
    　　石长老没有再问，毕竟他只能感受的灵体的波动还有心灵的感应。我似乎感到自己的力气逐渐的开始流失，无力的靠在岩石壁上。    
    　　“灵儿，你怎么了？身体不舒服吗？”逍遥担心的问。本已恢复得不错的灵儿突然感到一股既熟悉又陌生的感觉，已经开始红润的脸蛋又渐渐地苍白了。    
    　　“我有一些不安的感觉，逍遥哥哥。”灵儿出现了和我一样的症状，慢慢地喘气了，体力逐渐消减，走路有些困难，亦雪见灵儿这样虚弱将她扶住。    
    　　众人立即停止前进，查看灵儿有什么不适，但是什么也没查出来。逍遥急道：“怎么会这样？”妤菲也突然体力不支，被雪见扶住，但是妤菲明显比灵儿好上很多。亦雪看着她们想道：如果是灵儿一人出现这样的状况，可以解释胎气的原因，但是妤菲这样，令人感到不能理解，很显然灵儿并没有动胎气，可能受到了什么影响。    
    　　“到底为什么会变成这样。”我有气无力的靠着墙坐在地上。    
    　　“你的气息变得非常弱了。”石长老说道。    
    　　“呵呵……你知道了？想要乘机将我解决掉吗？”我明知道他不会，但保险期间还是试探性的问了。    
    　　“哼！老夫不是拜月教主。”石长老有些不快的回答。    
    　　“的确，不愧是苗疆第一勇士。可惜啊……”我感到好累，好想睡觉。    
    　　突然一道金色的光环出现在我的食指上，并发出耀眼的金色光茫。    
    　　“这……这是我的戒指。”我看着这团将我围住的光团。    
    　　“这是金色祥光，女娲娘娘显灵了。”石长老突然跪了下来。    
    　　同时在不远处的逍遥等人正在苦恼中，无奈之时，各人的戒指发出了属于光环将他们围住，一齐消失。    
    　　“轰”石长老看到所有的圣祥之光全都集合在自己的眼前不由的激动起来。    
    　　五色之光从众光团中缓缓升起，金色光团瞬间与五色之光融合，原本散发着五彩的五色之光变化了，纯洁的圣洁之光替代了原由的光团，在融合了金色后，土色、蓝色、紫红、银白、翡翠绿、齐向圣灵光发出自己的灵光。    
    　　良久，圣灵之光，缓缓降落，灵光渐渐第散去，灵儿静静地躺在地上，五团灵光也消失了逍遥、亦雪、月如、雪见、妤菲无力的倒在了地上。    
    　　石长老也恢复了镇定，看着众人然后说道：“你们把公主安全的送到，老夫感激不尽。来人，将公主扶入轿内休息。”又道：“老夫也安约定将韩梦慈交给你们。大王一直盼着能见到失散十年的亲生女儿最后一面啊，所以老夫请你们别再阻止我们了。”    
    　　石长老一声令下，两个苗兵将韩梦慈带了上来。“好了！起程！”所有苗兵离开了圣坛。    
    　　逍遥吃力的叫道：“可恶，把灵儿还给我！！！”    
    　　韩梦慈查看大家的伤势怎样了，但并没有发现伤口问道：“你们没事吧？”    
    　　逍遥：“可恶！！！！”    
    　　亦雪：“我们没事韩姑娘，我们只需要休息一会就可以了。”    
    　　白河村韩医仙医所    
    　　已经冷静下来的逍遥正与亦雪商量下一步的打算，还有戒指的问题，“灵儿我们一定要找的，现在的问题是我们的戒指怎么突然会这样呢？”雪见问道。亦雪：“没错，这戒指是女娲娘娘给我们的，今天会那样，自然是命中注定的。”    
    　　妤菲：“刚才我好想看到金色的光体，冲向灵儿与灵儿合在一起了。”逍遥：“的确，我也看到了。”亦雪：“那极有可能是……”    
    　　“逍如！”大家同时说出我的名字。雪见：“光不得，灵儿说逍如还活着，太好了。”逍遥：“奇怪的是我们大家并没有看到逍如啊。”亦雪：“是啊，这也是我不明白的地方。”    
    　　雪见：“一定是戒指的原因，再者很有可能，逍如与灵儿的灵力相似。”亦雪：“这我也想到，但是应该还有其他的原因。”    
    　　月如：“说了这么多，我们也没办法猜出是什么原因，找到人才是现在最好的办法。”    
    　　逍遥：“是啊！我们应该快点找到灵儿，大概灵儿知道原因。”………………    
    　　次日，逍遥等人告别了韩医仙，离开了白河村。    
    　　“好难受啊，咦？这里是？人体！！”我傻了………………     
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第一章 又遇“对手”

    　　这是女人的身体结构，我大脑一片空白，硬是楞了大半天才回过神，我怎么会在这里？记得自己被戒指散发出来的灵光围住后，就感觉到灵儿的气息，当然还有逍遥、亦雪她们。但是紧接着自己大脑一阵眩晕，当场没了知觉，我的记忆就只到了这里。    
    　　“呀？是圣灵力量，什么人会…………灵儿？！！！”当我总结出这个女孩子竟然是灵儿时，有多么的震惊。自己真不知道怎么办才好，而且这么尴尬，觉得自己………    
    　　还是想找个可以让自己坐下的形态，让自己冷静一下，再开始重新思考一些问题。    
    　　靠！根本冷静不下来，这种事怎么可能啊！！我开始发牢骚，有种想扁人的冲动，死老天，竟然这样玩我！    
    　　“啊！”坐在轿中原本昏迷的灵儿双手捂住自己的肚子，一阵阵剧痛，让她忍受不住，痛苦的呻吟着，她醒了。    
    　　石长老在轿外担心的问道：“公主怎么了？”    
    　　灵儿听出不是逍遥的声音：“你是谁？逍遥哥哥呢？”    
    　　石长老：“老臣是巫王派来迎接公主回宫的。”    
    　　灵儿：“不！我要回去！”    
    　　石长老：“这万万不可～大王可是一直盼着能见到失散十年的亲生女儿最后一面啊。”    
    　　灵儿：“最后一面……？”    
    　　石长老：“巫王陛下得了重病，已经没有多少日子了。大王说：不论当前什么误会，也不论当初巫后娘娘是为何而带您离开苗疆的，毕竟～骨肉亲情……希望您念在父女情份上回到他身边。”    
    　　灵儿∶“……我要先找到我娘！”    
    　　石长老：“这……巫后娘娘……已失踪十年之久，恐怕早已不在人世了，何况……”    
    　　灵儿：“何况什么？说啊！”    
    　　石长老：“容老臣直言～殿下若知道巫后娘娘的……身份，应该就能体会当初大王为何会那样对待娘娘了……”    
    　　灵儿：“如果我也和娘一样呢？你们是不是也会像对我娘那样来对待我？”    
    　　石长老：“自然不同，您是大王唯一的亲骨肉，也是我黑苗族中唯一有资格继承王位的身份的人，无论发生什么事，老臣也要把您带回大王身边。同样的～无论是谁来阻挠，老臣绝对不惜一切代价，排除到底！那位姓李的年轻人三番两次阻挠我们的任务，按理……是不能留他活命。若是如果他再次阻挠我们，我们将会……”    
    　　灵儿：“不行！……好，如果答应我不会伤害他们，我会和你们一起回去的……”    
    　　石长老：“公主的话，老臣紧记。对了刚才公主为何痛苦呻吟？”    
    　　灵儿：“我也不清楚，只觉得小腹突然一股剧痛。”    
    　    
    　　灵儿与那老头的对话我听得十分清楚，自己也感到无奈，真是气死人了。    
    　　“请不要担心。”一个有些熟悉的声音传来。    
    　　“谁？”我问道。“我是小石头。”小石头回答。    
    　　哇！！我的天使来了。“事情变成这样我能不担心吗？”我无奈的说道。    
    　　“是啊，这也没办法的，主人现在的身体还很虚弱，请你不要随意的发怒或者不小心伤害到主人。”小石头担忧的说着。    
    　　“这……我也不知道会这样，可是我得出去啊。”我痛苦的看着自己这个灵体。    
    　　“据我所知出去的办法有两个。”小石头说出我最想听的话。    
    　　“快说……”我急道。    
    　　“一个，你的灵体与主人融合并且消除你的意识。”小石头说道。    
    　　“靠！第二个呢？”我的心凉了一半。    
    　　“第二，成为主人的孩子。”小石头慢幽幽的道出。    
    　　我：“来玩笑！！没有其他的法子了吗？”    
    　　小石头：“或许有，但是我不知道。”    
    　　我渐渐地冷静下来：“灵儿知道我在这吗？”    
    　　小石头：“还不知道。要我去告诉主人吗？”    
    　　我：“不可以，我不能让她为这担心，毕竟她的事还有很多麻烦。呵呵，我这个圣灵少主做得真窝囊。”    
    　　小石头：“你也别太烦恼，我得离开了，有事可以叫我。”    
    　　小石头离开了，我：“怎么可能不烦恼。”    
    　　算了既来之则安之，还是先休息一下吧，我自我安慰着……    
    　　    
    　　“停轿！！”一群苗兵停止了前进。    
    　　石长老：“什么人在四周埋伏！！！？”    
    　　“哈哈哈哈！不愧是石长老啊！”一道白影出现在众人眼前。    
    　　石长老：“是你？！你不在黑苗疆跑到这来干吗？”    
    　　那人道：“和你一样！寻找公主！请把公主交给我，由我把她带回黑苗。”    
    　　石长老：“老夫是奉巫王之命前来带公主殿下回去，你有什么资格要老夫将公主殿下交与你？”    
    　　“就凭这块夜月神令！”那人拿出一块黑色的令牌，上面刻有一轮弯月，还有一些奇怪的图案。    
    　　周围苗兵吓得立即跪下：“拜月教主与天齐寿！”    
    　　这块令牌相当与拜月本人，叫令牌如见拜月。    
    　　我能够通过自己的灵力看到外面的情况，冷冷的看着这个人，感到有些眼熟，他…………他是拜月教的少主仇天！晕了…………    
    　　灵儿掀开轿帘问道：“怎么了？？”    
    　　石长老欲上前回答，这时灵儿认出了他：“是……是你！”    
    　　石长老惊讶的看着灵儿，不知灵儿与仇天何时认识的，仇天：“公主殿下真是好记性。”    
    　　灵儿愤怒的说道：“你在水月宫做了那么多事，我当然记得住！”    
    　　仇天：“多谢公主夸奖！哈哈哈！”一阵难听的笑声之后，仇天对石长老说道：“夜月神令在此，将公主殿下交给我！”    
    　　石长老：“我奉的是巫王之命，不是拜月！！”    
    　　仇天喃喃道：“那么……只有动手了！”他将令牌收了起来。    
    　　我奇怪的感觉到这个仇天有些不对劲，但自己也说不上哪里出了问题，这只是一种感觉罢了。    
    　　苗兵们渐渐地不安了，一边是石长老，一边是拜月教少主，哪边都不能得罪啊。    
    　　石长老对苗兵们说道：“大家不必惊慌，大家都是老夫奉命与巫王而不是拜月，仇天少主即使拿出夜月神牌也不行，要老夫交出公主殿下只有一个可能，就是巫王陛下亲自前来，大家放心，你们只要保护住公主，老夫一人去与他周旋。”    
    　　石长老毕竟经验丰富看住了苗兵们的不安，把苗兵们的情绪安抚了下去。    
    　　石长老刚下好命令，仇天已将这些苗兵点住了穴道，连我都没有看清楚他是怎么做到的，他说道：“石长老，你已经不是我的对手。”    
    　　石长老内心极度的震撼了，这种速度简直就是瞬间移动，但是他并不认输，就是死也不得让仇天伤害到灵儿。我早看出他的意图，还真是个老顽固。    
    　　石长老：“你的确很强，可是老夫并不会让你这么容易得逞！”    
    　　这时灵儿对仇天说道：“你不许伤害人！”    
    　　仇天忽听到灵儿的话，路出笑容，说道：“那就得看石长老了，啊哈哈哈！”    
    　　灵儿自然明白仇天话中的意思，于是道：“石长老……”    
    　　石长老：“公主殿下，老臣倒想看看这拜月少主究竟是如何厉害，会有哪些手段……”    
    　　“唰！”仇天点了石长老身上十处大穴，令其不得动弹，石长老不可思议的看着仇天。这些移动的速度又比刚才快了很多。仇天：“这就是我手段中的一种。”又对灵儿说道：“放心，三个时辰之后，穴道自动会解开。”灵儿用很奇怪的眼光看着仇天，当初这家伙在水月宫杀了这么多人，现在却一个人都没杀。    
    　　仇天：“公主殿下我们离开吧。”说完竟老有风度的向前走去……………………    
    　　我此时骂道：“白痴！竟然在灵儿面前装酷。”话说回来，拜月为什么会派出仇天来找灵儿，现在的巫王是假的啊，完全是听他的命令的，想不通！哎~算了，船到桥头自然直。     
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第二章 目标扬州

    　　由于不放心灵儿，我一直集中着灵力注视着外界的一切，毕竟是仇天，曾经是个杀人不眨眼的第二号魔头（你自己还不是个超级大魔头啊）    
    　　说到魔头，我不禁想起在我体内被封印的心魔，由于上次运用起自身所有的圣灵力量自暴，将心魔的禁锢也解开了，但是后来一直没有心魔的感应，难到他消失了？还是仍在我现在的灵体内？切！不管怎样，最好随着那次爆炸一起消失。    
    　　此时，仇天带着灵儿来到离扬州城不远的郊外，然后停下了，灵儿问道：“你……怎么不走了？”    
    　　仇天：“他们应该还没有恢复……”    
    　　灵儿不知他在说些什么，隐约感到有些不妥：“你在说什么？？”    
    　　仇天：“从这里，再往前面走就是扬州城，你去那里，这里是一些盘缠，换的衣服和一些干粮，虽然让你一个人走很危险，但是时间不多了。”    
    　　灵儿：“你不是要带我去苗疆吗？怎么……”    
    　　仇天将包裹交给灵儿，灵儿：“你……”正想问话，仇天将灵儿揽入怀中。这突如其来的状况，使灵儿心惊不已，本来冷酷的仇天竟然温柔的笑了，“小心拜月教。”留下这句话，便消失在灵儿眼前。    
    　　我突然感到一种迷惑，仇天，他到底在干什么？那温柔一笑……    
    　　灵儿迷茫的看着前方，不知如何是好，我：“小石头！让灵儿按照仇天的话往前走，进入扬州城。还有，灵儿不洞世俗事故，你化成人，保护她。我会指点你在人间的俗事。”小石头：“好，我知道了。”    
    　　一个英俊的书生出现在灵儿眼前，灵儿：“小石头？”小石头：“主人是我，我来带路吧，在这里你不太知道他们的生活，我来帮助你的。”灵儿：“太好了，嘻嘻。”    
    　　这突如其来的变故使灵儿不知怎么办，幸好由小石头代替我。    
    　　另一个地方，神情恢复冷酷无情的仇天，若有所思的望着远方，那冷酷的神情又出现了一丝笑意，又瞬间消失。他在想什么？    
    　　十几年前，一个冷冷酷酷的小男孩在一群大人的身边，听大人谈论着他们苗族小公主的事迹，他也曾见过那个天真、可爱的小公主，这位小公主深深的刻印在他心灵的深处，虽然他被残酷无情的训练成一颗只有冷酷的心……    
    　　逍遥众人此刻正四处打探着灵儿和我的消息，众人漫无目标的寻找，进度十分缓慢。亦雪：“李大哥，我们这么多人集中在一起找灵儿，虽然比较安全，但是这样找人实在太缓慢了。”    
    　　逍遥：“说的也是。”亦雪：“亦雪有个想发，我们可以兵分两路，彼此留下联系的方式，这样比较好。”    
    　　逍遥：“这个想法不错，我与月如一组，你们几人一组。”    
    　　雪见：“好啊！这个我支持！”    
    　　逍遥：“这样吧，我与月如前往扬州城，你们则去杭州找。”    
    　　妤菲：“好啊，我也想回去看看爹爹呢。”    
    　　许久没有出现的苏媚也出来了，雪见：“咦？很多日子没有见到你呢，你去哪了？”    
    　　苏媚：“与那个赤鬼王大战后，我的伤势非常重，就化成青烟一直在亦雪姐姐肩上治疗和修炼。”    
    　　月如：“我们不论找到或是没有找到灵儿，两个月后在丞相府汇合。”    
    　　逍遥：“好，亦雪你们要小心啊。”    
    　　亦雪：“我们会注意的，那我们先走了。”    
    　　逍遥：“保重了！”    
    　　众人分成两路，继续开始寻找灵儿。    
    　　人间的事物对小石头来说是非常新鲜的，由于我的教导，很快进入了角色，带着灵儿进入了扬州城。    
    　　找个隐秘点的地方吧，估计石长老肯定会到这，所以客栈之类的就不能住了，但住哪呢……    
    　　小石头：“你忘了我的法术吗？我们去城外不远处怎么样？”    
    　　我拍了下自己的脑袋，真是苯到极点了，忘了小石头还会这个。    
    　　“好！找个不容易被发现的地点。”我说道。    
    　　准备好了一切之后，小石头便回到佛珠内休息去了，毕竟这个法术太耗灵力了，灵儿也不适应这样的生活方式，早早的休息了……    
    　　过了几天,灵儿觉得小石头越来越不对劲,它应该与自己一样不懂普通百姓的生活,更何况小石头修佛,更是不可能知道那么事,还有这些天小石头的种种行为都像一个人。    
    　　这天午时，灵儿问小石头：“小石头，你怎么知道那么多做事的方法啊？”    
    　　小石头先是一怔，然后说道：“主人……这……这些都是小石头在白河村收土地时，知道的。”    
    　　灵儿听后，皱了下可爱的小眉头：“小石头，你撒谎。”    
    　　小石头慌道：“小石头不敢！”    
    　　灵儿笑了下：“小石头是不是和逍如哥哥见过？”    
    　　小石头一时心急：“主人怎么知道？”啊！！小石头捂住了自己的嘴巴。    
    　　灵儿：“小石头，你在哪见他的。快告诉我。”    
    　　小石头见隐瞒不下去了，便讲事情全部说了出来。    
    　　我也觉得还是说出来比较好：“灵儿……”    
    　　灵儿含泪：“逍如哥哥……”    
    　　我：“灵儿不要哭~相信我，逍如哥哥一定会再次站在你面前的，所以，灵儿好好保护好自己，现在去休息好吗？”    
    　　灵儿：“好！灵儿听逍如哥哥的。”…………    
    　　几天后，逍遥与月如来到了扬州城，此时正碰上飞贼横行的事件……    
    　　两人投入客栈继续打听着灵儿的消息。由于客栈只剩下一间课房，令逍遥很是头疼。月如：“一间就一间，掌柜！我们住了。”逍遥傻道：“什……什么？”月如白了他一眼。掌柜：“好，小二带客人去房间！”小二：“是！”两人来到客房，但只有一个床位。逍遥：“月如，你是女孩子，与我在一个房间内睡，已经是大大的不妥，我还是睡桌子。”月如：“李大哥！”逍遥：“好，就这么定了。”    
    　　夜半    
    　　月如没有睡着，心道：呆瓜小贼，一点也不知道人家的心意。这些天寻找灵儿与逍遥共同度过了这么多的日子，见逍遥对灵儿用情这么深，不禁感叹。看着熟睡中的逍遥，天气又转凉于是将被子盖在了逍遥的身上，在他耳边轻声说道：“唉……李大哥……在你心中我到底是什么呢？”    
    　　"门外有人喊叫：有贼啊！"    
    　　林月如：“贼！？”连忙拿起宝剑奔了出去。逍遥也被吵醒，见月如跑了出去也跟了上去。两人来到出事的房间。    
    　　李逍遥：“怎么了！？”    
    　　古董商：“呜……我的行李被偷了我的财产全在里面呀！我的金元宝……古董……呜……这下子我破产了！”    
    　　逍遥不由升起一股侠义之情，于是说道：“放心！我们去帮你去回来。”说罢，便与月如追了出去。两人的轻功已经有些火候，速度非常的快，渐渐的接近了目标。    
    　　月如正巧看到一个黑影：“李大哥！你快拦下她。”    
    　　逍遥亮出宝剑与飞贼斗了起来，逍遥的实力经过赤鬼一战，实力大大的提升，眼前的飞贼早不是他的对手。    
    　　飞贼眼见情况不妙说道：“嘿！小帅哥……身手不赖嘛可惜奴家没空陪您玩了。”飞身越出客栈窗外……    
    　　月如还想再追，李逍遥：“如妹！别追了。”    
    　　月如：“不能这样就算了……啊～李大哥……刚才你怎么这么快就赶过来了！？”    
    　　逍遥：“有个人替我盖被子，还在我耳边讲一些奇怪的话，我怎么可能不知不觉？”    
    　　月如：“原来……你都听到了！你……你好坏。”不由得脸红了。    
    　　逍遥关心的说道：“你也太逞强了，那个黑衣贼身手不弱，你一个人对付她太冒险了。”    
    　　月如：“我们二人联手就不怕她了吧！走！咱们出去逮那黑衣贼。”逍遥与月如沿着飞贼破窗逃走的路追了下去，二人轻功好生了得。不一会又追上了女飞贼。    
    　　逍遥：“哈～别想跑！”    
    　　女飞贼：“想抓我？门都没有！”    
    　　逍遥再次出剑一招御剑术将女飞贼的飞剑打落，月如也不弱后，一招气指剑，将女飞贼打得狼狈不堪。此时天微亮了。    
    　　女飞贼：“哎呦～天都亮了！东西还给你们，我不玩了。”把东西朝逍遥一仍，便溜了。    
    　　月如：“逃的真快！”    
    　　逍遥拾起布包与月如返回客栈。并交于古董商。    
    　　古董商：“啊～太好了！”    
    　　古董商：“咦……？怎么少了一样。”    
    　　古董商：“我的"紫金葫芦"呢？是不是你们偷藏起来了，你们跟飞贼是不是一伙的！”    
    　　月如怒道：“是我们冒着生命危险才把你的东西抢回来的，你不但不感激反而诬赖起我们来了！？”    
    　　逍遥解释：“这位员外，我们若是真的拿了你的葫芦，又何必把这包东西还你！？”    
    　　古董商：“那紫金葫芦可是我花了大半辈子的积蓄才弄到手的！不……我要去报官对～报官！”    
    　　月如：“真是好心没好报，这种人被偷光了活该！”    
    　　逍遥∶“如妹！算了……我看咱们是中了那女飞贼的计了，那位员外少的宝物一定是在那女飞贼的手中，我们抢回来的，只是其它无关紧要的东西。”    
    　　月如：“我们岂不是白忙一场！？”    
    　　逍遥道：“我们出去看看有没有什么线索吧。”    
    　　逍遥来到一个大户人家门外正看到几个老婆婆，于是上去问了问。    
    　　六婆：“隔壁这户人家呀～前不久搬来一位寡妇。虽说是寡妇，但是她家中可有钱呢。有次我到她家串门子，不小心瞧见她家中有处秘室呢……里头堆满金银珠宝，看得我都傻眼了。”    
    　　三姑：“我跟你说啊～隔壁那栋宅子，就是门口挂著灯笼的那户。前不久才搬来一位寡妇，说也奇怪，白天很少见到有人出来，到了半夜却常听见许多人进进出出的声音。三也不知那寡妇靠什么发的财，连家里头的丫环都穿金戴银的。那些婢女都守口如瓶，问也问不出个头绪来。”    
    　　月如对逍遥说道：“这户人家肯定很可疑！”逍遥：“我们进去问问。”    
    　　逍遥看见一个很美的少妇，猜是这家的主人便问道：“请问……”    
    　　姬三娘：“哦？小哥哥～您找奴家有何贵事？”    
    　　逍遥：“昨晚我追一群飞贼，追到这附近来时给追丢了，所以顺道过来看看是否有线索可循。”    
    　　姬三娘：“呦～难不成您认为飞贼躲在我这吗？”    
    　　逍遥：“啊～不是，夫人这么年轻貌美，怎么可能是飞贼的同伙呢。”    
    　　姬三娘：“呵呵呵～公子您真爱说笑。”    
    　　逍遥：“昨天夜里，夫人可曾听见屋外有任何不寻常的声响？”    
    　　姬三娘：“呵～当然有啊……”    
    　　逍遥：“那可曾看见有人从您这屋顶跳入院子中？”    
    　　姬三娘：“月圆之夜……独守空闺，奴家昨夜又是孤枕难眠，盼呀盼呀，看会不会盼到一位翩翩郎君从天而降，来陪陪奴家，不过……却没有去盼一个飞贼从我家屋顶跳下来啊……”    
    　　逍遥：“就是说～没有 ？”    
    　　姬三娘：“小哥哥～您这么想抓贼的话今晚何不在我家住下来嘛。说不定，那飞贼又从我这屋顶经过，不就可以逮个正着吗？”    
    　　逍遥：“这……不太妥当吧……”    
    　　姬三娘：“哎呀～奴家最崇拜有正义感的侠士了……您就让奴家达成这个小小的心愿嘛……”    
    　　林月如不高兴的嘟嚷：“脸皮真厚……”    
    　　姬三娘：“呵呵～比起孤男寡女双宿双飞投宿客栈还同寝一室的……奴家的脸皮还算薄了点呢。”    
    　　林月如：“你……！”    
    　　姬三娘：“怎么着？我又不是在说你，呵呵～小哥哥……在客栈投宿多花钱呀！这扬州城治安这么差，我这房子这么大，就是没有一个男主人，到了晚上奴家心里会害怕呢……您何不搬来我这住下，岂不两全其美？”    
    　　逍遥∶“这……我考虑看看……”    
    　　月如：“哼！”月如赌气得离开了。    
    　　李逍遥“月如！你去哪？”逍遥赶忙追了上去。    
    　　李逍遥：“月如！你爬那么高干嘛。”逍遥终于才城墙上找到了月如。    
    　　林月如：“你管我！”月如赌气道。    
    　　李逍遥：“你在生什么气啊？”    
    　　林月如：“你去跟那个不要脸的女人一起算了！”    
    　　李逍遥：“我又哪里得罪你了？”    
    　　林月如：“你们男人都是一个样，看到漂亮的女人就失了魂似的。”    
    　　李逍遥：“那个寡妇？我怎么会？她又没有你漂亮？”    
    　　林月如：“你……你最爱骗人了。”听到逍遥如此说法，心里甜的像吃了蜜似的。逍遥：“那个女人是有点问题，我们再去看看。”    
    　　林月如：“咦……！？”月如和逍遥在暗处看着姬三娘    
    　　林月如：“鬼鬼祟祟的……井里头一定有古怪！”两人跟着落到了井下。    
    　　李逍遥：“这井底之下居然别有洞天！”    
    　　林月如：“这里面一定有什么名堂，我们进去探它一探。”    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第三章 深埋心底的疑问

    　　逍遥与月如朝井口深出根去，月如：“怪了，刚才明明还看到她，怎么现在人没影了？”    
    　　逍遥：“是不是有机关什么的？”    
    　　月如：“我们找找。”    
    　　两人四处看了看，最后在墙角出发现了机关，逍遥按了下去，机关开启，墙中央的石壁缓缓升起，里面是个箱子。    
    　　逍遥：“这种锁也用出来。……打开了。”    
    　　月如把箱子中的东西拿了出来：“是个葫芦啊。”    
    　　逍遥正巧看到葫芦低端的文字说道：“月如你看这是什么？”    
    　　月如：“是咒文。”两人还想试验一下。谁料……    
    　　“呵呵，不愧是姬三娘，居然把这东西找着了，回去后我定当向教主禀报！”    
    　　姬三娘：“呵呵，那奴家先在这谢过左护法了。”    
    　　逍遥、月如心虚的向后退，不料再次启动了灵一个机关，两人被身后的墙反转到墙的另一端。    
    　　逍遥向月如打了个向前走的手势，两人默契配合起来。    
    　　另一侧的姬三娘转头看到被开启的宝箱,马上跑近:“这！这是！……”    
    　　左护法：“姬三娘，你在玩什么花样？”    
    　　姬三娘：“这紫金葫芦我是放在这里……”    
    　　左护法巡视了这个地方说道：“看来有人来过这里。”    
    　　姬三娘：“不可能，这个地方很隐秘是什么人会找到这里？”    
    　　左护法：“看来已经有人知道我们的目的了。”    
    　　姬三娘顿时想起离开的机关，连忙上前打开，左护法：“他们一定是找到了这个机关，从这里出去的！我们追！”    
    　　扬州城外的屋子    
    　　灵儿：“逍如哥哥，逍遥哥哥他们真的会来扬州吗？”    
    　　我：“应该会来的吧。”    
    　　灵儿：“那逍如哥哥，灵儿可以到外面去一会吗？”    
    　　这几天也真难怪灵儿了，让她一直在这个屋子里呆着，我也闷得发慌，于是道：“好吧，出去呼吸一下新鲜空气也好。”话说完，自己就郁闷起来。灵儿也感应到了我的心情：“逍如哥哥也很想出来吧。”    
    　　我：“呵呵，没什么……”    
    　　忽然灵儿感到一股妖气，我也同时感受到，说道：“灵儿快回房间。”    
    　　灵儿：“可是，我感觉到还有人被妖怪抓住了。”    
    　　我：“灵儿……”    
    　　灵儿：“不行，我得去救人……”    
    　　灵儿不等我回答，便追了上去，只见一个头像蝎子的妖怪正扛着两个女子往不远处的洞穴里走去。灵儿正想上去阻止，我：“慢！先跟上去，我估计它还抓了很多人，要救就一起救吧。”    
    　　灵儿轻轻拍了一下脑袋：“我好笨哦。”调皮的说道。    
    　　看着灵儿，使我一直深埋在内心的话脱口而出：“如果……我与逍遥两个，你会选哪个呢？”糟糕！我赶紧注意灵儿是否听到。    
    　　灵儿身子停了停：“逍如哥哥，你刚才说什么？”    
    　　我忙打哈哈：“啊？啊？我说如果现在有水果和点心，你想吃哪个？呵……呵呵。”心底直骂自己怎么可以说出来。    
    　　灵儿不知所措的问：“可是……”    
    　　我假正经道：“注意！小心了！”    
    　　灵儿忙收起心识注意眼前，却没有任何危险“逍如哥哥吓到灵儿了。”灵儿装出气呼呼的样子。    
    　　我装傻：“哈……哈哈哈……对不起，灵儿。哈哈哈……”    
    　　灵儿：“真拿你没办法。先找寻妖怪的痕迹吧。”    
    　　我：“对！我们去看看。”    
    　　“啊！！！不要！！救命啊！！……”一个呼救声。    
    　　灵儿向发声处寻去，只见那蝎子怪正要残害那两名少女。令一边的石床上躺着一个蜂妖，好像是受了什么伤。    
    　　灵儿：“住手！！”    
    　　所有人都注视着她，我担心道：“灵儿，要小心。”    
    　　蝎子怪紧盯着灵儿：“你是何人！竟然能到这？！”    
    　　灵儿与我都很奇怪，怎么我们不能到这。    
    　　灵儿询问道：“那为什么我不能到这？”    
    　　蝎子怪：“这里和外面已被我施了咒语，普通的人类是不能进入到这的，除非我让人类进来。”    
    　　我心想这个妖怪还真挺细心的啊，竟然来这么个一招。    
    　　灵儿没有回答，我感到她正在回忆一些事情，是什么事能让她现在回忆，颤抖？灵儿在颤抖，她在害怕。此刻我忍不住了，虽然窥探一个人的内心的行为十分可恶，但我管不了这么多了。    
    　　灵儿的内心世界……    
    　　是夜晚，这里是……林家堡！“好痛！”自己的头开始疼了起来，内心世界的灵儿双手抱着自己的头也痛着。    
    　　难道她的感觉就像我现在所感触到的吗？可恶！    
    　　灵儿倒在床上疼痛感逐渐变到，头部、腹部接连着疼痛起来。灵儿满脸泪水，默默忍受着痛苦，不忍让逍遥为自己担心。    
    　　原来变成女娲真身是那么的痛苦，灵儿的泪水、汗水已是分不清。“啊！！！！！”光芒一闪……真身形成，此时，下人闻声赶来，灵儿翻墙离开……    
    　　苏州城外深山之中，灵儿不住的流着泪水，害怕！逍遥、我、亦雪一个个从她的脑中出现，但任何人都没有来。    
    　　原来自己是妖……灵儿害怕！害怕大家知道她不是人，是妖，害怕大家要杀了自己。    
    　　我默默的感受着灵儿的痛苦，我忽视了灵儿的感受……    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第四章 救治蜂妖

    　　蝎子怪像是感受到了灵儿的灵力开口问道：“你不是人类吧？”    
    　　灵儿不由得一震，从回忆中醒可过来，我也跟着从自责中，回过神。    
    　　灵儿慌张：“不！灵儿不是妖，灵儿是人！”    
    　　蝎子怪叹了口气：“姑娘，想必你是不久前才知道，自己是什么，心中也很迷惑吧。”    
    　　灵儿没有回答，我安慰：“灵儿……”    
    　　灵儿听到我的呼唤，立即想解释。我温柔的说道：“灵儿，不要害怕，我知道，你不是妖。”    
    　　灵儿：“逍如哥哥，你说的是真的吗？”    
    　　我指着自己的心：“我陵逍如对天发誓，刚才所说的话，句句出自真心，如有半句虚言，天打雷劈！不得好死！”    
    　　灵儿含着泪慌忙阻止我：“逍如哥哥！不要发毒誓！灵儿信！灵儿相信。”    
    　　蝎子怪见灵儿脸色好转：“小妹妹，我想你也是被这些人类赶出来的吧，既然如此，就住在这吧。我蝎子没有名字，就叫我蝎子大哥吧。”    
    　　灵儿甜甜的一笑：“谢谢你，蝎子大哥。灵儿有个不情之请，希望大哥放了这些无辜的人吧。”    
    　　蝎子怪脸色有些不好：“小妹妹，你为什么要替他们求情呢！我妻子就是被这些所谓的无辜百姓所伤！她从不害人，那天，他甚至救了一个差点掉下悬崖的人，为此她变成了原形，但是那个人！他！非但没有感恩，还动员所有人来杀我妻子！现在我妻子被人类打成重伤。小妹妹你要我放了他们！你说我会答应吗？！这帮容不下异族的东西，根本不配拥有这个世界！”    
    　　灵儿没想到还有这么一层隐情，怜悯的望着石床上躺着的蜂妖，开口：“那位姐姐的伤势怎么样了？”    
    　　蝎子怪无奈的说道：“我妻子的道行不高，快不行了，但是有一个办法可以救我妻子，就是用这些人类的灵魂，炼化成元神，打入我妻子的体内，才可以暂时保住性命。”    
    　　我听到此处，不由得抽了口冷气，原来妖是如此有情义，我们人类中的败类的确差了很多。我苦笑着，这种只有在电视剧上才有的事情，到让我遇上了。    
    　　灵儿并不知自己是女娲后人，也以为自己是他们的同类，不免起了怜悯之心：“我……可以看看，那位姐姐的伤吗？”    
    　　蝎子怪吃惊的看着灵儿：“小妹妹，这么严重的伤势不是人间那种普通医术能治疗好的。”    
    　　灵儿好似没听到蝎子怪说话一样，走到了蜂妖前，不由皱起眉头，的确太残忍了，蜂妖已经腐烂了，但却仍有着顽强的生命。灵儿没有再想下去。双有打出还魂咒结印，一道粉红色的光团从灵儿手中直接射入蜂妖体内。蝎子怪不感相信的看着灵儿。……不过多时，本已腐烂的蜂妖身体开始恢复。灵儿的法力也已经到达了极限，但她还是坚持着。    
    　　在灵儿体内的我，自然感应到了，叹道：这丫头！自己还有着身孕，身子又弱，这么能这般胡来！立刻运功，将自己的灵力直接传给灵儿。    
    　　原本快要支撑不住的灵儿，突然全身一震，一股源源不断而且非常熟悉的灵力从体内传来。灵儿得此灵力，本开始苍白的脸，渐渐的红了起来。终于将蜂妖的伤，化解了大半。灵儿受回了功力。    
    　　蝎子怪见自己的妻子伤势好了大半，顿时满眼清泪。突然跪向灵儿：“多谢妹妹出手相救，蝎子感激不尽！”    
    　　灵儿微笑：“蝎子大哥这是干什么！？姐姐她救人在先，我为这些人救姐姐，是理所当然，希望蝎子大哥能够放了他们。”    
    　　蝎子怪狠狠的看了被他抓来了人们，人们慌乱不已，但听到灵儿为他们请情，又是高兴。蝎子怪：“罢了！既然妹妹医好了我妻子，他们这里本是用来医治蜂儿，留着何用？也就放了他们吧。”    
    　　灵儿微微一笑：“多谢蝎子大哥。”蝎子怪把禁制打开，人们不顾一切的冲了出去。蝎子怪鄙夷的说道：“妹子你看到了吧，你救了他们，他们却连谢都没有。我和蜂儿也要离开这，寻找更隐蔽的地方了，妹子你呢？”    
    　　灵儿：“说的也是，蝎子大哥和姐姐还是赶紧离开这吧，我出来得太久了，得回去了。”    
    　　蝎子怪有些不舍：“你真的要回去？”    
    　　灵儿：“是的，我要和我的朋友汇合，不能久留。”    
    　　蝎子怪：“现在蜂儿的伤，已经无碍，妹子你多保重了……”灵儿点了点头。蝎子怪叹了口气，抱着妻子离开了。    
    　　灵儿望着他们的渐渐远去的背影：“逍如哥哥，你说他们以后的日子会怎么样？”…………没有回应。“逍如哥哥你说他们会怎么样？”灵儿又重复了一边……还是没有回应。“逍如哥哥？逍如哥哥！”灵儿急道。    
    　　灵儿冷静了下来：“不行！我要赶快回去问小石头！”说罢，便急忙跑向住的房子。    
    　　“小石头！小石头！”灵儿跑回房间，呼喊着。    
    　　小石头听到主人的声音，来到灵儿身旁：“主人你去哪了？害我找了半天，急死了！”    
    　　灵儿没有时间解释：“小石头，逍如哥哥他！哥哥他！没有反应，怎么会这样？”    
    　　小石头：“主人您别急，先告诉我刚才发生了什么事？”    
    　　灵儿把刚才发生的事，对小石头重复了一便。    
    　　小石头一屁股坐在地上：“怎么会这样？！怎么会这样！？”    
    　　灵儿见小石头如此慌乱，心知不好：“怎么了？小石头！哥哥出了什么事？！快告诉我！”    
    　　小石头惊慌道：“主人，逍如大哥真的把灵力传过给你？”    
    　　灵儿：“是啊！”小石头急道：“完了！完了！主人你闯祸了！小石头真该死，没有把事情跟你说！”小石头狠狠拍打着自己的头，在这段时期内，我与小石头的友情渐渐的深厚起来。    
    　　灵儿犹如被雷劈中一般：“我……害了……逍如哥哥。”随即昏倒。    
    　　小石头暗叫不好：“主人！主人！……”    
    　　天渐渐的明亮了起来，昏死过去的灵儿，悠悠的清醒了，小石头大喜：“主人没事吧？”    
    　　灵儿：“小石头，告诉我，哥哥到底发生了什么事？！”    
    　　小石头见灵儿如此焦急，安慰道：“主人，我这就告诉你，但是你千万注意身体啊，你太虚弱了…………是这样的……”    
    　　……………………    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第五章 圣灵再变

    　　此时此刻，我非常的虚弱，灵力损失了大半，无论如何也恢复不过来，我不断得想：怎么会这样？以前灵儿对逍遥施展还魂咒我也为灵儿输入过灵力，那时失去的灵力很快的就恢复了，可是现在我……我……啊！好难过，头都快要炸开了似的，手和脚像是被挂了千斤的重量，不能动弹。    
    　　我开始迷糊了，大脑混沌，意识正渐渐的消失，我最后的意识告诉我，我正在灵儿体内向不知名的方向移动，最后一片漆黑，我什么也不知道了。…………    
    　　小石头担心的看着自己的主人，最后还是决定将事情说出来：“主人，你用的还魂咒是相当耗损你的法力的，你身子弱，而且还怀有孩子，更是不能这么耗损灵力，正当你支持不住的时后是逍如大哥用自己的灵力传送给你，度过了这次危险。”小石头看了一眼灵儿，又道：“你虽然度过了危险，但是却不知道这也大大耗损了逍如大哥的灵力。”    
    　　灵儿没有听出小石头的意思问道：“逍如哥哥在不久前也是这样帮住我施展还魂咒，那时，他什么事都没有啊。”    
    　　小石头摇头道：“那时，他还是人，不是灵体啊。灵体不似人体，灵体最重要的就是自身的灵力，灵力就是灵体的能量。如果灵体失去了大半的灵力，那么这个灵体随时会消失，不再存在……”    
    　　灵儿听完小石头的解释，顿时脸色苍白，急气攻心喷出一口鲜血，倒在了床上不住的喘气。    
    　　小石头大骇，慌忙扶住灵儿：“主人！主人！不要紧吧。”    
    　　灵儿极度自责又吐出一口鲜血，艰难的说着：“我……害了……哥哥……”    
    　　小石头无比紧张，但此时又毫无办法：“主人！怎么会这样？！对了！清心普善咒！！！”当即运功调息灵儿的心情。    
    　　灵儿的呼吸渐渐的平稳了，慢慢地睡了。小石头这才松了口气，擦起了自己额头上的汗，又给灵儿盖上了被子：“主人，好好休息吧。”叹气的起身离开了。    
    　　黑暗中，我做了个梦，梦见我们所有人战胜了拜月与水魔兽，从此便快快乐乐的住在了余杭镇……多好的结局啊，正当我想要加入他们时，却听到一个哭泣着的声音呼唤着我，“逍如哥哥……逍如哥哥……灵儿对不起你，为了帮灵儿，你用自己珍贵的灵力……逍如哥哥……”    
    　　我虽然不知道灵儿为什么哭得如此难过，好像与我有着关系什么对不起我？我没有再怎么多想，朝发出声音的方向赶去…………    
    　　突然一道强烈的光茫打得我双眼睁不开……好不容易适应了光耀度，但是对周围的环境有些陌生。有些陌生？还在灵儿的体内，但好像换了个地方。    
    　　“呵呵……呵呵……舅舅……”一个既甜又清脆的小女声从我的头顶传来。    
    　　舅……舅……我呆若木鸡，我……我什么时候有侄女了？我朝上望去更是让我震惊，竟然是个胎儿！胎儿还没有成婴儿形，看起来满吓人的。    
    　　“嘻嘻……舅舅……”    
    　　我愣了老半天才回过神来，虽然早已知道，忆如的存在，但发生在自己的面前，终究是难以相信。    
    　　我张口想说话，但是却没有力气，我用尽所有的力气都没有说出一个字，汗从头上流了下来。    
    　　忆如：“舅舅……”忽然，忆如身边散发出惊人的灵力。“嗖”一道蓝光从我体内射向忆如，并且在忆如身前停了下来。蓝光逐渐褪去，我清楚的看到这是当日巫后放入我体内的蓝色水晶。是我圣灵力量的根源。    
    　　忆如：“妈妈……现在病得很重……这个……用来……治疗。”“乒”！蓝色水晶产生了一道裂痕。随即碎裂开来，一股强劲的圣灵力量散发出来，顿时包容住了忆如、我还有在外的灵儿。    
    　　圣灵力量将我们团团围住，强大的灵力惊动了门外的小石头，小石头匆忙来到灵儿身旁，看到眼前的情形，不由松了口气：“太好了！女娲后人有救了！”    
    　　忆如接受了圣灵力量的洗礼，光团渐渐的散去……    
    　　而我则被圣灵力量送出了灵儿体内，小石头：“太好了！逍如大哥还活着！”随即打坐为我和灵儿护法。    
    　　灵儿被圣灵力量治疗着，原本苍白的脸色红润了起来，呼吸也均匀了，经过洗礼之后的灵儿比原来更美了，灵力也比以往更胜。连小石头也对灵儿的变化吃惊，也让小石头开心不已。    
    　　而我，此时灵台一片空明，全身也大感舒适，渐渐地我感觉到了热量，热量融会在我的灵体之中，我开始有了体温，从心脏方位突然金光一闪，我的肉体恢复了，金光与圣灵力量同时被我吸收，终于血肉重组。    
    　　我感到这身新肉体比以前更能发挥出女娲圣灵的力量。就像鱼儿回归了大海一般，不似从前那样只有小小的空间。完成了圣灵再变！    
    　　小石头将还在静养的我，扶上自己的房间，喃喃道：“天开眼了！”…………    
    　　就这样过了两天，我微微的睁开双眼，刺眼的阳光重新照在了自己的身上，哇！又能闻到新鲜的空气了！我坐了起来，发现灵儿着趴着我的床头睡着，脸夹上还有两道泪痕，很明显她哭过。    
    　　“灵儿……”我的手轻轻的抚着她的发丝。    
    　　灵儿轻微的动了身体，醒了。我忙收回自己的手歉意的说道：“对不起，把你弄醒了。”    
    　　灵儿突然抱住了我哭道：“灵儿真的好怕！怕逍如哥哥离开了。”    
    　　我温柔的安慰：“灵儿不哭，我们还没有见到逍遥呢，我怎么可能离开能。”我擦去灵儿的眼泪又说道：“我现在肚子好饿哦。”    
    　　灵儿这才放开手：“对不起，逍如哥哥，灵儿这就去准备。”    
    　　“不用了，小石头早就替逍如大哥准备好了！”小石头端着粥，来到桌前，把粥放下了。    
    　　我笑道：“多谢了，小石头！”小石头：“我们还客气什么？恭喜你重获新生！吃吧。”    
    　　哈哈哈哈哈哈，我们两笑了。灵儿也露出了笑容，这些天真难为她了。    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第六章 地下迷宫

    　　扬州城地道    
    　　李逍遥与林月如在极其巧合的情况下得到了紫金葫芦，李逍遥：“月如，方才我听到的脚步声可以判断出，那小偷不只一个人。”    
    　　林月如白了李逍遥一眼：“土包子，你以为我听不出来吗？”    
    　　李逍遥一脸嬉笑的说道：“月如怎么会听不出呢，是我不好。”    
    　　林月如轻哼一声，拿起手中的葫芦，仔细的察看了一下，最后在一段咒语的最末看到了“紫金葫芦”四个字。月如突然停下脚步，李逍遥回到月如身边问道：“怎么了月如？”    
    　　林月如指着四个字说道：“呆瓜小贼，我们刚才没有仔细看这些咒语，这就是那个古董商人的紫金葫芦。”    
    　　李逍遥惊喜道：“太好了，得来全不费功夫。”    
    　　林月如没好气的说道：“土包子，贪心鬼！”    
    　　李逍遥也回嘴：“野丫头，我那么帅，竟然这么说我，你可别误会了，我只是想把这葫芦还给那商人罢了。”    
    　　林月如将葫芦收了起来：“谁知道你心里想什么。对了，刚才听到他们说什么左护法，你知道他是做什么的？”    
    　　李逍遥作出一副非常认真思考的样子，林月如问道：“想到他是谁了吗？”    
    　　李逍遥：“我又不是神仙，怎么会知道？”    
    　　“啊！！！！！”    
    　　一记超级悲惨的叫声    
    　　只见李逍遥不停的揉着自己的右手手臂，两看着月如，心里不停的咒骂：野丫头！疯丫头！竟敢扭我，好痛啊~~~哼，君子报仇，十年不晚。我要你爱上我！然后再把你甩！好爽啊！哇哈哈哈……    
    　　李逍遥想着想着不由得奸笑了起来，林月如自然是不知道李逍遥在想什么，不知道让她知道后，李逍遥会变成什么样。（惨不忍睹）    
    　　林月如看李逍遥那个“淫荡”的笑容，说道：“喂！土包子！你笑得那么贱，干吗？！”    
    　　李逍遥慌忙收起自己想法回答道：“没，没什么，我只是在想，我们怎么出去。”    
    　　林月如向前方望了一阵子：“是啊，我们现在都不知道该往哪走了，看来我们是迷路了。”    
    　　被林月如这么一说，李逍遥倒是认真起来：“什么？我大侠李逍遥怎么可能迷路！走！”李逍遥回过头往前一看………………前面是悬崖………………………    
    　　李逍遥再次看向林月如，老脸一红，真想挖个地洞钻下去得了。    
    　　林月如笑呵呵的说道：“这位大侠怎么不往前走了？”嘴上这么说，心里却是在想：这个秘道当真古怪，地底下怎么会有悬崖呢。    
    　　李逍遥心里虽然把月如骂了几百次，但自己做的丑事，只能被人奚落。    
    　　林月如：“小贼，你还记得我们来的路吗？”    
    　　李逍遥这下乐了，这原来的路，他可是记得清清楚楚，说道：“这个小意思，我是什么人，我可是大侠，路当然记得，我们走吧。”    
    　　林月如跟了上去，也没心思开他的玩笑了。    
    　　不一会儿，两人回到了那堵墙的前面。林月如开口了：“小贼帮忙找找，这里是不是有机关。”    
    　　李逍遥：“好！我从这边找，你从那边找。”    
    　　两人分开行动，良久，林月如见李逍遥没有精神的回来，就知道他也没有找到。    
    　　李逍遥无聊的说道：“想不到，今天竟然会被困在这里。月如，我们回去悬崖那里，我总觉得那里怪怪的。”    
    　　林月如也是这样认为，两人沉默的来到悬崖边上。李逍遥：“他们应该也知道我们走这条秘道，但是我们却没有看到他们，说明，有另外的路。”    
    　　林月如思考了一下：“还有种说法，就是这个秘道，他们虽然知道正确的走法，但是他们也不了解这个秘道其他的走法和秘密。”    
    　　李逍遥点头道：“有这个可能。看来只能碰一下运气了。”    
    　　李逍遥向前走去，林月如惊道：“你干什么？！”她疑惑的看着正走来半空中的逍遥。    
    　　李逍遥看了看他脚底下的深渊，说道：“我猜的没错，这只是个幻影，月如我们走吧。”    
    　　林月如跟上了逍遥，说道：“没想到，你这个人也不笨嘛。”    
    　　李逍遥说道：“那是当然。”    
    　　林月如皱了下眉头：“可是谁又有那么大的本事，竟然能在这里摆出幻术呢？”    
    　　李逍遥身上突然涌起一股强大的气势：“管他呢，不管是敌是友，只要是阻止我找灵儿，我就不会放过他！”    
    　　林月如从身后看着李逍遥的背影，他真的好帅气…………    
    　　忽然一道门出现在他们的面前，李逍遥想都没有想就跨了进去，林月如紧随其后。    
    　　    
    　　“可恶！怎么没有找到他们？！”姬三娘怒道。    
    　　左护法看着愤怒的姬三娘说道：“你现在生气也没有法子找到那人，多用点心思找紫金葫芦才是当务之急。”    
    　　姬三娘又怒又急：“可是我相公已经不能再等了，左护法，请你求求教主，让教主先救我相公吧。”    
    　　左护法：“这是不可能的事情，教主已经说得很明白，你帮他解开紫金葫芦的秘密并切把紫金葫芦交给他，他才会出手救你相公。所以我说现在只有快些找到葫芦才是真的。”    
    　　正在此时，一个侍女走了进来：“报告主人！已经发现偷紫金葫芦的两人，他们正向扬州城走来。”    
    　　姬三娘：“好！把他们在扬州前的那快空地困住，我们随后赶来。”    
    　　那侍女道：“是！主人！”    
    　　而此时的李逍遥和林月如正感叹着那迷宫真神，出口竟然是那幻术所做成的门，林月如：“这里不是扬州城的官路吗？我们被送出了扬州城？真是奇怪！”    
    　　李逍遥：“我们走吧，去把葫芦还给人家。”…………    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第七章 形势危急

    　　杭州丞相府    
    　　妤菲带着众姐妹进入府门，门卫见到是小姐，自然不能阻拦，王丞相听得门卫报告，说小姐回来了，匆匆忙忙带着夫人去门口接自己的女儿。    
    　　但王丞相见到妤菲时，没有给出好脸色：“哼！知道回来了？”    
    　　妤菲知道此时爹生着她的气没敢多说，自从妤菲跟着逍遥、逍如游走江湖没有回过家，要不是林天南派人将事情告诉王丞相，估计现在妤菲也成名人了。为什么？丞相的女儿失踪，那是肯定花大力气找地，怎么找？银子啊！    
    　　“哎呀！丞相，女儿这不是好好在我们面前吗？事情都过去了还提它干嘛？”王夫人替女儿解围道。    
    　　王丞相摇摇头说道：“都是让你给贯坏她的。”    
    　　王丞相见妤菲身后的几位女子都是异常美丽，还显示着高贵的气质，心想：不知道她们是什么人。    
    　　妤菲见爹爹不再怪罪自己就开始介绍自己的姐妹了。亦雪带头行礼：“亦雪见过丞相。”终女子也跟着行礼。    
    　　王丞相虽然身为丞相，对江湖中人也十分的了解，他与林天南、刘晋元的父亲刘尚书三人机缘巧合成为了结拜兄弟，雪剑山庄的大名他早有而闻。王丞相：“雪剑山庄不愧是藏龙卧虎之地，两位姑娘既然与小女与结为姐妹，就把这当作自己的家一样，不要客气。”    
    　　亦雪：“不敢当，我们与妤菲妹妹极为投缘，结为姐妹，没有得到丞相同意，还请原谅。”    
    　　王丞相：“这是哪里话，也别都客气了，叫我声王伯伯就行了，各位路途劳累进府休息吧。”    
    　　众女：“多谢……王伯伯。”    
    　　安排完一切，众女在丞相府享用晚宴，非常愉快。王丞相自然是免不了询问大家，妤菲在这段日子的生活如何。    
    　　亦雪早就准备好说词，将那些与妖魔碰面的经过都省了过去。王丞相虽然表面上相信，但他毕竟是一国丞相，暗地里自然是派人跟踪，虽然情况汇报不太详细，但也知道自己的女儿多次死里逃生。    
    　　雪见则和王夫人聊得不亦乐乎，王夫人也是非常这个古怪精灵的丫头。王夫人：“雪见这孩子我看着就喜欢，不如这样，做我的干女儿吧。”    
    　　雪见高兴道：“女儿拜见干娘。”王夫人大喜：“好！我的乖女儿。”    
    　　苏媚却没有说话，异常的沉闷，看到这样温暖的家庭，不由得羡慕起来。    
    　　妤菲虽然不知苏媚的身世，但却把她也当做自己的亲姐姐一样，见苏媚如此模样，于是开口道：“娘~~不如娘把三位姐姐都收做干女儿吧，这样就亲上加亲啦。”    
    　　王夫人起初见到三人时，心中对三人喜欢不已，但最喜欢的还是雪见，心中早就起了收干女儿的念头，如今妤菲这么一开口，更是高兴了：“好！能有四个如花似玉的闺女，个个都是自己的特点，亦雪聪慧温柔，雪见精灵可爱，苏媚灵气妩媚，妤菲柔美善良。真是我的福气啊。”    
    　　亦雪、苏媚对王夫人也是很有好感，当下便答应了，苏媚更是非常感激妤菲。王丞相自然是高兴，毕竟又有了三个闺女，而且以往冷清的丞相府热闹了起来…………    
    　　次日 丞相府内    
    　　四女围在了一起，开始讨论灵儿的事情，雪见这些天在城北，苏媚在城西、妤菲在城南，亦雪在东面，都快把杭州给翻便了，却没有任何有关于陵逍如和赵灵儿的消息，四女愁眉苦脸的，没有一点办法。    
    　　妤菲问道：“为什么我们不去找爹爹帮忙呢，让爹爹动用权利找灵儿不是更好吗？”    
    　　雪见笑了笑：“傻丫头，正因为干爹是当朝丞相，所以才不能找他。”    
    　　妤菲想了想：“哦，我明白了，雪见姐姐是怕爹爹与苗人起冲突，导致国家战争吧。”    
    　　雪见：“没错，所以我们必须已自己的能力来找。”    
    　　苏媚：“可是我们这些天一直都找不到他们。”    
    　　三人都陷入了沉默。亦雪看向天空：“可能他们没有来杭州，而去了扬州。”    
    　　苏媚点头说道：“现在就只有这个答案了，希望李逍遥能快点带着他们来杭州。”    
    　　亦雪对着三女说道：“虽然这个可能性非常大，但是我们也不能放松，继续在这里寻找他们。”    
    　　众女点头，再次分散寻找陵逍如与赵灵儿。    
    　　而扬州城外，形势却是非常紧张。    
    　　“灵儿！我有种不好的感觉。”我站在窗前看向窗外，心里正盘算着如何与逍遥汇合，突然心神突然有一丝不详的感觉。    
    　　灵儿走近我，说道：“逍如哥哥，我也感应到了。”    
    　　小石头从外面跑了进来：“不好了，外面突然出现了很多黑衣人。”    
    　　我看着外面黑压压的一片，对小石头说道：“保护灵儿，我出去看看。”    
    　　小石头：“是！”    
    　　我向门外走去，灵儿却把我叫住：“逍如哥哥，灵儿和你一起出去。”    
    　　我心里一紧张：“你乖乖在屋里，别出来。我能解决的。”    
    　　不知怎么的灵儿出乎意料的说道：“不！灵儿一定要跟逍如哥哥出去。”    
    　　我正想再劝阻灵儿，却看到她的那个眼神，这个眼神……是灵儿在水月宫与拜月教徒比武前的那个坚定的眼神。    
    　　我放弃了：“好吧，一起出去，小石头，保护好灵儿。”    
    　　三人朝门外走去。    
    　　某个高处，左护法警惕的看着三人对姬三娘说道：“这三人不简单啊。后面的建筑不像是真的。”    
    　　姬三娘也望着我们：“我倒是看不出那三人有什么特别的。”    
    　　左护法提醒道：“我看你还是注意点，比较好。特别是最前面的那个少年。我感觉他很像十年前的一个人，可是如果是他年纪不可能这么轻的，但他真的和那个人非常相似啊，容貌、气质、气势都这么惊人的相似。”    
    　　姬三娘也听过这个左护法说的这个故事，问道：“看来只有先探一探他的底细了。”    
    　　姬三娘与左护法商量之时，我也仔细打量着这帮黑衣人，说道：“你们这谁是首领？”    
    　　“我是~~~~”一个妩媚的声音。    
    　　从人群中走出一位三十左右的中年妇女，穿得一身女式黑衣。我觉得这身衣服很眼熟，在游戏中见到过。我试着问道：“你是…………姬三娘？”    
    　　姬三娘脸色微微变了下：“这位小哥哥为什么会这么问奴家？”嘴上这么说，心中却非常的震撼。    
    　　他这一变自然是逃不过我的眼睛：“扬州城女飞贼的名头可是非常的响啊。”    
    　　姬三娘大惊失色，再也忍不住问道：“你是谁？？为何知道那么多事情。”姬三娘虽然已从左护法那知道我们不是偷葫芦的人。本想问过话后就离开，可没料到，自己的底细被别人知道的一清二楚。顿时起了杀心。    
    　　此时左护法走了出来，问道：“请问这位公子是否去过南邵国？”    
    　　我大量着这个人，看他的穿着立即想到拜月教，回答：“没有去过。”拜月教的人怎么认识姬三娘？难道故事被改变了？靠！单单是姬三娘不是问题，可是牵扯到拜月教，那就严重了。    
    　　左护法：“我见公子非常像一个人，那是十年前去的，不知他是否是公子的亲人？”    
    　　我装做不知，故意回头向小石头问道：“小石头，我们亲戚有没有去过那啊？？”    
    　　小石头心领神会：“回少爷，据奴才所知，没有。”    
    　　我满意的点点头：“这为大叔也你听到了。我家没有人去过那个叫南什么国的。”    
    　　左护法：“哦，原来是那样。”    
    　　我把问题引入正题：“不知，两位为何摆出这阵势。”    
    　　姬三娘面无表情的说道：“为了杀人。”    
    　　“哈哈哈哈！！！…………”一个雄厚的声音向这里传来。    
    　　姬三娘、左护法同时喝道：“是谁！！！！”    
    　　我暗忖道：“此人内功好深厚的啊。难道会是他……？”    
    　　“老夫石公虎！！！！！”一人人影向灵儿飞来。    
    　　左护法全身不由一震，我和小石头紧紧守在灵儿身旁。我心想：靠！真是倒霉！    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第八章 女娲禁锢

    　　他会不会把灵儿身世当场说出来？这里还有这么多想置灵儿于死地的拜月教徒，很可能会来一次大混战的。不行，按游戏中，石公虎的性格，绝对是会说出来的。    
    　　我伸手揽住灵儿的腰：“小石头……”哇~~~~好细好软的腰，这是我第一次这么接触灵儿。    
    　　我狠狠的摇了头，都什么时候了，想这个，对小石头说道：“撤。”小石头一副早知道你会这么说的样子，乖乖回到玉佛珠中。    
    　　我施展出舞空术，向后方飞去，左护法、姬三娘大惊叫道：“不好！快拦住他们！不能让他们跑了！！”    
    　　石长老也没想到，我竟然会飞。本来他打算，先挑明了灵儿的身份，如果这样不能镇压对方，那么自己就强行带走灵儿。可是这个“飞”，的确不在他的计划范围。    
    　　在空中的感觉就是好，居高临下，爽！灵儿由于出次在如此高的听空中，害怕、紧张自然是难免的，紧紧依偎在我身旁。    
    　　我安慰道：“不用害怕，那个臭石头打乱了我原本的计划，现在我们必须离这远远的，再想办法找逍遥他们。”我从这些天在灵儿体内一直在思考着一个问题，那就是，必须尽快找到李逍遥，灵儿对我的依赖程度，已经超出了我的想象和自己的控制范围，不管我怎么努力都不可能成为仙剑世界的李逍遥，虽然现在的灵儿会接受我。但是我应该很清楚，自己和灵儿是不可能的，所以在灵儿还没有对自己依赖到特定程度之前，将灵儿还给逍遥，让他、月如和灵儿三人按照剧情发展，自己则和亦雪、雪见她们在暗中帮助，小石头在其中可以起到联系的作用。    
    　　我别有深意的看向怀中的灵儿，见她那天真、不识人间烟火的样子，心中不由得再次想推翻刚才思考的事情。正在此时，我远远的看到两个熟悉的身影：李逍遥！林月如！    
    　　正要靠近联系他们，突然全身法力尽失，身体快速向下掉去。灵儿惊慌的叫了一声，我右手用力将灵儿身体转到自己的上方，无论如何不能让灵儿受到重创，她还有身孕啊。    
    　　正当我以为自己与地面相撞时，自己的身子停了下来，接着缓缓落在了地面上。    
    　　小石头笑道：“还好！他们没有封住我的法力。”    
    　　我将灵儿扶了起来：“谢谢了，刚才我还以为自己会再次成为灵体呢。”    
    　　谁知灵儿立刻堵住我的嘴：“逍如哥哥可不能这么咒自己，灵儿会担心的。”    
    　　我心中顿时一紧，小石头的嬉笑声传来：“哈哈哈哈，你刚才的想法我都知道了，不过，这次你的麻烦大了。”    
    　　我咒骂道：“你还有心思笑？还不快想办法。”    
    　　“办法到是有，不知道你肯不肯用了。”小石头戏谑的说道。    
    　　我慎重的说道：“什么办法？”    
    　　小石头冷冷回答：“消除主人对你的一切记忆。”    
    　　我听后摇头：“没有别的法子了吗？”    
    　　小石头没有在答话，我看着灵儿，最后轻轻的说了一句：“不行。”    
    　　灵儿充满疑问的问：“什么不行？”    
    　　我立刻打哈哈：“不是，我说，我的法术怎么不行了，呵呵。”我还挺会装疯卖傻的嘛。    
    　　灵儿又问：“我们怎么会摔下来呢？”    
    　　我皱了眉头回答：“刚才小石头联系我说，有人把我的法术个禁止了。”    
    　　灵儿一惊：“怎么可能，逍如哥哥的法术……”    
    　　“哼！不错，你的法术是被禁锢了。”这声音竟然是刚才自称是左护法的人。    
    　　左护法：“没想到你装得挺像，我竟然相信了你。”    
    　　我冷冷的说道：“能不能告诉我你是怎么发现的？”    
    　　左护法：“呵呵，其实我也是抱着侥幸的心态来试的，我见你非常像十年前打败我们拜月教主的少年，就试了女娲的禁锢，没想到你真的是他。”    
    　　我又问：“女娲的禁锢？那是什么？”    
    　　左护法骄傲的说道：“我们教主被你打败后，闭关了八年，八年深思熟滤，终于被他悟出天地的精华，创出了女娲的禁锢，能禁锢一切的女娲力量！”    
    　　我暗忖：这次问题棘手了，怎么办，我们这只有小石头，可能他也敌不过这么多人啊，逍遥他们还离这有一段距离，硬撑有些希望。正当我在考虑对策时，一阵风吹过，在我身旁的灵儿消失了。    
    　　怎么会这样？！是谁干的？！    
    　　我巡视了一圈，他们的表情也相当惊讶，左护法：“你身旁的女孩呢？”    
    　　我没有回答，此时耳边传来了密音：公主我带走了！还有你不要来找他了！    
    　　石公虎！！！！我懊恼的一拳击在我身旁的大树上！怪自己怎么能分心呢！想去救人都没能力！    
    　　“逍如！！我们来助你！！”两道身影来到我的面前    
    　　李逍遥！林月如！我激动道：“快赶走他们，灵儿被人抓走了。”    
    　　李逍遥激动道：“灵儿？被谁带走了？”    
    　　我急道：“没功夫解释，我被他们禁锢了，没有了法力，快点消灭他们！我们去追灵儿！！”    
    　　李逍遥也急了：“动手！！！！”……    
    　　李逍遥和林月如非常默契，两人的身影不停的在人群中穿越，每经过一块地方，便会躺下数人。    
    　　左护法心中暗暗着急，没想到对方还有两人，武功也非常高。紫金葫芦被林月如收进包袱中，所以并没有给他们发现。    
    　　叮！李逍遥把宝剑扔向空中，拜月教徒不知他要做什么，没有上前动手，李逍遥喝道：“万剑诀！”空中的宝剑分成数千把，直插四周，顿时一片凄惨而绝望的叫喊声。    
    　　林月如将剑手起，把灵气集中在右手，“气指剑！”月如前排的人群又倒下了一片。    
    　　左护法看到己方损失如此之大，慌忙下令！！撤退！！！    
    　　瞬间，我们眼前的人群消失了。    
    　　左护法冷冷道：“我们会再找上你的！”随即消失了。    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第九章 “你退步了”

    　望着慢慢散去的一片黑影，拜月教的势力都已经到了中原，看来拜月的野心不仅仅是控制南邵国了。此刻禁锢我的力量失效了。    
    　　李逍遥走了过来：“逍如，他们是什么人？看起来像军队。灵儿呢？”    
    　　我拍了拍逍遥的肩膀：“那是拜月教的抓牙，目的我也不清楚。”    
    　　林月如从包袱里拿出了紫金葫芦说道：“他们的目的我们知道，是为了这个葫芦。”    
    　　我看向月如手中的葫芦：“哦，是紫金葫芦。他们要这个干什么呢？”    
    　　林月如将紫金葫芦交给我说道：“听他们说，拜月很需要这个东西，但是不清楚使用的方法，而那个女的好像懂得方法。”    
    　　我将紫金葫芦交还给月如：“现在已经没有时间讨论这个问题了，灵儿被一个叫石公虎的黑苗长老抓走了，你们现在必须去长安城，他们抓到灵儿后会立刻回去，长安是必经之路。”    
    　　李逍遥问道：“你不和我们一起走吗？”    
    　　我想到刘晋元的事自然是想先去那救他，而且我对灵儿已经动情，回答道：“不了！我还有很重要的事。”    
    　　李逍遥想说服我，却被月如挡了下来：“土包子，我们走吧，快点找到灵儿。”    
    　　李逍遥想了想：“那么我们走了，逍如保重了！”    
    　　我叫住他们：“等一下，逍遥我有事想和你单独说。”    
    　　林月如说道：“那我先到前面去。”    
    　　李逍遥问道：“怎么了？”    
    　　我叹气道：“逍遥……找到灵儿后，我希望你们三人找个世外桃源隐居起来。”    
    　　李逍遥大惊：“为什么！！？？我们不是答应过灵儿的姥姥，带她回南邵看她娘亲的吗？？”    
    　　我还想再劝，李逍遥阻止道：“如果你还是讲信用、讲侠义的人，把你刚才的话收回去，不要再讲起刚才的话题。”    
    　　李逍遥愤怒的推开我：“月如！我们走了！”    
    　　望着李逍遥的背影，我开口道：“如果，你不照我的话去做，你会内疚、后悔、痛苦一辈子！！！！”    
    　　李逍遥停下了脚步，我摇头苦笑，飞向了空中。    
    　　林月如见逍遥的阴晴不定：“土包子，怎么了？”    
    　　李逍遥喃喃道：“他怎么会这么说。”    
    　　林月如看着逍遥如此失神，推了他：“别想了！想找到灵儿吧。”    
    　　李逍遥被月如这么一喊，顿时清醒了几分：“不错，先找到灵儿再说。”    
    　　我要改变！！改变！！    
    　　“舞空术！！”一道白色光团在空中形成一道弧度，冲向远方。    
    　　石长老带着灵儿，穿越了几个哨口，发现竟然没有人放哨，石长老清楚的知道自己带来的这些手下，各个都是黑苗精鹰，组织、纪律、能力都是非常不错的。可为什么会这样？    
    　　前方不远处是乱石岗，石公虎亲自在这里布置了防御工作，也许到前面就有个说法了，就在他快要进入防御圈时快速移动的石公虎，停了下来。他警惕的察看四周，灵儿被石公虎点了昏睡穴还没有醒来。    
    　　杀气？！石公虎立刻窜入一旁的树丛中，由于对这里的地形了如指掌，石公虎毫不犹豫。    
    　　将灵儿安置在非常的隐秘的树丛，石公虎进入了乱石岗，进入中心地区后，一个个倒在地上的黑苗士兵的尸体出现在眼前，石公虎虽然心中猜到了这个情况，但他难以置信。察看了这些尸体的伤，全都是一样，一剑刺入咽喉而死。    
    　　突然，石公虎大叫：“不好！！！！”声东击西！！，回到灵儿的隐秘树丛，灵儿不见了……    
    　　一路追寻灵儿的李逍遥和林月如，与石公虎相遇了，李逍遥怒道：“姓石的！！！把灵儿交出来！！！”    
    　　石公虎本就心情极度压抑，灵儿的失踪是自己的失误造成的，而自己又是一个极度自信的人。这口气他吞不下！！！    
    　　正巧碰上了石公虎，李逍遥拔剑刺向石公虎，石公虎借力打力，将李逍遥逼退三步，月如见逍遥吃亏，也加入战局，林家鞭法以快、准、狠著称，林月如与李逍遥经历了多次战役，配合近似完美，这一剑一鞭使赤手空拳的石公虎狼狈不堪。    
    　　石公虎本是好强之人，受到如此的屈辱，恼怒万分，与李逍遥的第四次接触时，见逍遥剑法一处破绽，杀了上去。    
    　　李逍遥登时处于下风，两人十分接近，林月如无法用鞭。弃鞭拔剑刺向石公虎。    
    　　石公虎早已算出林月如会来救逍遥，用出了十层内力将逍遥逼入死角，身后的林月如已经赶到。    
    　　“移形换位！！”瞬间石公虎出现在李逍遥身后，跟上就是一掌，李逍遥急中生智，撒剑躲避，但还是被掌风所伤，林月如被这突如其来的变化，吃了一惊，招以出，无法收回，眼见要刺中逍遥。“呀！！”月如强制收回，剑偏出原来的轨迹，擦破了逍遥手臂上的皮，月如也跟着喷出鲜血，已是受了内伤。    
    　　石公虎见两人分别受伤也不再进攻：“比起十年前，你的武功退步了。”留下这句话便离开了。    
    　　李逍遥与月如互相对望，将对方扶起。月如问道：“他刚才说什么？”    
    　　李逍遥回答：“十年前？退步？”    
    　　月如坐了下来：“别想了，还是想疗伤吧。”    
    　　李逍遥也坐下，心想：十年前？我和他认识？方才灵儿并没有与他在一起，灵儿你在哪啊……    
    　　杭州，丞相府    
    　　“不行！我们不能再等了。”雪见十分担心。    
    　　妤菲望着窗外若有所思：“可能他们遇到了一些麻烦，所以……”    
    　　亦雪从门外走了进来，三人立刻迎了上去……    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第十章 巧遇

    　　刘晋元看着前来祝贺的达官贵人，一个个嘴上一套一套恭喜你，心里嫉妒、谩骂你。很不耐烦。就在两个月前，他在月如比武招亲后，心中万般的失落，他好恨，恨自己不懂武学，讨不了月如的欢心。他认为李逍遥与月如在一起根本是错误的，担心逍遥保护不了月如，曾经暗中跟着他们，但是他错了，他真正的了解他们才是天造地设的一对，他放弃了跟踪，回到了家中，他为了让自己忘了月如拼命的看书，可惜，这份爱早已牢固的印在了他的心底。    
    　　在几天前晋元考得了状元。大宋皇帝看中了晋元的才能、智慧、气度，给予了特殊的权利,并且拜晋元为老师.但是晋元却怎么也高兴不起来.     
    　　眼前的应酬他无可奈何，这已经是第十批前来祝贺的客人了。晋元耐着性子，陪着他们。    
    　　“终于走光了……”晋元累得靠在椅子上。    
    　　“晋元啊，今天你爹非常高兴，你给他大大的长了面子。”刘玉云说道。    
    　　晋元站起身子：“娘，可是孩儿并不喜欢这样。”    
    　　刘玉云担忧的看着自己的孩子：“晋元，娘知道。因为如儿的事，你心中肯定很难过吧。”    
    　　晋元：“娘，孩儿知道，孩儿不会再去找月如的，放心吧，对了皇上给我下圣旨，让我在长安郊外视察民情，我该去了。”    
    　　玉云走到儿子面前整理一下他的衣领：“去吧，小心点。”    
    　　晋元：“孩儿知道，孩儿去了。”    
    　　………………………………    
    　　“哈哈，平时因为你的道行比我高，我奈何不了你，今天你一个不小心撞到我的网，今天我就把你吃了，哈哈哈哈。”毒娘子正朝一只遇难的美丽彩蝶爬去。    
    　　彩蝶拼命的挣扎，想要逃脱这个蜘蛛网，但是都没能成功，眼睁睁的看着慢慢逼近的毒娘子。露出了绝望的“表情”。    
    　　“你怎么这么不小心啊，这么美丽的彩蝶不该死这只仇蜘蛛的嘴中。”说话的人将蜘蛛网弄破，彩蝶逃出了蜘蛛的魔掌，围绕着晋元的飞。    
    　　晋元看着这只彩蝶说道：“你是在感谢我吗？不用谢了，快回去吧。”    
    　　毒娘子气愤的瞪这晋元，都是这小子坏我好事，哼！我吃不到彩依就毒死你，她身子飞了出去，直蹦晋元，在晋元的颈部种下了“廛魂丝”。    
    　　“呀！这蜘蛛还会咬人。”晋元疼得叫了出来。摸了摸伤口，没发现什么，就向家中走去。皇帝的任务已经完成，他看着优美的风景，回忆起了月如。    
    　　不久，晋元觉得自己的全身好热，头非常的疼，渐渐的失去了重心倒下了，慢慢的连知觉也消失了。    
    　　一直跟在晋元身后的彩蝶看到毒娘子下手的一幕，担心晋元，一直飞在他的身后，此刻见晋元倒地不起，摇身变成了一个绝美的少女。    
    　　少女将晋元扶起，查看他的伤，突然少女脸色大变，这毒是“廛魂丝”根本无药可救，怎么办呢。    
    　　正在少女发愁之时，一个人从天而降。少女大惊，以为是道士察觉了她的气息，前来除她，她将晋元扶到背后。警惕的看着面前的人。    
    　　逍如告别逍遥后火速赶往长安，而经过这长安郊外时看到昏迷不醒的晋元，便飞了下来。    
    　　我微笑的看着彩依，发现她真的是非常的美丽，开口道：“姑娘别紧张，我没有恶意，你身后那位是在下的好朋友，刚才经过这时看到，就下来看看他。”    
    　　彩依被眼前帅气、自信、气度非凡的男子的真诚打动：“对不起，我以为……”    
    　　我笑着说道：“彩依姑娘不必道歉，现在最重要的事就是商量一下如何才能解去毒娘子的廛魂丝。”    
    　　彩依美丽的脸蛋显露出大大的吃惊。我知道要为我的话解释了，于是，开口道：“不必吃惊，我知道事情的经过，但并没有真正的看到，我知道你的名字还有毒娘子与他的廛魂丝，是因为我很久以前看过“未来仙镜”它能把未来的事告诉我。”    
    　　经过我谎言的解释，彩依点了点头：“公子有办法救恩公吗？”我从容的答道：“没有！”    
    　　彩依低下了头没有再说话，我又说道：“但是你有。”彩依立刻抬起头疑惑的问道：“我有？”    
    　　我提醒她：“百花…………”    
    　　彩依激动的说道：“百花琼液！”    
    　　我点头：“对，只有这个才能消解晋元身上的廛魂丝。我们先把晋元带回去，你也跟着来吧。”    
    　　……………………    
    　　此时，一大队人马也赶了过来，呵呵，我们还真幸运，这队人马八成是要入长安的，晋元是状元，应该和他们认识。我转身对彩依说道：“我们过去问问他们肯不肯帮住我们，带我们进城。”    
    　　彩依：“一切都听公子的。”    
    　　我将晋元扛起对彩依笑道：“好，我们走吧。”    
    　　我带他们从高处的飞下去，正好落在了队伍的前面。护卫们纷纷拔出武器，一位领头看了看我身后的彩依，差点留口水，不过他也已经有了相当的免疫力，因为他们队里也有几位大美女。他恢复后对我说道：“你们是何人，为何挡路。”    
    　　我回答：“这位大哥，我们没有恶意，只是希望大哥能载我们回城，我这位兄弟，中了毒，需要医治。”我不能用舞空术带晋元走，这样回让晋元的伤势恶化。    
    　　领头那人看了看我扛着的晋元：“这事我不能做住，我得去问问老爷。”    
    　　我道：“好，请相老爷说，今科状元刘晋元求见。”    
    　　那人一听状元，吓得差点摔下马，他慌忙奔向那几顶轿子。    
    　　我不知道是怎么回事，轿子那里发出了很大的女声叫：“刘晋元！！”我想大概是晋元恰巧认识他们吧。不过……………………    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第十一章 迷失自我，展现真我

    　　可又觉得这个声音好耳熟，晋元除了月如之外还没有对我提起过其他女孩子，可是这声音…………啊！！难……难到是她们！！    
    　　转念一想，她们什么时候和官兵有联系了？是妤菲吗？我回头将晋元交给彩依，让她扶好：“看来是遇到熟人了。”    
    　　彩依微笑的说道：“是公子朋友吗？方才听声音，应该是个美丽的姑娘吧。”    
    　　我尴尬的笑了笑：“是的，很美丽。”    
    　　彩依看了晋元，担心的说：“虽然有救恩公的法子，可是希望不大，毒已经开始扩散了，得快些回去才是。”    
    　　我点头，望向前方：“彩依，虽然你是妖精，但有一颗善良的心，有很多人类却把自己的良心卖给了恶魔，从很多方面来看有的人却真是不如妖啊。”    
    　　彩依疑惑的看着眼前这个公子，仿佛他什么都知道似的，但他好像又不知道，虽然他刚才的解释很合理，但是却还存在着漏洞。自己在这世上活了上千年，却从未，听说过什么“未来仙境 ”这仙宝。可能是自己的注意力全身心的放在修行和对抗毒娘子的事上，但是如此厉害的宝物不会没人知道。所以自己认为，这位公子在隐瞒着什么。    
    　　与此同时，亦雪、妤菲众女，来到队伍的最前，确认来者是否是真正的刘晋元，但眼前的人，让她们莫大的惊喜，眼前的人正是她们日思夜想的陵逍如。    
    　　雪见激动的扑在逍如的身上：“真的！真的是你！不是幻觉！”    
    　　我轻轻的抱着雪见的腰看着众女：“是我！不是幻觉。”    
    　　众女泪水缓缓的流下，是思念，是无数日夜的期盼。    
    　　我放开了手：“过会叙旧，晋元中毒了，得赶快把他送回尚书府。”    
    　　妤菲擦掉了眼泪：“怎么会这样？！来人，给陵公子备马。”    
    　　彩依紧张起来：“不行！恩公受不起颠簸。”    
    　　亦雪让下人准备一辆马车，下人退了下去。    
    　　这时，众女才注意到这位美貌的女子，苏媚很快的认出彩依不是人类，用询问的目光看着我，我示意她放心，我早知道。苏媚走到彩依的身边，彩依早已看出苏媚是狐，毕竟她的修为高于苏媚，苏媚看了看晋元皱起了眉：“廛魂丝？”    
    　　我回答：“不错，是这毒。”    
    　　苏媚伸手，在晋元的几处穴道点住：“这样暂时能缓解廛魂丝的发作。我只能帮到这了。”    
    　　亦雪见轿子已准备完毕说道：“还是先扶刘公子上马车，赶路吧。在路上想想有什么办法。众人一一上了车    
    　　刚才我见苏媚如此熟悉这种缓解的手法问道：“你怎么知道这种方法。”    
    　　苏媚回忆起了自己的父母，淡淡的回答：“我娘亲中过这毒，当时我父亲用了你们相当反感的方法救了她，其实我自己也相当厌恶那种方法。”    
    　　我吸了口凉气，既然苏媚说自己也厌恶这种方法。想必是很残忍的了，马上否决这一方法。看来只能想到尚书府再说了。    
    　　我怔怔的坐在马车中，想起了来这个世界初衷，而现在和这些女子发生了感情，我不得不承认自己是个多情的人，现在这个世界让我感到很乱，我感到我是个卑鄙的人，有了想从逍遥手中抢走灵儿的想法，而且很做了很多使他们不合的事，我真的不想这样！可是我又忍不住，怎么办？！谁能告诉我！！此刻的我混乱了。    
    　　不知自己是怎么来到刘府的客房，当自己的回过神来的时，我呆呆的坐在椅子上。    
    　　好累啊仿佛自己经过了百年之久，出去透透气吧，走出客房，来到了尚书府的花园，满园的百花香气扑鼻而来，好香啊。百花争艳，人间仙境，隐隐觉得有股仙气传来。人间仙境，不用想也知道，这些都是彩依的杰作了。不过奇怪了，这些至少也应该用几天时间才能这般，怎么会这么快？    
    　　亦雪、雪见她们去哪了？我使出舞空术飞向晋元的房间，这尚书府的结构和游戏中的一模一样，我踢开门，原本应该躺在床上的晋元不见了。我再次回到花园，发现有一处有打斗的痕迹。另一处还有作法台，蜡烛还未灭。酒剑仙已经来了？不可能啊？难道……难道他们去找毒娘子了？！    
    　　“靠！一群无知的孩子！叫他们别乱走，非不听！”熟悉的声音，熟悉的语句。“酒剑仙？！”我猛的回头。    
    　　“吆！！小子啊！是你啊，几个月不见，你怎么会变成这副样子？”酒剑仙吃惊的看着我。    
    　　我不知道他在说些什么，问道：“酒鬼，你说些什么？我怎么听不懂你的意思？”    
    　　酒剑仙懒得解释，从怀中，拿出一面镜子，照向我，：“自己看！”    
    　　我震惊的看着镜中的自己，“他，他，我……他”不敢相信，我满头白发。我不敢正视，低下了头。    
    　　酒剑仙看着不知所措的我：“想必你很烦恼吧。……咦？”眼前人的气势突然改变，一扫先前忧郁的气氛，取而代之的是一股令人猜不透的气势，用酒剑仙自己的模糊感觉说，是亦正亦邪。    
    　　“嘿嘿，这小子真有趣，与李逍遥那小子有的一比。”酒剑仙心里冒这一想法。    
    　　“哈哈哈哈…………”我突然狂笑起来    
    　　“好小子，这么快就想通了，比我师兄都行！”酒剑仙惊讶的看着这么快就恢复的陵逍如。    
    　　我豪爽的笑道：“又什么想不通的。”    
    　　酒剑仙念出口诀，把葫芦仍向天空：“我们走吧，那些小笨蛋竟然敢不听我的劝。”    
    　　我跟着酒剑仙跃上了葫芦，向目标飞去………………    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第十二章 交易

    　　飞行中，酒剑仙奇怪的看着我，这种眼神叫人非常难受，“酒鬼，有屁快放。”让别人看见还以为我和他是玻璃，我暗忖。    
    　　酒剑仙打中手势，不算些什么东西：“怪哉，竟然算不出你的道行，难到你的道行比我高？不会吧。”    
    　　“无聊，你就不会说些别的吗？”我一副看白痴的延伸瞪着他。    
    　　“好小子，有种！和我太像了，嘿嘿。”酒剑仙贼笑着，停顿了一下又道：“小子，你是不是偷练过蜀山派的功夫？”    
    　　他这一说倒引起了我的兴趣：“酒鬼，这话可不能乱说。”    
    　　他得意的说道：“练过本门剑法之人，身体某处都会出现一个标记。”    
    　　我绕有兴趣的问道：“哦？这么说来你在我身上看到了这个标记？”    
    　　酒剑仙侃侃说道“你的右手中指有一个很隐秘的莲花图形。”    
    　　我顺势伸出右手仔细的看，果然有一个莲花图形。酒剑仙又道：“其实我也有。”他伸出右手给我看。“其实每个练过蜀山剑法的门人都会有标记，而有莲花标记门人说明此人剑法已经大成。嘿嘿，小子说说教你剑法的那个人是谁？”    
    　　我着低头沉思不久对于那问题我没办法回答，却忽然想起我们飞行已经有了一段时间，怎么还没有到。我用询问的眼神望向酒鬼。    
    　　酒剑仙也发觉事情有些不对，立即打起手势算了起来：“……李逍遥他们暂时还没有危险，还可以支持一些时间，呵！我还真小瞧了那蜘蛛精，它在我施法时，对我的法力警惕很高啊，还设了这迷宫型阵法来拖延时间。”    
    　　我笑道：“那它还真的是成功了一半，我们竟然一直围绕着这个花园转圈圈，而且还刚刚发现。”    
    　　酒剑仙：“利用我们轻敌的心理因素……不！就算没有轻视它，它也可能做到，看来它有一件非常厉害的法器。”    
    　　我咯噔心猛得跳起：法器？！雷灵珠？不可能，按照我的猜测，这是这个世界不存在的东西，它们转化成我们手上的戒指，而且与赤鬼王大战后，并没有土灵珠的下落，虽然我没有亲眼所见，但是亦雪她们应该不会骗我。那么毒娘子的法器究竟是什么？？    
    　　正在我考虑时，那酒鬼还真不是盖的，几张灵符就解决这个阵法，并快速冲向目的地…………    
    　　“灵气壁！”王妤菲不知道她使用了多少次，她已经相当累了。另一侧月如、雪见相继受伤退出战斗。彩依和苏媚为妤菲补充灵力，并且照顾伤势恶化了的刘晋元。    
    　　因为毒娘子的破坏了酿制百花琼液的花阵，加上种养百花彩依已经耗去了五百年的功力，无力再救晋元，只得用剩下的法力来治疗他，而在治疗的过程中，李逍遥与林月如闯入了，他们见到了彩依的真身，误以为彩依要害晋元，并向彩依攻击。彩依向他们解释，但逍遥和月如哪里听得进，把彩依逼到绝路，彩依见已经无法挽救晋元，便带晋元飞向黑树林，找毒娘子谈判。逍遥和月如追了过去，亦雪等人没想到事情会变成这样，紧随着跟去。而当时陵逍如则陷入混沌之境毫无知觉，也不可能帮忙，逍遥找来的酒剑仙被他们认为喝醉了，没有听其劝告，闯了黑森林。    
    　　而现在，他们知道了真相，但是为时已晚。只有李逍遥和柳亦雪苦苦支撑，毒娘子见亦雪出现一个出招失误，连续抢攻，亦雪防备不及，给内力震飞。逍遥见状立即飞身将亦雪抱住，两人安全落地。    
    　　毒娘子大喜，飞扑了上去，眼见情况危机，逍遥和亦雪，两人毫无办法…………    
    　　“孽畜！休得伤人！”一把闪着强烈光芒的飞剑刺向毒娘子。我暗叫不好，如果它死了，彩依也完了。想也不想飞身冲了去，在半空中将剑拿住，顺势向毒娘子刺去，毒娘子立即撤招，往后一跃，我稳稳落地，把剑指向毒娘子：“把解药交出来！”    
    　　众人都把目光定在了我的身上。从天而降的白发少年，他的声音他们无比的熟悉，他的背影是他们的依赖，陵逍如，几天前他还是满头黑发。怎么会…………    
    　　雪见颤抖的叫我：“是……逍如吗？”    
    　　我背对着她们没有回应，忽然说道：“酒鬼！把酒给我！”    
    　　此时酒剑仙已经收起了葫芦，丢向我，接过葫芦我又对毒娘子说道：“换是不换？！”    
    　　毒娘子并不在意我，而是在意我身后的酒剑仙，竟敢轻视我？我又道：“酒鬼！不许插手！”    
    　　打开塞子，将葫芦仍上天空。“哇！！！臭小子！你竟然这样浪费我的好酒！我不管，你过会得陪！”酒鬼笑骂着。又转身骂李逍遥：“叫你们呆在我身边，看闯大祸了吧。”两人在一旁竟然斗起了嘴。    
    　　酒水撒了出来，“生死符！”我催起内力，将水瞬间转化成薄冰，打向毒娘子，毒娘子出人意料并没有躲开，全部命中。毒娘子对这不痛不痒的攻击，不屑一顾，狂笑道：“不知死活的人类，别以为仗着………………”一股又疼又痒的感觉忽然传便了全身，使它难受不已。    
    　　众人对此无不惊奇，看着毒娘子扭曲着的面容。我说道：“奇痒无比，钻心般的疼痛。这就是你不屑一顾的生死符的效果，如果不想再有这种生不如死的滋味，就交换解药。”    
    　　酒剑仙哭笑不得：“好你个臭小子，真有你的，如果我杀了它，就救不了你们的朋友，亏你想到用我的酒制作符咒，跟它交换解药。不错的法子，只可惜我的好酒。”酒鬼就是酒鬼三句不离本行。一旁的彩依见到自己的夫君还有希望获救，喜极而泣。    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第十三章 骂天！恨天！我要逆天！

    　　毒娘子对眼前的这个人类痛恨到了极点，自己的计划就这么被破坏了，但是它自己也无可奈何身上的痛苦。哼！我死了，彩依肯定会用自己的内丹去救那个人类。就算我死了，也要拉上个垫背的！    
    　　毒娘子狠心用百年修行的功力将，生死符的毒性暂时压制住，凶恶的瞪着我：“哼！我还真小看了你，不过你也看错了我，我拒绝交换！”说罢，飞身左手一招雷击术轰向我，我微笑的看着我顶上的落雷，奶奶的！我就是雷属性的祖宗，竟然敢用雷劈我。正想吸收，忽然想起雷灵珠，它会用雷系法术，是凑巧还是……    
    　　战斗时分心，这样的低级错误会导致自己受到重创。“轰！！”一声巨响，把我从思考中扯了回来，同时自己吓出一声冷汗，落雷击在我顶上的灵气壁上。“哇！”王妤菲喷出一口血，硬接一道落雷，已经受了内伤，雪见立即扶住即将倒下的妤菲：“妹妹你怎么样了？”王妤菲痛苦的说道：“好……好痛。逍如……要小心。”官府千金何时受过这种严重的伤害    
    　　受了重伤还关心着我，陵逍如啊陵逍如，你到底要多少女孩子为你担心。    
    　　毒娘子恶狠狠的瞪了王妤菲一眼：“无知的人类，刚才算你运气，有人帮你挡了一下，这次你可是没有那么好运气了！”    
    　　毒娘子双手打出一连串的咒符，我清楚的了解这是天雷破的咒符，同时运起气来。    
    　　我闭上双目，将剑靠向胸间，人与自然化为一体。酒剑仙两眼直露精光赞叹道：“好小子！我只知他剑法大成，却没料到他法力也这么强。他竟然会天剑。”    
    　　我忽然察觉到有些不对劲，毒娘子的天雷破威力竟会那么强，比普通的威力大上十几倍    
    　　毒娘子喝道：“人类！接招！双重天雷破！”天色瞬间变暗，从乌云中打出数道闪电，直击向我。众人没想到这招如此厉害，连天也受其影响。    
    　　我的身影突然消失，一把巨大的金剑出现在大家眼前，人剑合一。双重天雷破全部命中天剑，发出震耳的响声，烟雾弥漫，大家都不知结果如何，烟雾渐渐散去，金光巨剑周围居然带有电气，李逍遥吃惊道：“陵逍如居然吸收了双重天雷破！把他人的力量化为己有。”    
    　　只听一个浑雄的声音：“雷光天剑！！”一道金光刹时刺穿毒娘子腹部，毒娘子眼中有着不信、恐惧，它万万想不到，它看不起的人类竟然如此强悍，“轰！”一个大爆炸，它粉身碎骨了。    
    　　我恢复了原形，四周烟雾弥漫，一道金光划过一道弧度，打在了我的右手上，我举起右手，发现原本没有珠子的节制多出一颗珍珠般大小的金色珠子，我震惊了：难到这是雷灵珠！？那……那她们欺骗了我。    
    　　此时烟雾已经消散，我猛得回头双眼紧紧盯着李逍遥手上的戒指，上面果然多了颗土色珠子。我的眼神忧郁起了：她们果然骗了我。    
    　　而柳亦雪发现我突然瞪向他们，发觉自己一直被逍遥抱着，想到我可能误会了他们，连忙将逍遥推开。逍遥也尴尬不已，但又不知道该说些什么。所有人都认为我吃醋了。可是我并没有在意那个，脑中不断想着：她们骗了我，骗了我。    
    　　我一旁的酒剑仙说道：“你的强度已经超出了我的想象，自己根据天剑吸收的雷，创出了雷光天剑。不过是这绝技你还非常生疏，我知道你只想换解药可惜这么强大的力量如果一控制不好，就会反噬，幸好刚才你的做法非常理智，你那位朋友真是天命如此，最好不要强求。”    
    　　那句话一直在我脑中徘徊，无意间听到了哭声，什么哭声？竟然比我还悲哀。我太起头，彩依从大喜落到大悲，这是谁也无法承受的悲伤。我仰天叹气，是我害了彩依啊……    
    　　将东西还给了酒剑仙，走到彩依身边：“对不起，我没有兑现我的承诺。”彩依深情的看着怀中的刘晋元：“不，不能怪你。像那位前辈说的毕竟你已经尽力了，或许相公真的命该如此吧……”    
    　　彩依把晋元扶到地上，深情的摸着他的脸夹，回忆自己与晋元发生的种种事情。晋元打她，骂她，赶她，无非是想自己离开他。使自己不要耗费功力治疗他。这些她都明白，晋元的心肠很好，他关心自己，不想让自己为她受伤害…………    
    　　哭，泪已流干，自己与晋元的缘分已走到尽头。彩依把手放到自己的腹部，一股百花的清香围了过来。妤菲闻到后精神一震，微微好转。酒剑仙和苏妹皱起眉，他们知道了彩依要干什么，但他们并没有阻止，因为这是天意。李逍遥觉得彩依有些不对劲叫道：“不要！快阻止她！”    
    　　五色光芒从彩依嘴中散出，一颗五彩内丹出现在众人面前。彩依喝道：“去！”内丹划出一道美丽的弯弧射入了晋元的体内。晋元苍白的脸色，有了变化，并开始红润起来，皮肤间渗出了黑水。    
    　　酒剑仙看彩依如此痴情，虽然是天意，但也于心不忍她千年的修行毁于一旦：“小蝴蝶，你这是何苦呢？千年修行来之不易，况且他就算活了，也只有十年的寿命，不值得啊。”    
    　　失去内丹的彩依，身体渐渐透明，眼神逐渐涣散。“嫂嫂！对不起！”月如娇艳的脸蛋已被泪水浸湿，内疚、自责，她好恨，恨自己的无知。    
    　　李逍遥低头不语，但心中的痛苦比更是在月如之上，一失足成千古恨，他到底做了什么？混帐！蠢货！逍遥不住的骂起自己。众女也早已泪流满面，不知如何是好。    
    　　我万般无奈的开口：“彩依………………”    
    　　彩依凄惨的说道：“我现在有一个请求，请各位一定答应。”    
    　　李逍遥开口道：“彩依姑娘请说，我们一定做到。”    
    　　彩依缓缓说道：“请各位不要把真相告诉相。”    
    　　林月如激动的说道：“为什么？你为刘大哥做如此大的牺牲，还不要他知道！”    
    　　彩依：“因为—如果让相公知道这件事，只是徒令他自责伤心罢了这是～奴家最后的心愿请诸位成全……”    
    　　众人对彩依用情之深而感动，彩依的爱是多么伟大，为了爱人无私的牺牲自己。大家都沉默的点头答应。    
    　　此时昏迷的晋元脸上流出了两道清泪，他……全都知道。只是大家都没有发现而已。    
    　　酒剑仙大叹：“唉……哎……世间有无情人，妖却有深情自从三十六岁下山以来，立誓尝遍人间美酒、杀尽天下妖魔唉……孰知～孰知～如今……酒喝多了，只是成瘾乱性妖怪杀光了，也无法渡化人心唉……哎～扪心自问这些年来究竟干了啥正事？罢矣～不如回山上重新修炼吧。小蝴蝶我最后再问一句，值得吗？”    
    　　彩依声音越来越轻：“没有值得不值得，只有……愿意不愿意。”    
    　　酒剑仙：“好！好！好！”便转身不在说话。    
    　　眼看彩依就要消失，我怒了：“什么天意！天意又怎么样！？人定胜天，我就是恨天！就是骂天！去你妈的天意！！！你奈我何！！！”    
    　　我用右手运起真气在自己的左手腕用力一划，手腕的伤口上，迅速涌出血来，左手挥向彩依将血撒在彩依的身上……………………    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第十四章 蝶仙重生

    　 “啊！！”大家都没有意料到我会自割静脉，酒剑仙也吃了一惊，但随后就平静下来：“用精血输送的方法，重造内丹吗？小子撑得住吗？够狂啊！恨天，骂天，还逆天。和我酒剑仙的疯癫比，自愧不如，哈哈哈！”    
    　　彩依惊呼：“公子你……”我柔声道：“什么话都不要说，这是女娲圣灵的精血，快运功结内丹。”彩依含泪闭上双目，开始运功引导我圣灵之血进入她体内。    
    　　李逍遥听到师父的解释，不由得佩服起我来：“如果是我，可能我没有这种魄力。”    
    　　月如感叹道：“是啊，现在想想陵大哥，他真的为我们做了很多，而且非常关心我们，从我认识他到现在，无不为我们打算后面的路怎么走，帮助我们排除重重困难，而且……而且我们曾经那样对他，甚至将他弄残，可是他毫无怨言，没有报复，至始至终都帮着我们。他……他真的很伟大。”    
    　　雪见哽咽道：“从不会武功的他，到现在一直独当一面的他，我非常清楚他心中的痛苦，他并没有大家想象的那么伟大，他是个凡人，不是圣人，他也会有想法，但他却是把那些想法，那些痛苦深埋在心底，不告诉任何人。要知道他受伤的那段时间，他受尽一些混蛋的耻辱，没有人帮他，他是多么的无助。但是他没有对任何人诉苦，自己承担着一切。”    
    　　亦雪凝视着自己的恋人，他的背影是如此高大，风吹雨打，依然挺立在大家之前，幽幽的说道：“其实我们说爱他，但谁也没有真正的为他分担什么，我们误会他，他什么也没有解释，因为爱是建立在信任的基础上，他信任我们，但我们却…………”    
    　　妤菲无力的靠在亦雪身上，她想起她与逍如在圣灵塔中的一夜，那一夜是自己迄今最难忘的：“如果能一直生活在那，该多好啊。”    
    　　苏媚没有说什么，李逍遥杀死了自己的双亲，在自己最脆弱的时刻，陵逍如救了自己，并且给自己新生，但心中的仇恨却怎么样放不下。陵逍如劝说自己，放下仇恨，活在爱的世界里，感受爱的温暖，感受朋友的友爱，感受姐妹的亲情。她被爱融化了，陵逍如改变了她的人生观，她了解到，李逍遥寻找爱妻的急迫，杀死自己的父母。这虽然不是理由，但她对自己父母残害人类的恶行，感到厌恶。杀人偿命，天经地义。是谁让自己看清楚这一切？陵逍如！！    
    　　李逍遥嘲笑着自己，动手伤害逍如的人是他，他怀着恶毒的心机残害陵逍如，但陵逍如却没有揭穿事实，恩将仇报让自己无地自容，如果没有陵逍如的救助，那自己就是那伤害生灵的魔头。李逍遥喃喃道：“我是混蛋，我不是人……”    
    　　酒剑仙听到了那逍遥轻微自责，这是李逍遥最大的心结，如果解开了，那么他的修为就更上一个层次，于是传音给逍遥：“那小子没有揭穿你，说明他并不记恨你，为什么呢？因为他希望能和你再次成为无所不谈的好兄弟，面对困难与你共进退。他不是神，他需要你的帮助。”    
    　　李逍遥顿时豁然开朗，他明白了陵逍如的苦心，忘记过去一切的不快，携手共创未来。李逍遥的心结真正的结开了。    
    　　大量鲜血的流失导致自己身体的不平衡，头晕，感到寒冷。顶住！一定要顶住！我苦苦支撑着。“叮”将剑插地，右手按住剑柄，稳住摇摇欲坠身体。稳住自己的平衡。    
    　　一道红色光茫从彩依体内散发出来，紧接着第二道耀眼的澄色光茫，然后是黄色光茫闪出，随后是绿色，之后又是一道青光。    
    　　我已经撑到了极限，再也站不住了，身体正向下倒去，在我闭眼的刹那，五色彩光再次重现，我知道，彩依她成功了…………一道身影闪现在我身前，我最后的一点意识也消失了。    
    　　那身影正是李逍遥，他熟练的封住我们的穴道：“快用药物给他止血！”雪见拿出金创药涂抹在我的左手手腕上，一边掉着眼泪：“傻瓜，你这是何苦呢。”    
    　　酒剑仙端详着彩依：“好！内丹已经结成。咦？！这内丹怎么…………”    
    　　苏媚接触过我的圣灵之血，她解释道：“彩依现在的内丹，不是普通的精怪能够修炼的，这是五彩圣灵内丹。逍如大哥身上的正是女娲一族血液。我们称他为圣灵少主。”    
    　　酒剑仙恍然大悟：“难怪如此奇特，难怪这小子做事如此邪气。”    
    　　当雪见涂完药后，忽然她手中的生命之戒又开始动了起来，绿色能量，窜入我体内，刺激着我的骨髓大量排除圣灵之血，我苍白失血的脸开始红润了。    
    　　运转了几周劝后，能量渐渐退去，刚才还失血过多的我恢复了，不过我的精神状态还不是很好，需要休息，所以最后的能量麻醉了我。而运功完毕的彩依立即向昏睡中的我磕头：“谢谢圣灵少主！大恩大得莫不敢忘！”众人将他拉起。彩依随后照顾起了晋元。大家看着彩依，发现她改变了不少，多了几分仙气，给了一种清雅脱俗的感觉，好一个美丽蝶仙！    
    　　月如看着如此深情的彩依，不由触景生情：“李大哥……如果～有一天我也遇到这种事，你……会不会牺牲自己来救我？”    
    　　李逍遥严肃道：“啧～别说这种不吉利的话！”    
    　　林月如撒娇：“问一问而已嘛……若换作是你，我也会这么做因为～没有人希望自己心爱的人比自己先离开人世为了让自己所爱的人好好的活下去，再大的牺牲都是值得的……彩依的心情，我想我能体会。”    
    　　李逍遥柔声道：“傻瓜～想这些干什么这种事不会发生在我们身上的。”    
    　　林月如笑道：“女孩子比较多愁善感嘛～”    
    　　李逍遥抓住机会：“哦！你哪一点像女孩子了？”    
    　　林月如：“你！真不知好歹。”    
    　　众人看着这一对壁人，不由得替他们高兴。    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第十五章 命运

    　　离长安不远出，一个非常隐秘的地方，那里有青山绿水，百花争艳，宛如人间仙境。灵儿身穿蓝白相间的清雅服饰站在人工桥上，痴痴的望相远方。她是多么的柔弱，让人不尽产生想保护她一生一世的想法。    
    　　另一处的仇天将这一切看在眼中，他正是有这种想发之一的人。将灵儿送回去吗？不！我不甘心，我不信自己比不上李逍遥。哼！我要将灵儿从你手中夺过！！嫉妒，现在的他被嫉妒蒙蔽了眼睛。    
    　　“来人！！”仇天下了某个决心。    
    　　“公子有何吩咐？”黑暗的一出传来了声音。    
    　　“不惜一切代价，把李逍遥干掉！”仇天恼怒道。    
    　　“这…………”那人忧郁道。    
    　　“怎么？办不了他吗？”仇天散发出了一丝杀气。    
    　　“公子，这的确有些困难，请公子听小人解释，最近兄弟们一直关注着他们，不过最近发现他们又有了新的帮手，其中一位叫酒剑仙，是李逍遥那小子的师父，听说还是蜀山派仅次于蜀山掌门独孤剑圣的高手，还有一个奇怪的地方，在灵月宫时的陵逍如突然失踪，但一个神秘人和酒剑仙一同出现，那人满头都是白发，而且还一个人干掉了黑森林的毒娘子。”那人将情报回复给了仇天。    
    　　仇天笑道：“哦？看来他还不是一般的厉害，了解他们脾性了吗？”    
    　　那人说道：“酒剑仙非常好酒，特别是上等美酒，但他的性格十分古怪，而那神秘人更不得而知，只知道他现在正在了伤。”    
    　　仇天想了想：“注意一下那神秘人，还有继续调查陵逍如的行踪，他现在还是个未知数，如果我们利用好了，那对我们的计划胜率更高了。”    
    　　那人道：“属下遵命。”说完就退了下去。    
    　　仇天也冷静了下来：看来这件事还是要以后再了却了。他慢慢的走到灵儿身边，灵儿也知道他来了，她好恨，他杀了灵月宫疼爱自己的姐姐，但却救了自己两次。    
    　　仇天痴痴的看着灵儿，他很高兴灵儿并没有与自己动手：“我知道你厌恶我、憎恨我，但我想让你知道，我是在帮助你。我承认，我将你留在这是有私心，可我并恶意。我只想你你知道我对你的爱意，仅此而已。”    
    　　灵儿淡淡的说道：“我不会喜欢你的，我已经是别人的妻子，我只爱他一个人………………”灵儿全身一震，心中万分的痛，心中不断的刚才那句话的回音：我是别人的妻子…………    
    　　灵儿：我没资格喜欢他……没有。    
    　　仇天见灵儿失神问道：“你没事吧。”    
    　　灵儿：“对不起，我想一个静一静。”    
    　　仇天无奈道：“好吧！我明天再来。”    
    　　………………………………    
    　　“怎么办？逍如他已经昏迷了三天了。”李逍遥焦急道。    
    　　雪见也说道：“的确很奇怪，照常理经过这宝贝的治疗后应该没有什么问题的啊。”    
    　　妤菲：“对啊，连晋元大哥都已经恢复了，他怎么会还没好呢。”    
    　　亦雪和苏媚沉默不语，陵逍如，他已经不能用常理来思考了。    
    　　酒剑仙赞赏的眼神看向二人，但天机不可泄露：“李逍遥，随我出来练功，我相信那臭小子没事，大家也别为这事烦恼，该干什么干什么。”说完，自己走了出去。    
    　　李逍遥无奈的跟了出去，晋元和彩依很有默契的走出去，上次的几度生离死别，已经让他们知道，对方对自己是多么重要。    
    　　亦雪开口道：“雪见、妤菲、苏媚我们有好多时间没有一起切磋了，既然剑仙前辈那样说了，我想逍如也不会有事的，我们现在的功力大家都看到了，想要帮助逍如完成他的理想，我们必须提高自己的修为。”    
    　　雪见：“我同意姐姐的说法，我们走吧。”…………    
    　　正在回房路上的晋元和彩依突然见侍女小跑而来，正想问，侍女道：“陵公子醒了！！！！”    
    　　晋元笑道：“终于醒了，彩依你把大家都叫来，我先去看看逍如兄弟。”    
    　　彩依也开心道：“好，我现在就去。”    
    　　侍女急道：“不行，陵公子醒来后脸色非常不好，他说他只要见少爷一人，其他人都不见。”    
    　　晋元和彩依的笑容从脸上消失了，晋元问道：“他真这么说？”    
    　　侍女回答：“是的，陵公子只要见少爷。”    
    　　晋元皱眉想了想：“逍如兄肯定有什么重要的事要对我说，既然如此，彩依，先别告诉他们这事，我先去看看发生了什么。”    
    　　晋元来到我的厢房敲门道：“逍如兄，我是晋元。”    
    　　我无力的说道：“晋元进来吧。”    
    　　晋元进来见到我后惊讶道：“逍如兄，怎么如此无气力。”    
    　　我惨然道：“如果你知道我这几天遇见谁，知道了些什么事情，大概你也不会这么吃惊了。”    
    　　晋元说道：“你不是昏迷了吗？”    
    　　我淡淡的回答：“我的确是昏迷，你知道女娲的传说吗？”    
    　　晋元说道：“我知道。”    
    　　我又问：“那你知道，我是圣灵少主，女娲的第二传人吗？”    
    　　晋元点点头：“我知道你和女娲一族有很深的关系，但没想到你竟然是女娲的传人。”    
    　　我笑道：“我在昏迷中见到了历届女娲，其中有灵儿的奶奶紫喧、灵儿的娘亲也是我的娘亲巫后。”    
    　　晋元震惊道：“什么！！！？？灵儿姑娘是女娲的后人，而且还是南绍国的公主？”    
    　　我无奈道：“我把全部的事情都和你说了吧……………………”    
    　　晋元惊叹：“怪不得，他们真是命苦啊。”    
    　　晋元拿去杯子喝了口茶，我说道：“历届女娲告诉我，我的命运其实是………………我不得不相信。”    
    　　啪！晋元手中的杯子打碎在了地上。    
    　　我穿好了衣服：“我今天就要走了，不过我有事求你。”    
    　　听完我求他的事后，晋元的眼神变得很崇敬：“逍如兄你……”    
    　　我留下了我的联系方法飞身而去。    
    　　留下了呆做在那儿的晋元，他喃喃说道：“你放心，你的请求我一定会做的！”    
    　　李逍遥心中一直担心着灵儿，陵逍如告诉他的事并没有发生，灵儿既然没有被石长老带走，那他会在哪呢？李逍遥抬头望向天空：“灵儿，你到底在哪里啊！？”    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第十六章 再遇仇天

    　　酒剑仙见逍遥一心二用，心下叹息：李逍遥和陵逍如两人是皆为情所困。    
    　　李逍遥忽然开口道：“师父，我们去喝酒如何？我请客。”    
    　　酒剑仙一听有酒喝：“好！你请客！不过我要和上等好酒！”    
    　　李逍遥笑道：“哈！你这酒鬼！好，上等好酒。”    
    　　两人大大咧咧的走出了尚书府。    
    　　林月如担心的看着远去的李逍遥，心下知道：他表面装疯卖傻，心底却是非常细腻，他不想有人担心他。    
    　　“彩依，逍如已经离开了，我有些事得离开一下，月如表妹她们你代我招待。”晋元急匆匆的交代彩依一些话，穿着非常正式的官袍走出了大门。    
    　　林月如知道表哥做事从来非常稳，这次怎么如此慌张。    
    　　“嫂嫂，表哥这是怎么了？从来没见他这么急的。”林月如走进彩依说出心中的疑问。    
    　　彩依也不知这一切原由，隐约觉得这事应该于陵逍如有关，晋元不说肯定有什么原因：“是啊，晋元他处事不是这样的，我也不清楚怎么回事。”    
    　　雪见突然叫道：“逍如！大家快来，逍如不见了！！！”    
    　　彩依喃喃道：“陵公子不见了？”    
    　　月如：“我们赶快去看看吧。”    
    　　众人集合到了逍如的厢房，雪见：“我本来想进来看看逍如怎么样了，可是进来后，发现他不见了。”    
    　　月如问道：“这里是尚书府，一般人是不会来绑架的。”    
    　　亦雪查看了四周：“周围没有打斗的痕迹，下人和侍卫都没有发觉，房间没有迷香，所以我推测逍如不是失踪，有可能是他自己离开。”    
    　　妤菲疑惑道：“按逍如的性格至少会和我们打招呼，可是……”    
    　　苏媚说道：“可能当时发生了什么，少主他才匆忙离开。”    
    　　大家都沉默了，彩依幽幽的说道：“其实，三个时辰前，侍女来禀告说陵公子醒了，我们就想告诉各位的可是侍女又说陵公子只见晋元，其他人一率不见。所以晋元去见了他，我也回自己的房间。两个时辰后晋元回屋说有要事让我帮他拿管袍之后就急急的出去了。”    
    　　亦雪点头：“看来只有刘大哥才知道逍如究竟是怎么了，我们等刘大哥回来再说吧。”    
    　　妤菲：“也只有这样了，咦？李大哥和他师父呢？”    
    　　月如：“他们去喝酒了。过会就会回来的，我们先回房吧。”    
    　　………………………………    
    　　一只大鸟高速飞翔…………不错我就是那只大鸟~~~~~~~~（汗）    
    　　飞行中的我正在思考着仙剑的时代问题：根据记载：    
    　　史料一：在锁妖塔底，书中仙道：“………此塔乃五百八十四年前梁武帝遍集天下金刚白玉召 数千名一流工匠耗费二十年而建成…”。     
    　　史料二：在林家堡，林天南曾请来一个道士为逍遥和月如算命，当时李逍遥的生辰八为：“哦……我是乙丑年腊月十九辰时出生的。”     
    　　史料三：在仙灵岛，李逍遥答赵灵儿道：“我今年十九。”     
    　　推论：     
    　　-根据《现代汉语词典》的历史纪年表，唯一的梁武帝于公元502年~公元550年（南北朝时期）在位；鉴于锁妖塔有二十年工期，而原文未注明是开工日期或竣工日期，考虑工程于梁武帝身后完工的可能性，故时间纵深向后延长二十年，可知史料一所指的“五百八十四年前”介于公元502年~公元570年之间；即仙剑的年代在公元1086年~公元1154年之间。按照史料二、三所述，根据天干地支排序，仙剑应该发生在乙丑年的19年之后，即甲申年；而在上述时间段（公元1086年~公元1154年）内唯一的甲申年是公元1105年，即北宋宋徽宗崇宁四年。    
    　　如此，仙剑应该发生在宋朝，可是在游戏中并非如此，那么我现在的这个仙剑时空应该是哪个朝代呢？    
    　　算了，别想了，这些都不是我做的……等一下，下面的人是……灵儿？！她现在应该在锁妖塔啊，怎么会在这？    
    　　“灵儿！！”我降落在她的身旁。    
    　　灵儿痴痴的看着我，她抬起右手抚着我的白发：“逍如哥哥的头发是怎么了？”    
    　　我心中突然涌起一股想抱她的冲动，我拉住她的手将灵儿拉入自己的怀抱温柔道：“灵儿……”    
    　　灵儿没想到我会抱她，不过被自己喜欢的人抱，她愿意。    
    　　“你是什么人！！怎么会出现在这里！！”仇天怒道，他看到那个传说中白发之人竟然与自己心爱的灵儿拥抱在一起，愤怒、嫉妒，此刻他只想杀了眼前这个白发男。    
    　　“灵儿他是谁？”我回头，对眼前这个人感到熟悉。    
    　　灵儿：“他就是破坏灵月宫，杀死姐姐们，与你对战过的仇天。”    
    　　我记起来了：“是你！是你把灵儿囚禁在这？”    
    　　仇天怒道：“是又如何！！！”    
    　　我笑道：“手下败将，还敢在我面前出言挑衅？”    
    　　仇天不由仔细看了看我：“你是…………陵逍如？”    
    　　我答道：“不错，正是本少爷！！”    
    　　一人叫道：“大胆！竟敢对少主不敬！”    
    　　仇天：“闭嘴！！”    
    　　那人：“是……是……”    
    　　我淡淡说道：“是要与我一战呢，还是让我把灵儿带走？”    
    　　仇天：“陵逍如！你不要旗人太甚！！”    
    　　“怎么？要打吗？”我此刻只想马上把灵儿带走    
    　　仇天虽然非常愤怒，但他也有自知之明：“你把她带走吧。”    
    　　…………………………    
    　　　　


第三卷 圣灵再变  第十七章 历史

    　　仇天的的下属没有任何反应，看来拜月教纪律很严明啊。    
    　　扶着灵儿走过仇天的一刹那，两个男人的气势互相碰撞，仇天露出一丝微笑。    
    　　“灵儿，你怎么会被仇天禁锢在这里？”我不解的问道。    
    　　灵儿茫然道：“灵儿也不知道，当时石长老，将我带到一个陌生的地方，让很多人看住灵儿，自己就离开了。后来仇天就来了，把那些守卫打倒后便带我到这里，我想离开，他也不允许。”    
    　　我思考：既然这样，那么逍遥他们就没有见到灵儿，盖罗娇和剑圣也没有遇见她。那么灵儿就可以逃脱被困锁妖塔的命运。    
    　　灵儿见我思考，也不打扰，依偎在我身旁，心道：如果一直这样那该多好啊。    
    　　望着我和灵儿远去的身影仇天阴阴的说道：“打开灭如大阵！！”    
    　　“是！！属下遵命！！”    
    　　我想到灵儿现在还不能控制自己的力量，圣灵力量还没有真正觉醒，便说道：“灵儿，最近你是不是觉得体内有一股你不能控制的力量？”    
    　　灵儿皱起了可爱的眉：“逍如哥哥真是什么都知道，正如逍如哥哥所说，的确有呢。”    
    　　我笑道：“那你是不是很害怕呢？觉得那股力量的毁灭很大？”    
    　　灵儿嘟哝着小嘴：“是的，那个时候灵儿害怕极了，逍如哥哥有什么办法吗？灵儿真的不想要那种力量。”    
    　　我：“那种力量是灵儿天生就拥有的，驱除不了。其实它很好控制，运用它时，灵儿只要想到美丽善良的一面，那股力量就会变的很祥和。”    
    　　灵儿听我这么一说，刚才的烦恼一扫而光：“逍如哥哥，灵儿现在可以试试吗？”    
    　　我柔声道：“这里没有人，刚好可以试试。灵儿闭上眼睛，想一些美好的事。”    
    　　“刘老师，不是朕不答应你，这件事关系重大啊。”少年穿着龙袍，虽颇年幼，但全身散发着强烈的霸气，现在的他正为难着晋元的要求。    
    　　“皇上！！”晋元还想解释。    
    　　“不知刘老师是否知道大唐与南诏之间的关系？”天子问道。    
    　　“臣对这有些了解。唐初，在洱海地区分布着六个较大的部落，史称“六诏”。“六诏”之一“蒙舍诏”(因其在其他五诏之南，又称“南诏”)。在唐廷支持下，逐渐吞并另外五诏，统一了洱海地区。开元二十六年(738年)，唐廷封蒙舍诏主皮逻阁为云南王、越国公、赐名蒙归义。史学界一般都将这一年作为南诏国建立时间。唐廷扶植南诏的目的是联合南诏与吐蕃抗衡，以确保唐帝国西南疆的安全。    
    　　而南诏羽翼丰满后，开始东进，约在天宝五载(746年)占据滇池地区，实力大增，引起唐王朝不满，但为共同对付吐蕃，双方表面上仍维持和平友好的局面。七载，皮罗阁死，其子阁逻凤继位。时唐玄宗沉缅声色，不理朝政，杨国忠专权，朝政腐败。直接管理南诏事务的剑南节度使鲜于仲通骄横暴躁，其部属云南太守张虔陀贪财好色，导致阁逻凤于九载起兵叛乱，杀张虔陀，攻陷羁縻州30余个。    
    　　唐廷早对南诏占据滇池不满，现阁逻凤杀死朝廷命官，唐决定兴师讨伐南诏，于十载派鲜于仲通率8万大军进击。鲜于仲通自恃兵多将广，数次拒绝南诏的求和，迫使南诏被迫向吐蕃求援。四月，在诏、蕃联军的夹击下，唐军兵败西洱河(即洱海)，“士卒死者六万人，仲通仅以身免”。战后，南诏转而投靠吐蕃，十一载正月初一，吐蕃正式册封阁逻凤为“赞普钟南国大诏”，意即吐蕃赞普之弟，云南国王。从此，南诏与吐蕃结盟，共同反对唐廷。    
    　　天宝十三载(754年)六月，唐诗御史剑南留后李宓率7万大军再次进讨南诏。南诏采用诱敌深入、坚壁不战的策略，使唐军兵疲粮尽，瘟疫流行，在还军途中被南诏军全歼，李宓被擒(一说沉江而死)。次年，“安史之乱”爆发(参见唐平安史之乱的战争)，唐再也无力顾及西南，阁逻凤趁机统一了云南。    
    　　大历十四年(779年)，阁逻凤去世，因其子凤伽异已先亡，其孙异牟寻即位。十月，南诏、吐蕃联兵20万分三路进犯西川，企图夺取成都。此时，中原内乱早已结束多年，唐德宗李适派名将李晟率5000精兵南下，与驻川唐军配合，大败异牟寻众，斩首6000级，并一鼓作气，把诏、蕃联军赶过大渡河。战后，南诏元气大伤，吐蕃却将惨败的罪责归咎于南诏，改封异牟寻为日东王，取消了双方兄弟之国的关系，置南诏于臣属藩邦的地位。从此，吐蕃年年向南诏征收重税，还占据了南诏的险要之地，设立营堡，调遣南诏军队出兵助防，使南诏疲惫不堪，异牟寻对吐蕃强烈不满，在其清平官郑回的建议下，开始寻找机会重新归附唐廷。    
    　　贞元九年(793年)，异牟寻派遣三批使者分别取道今四川、贵州和越南，前往内地，向唐王朝表示归附。这三批使者都安全到达了成都。十月，剑南西川节度使韦皋派节度巡官崔佐时携带唐德宗诏书，出使南诏。十年正月初五，异牟寻与崔佐时在点苍山神祠会盟，结束了唐与南诏对峙隔绝40余年的局面。    
    　　点苍山会盟后，异牟寻派人先杀吐蕃在南诏的使者，然后乘吐蕃征调南诏军助其攻打回鹘之机，突然袭击，大破吐蕃于神川(今云南中甸塔城)，捣毁了金沙江上游的铁索桥，溺死蕃兵以万计。南诏收复了铁桥以东城堡16座，俘吐蕃10余万人，擒其王5人，与唐南北策应，使吐蕃处于钳形包围中，既不敢东犯河湟，又不能南侵云南，扭转了唐王朝在西南、西北边疆的被动局面(参见神川之战)。    
    　　元和三年(808年)，异牟寻去世，其子寻阁劝继立一年后也死去，子劝龙晟继位。十一年，南诏弄栋节度使王嵯巅杀劝龙晟，立其弟劝利晟为王，独揽大权。太和三年(829年)，王嵯巅背盟毁约，起兵叛唐，南诏军很快攻入成都外城，虏掠成千上万能工巧匠和无数金银财宝而回。四年末，南诏遣使入朝谢罪，与唐廷继续保持臣属关系。    
    　　大中十三年(859年)，南诏王丰祜卒，子世隆(酋龙)继位，因其名犯太宗、玄宗之讳，唐遂未加册封。这种礼仪之争导致了唐与南诏关系的破裂。世隆自称皇帝，国号大礼，改元建极，不再使用唐朝历法、奉唐正朔，继而开始派兵侵扰唐边。咸通元年(860年)十二月，安南当地土蛮引南诏兵3万余人攻陷交趾(今越南河内)。次年春，唐军收复安南。此后，唐与南诏在安南进行了数次交锋，至咸通七年，唐终于将南诏军击败，全部驱逐出去，巩固了唐在安南的统治(参见交趾之战)。与此同时，南诏军还多次派兵骚扰西川，并于十年和乾符元年(874年)两次大规模入侵西川，围攻成都。乾符二年，唐天平节度使高骈在大渡河击败南诏军，擒其酋长数十人，修复了邛崃关(即今四川荥径西南大关)和大渡河诸城栅，派兵戍守，南诏自此不再寇扰西川。天复二年(902年)，南诏灭亡。”晋元将历史说了出来。    
    　　“不愧是朕的老师，但是这南诏在几百年前突然奇迹般的复活，并占领了我大宋邻国土地，我军与其也有几次交战都输的不明不白，回来的将士都十分恐惧那几场战斗，你叫朕怎么再进攻？”少年天子烦恼的说道。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


