第一卷 初来乍到  第一章 受命

    “……”    
    “……这是哪里？……”    
    ……    
    “哎……没想到这世上还有有着女娲血统的人……”一个哀叹之声传来。    
    “谁？……谁在说话？”我在黑暗中四处张望却不见半个人影甚至鬼影。    
    “本后有个不情之请，不知你可否答应……”哪个声音又响起，虚无、飘渺。    
    “恩？……谁？是在和我说话吗？”    
    ……    
    我张望四周，依然什么都没有，我问：“……我能帮你什么吗？”    
    “你可知你体内也有着女娲的血液？”    
    “我？女娲？……这怎么可能？”    
    眼前隐隐出现了一个人影：身披红衣，手持蛇杖却似仙剑中是天蛇杖。面目清秀，眉宇间透露着一种无比高贵的气质。    
    “你……你是巫后？”    
    “恩？……”    
    “是要我帮助灵儿吧？”我开始相信她所说的。    
    “本后知道这会有些过分……”    
    “哎……既然我们体内都有着女娲的血液，那救灵儿也是我的责任。只是……我要怎么样才可以帮灵儿呢？”    
    “毕竟本后也是能力有限，如今我只能给你最上乘的轻功，并且会有另外两个人与你同去，其他的就要靠你们自己了。……如果可能找到灵蛇杖，他会对你们有很大帮助……不过那也只是可能，毕竟灵蛇杖已失落多年……哎……去吧……”    
    只见巫后玉手轻扬。    
    随即感觉一阵头晕目眩，睁眼间却已生处另一出世界：身后是一森林，身前不远有条小溪，溪旁繁花茂盛，甚是好看。巫后的声音从空中传来：“一切都靠你们自己了，你有永恒的生命，不会自然死亡，女娲族的命运只有靠你来挽救了……”    
    女娲族的命运？巫后不会是给我永恒的生命，要我帮助世代女娲吧？    
    我正不解，一阵笛声传来：曲调悠扬，却是那么的似曾相似。记得以前郑义总爱吹这首曲子，难道会是他？    
    我沿着笛声传来的方向寻去，抬眼间，望见不远的一处断崖上似站着两个人。如果是郑义，那另一个是？……难不成是无双？……看看去！嘻，这么高，正好试试巫后给我的轻功。    
    我随意一蹬，不料却已腾空而起，开始还吓得我半死，不过后来嘛，就越“飞”越好玩了。    
    不觉中，双脚已着地。    
    笛声戛然而止。料想也是被我吓的。我悠然转身……    
    “不是吧？！”二人同时惊叫出声。    
    居然真是郑义！而他身旁那穿着雪青粗布衣群的女孩正是无双！    
    “梦萦？是你？……哈！真是太好了！”无双见我，笑道。    
    “是呀是呀，我也没想到是你们呀！嘻……你们两个？……”    
    郑义早就喜欢无双的，就是他那个烂性格，害羞地要命，而无双也早向我透露过她对郑义有意思，可是女孩子又好意思先开口，所以一直僵着。嘿嘿……他们这次一起来，我是不是要帮他们扇扇风呢？    
    “哎……真不知我们能来这，是幸运呢，还是不幸？”只听郑义兀自在那儿说着什么。我刚想说什么，无双已先开口：“既然来了，我们也只能走一步算一步了，是福是祸，再说吧！”    
    “也只能这样了。这里似乎离十里坡不远，要不我们先去李逍遥的客栈吧？”郑义提议道。    
    “好呀！可是……盘缠怎么解决呀？”我想起了我们刚到这，身上一文钱也没有，不禁有些担心。    
    “先在李逍遥家住上一个半月的，应该不会马上问我们要房钱，我们再想想办法吧。”无双说道。    
    “也只能这样了。”我说。    
    于是，三人便向余杭走去。 　　　　


第一卷 初来乍到  第二章 结怨

    “这里就是余杭？”总算是见到了村落，无双欢喜得跑到了前面，高兴地回头向我们问道。    
    “是呀。双儿，看！前面不就是李家客栈了嘛！” 郑义一指不远处的一幢两层的建筑说。    
    “那不是马上就能见到李逍遥了吗？不敢想象呀！真不知他是……”我开始了我的联想：一定是个飘逸、洒脱又玩世不恭的英俊小子……    
    “驾！……让开！让开！……”循声望去，几个蛮汗骑马驰来，看上去甚是凶悍。我赶忙提起轻功，闪到一旁。无双、郑义还没来得及躲开，为首的那马儿一惊，前蹄高扬，长嘶一声。幸而没有伤到无双和郑义，却是将马上那人给摔了下来。我不禁“噗嗤”笑出声来。    
    “他奶奶的！你们是什么人，敢挡本大人的道？”只听那人边从地上爬起来，边骂道。    
    无双怒道：“哼！明明是你险些撞到我们！反怪我们挡道？”    
    “小丫头不知天高地厚！你也不去打听打听我杜十爷是什么人！本大爷还没遇到过你们这般无礼之徒！我家老爷骆员外可是赫赫有名的大人物，在苏州，除了林家堡就数我们骆家庄了！你们惹得起？！我今天非教训你们不可！”他们的头头说着，那个神气劲啊，哎！真是没得说，还不停地手舞足蹈着。    
    “你以为有权有势就可以蛮不讲理吗？”我又气又笑地，但还是装起了严肃，大义凛然地说道！这可得多练练啊，以后跟着逍遥到处跑，定是用得上。    
    见他们就要向无双和郑义动手，我自然是要过去帮忙，却是被一人伸手拉住。    
    “别去，他很厉害的！”那人小声道。    
    我猛一回头，跳如眼帘的是一张无比俊俏的脸庞，虽带几分稚气，但也绝对是个帅哥！    
    “李逍遥？！”我不禁脱口而出，“没想到你那么胆小呀！哎！不和你说了！”我急着去帮郑义和无双，留下李逍遥在那儿摸不着头脑。    
    “哇！不可能吧？”眼前所见委实令我膛目结舌。郑义、无双怎么那么厉害呀？居然怎么两下就搞定了？而我现在可是一点武功也不会的呀！    
    “早知道他们这般厉害，我刚才也不必拉你了，还被你说成‘胆小’，真不值！”我还在惊叹中，只听李逍遥在一边抱怨着，转身要走。    
    “喂！等等！”我急急喊住他。    
    “唔？叫我？”他停了下来，指了指自己问我。    
    “你以为呢？”    
    “不知道。”    
    “我们要在你家住上一阵，麻烦你去安排一下。”郑义说。    
    “这好办，我家是开客栈的，有生意当然要做，只是想请教这位小姑娘几个小问题。”他有点卖关子了，好像我们是一定要住他家的客栈似的，不过这里也的确只有他家一家客栈，没得选择。    
    “小姑娘？叫我？你找打呀！”听他叫我“小姑娘”，不由来了气，干嘛还带个“小”，他也不过才大我三岁！我说着，举手做势要打李逍遥。    
    李逍遥溜的本事倒真不赖，才见我举手，就已经窜到了一边，还一边叫道：“别啊！我只是不知该怎么称呼，看你的年龄，总不至于让我叫你大姐，大妈之类的吧？那只怕啊更要被你扁了！”他说着，向我做了个鬼脸。    
    我听他这么说，更火了，但鉴于他是主角，就不计较了吧！我给自己找了个不和他吵下去的理由，说：“算了！不和你争了！我叫梦萦，记住了！你有什么问题快问吧。”    
    “哦！这个……我们以前没见过，对吧？”    
    “对！”我也不知道他到底要问什么，就随便答道。    
    “我不认识你，是吧？”    
    “是。”    
    “啊？！那你怎么认识我？！”李逍遥突然跳了起来，都把我吓了一跳。    
    “就这蠢问题？不过这个嘛……我也不知道怎么回答你了，反正就是认识的啦，而且不光是我，认识你的人还多着呢。”我是真的不知道该怎么回答，如实回答吧，估计打死他他也不会相信的，我又想不出什么好的理由来搪塞他，就向客栈走去。    
    “哦？原来你比我还蠢啊！这么说来……哈哈！我逍遥神剑李大侠在江湖上还是声名显赫的呀！”估计他又在那儿自我陶醉了。    
    “臭美吧你！”无双踹了李逍遥一脚，拉着郑义去客栈了。    
    “也许有一天，在你真的成了一代大侠之后，反而会希望自己从来都不会武功，和你的妻儿一起，做个平凡的人。”我停了脚步说了一句，也跟着走了。留下李逍遥一人在那儿喊疼，过了好一会儿，才一瘸一拐地跟了上来。    
    “哎呦……几位客官，里边请！是要住店呢，还是打尖？”刚进客栈门，就听人招呼，自然是逍遥的婶婶。    
    郑义向李大娘抱以一笑，说：“我们要在这小住一段时间，麻烦大婶呆会去安排一下。还是先来几个小菜，走了那么久，都饿了。”    
    “没问题，几位客官先坐，小菜马上就来！”    
    “这家客栈真是比我想象的还烂呀！”无双看了看周围的环境叹道。    
    “是不怎么样啦！不过这里只是个小村子，能这样已经很不错了啦！”郑义也说了句。    
    “那是哎呦！当然！没看见我们李家客栈的房子是最高的嘛！？”    
    循声望去，只见李逍遥正瘸着脚走进来。看了他的样子，不禁暗觉好笑。    
    无双忍着笑，故意白了他一眼，调侃道：“不是自称‘逍遥神剑李大侠’吗？怎么了？这点就受不了了呀？”    
    “谁说我受不了啦？我是让着你的，才没使真工夫。怕伤到了你，这位帅哥要心疼的呦……”李逍遥吹的功夫还真不比溜的工夫差。倒是说得一向腼腆的郑义不好意思了。    
    “啊？我？……这……”    
    “逍遥，你腿怎么了？”李大娘已端了几盘小菜出来。    
    “啊？没……没事！”李逍遥说得倒挺轻松，不过也许真的没什么吧，无双应该不会用多大的力的，她这个小色女怎么会忍心踢如此正牌的帅哥！    
    “一定又是到外面鬼混，和别人打架，或者摔的。要是哪天摔断了腿，我看你还会往外跑！”李大娘厉声训道，随即又来招呼我们：“来，几位客官慢用啊！逍遥！我要出去买菜！好好侍侯着，另外再去楼上理两间房，可别怠慢了几位客官！”    
    “知道了，婶婶！你别总是对我很不放心的样子，别人看了笑话呢！”    
    “你这样子我能放心吗？”李大娘说着，走出了客栈。    
    “嘿！说不放心，还总是叫我做这做那的！”    
    “那你还不快去理房间？”无双摆足了大小姐的架势。    
    “是是是，大小姐！小的这就去！”    
    李逍遥顺手捞了块抹布，依旧是一瘸一拐得上了楼。没想到无双刚来就这么整逍遥，真拿她没办法。不过逍遥那个样子还真的挺好笑。    
    “我们明天去苏州怎么样？我好想见见月如哦。”无双果然还是一心想着月如，刚来就要去找月如。    
    “好啊，我也很想见识一下这位刁蛮千斤呢！”郑义表示赞成。    
    我可是灵儿派的，自然为灵儿考虑得多些，虽然我也喜欢月如。    
    “不过我们的早点回来，到了这里都不知道是什么时间，也不知道真正的仙剑世界什么时候开始。要是错过了灵儿可要受苦了。”    
    “那是自然，我们快点回来就是了。”无双自然不反对。    
    “那今晚我们好好休息一下，明天就搭方老板的船去吧。呵呵，这回该我做搬运工了哦。”郑义表现出一副无奈的样子，三人同时笑了……    
    ……    
    夜晚……    
    没办法，李逍遥家的客栈太破烂，只能我和无双两个挤一间房。却是怎么也睡不着，于是到客栈门口坐着乘凉。空气好好，感觉好舒服，和２１世纪的就是不一样，没有环境污染……    
    “啊！”我正想着，突觉背后被人拍了一下。    
    “没想到你也那么胆小！哈哈……”    
    我见是逍遥，想起了他白天的自称，故意说道：“我说堂堂逍遥神剑李大侠，你这名号该不会是专门晚上吓人得来的吧？”    
    “什么呀？人家可是关心你才出来看看的哎。不要每次见到都损我吧！我和你无冤无仇的。”    
    “谁让你在背后吓我了呀！那么晚了，你出来做什么呀？不怕被你婶婶骂吗？”    
    “这应该我问你才是吧，你一个大姑娘家的，半夜不睡觉，坐这干什么？我们这里晚上可不太安全的，边上十里坡晚上会有很多妖怪出没。你可得小心点啊。我可是怕你出事才跟出来的，你现在……噫？人呢？”逍遥说到一半，就发现只剩他一个人，转身找我。    
    “就你那两下子，出了事自己跑不跑得掉还是问题呢。”我悠哉悠哉地在屋顶坐下，还不忘损他几句，现在不损以后见了灵儿可就没机会了，我可不想灵儿心疼。    
    “……喂！你飞屋顶上去做什么呀？”    
    “你管呢！”    
    “好好好，我不管。那你先下来呀，我们商量个事。”    
    “嗯？什么事？就这样说！”    
    “不行啊，这样太大声，会吵到别人的。”    
    “说的好听，一定不是什么好事，怕人听见！”说话间，我已站在李逍遥身后。“有什么事？说吧。”    
    “我……我想……”他突然变得吞吞吐吐的。    
    “嗯？想什么呀？”    
    “请梦姑娘收我为徒！”只见李逍遥向我一做辑，将要跪下行拜师之礼。    
    这怎么可以呀，我来这里可没想过要抢酒剑仙的戏呀，再说我自己也只会轻功而已，怎么教他呀。    
    我赶忙跳开道：“这可不行，你跪也是白跪。告诉你实话吧，我一点武功都不会的。”    
    “你哄我也不用这样啊，轻功那么好，怎么可能不会武功。再说了，和你一起的那两个人的武功我可是见识过的，虽然你没出手，但我猜你的武功至少是和他们不相上下。”    
    “你分析的是不错，看我的轻功，谁都不会相信我一点武功也不会，但是我真的一点也不会呀。骗你小狗怎么样？”    
    “谁知道你是不是宁愿做小狗也不肯收我做徒弟啊？”逍遥嘟嚷着。    
    “谁愿意做小狗呀！要做你做吧，信不信随便你，我不和你说了！”我转身就要进客栈，突然对他的行为有很大的感触，哎……那么希望自己成为一代大侠，最后又会怎样呢？我想再次想起他们的命运，不禁流下了眼泪，我小心地拭了去，再一次坚定了要拯救他们的决心！    
    “你会有个很好的师傅的。因为你注定是个不平凡的人。”    
    …… 　　　　


第一卷 初来乍到  第三章 苏州除恶

    次日，我们依计划准备去苏州，反正也没什么东西能让我们带的，就直接去码头找方老板“找工作”了。    
    “方老板，能否载我们去苏州，就当是我们帮你做搬运工，怎么样？”郑义直截了当地对方老板说了。    
    方老板一听，顿时眉开眼笑：“太好了！太好了！我正愁没人搬运，船开不了呢，你们肯来帮忙，真是太好了，我们这就起程，可好？”    
    ……    
    “终于到了！这一路可把我给折腾死了，我说梦萦呀，你这么也不帮帮忙？还是无双好！”郑义一下船就抱怨我什么也不干，不过我也的确没做什么。    
    “无双当然好咯，所以有无双帮你就够了嘛！哪还用得着我帮忙？”我找了这个实在不是理由的理由搪塞他，也是为了调侃他俩吧！    
    “你们两个别闹了啦，那边好像出事了，我们快去看看吧！”无双拉了拉郑义衣角，便向不远处围着的那群人跑去。    
    “双儿等等！你看我们刚到这里，人生地不熟的，又是有任务的，可不能出什么事呀。我看这事还是别管了。”郑义做事一向都很谨慎。    
    “那怎么行？你不去我自己去！”无双回头回了他一句，跑得更快了。    
    “双儿！双儿……”郑义追着叫喊，我也跟了上去……    
    “哼！又是你！还嫌上次的丑出得不够吗？竟然又在这儿欺压百姓！”我和郑义好不容易挤进了人群，见无双正和一人争着。    
    “杜十爷？”郑义人出了那个头头就是在余航见到的杜十爷，我也认出了他。    
    “你们两个？哼！上次在余航没能把你们怎么样，可这里是我的地盘！怎么？你们还想插手我的事？”杜十爷依旧是那副神气样，看得我浑身都不舒服。    
    “十爷误会了，只是看这一老一小的，就算是犯了什么错，也不必这样打他们，再这样打下去会出人命的，十爷何不高抬贵手……”郑义看地上可怜兮兮地跪着的一老一小，知道一定有什么事情，便想和解。    
    “说得好听，他们已经欠了三个月的地租！原来说好让他女儿到骆家庄做长工来偿还，他却不知把她女儿弄到哪去了，还说是被蛇妖掳走，你说荒不荒唐？”杜十爷说。    
    “这位姑娘，这位少爷啊！老朽说的可句句是实话啊！那天，我女儿小玉去河边洗东西，却被一个突然间窜出的妖怪抓走！那妖怪长着人的身体，蛇的尾巴，还有三只眼睛，分明就是蛇妖。如今小玉生死未卜，这杜十爷又来讨债，这让我们可怎么办呀！求求你们大恩大德，救救我们吧！”年长者说着就连连向郑义、无双磕头。    
    他刚才所说的蛇妖八成就是隐龙窟里的那个了，这么说来，真正的仙剑世界应该快到了吧！    
    “你看！人家已经够可怜的了！你到底帮是不帮？”无双看了眼郑义。    
    “小姑娘，我说你最好还是学乖点，别再多管闲事，到时候吃了亏，可别让别人说我杜十爷欺负你一个小姑娘！”    
    “就凭你！忘了在余航的教训了吗？”    
    “本大爷是看在他的面子上，才不计较余航一事！识相的快点走，你别忘了！这可是苏州！”    
    “我偏不走！还怕你不成！今天这事我管定了！”    
    “不识好歹！哼！拿下这小丫头！”    
    杜十爷一声令下，只见数十个护卫将无双围住，动起手来。    
    “十爷手下留情！”郑义连忙求情。    
    “实话告诉你！我是比较赏识你才处处忍让，你要是再为她求情，别怪我连你一起抓！”杜十爷可是把话给说绝了。    
    没想到郑义的魅力还不小嘛！连这个坏家伙都赏识他呀！    
    “那……得罪了。”    
    郑义向杜十爷稍一作揖，就去帮无双了。    
    这样还差不多呢！要不无双不要被气死呀！真不知他脑袋里是怎么想的，竟然对杜十爷那么尊敬！    
    凭我的轻功，要保护自己是没问题，不过他们的忙我是一点都帮不上了。不会武功可真是个麻烦事！不知逍遥的婶婶肯不肯教我。我一边躲开他们的进攻，一边想着怎么样让逍遥的婶婶教我功夫，突听郑义惊叫一声：“双儿小心！”    
    只见一人执剑，直挺挺地向无双背后刺去，郑义本想用笛子挡去着一剑的，可眼见来不及了，只好整个人挡在了无双前面。    
    本以为郑义一定会受伤的，心里一阵紧张，却不知哪儿横来一鞭，将执剑那人甩出好远。    
    顺着鞭子的收势寻去——一少女居一马上，手执一长鞭，背背一长剑。一身紫色的衣裙，斜披式穿法；白皙俏丽的瓜子脸上一双俏目坚毅有神，眉毛微微上挑，给人一种女中豪杰的飒爽。不是林月如是谁？    
    “呆瓜小贼！盯着本小姐看做什么？”林月如跃下马儿向郑义怒道。原来呆瓜小贼不是李逍遥的专用名词啊！    
    “啊？哦……对……对不起。谢谢林大小姐救命之恩。”林月如这一突然登场，让郑义不禁呆了。    
    林月如并不理会他，转身向杜十爷道：“苏州什么时候轮到那骆老头出来称王称霸了？”    
    “林大小姐言重了，小的只是奉命来追讨地租时出了点小误会！”杜十爷对林月如自然一改之前的嚣张，必恭必敬的。    
    “既然是来要地租的，那我替他们出了，你放了他们可好？”    
    “小的怎么敢要林大小姐的钱！这次就算了吧！小的告辞！”    
    杜十爷说完就带着手下走了。    
    林月如见他走了，转身向我们道：“他们骆家庄的欺压百姓是常有的事，最近我爹不在就更加嚣张了，你们怎么会惹上他们的？”    
    “哪里是我们惹他呀！我们也是看不过去啊！你们林家堡在江湖上声名显赫，既然他们欺压百姓是常有的事，那为什么不管一管呢？”无双故作不满。    
    林月如并不作声，只沉默了一小会，转身就走。我们也跟了上去。    
    不多时，就到了一家庭院门口，匾额上题字“骆家庄”。    
    “林大小姐请留步，待小的进去通报一声。”刚想进门，就被一守卫拦住。    
    “本小姐也要通报？”    
    “这……”守卫犯难了，但却没有一点要让开的意思。    
    “让开！”林月如撇开守卫，径自向里堂走去。    
    进了门，只见一人正坐堂中，约莫四十来岁，想必就是那骆员外了。    
    “骆员外。”林月如先和他打了个招呼。    
    “呦！是林大小姐大驾光临！怎么不让下人通报一声，我好亲自去迎接啊！”骆员外和那个杜十爷倒是一副嘴脸，对月如都很是恭敬。    
    “怎敢劳烦骆员外大驾！骆员外最近可好？”    
    “托林大小姐洪福，一切都好！”    
    “坏事做多了，不怕晚上睡不着吗？”林月如话外有话。    
    “在下睿智，敢问林大小姐此言何意？”骆员外故作无知。    
    林月如倒是豪爽，索性挑明了道：“你乘爹爹不在，纵容手下欺压百姓，作威作福。所做的坏事还要本小姐给你一件一件数出来不成？”    
    “林大小姐！”骆员外却是变了口气，“骆林两家向来是井水不犯河水，就算是令尊，也不干涉我们骆家庄的事，林大小姐此行是何用意？”    
    “用意？自然是要为百姓讨回公道！若是今日爹爹在，也决不会放任你那么为所欲为的！如今爹爹不在，只要你肯把不该得的都还给百姓，再将被迫卖身在你庄中干活的人都放了，我便不与你为难。否则等爹爹回来，定有你好受的！”林月如话中不乏威胁之意。    
    “呵呵呵呵……林大小姐！你真是天真得可爱啊！林天南他就是再厉害，也毕竟是个人，一个有血有肉的人！你想想，如果他的宝贝女儿在我手里……哈哈哈……那他还不是我让他做什么他就做什么？”骆员外一阵冷笑，笑得我直打哆嗦，感觉有什么不好的事就要发生。    
    果然，他刚一说完，一群守卫就冲进来将我们团团围住。再看门外，恐怕也不下数十人。要逃出去是不可能的了，只有打啦！    
    可是毕竟他们人多，打了好一会儿，还是占不到一点优势。    
    “渔网阵！”只听骆员外一声喊，守卫们都迅速跳出战圈。正觉奇怪，却觉得头上有所动静，抬头忘去，一张渔网正压下来，虽不是很大，但我们也决计没法躲开。“不好，网上有毒！”月如提醒道。    
    不及多想，我顺手抓起一块桌布，一跃而起，将桌布上举过头顶，正好接住了那渔网。随即迅速转向门外，一抽身，渔网正罩住了门外那群守卫。没想到我的轻功还能在这里派上用场呢！    
    我暗自高兴，再看里面，自然是又打开了，不同的是，那骆员外也出手了。看他的武功，决计在他们三人之上，再加上那么多的守卫，这样打下去，我们必败无疑。    
    “不能再这样打下去了，双儿！你保护我！”郑义边向无双喊道，边跳出战圈，竟是吹起了笛子，而且是最熟悉的那首。这首曲子都听了好多遍了，没什么特别的呀，真不知郑义在搞什么名堂！    
    事实却大大出人所料。只一小会，守卫已倒下大半。又过了一小会，那骆员外也倒下了，其他就更别说了，全在地上痛不欲生的样子。    
    我立即连跑带跳地跑到郑义身边，夸道：“哇！郑义！好厉害哦！你什么时候学的这门功夫呀？连我都不知道！”    
    “呵呵，这可不是功夫，全是这支笛子的功劳。”    
    “哦？巫后娘娘给你的？那为什么我们听了会没事呢？”我拿过那支笛子研究起来。深蓝的笛身撒满了星光，十分奇特，但也只觉得它挺好看，没觉得什么特别的。    
    “也许是这支笛子有灵性吧！双儿也有啊。”    
    双儿也拿出一支笛子给我看，却是碧玉的笛身，上面撒满了月光。一看就知道这两支笛子是一对的。    
    我刚想再调侃他们几句，郑义已经先说话了。    
    他说：“对了，月如！你打算……”    
    “小贼！你找死！本小姐的名字你也敢叫？”林月如冲他叫道。    
    “林……林大小姐，对不起。你打算怎么处置他们？”郑义慌忙道歉。    
    “恩……待我回家找些人来处理。”    
    刚要出门，就见一大队人迎面走来。    
    “哎呀！大小姐呀！你真在这里啊！”为首那人一见月如就叫道。    
    “忠伯？你来得正好！去搜查一下，把这里所有家当都分给百姓，再将这地上的人都带回堡中。”    
    “是，小姐！”    
    “我们也去帮忙。”无双拉着我跟了上去。    
    于是我们三人也一起帮忙，当然，盘缠的问题可以解决了。    
    出了骆家庄，林月如说：“你们也帮了不少忙，我也挺喜欢这位小妹子的，不如去堡中小住几日，如何？”    
    “啊？我？好呀。”无双一副受宠若惊的样子。    
    “呵呵，太好了！”林月如喜道。    
    我将无双拉到一边道：“你和郑义慢慢玩吧，我先回余航了。”    
    “怎么了？”无双满脸疑惑。    
    “刚才听说了隐龙窟，一路上有听人说林天南回来后就要举行比武招亲。我看时间差不多了，我还是回去比较好。”    
    “那也好，我们过些天就回去，你自己小心点啊。”    
    告别了无双，我决定先去一趟仙灵岛。坐船又慢有麻烦，我的轻功应该可以应付，女娲族的轻功里不是有御剑飞行的嘛。    
    施展出轻功，不一会儿就见到了一个小岛，看来我的轻功比酒剑仙的飞仙术也差不了多少了。    
    突然，一缕蓝色闪过，定睛一看，原来是个小姑娘。该不会是灵儿吧？她怎么跑海边来了？我收了轻功，在岛上着陆，这才看清了她——美！我再找不到别的词了，海蓝色的上衣，两袖是纯白的，看上去是如此的和谐；两个发辫对称地结在脑后，一直到腰间，如此地飘逸；一双灵动的眼眸，灵气逼人，更显出了她的纯真；淡雅的气质有一种超然脱俗的仙气。我看得简直呆了。    
    “哗！仙女！”灵儿娇柔的声音把我从陶醉中拖了回来。    
    “我？”    
    “是呀，姐姐，你从天而降，不是仙女吗？”灵儿眨巴着眼，天真而好奇地看着我。    
    “怎么可能嘛！灵儿才是仙女呢，长得比仙女还漂亮多了呢！”我苦笑道。    
    “姐姐还说不是仙女呢！要不怎么会知道人家的名字呢？”    
    “这个嘛……呵呵，反正随便灵儿怎么说咯，只要以后别叫我仙女就行啦！”    
    “好嘛！那姐姐教我轻功好不好？灵儿也好想像姐姐这样飞哦。”灵儿对我的轻功来了兴趣。    
    “只要灵儿想学，有什么不好的呢。不过灵儿要教我法术哦，我可是一点武功都不会的。”我灵机一动，竟然和灵儿谈起条件来了，本来就正愁着自己不会武功该怎么办，我也是一直都好想学灵儿的五行法术的，现在正好有个机会，嘿嘿，当然要好好把握。    
    灵儿想了想，摸出了一本小册子递给我道：“这个给姐姐练吧！”    
    我接过一看。“圣灵剑法？”我简直不敢相信。“灵儿，圣灵剑法不是从不外传的吗？你怎么给我了呢？”    
    “灵儿也不知道为什么，就是感觉姐姐特别亲切，好像……好像……我也说不上来。”    
    哎……我真是幸福地要死掉了，天那！灵儿啊！她可是我最爱的灵儿啊！虽然不是我一直想学的五行法术，可是这个也一点不比五行法术差呀，可是女娲族的独门剑法呀！灵儿对我真是太好了！天那！我是不是在做梦呀？我都幸福得要晕了！可是，她说觉得我亲切？怎么会这样呢？虽然说我看上去可能是比较讨人喜欢吧，可是也不会亲切到连独门功夫都送给我的呀？难道是女娲血统的关系？应该是吧，要不我也想不出别的什么了。但是我不准备告诉她。    
    我突然又有了个想法，道：“那我们结拜成姐妹吧！这样圣灵剑法也不算是外传了。”    
    “好呀！好呀！灵儿下个月就十六了，姐姐呢？”看得出灵儿十分欢喜。    
    “我上个月刚十六，看来我是姐姐哦。”    
    “灵儿不都已经怎么叫了嘛！对了，还不知道姐姐叫什么呢！”    
    “哈！高兴得都忘了。我叫梦萦。”    
    ……    
    和灵儿结拜之后，教了灵儿轻功，又在灵儿指点下学了圣灵剑法的第一式，就告别了灵儿回了余杭。挺舍不得的，不过总会再见嘛。    
     　　　　


第一卷 初来乍到  第四章 灵岛宿怨

    “李逍遥！李逍遥？”我一进客栈就大喊李逍遥，却是没有人应答。只见王小虎匆匆忙忙从李大娘房里出来，道：“李大娘突然病倒了，逍遥哥上仙灵岛求药去了。”    
    “啊？不是吧？他走多久了？”    
    糟了，还是回来晚了，逍遥一定吃下了那该死的忘忧散！    
    “走了有一会了，现在应该到岛上了。”王小虎答道。    
    哎！现在去希望可以挽回一些！    
    ……    
    我急急上了仙灵岛，见到逍遥正在敲阿修罗像，并不理会他，反正迟早是要被敲掉的。径自进了仙灵洞天。    
    我决定直接去找姥姥。走过桥头并没有感到任何异样，想必也是女娲血统的缘故，我和这岛上的灵性是相通的吧！    
    过了桥头就是水月宫了，姥姥这时应该不在宫中，我也无心欣赏仙灵岛的奇美风景，直接去了宫后找姥姥。    
    刚转到宫后，便见一人手持蛇杖正迎面走来，与外面道姑的装束绝不相似，我确定她就是灵儿的姥姥了。与此同时，她也看见了我，登时楞了楞。这也难怪，一般人是无法来到岛上的。    
    “你是什么人？怎么会在岛上？”姥姥提高了警惕，问我。    
    我将身份如实告诉了她，她也相信了，毕竟灵儿都感到我亲切，姥姥应该不难感觉得到。    
    我也懒得要什么开场白了，就直截了当地把一切都和她明说了：“明晚水月宫会遭受一场劫难，与灵儿的身世有关。待会会有个少年来岛上求药，为了保护灵儿，你可将灵儿托付给他，并让他带灵儿离开，他会保护灵儿的。我就留下来，冒充灵儿。”    
    “明日的劫难，老身也有所感知，能让灵儿离开固然好，只是让你留下来，万一有什么不测……”    
    “姥姥，我的存在就是为了灵儿，明日让我冒充灵儿跟他们走来保全大家，之后的事我自有打算，姥姥不用担心。”    
    “那……好吧！”姥姥心一横，答应了。    
    我与姥姥一同进入水月宫，正撞到求药出来的李逍遥。    
    “小子！你怎么进来的？”姥姥见逍遥道。    
    “哇！我……我……”李逍遥一时语塞，也不知道该说什么。    
    “姥姥！你不要为难他，他不是坏人。”灵儿冲出来，挡在逍遥面前紧张道。    
    “你怎么知道他不是坏人？灵儿！我告诉你多少次了，不可以让外人到岛上来。”    
    “可是……师父说过，百善孝为先，他为婶婶来此求药，他是好人。”灵儿竭力为逍遥说好话。    
    “外面人心险恶，你一点也不知道，你师父生前将你托付给我，就是要我好好保护你，万一你有任何闪失，你叫老身如何向你死去的师父和你爹娘交代？”    
    “可……可是……他……”    
    “老婆婆，请你不要责怪她了，我马上离开这里就是了。”李逍遥见灵儿挺为难，说道。    
    “水月宫岂能由你来去自如的！哼，留你不得！”姥姥说着就变了身，样子的确挺恐怖，就连我早有心理准备的都不免感觉毛骨悚然，更别说那李逍遥了。    
    “哇！妖怪！”李逍遥立即吓倒在地。    
    “姥姥！不要！”灵儿伸开双臂，护着逍遥。    
    “这小子能通过岛上迷阵进到这里来，一旦放他回去，水月宫的所在不就全部暴露了！”    
    “是……是人家带他进来的嘛。姥姥……人家他是来求药医治亲人的病呢，你就放过他嘛……”    
    “三言两语就把你骗住了！？你是怎么答应他的？”    
    “因为……他……把人家的……人家的……所以……所以人家才……才答应他嘛……”灵儿低头说着，声音越来越小。    
    “这小子对你做了什么！？”姥姥还没反应过来，继续追问。    
    “今天人家在灵池沐浴时他……他……人家才答应说……”灵儿不好意思地说了出来，头低地更厉害了。    
    “混帐东西！”姥姥终于变回了人形，哎！早知道就不跟进来的，希望李逍遥学乖点，别让她再来第二次就好！    
    “小子！你给我站起来！”姥姥命令逍遥。    
    “啊？是！”李逍遥一下子就站得笔直的，样子挺好笑。    
    “你好大的狗胆哪！竟敢欺负我宝贝的灵儿？”姥姥口气缓和了些。    
    “那……纯属意外……意外！”李逍遥怯怯地为自己开脱。    
    “我给你两条路选！一是娶灵儿为妻。二是留下一双手一条舌头让你永远无法说出水月宫的秘密。”    
    “那……没有第三条路了吗？”    
    “要我现在就吃了你也行！”姥姥又变出了蛇尾。拜托！我怕怕啊！    
    “我娶……我娶！”    
    听到这句话，姥姥又变了回来，出了门。大概是去准备婚礼了吧。    
    我这才舒了口气。    
    “噫？姐姐怎么也来了？”灵儿看见了门边的我 “梦萦？原来你在这啊？”    
    总算他们俩意识到我的存在了。    
    “你们认识？”灵儿疑惑地看了眼我又看了眼逍遥。    
    “也不能说是吧！只是她住在我家客栈，几天前突然失踪了。”李逍遥解释道。    
    “什么叫突然失踪啊？我有事出去不可以吗？难不成还要向你李大侠汇报？”我也不知道，为什么自己就是喜欢和逍遥吵，其实我一直都不讨厌他的，但是好像习惯了似的。    
    “好好好，我不和你吵！那你怎么会是灵儿的姐姐啊？这总可以说吧？”    
    “你问灵儿不就行了！我去灵池洗澡，你可别过来哦！”    
    我故意这样说着，然后出门去了。出门前，我看见逍遥尴尬的表情和灵儿羞红的脸。    
    晚上，灵儿和逍遥早就进了洞房，我睡在了姥姥的房里，想着他们在房里的“既不回头，何必不忘”，心，一阵阵地痛。因为考虑到明天将免不了一场恶斗，我还是早早地睡下了。    
    半夜，似乎感到有些不适，睁开眼睛……    
    “哎呀！姥姥你在做什么？！”我看见姥姥正在运功，像是要帮自己的功力都传给我，这怎么可以，姥姥如果没了武功，明天如何自保？！    
    “梦姑娘，老身自知躲不过明日一劫，今后，保护灵儿的重任就只有交给你和那姓李的小子了。希望我的这点内力，对你多少有点帮助。”    
    “不！不可以姥姥！”我叫喊着，可怎么也动不了，只能任姥姥的内力涌入我体内，游遍我全身。    
    次日，姥姥一早就去祭拜灵儿的师傅——灵月宫主。我站在门外，等着想要偷溜的李逍遥。    
    果然，他很快就冲冲忙忙地跑出来了。见了我吓了一大跳。    
    “你去哪？”我故意问他。    
    “我要把药拿回去救我婶婶！”他坦白道。    
    我问：“你觉得你这样对得起灵儿吗？”    
    “我……”    
    灵儿也跑了出来，说：“姐姐，你放逍遥哥哥回去吧，要不他婶婶就没救了！”    
    “我一定会回来接灵儿！”逍遥说地坚定，可是他哪知道，这一去，他还能记得灵儿吗？我看着灵儿，好心疼。    
    “带灵儿一起走。”我说。    
    “姐姐？你是让灵儿一起离开？可是姥姥……”    
    “姥姥我会向她解释的。” 我将灵儿拉到一边小声道，“逍遥在上岛前服下了苗人给的忘忧散，会失去在岛上的全部记忆。这忘忧散我也不知道该怎么解，你要做好心理准备。”    
    灵儿听后，楞了楞，看着我，勉强一点头。    
    “时候不早了，你们快上路吧！”我催他们上路，“记住，一定要避开苗人，更不能让他们知道你叫赵灵儿。”    
    “恩。”灵儿点头。    
    逍遥疑惑地看了看我，还是拉着灵儿离开了。    
    我望着他俩远去的背影，不禁一阵心酸。哎，真不知灵儿明天将这样面对一个对她完全陌生的逍遥哥哥。    
    我上了屋顶，呆坐着，等者夜晚的降临。    
    终于，天一点点暗了下来。    
    海边突然出现了许多火把，想必是苗人到了。    
    我跑进屋内，通知大家做好防备，正想再出去，却正遇上苗人进来。他们速度之快，倒是出乎我的意料。    
    “你们是什么人？怎么会在这里？”我故作无知。    
    那苗人首领仔细打量了我一番，有看了看我身后的道姑及姥姥，道：“你就是赵灵儿？”    
    “是我。”    
    “拜见公主殿下，奉巫王之命，特来迎殿下回宫。”苗人首领说着便向我行参拜之礼，后面的苗人喽罗也都跟着跪了下来，这种感觉还真不错的，感觉都要飘飘然了。但我马上把自己从飘飘然中拉了回来。    
    “巫王？我爹？好，我跟你们走。”    
    苗人首领见我那么爽快就答应了，满心欢喜，正准备离去。却还没出门，所有的道姑都围了上来。哎！不是说好了让我跟他们走来保全大家的吗？怎么会这样？    
    “哼！要走也得先过我们这关！”姥姥怒斥道。    
    “巫王有口谕，只要你不干涉我们迎殿下回宫，十年前偷抱殿下出宫一事就不予计较！若有阻拦，杀无赦！”苗人首领说。    
    姥姥怒道：“什么狗屁巫王！他难道忘了当年是如何听信蚕言，迫害妻儿？娘娘出于无奈才让我带小公主离开。十年了，他竟还敢来厚颜无耻地说什么‘迎殿下回宫’？”    
    “少跟她们罗嗦！全杀了！”    
    苗人首领一声令下，那伙苗人就跟道姑们缠斗上了。我见形势不对，飞身抽出挂在墙上的一柄剑，奋力向苗人首领刺去。可并不能伤他分毫。好在他相信我是赵灵儿，对我有所顾及，所以只是避闪，并不还手，要不就有我好受的了。    
    姥姥也上来和我一起围攻那苗人首领。那苗人首领对我只守不攻，对姥姥却是招招绝杀。不过姥姥也不是等闲之辈，就这样拆上了百来招，那苗人首领竟也没得到边点好处。    
    突然间，苗人首领举起大刀，猛地向我砍来。姥姥急忙挡在我身前，用蛇杖挡去这一击，那苗人首领乘机一脚踹在姥姥小腹上。小腹是人身体上最软的部位，再加上姥姥内力全无，怎么承受得住这么猛力的一击？立即飞出好远，倒在墙边，血丝不断得从嘴角流下来。    
    “姥姥！”气愤之下，我执剑不停地向苗人首领刺去，反正知道他不会伤我。可他却向我丢过来一包不知是什么的东西。我也没多想，就用剑刺破了它，登时感觉一阵头晕乏力……    
    “……梦萦！梦萦！快醒醒啊梦萦……”    
    “唔？”我隐隐约约听见有人在叫我，奋力睁开眼睛，感觉头晕晕的。渐渐地才看清了他和周围的一切。原来我已经被苗人带到了客栈。    
    “逍遥，灵儿呢？”我不见灵儿，心中着急，开口便问道。    
    “嘘，小点声。她在门外呢，我来救你！他们为什么要抓你？”李逍遥用手捂住我嘴。    
    我挥开他的手，说：“姥姥！我……我没能保护姥姥，姥姥受了好重的伤！”    
    “里面有动静。”    
    “进去看看！”    
    只听门外一阵响动，两个苗人开门进来。    
    “你是怎么溜近来的！”苗人喽罗奇道。    
    “喂！你们把这位姑娘绑来这里到底作和居心？苗疆难道没有美女吗？非要到中原来抓？”李逍遥这个样子倒是正义得很，很有大侠风范了。    
    “咱们拜月教的事你最好别管！”    
    “嘿！这是我们家开的客栈，我当然非管不可。”    
    “你找死！”    
    苗人喽罗随即和李逍遥交起手来，我也很想帮忙，可是一点力气也没有，只能勉强站着。    
    灵儿也跑了进来，到我身边，给我施了个“观音咒”，顿时感觉舒服多了，一起去帮逍遥。    
    毕竟只是两个普通苗兵，李逍遥只用了两招“御剑术”就解决了一个，另一个见同伴受伤，心中不免紧张，也很快就被摆平了。    
    “小子，算你厉害。咱们走！”    
    苗人气愤离开了客栈，定是去给他们头儿报信去了。    
    “姐姐！你怎么会被他们抓呢？姥姥呢？”    
    看着灵儿焦急的模样，我真不知道该怎么告诉她。    
    “灵儿，对不起，我没能保护好姥姥，姥姥受了很重的伤。”我说着，眼泪已经忍不住掉了下来。灵儿一听，也急得哭了起来。    
    “呜……姥姥……我要回去救姥姥！逍遥哥哥，求求你带我回岛上去。”    
    “岛？哪一个岛？”李逍遥一脸茫然。    
    “当然是仙灵岛啊！”灵儿急叫道。    
    “好好好，你先别慌，镇静点。这样吧，我去帮你借一艘船。”    
    走到门口，见婶婶一脸不高兴地站着。见逍遥，怒道：“你疯了是不是！得罪了客官咱们生意还做不做？”    
    “婶婶！那些苗人根本是采花贼，这位姑娘差点就被抓去卖掉。”    
    “哎哟！真是该打！咦？这不是上次住咱家客栈的姑娘吗？”    
    “是呀婶婶，我得尽快将她们送回家去。”    
    “你可得快去快回啊！别又惹上麻烦了。”    
    跟张四的船上了岛，灵儿满心焦急，直奔水月宫。    
    “天啊！好惨！”宫内的人全倒在血泊之中，可恶的苗人，竟在抓走我之后杀了所有的人！    
    “姥姥！”灵儿扑向倒在墙边的姥姥。两行泪水簌簌流下，看了真教人心疼。    
    “姥姥！姥姥……您不能死，不能死啊……”灵儿呜咽着。    
    “哎……十年了，终究躲不过……灵儿，姥姥……不能再……保护你了，以后……你自己一个人千万要坚强……”    
    “不要，灵儿不要……您要是死了，您叫灵儿怎么办……”    
    “小伙子。”    
    “唔，我？”李逍遥听姥姥叫他，走近了去。    
    “我已经……活不成了，以后……灵儿就托付给你了。”    
    “给……给我？”李逍遥又是问号叹号满脸。    
    姥姥也没觉察到逍遥有什么不对劲，继续吩咐着：“黑苗族的人不可能就此罢休，十年来……他们千方百计就是要找到灵儿，以后……你可要好好保护她，不然我做鬼也不饶你！”    
    “好好，我明白，你安心的去吧。”李逍遥虽然还没搞清楚状况，但他也不想姥姥带着遗憾走，一口答应了。    
    “还有……你要带灵儿回故乡找到她娘亲的下落。”    
    灵儿闻言一惊：“娘还在人世？”    
    “恩……你师父生前曾回苗疆打听过夫人的下落……后来打听到……大理的白苗族有你娘的衣冠坟和石像，但从没有人见过夫人的遗体，也许……可能只是也许……不管夫人是生是死……至少这是你为人子女应尽的孝道，也是老身最后的一桩心愿……”    
    “是……孩儿遵命。”    
    “还有……梦姑娘，希望你也能尽力帮助灵儿……”    
    “我会的姥姥。”    
    姥姥说完便断气了。    
    “姥姥！姥姥……”    
    逍遥环顾四周，看着不挺哭着的灵儿说：“别难过了……先把她们安葬吧。”    
    安葬了水月宫的人，我们一起回到了逍遥家的客栈。    
     　　　　


第一卷 初来乍到  第五章 良缘孽缘

    “不好了，不好了，逍遥哥哥！有三个坏人拿着刀子，在村子里到处找你呢！他们看起来好凶哦。”还没进客栈，王小虎就急急忙忙地跑来。    
    李逍遥一听，来了劲：“一定是那些死不成的家伙，嘿，想找我报仇吗？他们现在人在哪里？”    
    王小虎小声说：“他们找不到你，就在你家里等。”    
    “啊，那我婶婶呢？”逍遥的心一下子悬了起来“李大娘出去买菜，还没回来。”    
    听王小虎这样说，悬着的心终于落了下来。    
    一旁的秀兰关心地说：“李大哥，你怎么会惹上那些苗人呢？我好怕会闹出人命呢。”    
    “哈哈，我这是替天行道，你不要担心，我现在武功高强，没人打得过我的。”李逍遥爽朗地笑了几声，大步向客栈走去，豪不畏惧。    
    刚进客栈，那三个苗人就围了上来。    
    苗人首领一见逍遥。就来了火：“哦，你这小子可真是深藏不露。我的手下告诉我，那个胆大包天，不知死活，想跟我们拜月教作对的，就是你？”    
    “彼此彼此！小的也没想到客官您会是个豺子狼心，强掳弱女的江湖败类。”李逍遥嘴上工夫是绝对不会输给一个苗人的。    
    “呸！你可知道你在做什么吗？我们是苗疆拜月教的使者，这趟到中原来，为的是一项攸关我苗疆数百万苗民兴亡存续的重大任务，你若再插手阻扰，将与我全族人为敌！”    
    “别跟我说这些我听不懂的大话，有哪个干强盗的不会编理由？我只管我看到的，你们杀人行凶，强掳少女。嘿，被我遇上了就算是你们的报应！”    
    苗人首领见跟逍遥多说下去也只不过是口舌之争，没什么意思，便直接对我说：“……公主殿下！请你跟我们回苗疆，我们奉了巫王之命，不惜任何代价也一定要找到你，把你带回去。”    
    “我才是赵灵儿！”我刚想说话灵儿就抢先了。    
    “灵儿，你怎么……”我疑惑地看着灵儿。    
    “姐姐，谢谢你，但是有些事我必须自己面对。”    
    苗人首领倒是抓到了把柄：“你胆敢冒充殿下，饶你不得！”    
    “你敢伤害姐姐！”    
    灵儿娇叱一声，那苗人首领便唯唯诺诺地说：“是，只要殿下跟我回去。”    
    “不要！你们杀了姥姥！还我姥姥命来！”    
    “乱臣贼子，人人得而诛之！这老妖婆将你偷抱出宫逃到中原来。害得你和你父王骨肉分离十年，是个大叛徒！居然还让你拜师水月宫的门下让你学习汉人邪魔外道的法术，你可知这十年来……”    
    哎……这人话可真多！干干脆脆打一架不就得了！我有点不耐烦了。    
    “你胡说！我……我没有爹，姥姥说我爹爹早死了。”    
    “你亲生爹爹是巫王，统领苗疆各族的领袖。你被带离开王宫时才六岁，那时候还小，所以不明白。”    
    “骗人！你们骗人！我不要再见到你们，你们走开！”    
    “喂！公主叫你们滚听到了没？”李逍遥八成也觉得他烦了。    
    “臭小子！这里没你说话的余地，你胆敢再阻扰，我连你也杀！”    
    “不要！我才不要相信你们的话，我要跟逍遥哥哥一起去找我娘。”    
    “听到了没有！灵儿说不跟你们走，就不跟你们走，识相的就快滚吧。不然我可要赶人了！”逍遥火了。    
    “好！莫怪我们来硬的！”    
    一番恶斗之后，苗人终究不敌，两苗兵落荒而逃。    
    正巧李大娘回来。“又怎么啦！发生什么事了？”    
    “不许动！不然我就要这老太婆的命！”苗人首领趁机挟持了姥姥“啊，你！你卑鄙！快放开我婶婶！”    
    苗人执刀抵着李大娘的喉咙，逍遥正苦于无策，却不料婶婶反拍一掌，将苗人打飞，全无动静了。    
    “谁是老太婆呀！你们这几个不长眼睛的混蛋先给我打听清楚老娘是何许人物！竟敢在我的店里撒野！要闹事就给我滚到别处去，小心老娘拆了你们的骨头拿去熬汤！喂！黑脸的？喂……糟糕，一不小心用了穿云掌，这胖子大概没救了。”    
    “哇！婶婶！你好厉害哦！”逍遥瞪大了眼睛，怎么也没想到，天天想着要找高手教自己武功，而高手就是自己最亲的人。    
    李大娘大概是因为几十年都没动过手了吧，也来了劲：“这种三脚猫货色我才不放在眼里，想当年你婶婶我……算了……不提了。喂！你高兴个什么劲？闹出人命啦！这下怎么收拾？”    
    “这班苗匪杀人越货，强掳弱女，死有余辜！婶婶这的替天行道。”李逍遥马屁都拍上了。    
    “去你的，就会说风凉话，日后官差问起来总是件麻烦事。”    
    “那……这两位小姑娘怎么办？人家一家人全遇难了，咱们总不能不管吧？”    
    “哎！造孽！那就让她们在这里住下来吧。你去楼上挑两间比较安静的房间，让她们好好休息一下。人家遇到这种惨事，心里一定很难过，你可要多多关照人家，别让她想不开呀！”    
    “放心，我知道。”    
    “安排好后下来一块儿吃晚饭。”    
    逍遥领着灵儿上楼，而我则跟婶婶进了厨房。    
    李大娘看了看我说：“你不跟他们上去，来这里做什么？”    
    我笑了笑：“我当然是来帮婶婶你的啦！我们住在你店里，总不能什么都不做吧？灵儿从小在仙灵岛长大，这些活也只有我来做一点了。”    
    “你？你行吗？”婶婶怀疑地看了我一眼，真是的太小看我了，自信心都要被打击完了。    
    “婶婶可别小看人哦，别的也许不行，可做菜做饭总还行的嘛！”    
    “那今天的晚饭就由你掌勺，如何？”婶婶显然是想要考考我。    
    “没问题。婶婶，你觉得灵儿怎么样？”我一边料理，一边和婶婶聊着。    
    “灵儿那丫头呀，我是打心里喜欢，长得标志，人又乖巧。”    
    “那逍遥这个年龄，也可以考虑给他娶个媳妇了吧？”我暗示了一句。    
    李大娘眉开眼笑：“呵呵，你这个鬼丫头！那也得看灵儿愿不愿意呀！”    
    “那还不容易，待会儿吃饭时，婶婶问问看不就知道了吗？再说灵儿的姥姥在弥留之际已将灵儿托付给逍遥了，逍遥也答应要娶灵儿为妻的。”    
    “哦？是吗？”    
    我将仙灵岛上发生的一切都告诉了婶婶，婶婶也大为震惊。    
    “逍遥！吃饭了，快带灵儿下来！”婶婶在大厅向楼上喊道。    
    待他们坐定，我把菜都端了上来，就开吃啦。    
    “恩，婶婶，你今天做的菜特好吃。”李逍遥一边吃着，一边赞不绝口，可把我开心死了。    
    “是吗？不过这可是梦姑娘做的，真不错。”婶婶也夸我了。    
    “什么？她做的？”逍遥立即楞了一下，若有所悟似的来了句：“难怪这般难吃。”    
    “你说什么！竟敢说我做的菜难吃，那你别吃好了！”我没被他给气死。    
    “为什么啊？我偏要！”逍遥说着还一边夹了只大虾往嘴里送。    
    我狠狠地瞪了他一眼，说：“别只顾自己吃啦！给灵儿夹菜！”    
    “我？为什么啊？”    
    “哦，姐姐，我自己可以的。”灵儿见逍遥为难，自己夹了菜到碗中。    
    “逍遥，你也老大不小了，我想尽快给你和灵儿完婚。”婶婶很快切入了正题。    
    “啥？”逍遥张大了嘴巴，楞住了，估计放个鸡蛋进去也绰绰有余。    
    “怎么？灵儿配不上你吗？”我故意这么说。    
    “不是，不是……我说婶婶，你也不问问人家灵儿愿不愿意就这样擅做主张，要是人家不愿意，那我不是很没面子啊？”    
    “也是，呵呵，灵儿，我们逍遥平时虽然爱闹，成天没个正经，但为人也算正直，长得也不算丑，不知灵儿你愿不愿意。”    
    “我……”灵儿不好意思了，低头小声说着，“人家又没说……没说不肯。”    
    “那就好！那就好！”婶婶兴奋极了，“我看过了，三天后就是吉日，婚礼就定在三天后吧！”    
    “啊？三天？”两人齐道。    
    “咦？看来你们还嫌慢哦！”我打趣道。    
    “哎呀，姐姐，哪有啊！”灵儿的脸更红了。    
    三天的准备时间的确紧张了些，逍遥的家境也不怎么好，所以只能一切从简。不过我还是跑遍了邻近的几个镇子，为灵儿置办了一些简单的嫁妆，再请了几个工匠把李家客栈好好整修了一翻，添些桌椅、客房。这样我们走后，婶婶的生意应该会好些，生活也该宽裕些，就当是为逍遥尽点孝道吧。    
    终于到了第三天，整个余航一片喜气。李家客栈里里外外，到处张灯结彩，门上窗上都帖上了大红喜字。婶婶毕竟只有逍遥怎么一个亲人，平时虽是精打细算，但对他的婚礼却是毫不吝啬，盛情邀请了村上所有的人。    
    那么多人，要做的菜也难免不少，从早上到下午，忙得我不可开交。客人都差不多来齐了，婚礼也该开始了，婶婶让我端菜出去。正瞧见逍遥在那儿招呼客人。    
    我又起了兴想调侃他几句：“妹夫，感觉怎么样啊？”    
    “哎！你怎么这样叫啊？我可比你大了几岁！”    
    “灵儿是我妹妹，你娶了她不就是我妹夫了？”    
    “是，梦姐姐，小弟有礼了……”逍遥向我一作揖。    
    “嘻！”李逍遥正经起来的样子还真让人受不了。“算了啦！你还是别这样叫了，我可受不了！”    
    “本来就是嘛！咦？香兰姐来了。”    
    一个身着蓝衣，扎着马尾的女子正进门来，想必就是丁香兰了，长得倒还算清秀，不过在见过灵儿之后，就算再漂亮，也不过尔尔啦。    
    逍遥忙上前相迎，我也跟了上去。    
    “香兰姐好，怎么不见秀兰妹子？”    
    “李家哥哥，你又不是不知道秀兰的心意，今日是你大婚，她怎么可能会来嘛！”    
    “香兰姐，你们姐妹两和我一起玩到大，我一直把秀兰当妹妹看的。”    
    “人家可未必怎么想，哎……”    
    “大家随便坐！随便坐啊！”李大娘已站在大厅，扯着嗓子喊道，“婚礼马上开始！”    
    “我说李大娘啊！我们都坐了那么久了，可还没见到新娘啊！”村民们都听说逍遥家住了为貌若天仙的姑娘，但由于灵儿平时并不外出，所以村中并没有多少人见过她，自然也就特别心急了。    
    “我这不是正准备去请嘛！逍遥，还不快上去！”    
    不一会儿，逍遥搀着灵儿在村民的掌声中缓步下楼来。    
    “一拜天地……二拜高堂……夫妻对拜……”    
    三拜之后，他们终于是夫妻了，我也总算做了件好事吧！姥姥……您看见灵儿成亲的摸样了吗？您在天上看着，一定也替灵儿高心吧？……    
    这是我来到这儿做的第一件自己认为成功的事，我暗下决心，拯救他们，从这一刻开始……    
    ……    
    村民们并没有喝到太晚，逍遥也早早地进了新房。本想去听听他俩在房里说些什么，却被婶婶拦住，只好回房睡去了。    
    这一觉睡得好好，大概是因为心里轻松吧！    
    第二天清晨，婶婶早已准备好了早餐在大厅等我们。    
    “哇！婶婶，今天的早餐怎么那么丰盛？”李逍遥看了满桌的早点，咽了咽口水。我看了，不禁在一旁偷笑。    
    “就当是给你们饯行吧！”    
    我听婶婶怎么说，疑惑了：“饯行？逍遥和灵儿新婚燕尔的，怎么也不多留他们多住几天呀？”    
    “总是要走的，我想灵儿心里也急着想早日找到自己的娘亲吧？”    
    灵儿微微点头。    
    “到苗疆可是数千里之远哦！我要是去了，这一躺可不只是十天半个月的哦！”李逍遥说。    
    “你这么大了。再说你这个性，也不可能在这乡下地方待下去。年轻人出去见见世面也未尝不好。”    
    “婶婶，您终于了解我了！”李逍遥别提有多高兴了，却不知这一去，等待他的将会是什么，我再一次坚定了自己的信心——绝不容许悲剧在我身边发生！    
    “少罗嗦，这个包袱拿着，要好好照顾灵儿！”    
    “那灵儿，我们上路吧！”    
    “恩。婶婶保重！”    
    “去吧，一路小心！”    
    “对了婶婶，您还记得上次和我一起住店的那两个人吗？”我想起了郑义和无双还没回来，在苏州也未必碰得到他们。    
    “那个少年和一个姑娘？”    
    “是的，如果他们来了，麻烦您告诉他们一定要在长安等我。”    
    “没问题，你放心去吧！”    
    告别了婶婶，照样是搭方老板的船去了苏州。真不知道郑义和无双去哪了，不过错过了灵儿的婚礼，算是给他们的惩罚啦！    
     　　　　


第一卷 初来乍到  第六章 芳心初动

    “逍遥，你先带灵儿玩啊，我去找两个人，一会客栈见！”    
    刚下船，我就跑了，其实找无双和郑义只是个借口，我只是不想看到逍遥受伤以及灵儿伤心的样子，并且我和月如已经见过面了，如果我在场，情况必定又会有变，而我也从来没有想过让月如不要遇到逍遥，所以干脆避开了。    
    进了苏州城，先去了林家堡打听消息，从看门人口中得知，无双和郑义昨天就走了。没办法了，幸好给婶婶打过招呼了，要不我们说不定真的要走散了。    
    现在去客栈还早了些，便在街上闲逛，到处都听人议论林家比武招亲一事。    
    “兵器！上好的兵器呦！哎！这位大爷，明儿个林家比武招亲，要不要来挑件趁手的兵器啊？”只听兵器铺是老板不停吆喝着。    
    “还是去买柄剑吧，今后打打杀杀定是免不了的。”我这样想着，进了兵器铺。    
    “这位姑娘要买些什么？”一进门，老板就上来招呼。    
    我说：“有没有好一点的剑？”    
    老板笑脸盈盈引我到一边指着墙上的一柄长剑说：“姑娘这边请，这柄淑女剑最适合女子配用了，而且价格也不高，500文，不知姑娘意下如何？”    
    “就只有这等货色吗？”    
    要淑女剑哪还用买呀，等着逍遥送来不就得了。    
    “这……”老板将我拉到一边小声道，“我这倒是有柄上好的宝剑，可这价钱嘛……”老板说着，伸出他的食指，晃了晃。    
    “一千文？”我不屑地问，料想他这里也不会有多好的东西。    
    “一万文！”    
    “哦？你这儿竟有剑能值一万文？”我顿时来了兴趣，“拿出来看看。”    
    老板小心地从柜台下取出一个木盒，打开。    
    我一见那剑，不禁惊呼：“玉女剑？！”    
    真的兴奋死了，从来没想过在苏州就能买到玉女剑。虽说不是天下数一数二的神兵，但也绝对算得上是柄名剑了。    
    老板看我的兴奋劲，笑了笑说：“姑娘好眼力！怎么样，要吗？”    
    “要！当然要！”    
    这么好的剑不要，不是傻瓜了嘛！反正上次在骆家庄捞到的好处还多着呢，也不愁钱不够用。    
    拿了剑就准备去客栈了。正巧在客栈门口碰到了灵儿和逍遥，灵儿的脸上显然还留有些泪痕。    
    “梦萦，你哪弄来柄剑呀？我还替你弄了柄来呢，看上去还不错呢。”李逍遥一见到我，倒是对我手上的玉女剑比较感兴趣。    
    我将玉女剑丢向逍遥问：“有我这柄好吗？”    
    早料到逍遥会把月如丢下的越女剑给我，不过也还算他记得我啦。    
    李逍遥看着玉女剑，眼睛瞪得老大，看了好久才好不容易发出了点感叹：“恩，好剑！好剑！真是柄好剑！梦萦，你从哪弄来那么好的剑啊？”    
    “自然是买的，难不成去偷啊？”    
    “那有什么不可以？”李逍遥表现得很不屑。    
    “是哦！南盗侠的儿子嘛！应该不赖的哦？刚才打架时‘探’到多少啊？”    
    李逍遥一听，瞪着我说：“啊？你知道？好你个梦萦，准是躲哪偷看了，也不来帮我们！”    
    “我才懒得偷看呢！”    
    还是灵儿比较相信我，说：“逍遥哥哥，姐姐好像什么都知道。上次不就是姐姐说岛上将遭受劫难，让我们离开的吗？”    
    “岛？仙灵岛吗？没有吧？”李逍遥又是一脸茫然。    
    逍遥对岛上的事还是一点印象都没有，好在灵儿和他成亲是在他失去记忆之后，这样想着，还有点欣慰，不过看灵儿脸上还是流露出一丝失望和忧郁。    
    我突然想到了什么，说：“逍遥，把你的剑给我一下。”    
    “哦，给你，你要这剑做什么？”    
    “也没什么，你们先进去吧，我去去就来。”    
    我将铁剑交给了一个铁匠，并付给他2500文钱，又折回客栈。    
    只见三个江湖人士匆忙从客栈中出去，大概就是打刘晋元的那几个吧，看来逍遥他们速度还挺快，没等我回来就摆平了。于是就直接去了刘晋元的客房。    
    “姐姐回来啦！”灵儿第一个发现我进去。    
    “梦萦，来，给你介绍，这位是……”李逍遥也见到了我，忙要向我介绍他身边的那个书生。    
    我没理逍遥，直接向刘晋元问好：“刘公子好。”    
    李逍遥可糊涂了，他说：“你们……认识？”    
    “这位是？……”刘晋元也很不解。    
    “刘公子别在意，我叫梦萦，只是知道你而已。”    
    灵儿过来拉着我的手，欢喜地说：“我都说姐姐什么都知道了！”    
    “灵儿，你还是别替她吹牛了，我看她只是运气好而已，或者就是躲哪偷听的。”李逍遥还是不相信我，我也不知道他为什么不相信我，也许我在他们中间是很奇怪吧。    
    “算了，我才懒得高兴理你呢！灵儿，我们睡觉去！”    
    我和灵儿早早地睡了，他们二人酒逢知己千杯少，继续喝酒聊天，就这样过了一夜。    
    “梦萦，灵儿，该起床了。”逍遥一大早就来叫我们。    
    “哦。”    
    逍遥一叫我，我就起来了，灵儿却还小孩子似的撒娇，很是可爱，她嗲嗲地说：“唔……人家还要睡嘛……”    
    “太阳晒屁股咯！快起来快起来，逍遥哥哥说好要带你逛苏州城，你再赖床，我就不带你去咯。”逍遥哄女孩子还真有一套的，特别是像灵儿这样单纯的女孩子。    
    灵儿立即起来了。“嘻！人家要去！”    
    “铁口直断！不灵免钱，三位要算命吗？”刚出客栈就碰到了那个算命先生。    
    “不灵免钱！？”李逍遥来了兴趣，说，“好，帮我算算我最近的运气如何。”    
    “……恩……公子气色泛红，面带桃花，准是走桃花运了！女子为水，水载舟亦覆舟，公子千万要谨慎，切记，切记。”    
    “嘿！我有桃花运？”逍遥乐了。    
    我也想知道自己在这个世界里的命运会怎样，说：“也给我算算。”    
    算命仙略一沉思，手指动了几下，缓缓说：“恩……姑娘可以完成自己想做的事，但会为此付出沉重的代价。凡事不要要求过高，一切随缘，切记！我看……姑娘近日会遇到些小麻烦，不过都是有惊无险，还会因此遇到一个在你生命中颇为重要的人。”    
    “哦？是我什么人？”    
    “天机不可泄露，呵呵！”算命仙居然卖起了关子，又转身对灵儿说，“这位姑娘要不要也算一算？”    
    灵儿对什么都很好奇，便也一口答应：“好呀！”    
    “恩……我看看……哦！姑娘瑶光聚顶，灵气逼人，人世少见，在朝必为帝后，在野亦为人杰，但……眉宇间隐含煞气，恐怕……近日必有劫难！”    
    “呸呸呸……鬼话连篇！灵儿我们走人了！”李逍遥一听说有劫难，拉起灵儿就走。    
    算命仙对着逍遥叫道：“公子，您还没给钱呢！”    
    “你不是说不灵免钱吗？”    
    “哎……贫道说的都是真话。”算命仙无奈得摇了摇头，转身准备离开。    
    我追上去拿出1000文钱付给算命先生，说：“我相信你！”    
    “梦萦！你吃错什么药了？还给他钱？”李逍遥气呼呼并且满脸心疼地说。    
    “你不信我信可以了吧？又不要你出钱！”    
    李逍遥拿我向来没办法，只能让着我，说：“好好好！你厉害！我们也去看看比武吧！”    
    “哎！等等，你的剑不要了？”我叫住了他。    
    “对啊！还没问你把我的剑弄哪去了呢！”    
    “跟我去取吧，保证你见了开心的。”    
    我带着逍遥又找到了那个铁匠，取回了逍遥的铁剑，铁剑已经被铸成青锋剑了。    
    “这……这是我的？”逍遥简直不敢相信。    
    “当然！好啦！别傻傻地站在那里了，边走边看吧！”我一拍他肩膀，走在了前面。    
    李逍遥越看越欢喜，不停地把玩着，问：“哎，梦萦，那铁匠怎么会帮我铸剑的？这剑看起来比原来好多了！”    
    “他是铁匠哎！哪有上门的生意不做的？”    
    “啊？出钱的呀？那你干嘛要那么麻烦？”李逍遥脸上又出现了那种心疼的表情。    
    “喂！是我出的钱哎！你意见那么大干什么啊？真是好心没好报！”    
    李逍遥看了看我，目光突然边得很严肃，他一改平时的油腔滑调，严肃地问：“梦萦，你到底是哪来的？你做事总是奇奇怪怪。”    
    “我……”我一时语塞，说不出话来。幸好灵儿替我解围。    
    灵儿说：“逍遥哥哥，姐姐不说，一定有她的理由，我们相处的时间也不短了，还在乎这个吗？”    
    “灵儿说的是，其实我也不是要刻意隐瞒什么，只是有些事即使我说了你们也不会相信。不过逍遥，你一定要相信我是来帮你们的。”我用期望的眼神看着逍遥，希望可以得到他的信任。    
    说着，已到了林家堡。    
    南武林盟主的女儿比武招亲是何等大事，多少武林人士希望能入赘林家，将来以继承南武林盟主之位，再加上林月如天生丽质，因此，来参加比武招亲的人自然不少，来看热闹的人也非常之多。我们好不容易才挤到了擂台前。    
    “咦，这不是刘兄吗？”刚站定，逍遥便发现刘晋元也在。    
    刘晋元也看见了逍遥，先是吃惊，然后问：“李兄！你怎么也在这里？难不成你是来参加招亲！”    
    李逍遥一耸肩道：“我只是看到这里热闹非常，凑过来瞧瞧罢了。刘兄，你怎么不上去试试？”    
    刘晋元说：“李兄，你别挖苦我了，我若有学过那么一点点武功，早就向月如表妹求亲了。”我看得出他脸上忧伤的神情。    
    李逍遥又问：“此话怎讲？刘兄温文有礼又长得一表人才，你那什么月如表妹若看不上你那真是没啥眼光。”    
    “嘘……别让台上听到了。”刘晋元示意他小声。    
    “哦？莫非台上的就是刘兄的月如表妹？嘿！能令刘兄如此挂意应该是位美人咯？我看看……哗……打得不错嘛！”    
    “南武林盟主的女儿，应该不错的，要不我也不会来了！”不知什么时候身边已多出了一个紫衣少年，看上去应该是个放荡不羁的江湖浪子，只是穿着上比逍遥体面多了，也有点富家公子的味道。    
    李逍遥循声也看见了那个少年，说：“这位仁兄也是来参加比武的？”    
    “那是自然，而且我今天是势在必得！”少年很自信地说。    
    “不害臊！”我在一旁小声嘟嚷着。谁让我就是特别不喜欢这种自信得要命的人，因为我觉得这样的人一般都没什么真工夫，就会自吹自擂，他也差不了多少。    
    我声音虽然很小，但还是别他听见了，他把目光都投到了我身上，一边把我全身打量了一遍，一边说：“哎呀！你说什么？这世上哪有我‘极度嚣张’摆不平的？”看他这个样子，我就更觉得他就是那种我特不喜欢的人。    
    我刚想再说什么，突然听见李逍遥说：“在下李逍遥，见这位仁兄性情豪爽，想与你交个朋友，不知……”    
    “哎……停停停！”少年还没等逍遥说完，就打断了他，“我说逍遥老弟，虽然我看上去可能比你略大几岁，你也不用一直仁兄仁兄地叫个不停吧？我生平最讨厌这些了！”    
    “是是是，那请问高姓大名？”    
    “请问就不用了，我姓也不高，名也不是很大，冥剑山庄楚荻，外号‘极度嚣张’！”    
    我就是不喜欢他这个样子，最好他马上就可以离开，于是我说，“我看你到的确是挺嚣张的！喂！什么嚣张的，你不是说要比武的吗？不上去在这里做什么？”    
    “怎么这个叫法？！算啦，你们以后叫我楚荻就行了，我……”    
    “噢！”只听李逍遥一声怪叫，转头忘去，只见逍遥身上压着一人，显然是被从台上打下来的。    
    “你！”逍遥一边爬起来，一边指向擂台，刚要开口骂什么，却楞住了。“啊？野蛮丫头！”    
    “亏你还认得我呀！呆瓜小贼！怎么啦，今天是不是又想把我绑起来吊在树上呀？”台上的正是林月如，她剑眉一挑，满是女中豪杰的飒爽。    
    “你们认识？”刘晋元问。    
    “不！只是先前有点小误会。”李逍遥随便答了句。    
    只见林月如转身对林天南说：“爹！就是他，昨天欺负我的人就是他！你叫他上来，我要打他一顿。”    
    “如儿，别耍性子！”林天南身为武林盟主，自然是不会让月如在这种场合出什么乱子。    
    “我不管，你叫他上来，我一定要出这口气！”    
    李逍遥见她如此坚决，说：“虽然在下曾冒犯姑娘在先，但我自愿捱你一剑，已经两不相欠。姑娘又何必逼人太甚呢？”    
    “我不服气！昨天你们两个打我一个。今天有种就来单打独斗。”    
    “哈哈！手下败将还想自讨苦吃吗？”    
    “要是你胜了，咱们之间的过节就一笔勾销。要是你输了，就得在我家当一年的长工。来抵被你放走的银花和长贵的份！怎么着，怕了吗？”    
    “话可是你说的呦！只要我打赢你，昨天的事就一笔勾销？”逍遥一个箭步冲上擂台。    
    “没错！”    
    “如儿！不可儿戏！”林天南又发话了。    
    “爹……你别管嘛！今天我要是不在众人面前讨回这个面子，岂不让人家看轻咱们林家堡？”    
    林天南拿她也没办法，只好说：“好好好……爱怎么样随便你，不过，只许点到为止你知道吗？”    
    “嘻！亮招吧！”月如立即摆开了攻势，似乎挺欢喜的样子。“喂！小贼！本姑娘不想欺负受伤的人，只要你向本姑娘磕三个响头，本姑娘也可以饶了你！”    
    李逍遥自然不会示弱，这不单是在比武上，也在嘴皮子上。他说：“这你不用担心。这点小伤本公子才不放在眼里，你尽管放马过来！”    
    “好！是你自找的！输了可别怪我欺负你有伤在身！”    
    “彼此，彼此，你若输了，也别说本公子欺负女孩子！”    
    就这样，他俩打开了。我回过头去看身边的灵儿，她脸上带着丝薄薄的忧伤，我明白她内心一定很失落，同时也在担心逍遥的身体。    
    “什么？我输了？”我正在心疼灵儿，就听见月如的声音传来，带了如此多的惊讶。    
    逍遥获胜是意料中的事。只见他在台上一直向市民作揖，说着：“承让！”    
    擂台下响起一片掌声。    
    “啊！谢谢，谢谢各位。”逍遥向台下观众作揖道。    
    “呵呵呵，太好了！太好了！诸位乡亲，今日小女的比武招亲终于有了结果，多谢诸位乡亲共襄盛举。”林天南笑开了。    
    “林堡主且慢！”楚荻一个箭步跃上擂台，“还有好多人没比过呢，怎可轻易就做出决定？”    
    “既是比武招亲，只要胜过小女，自然就是林家的女婿了。”    
    “那排在后面的人不是很倒霉？你怎么知道我们当中没人能打赢？”    
    林天南看了看这个少年，还从来没人用这样的口气和他说话过，他说：“那你想怎么样？”    
    楚荻见他有退让的意思，说：“不如让没参加的人和逍遥比，最后胜出的才算。逍遥，我们先来比试，如何？”    
    李逍遥也同意，说：“我也正想见识一下你的武功。”    
    说着，他们两个又打开了。    
    楚荻的武功倒的确不错，绝对在逍遥之上，开始该了我想错他了，也许他真的很有实力吧！而且他对林天南说话也不像大多数人那样恭维，倒也是不使必要的礼节。    
    几个回合下来，逍遥渐趋下风。    
    突见什么东西一闪，楚荻跌倒在地，“哼！想不到堂堂武林盟主竟然也会使暗器伤人！”他怒视林天南愤愤道。    
    林天南一脸严肃，说：“比武招亲容不得你胡闹！”    
    “莫不是你有私心，看上了逍遥？”    
    “哼！不必多说，胜负已定。明日起我林某人于林家堡席开三日，诸位乡亲父老务必赏光！”    
    “爹！人家才不依呢！”月如害羞地跑了进去。    
    林天南见月如如此，又笑开了：“哈哈哈！难得！难得！想不到如儿也会害臊！呵呵，小伙子，你还楞在那干什么？跟着如儿去呀！”    
    “我？为什么？”李逍遥还在云里雾里摸不着头脑。    
    林天南索性挑明了：“还装傻！？比武招亲擂台之上你既然胜了如儿，自然就是我林家的女婿了。”    
    “啊？！”    
     　　　　


第二卷 莫名其妙  第七章 救命之恩

    “李少侠年纪轻轻就有如此身手，剑法更是精妙绝伦，相貌亦是出类拔萃，能得少侠为婿实在是小女的福气呀！呵呵呵！”林天南一直都在笑，对逍遥更是赞不绝口。    
    “晚辈只是侥幸，其实……”李逍遥显得有些尴尬了。    
    “对了，适才见你使的剑法……可是蜀山仙剑派的御剑术？”    
    “是的。”    
    “原来你是独孤剑圣的弟子呀，呵呵！实在太巧了，老夫和尊师是十几年的拜把兄弟，算起来你还是老夫的师侄呢！”    
    “独孤剑圣？不……不对啊！”    
    “哦！不是吗？”    
    “实不相瞒，晚辈因缘而得一名醉道人传授一招剑法，晚辈本想向他拜师但未能如愿。”    
    “哦……没有师承吗？没关系，这也没啥重要的，老夫关心的是你跟如儿的婚事啊！我林家三代单传，而老夫又只有如儿这么一个女儿，所以老夫希望你能入赘到我们林家，好继承我林家的产业。”    
    “晚辈万万承担不起！”    
    “世伯且慢！月如怎能嫁给他？”刘晋元进屋道。    
    “有何不能？”    
    “你明知我不会武功，却以比武来决定月如的婚事。”    
    “既的比武招亲，擂台胜负已分……”    
    “不！这不能算数的，月如的终身大事怎可如此草率！”    
    “对！不能算。”李逍遥也趁机说道。    
    林天南火了：“住口！月如是我女儿，这件事你有何资格反对？”    
    “我……请您把月如许配给我！改明儿我叫我爹派人上门提亲。”    
    “月如根本就不喜欢你。更况且你一介书生，如何继承我南武林盟主之位？”林天南算是把话给说绝了。    
    “我……我……我明白了……李兄，我祝福你跟月如……世伯，请代我向月如告别，我决定回京城去了。”    
    “刘兄！”    
    刘晋元愤愤地走了。    
    “就这么决定了！呵呵呵……能得少侠为婿，实乃小女福气。”林天南又把话题拉了回来。    
    李逍遥还是在推脱：“我与令嫒略有误会，才上擂台比试，招亲这……这事还请前辈三思。”    
    “难道少侠嫌弃小女？”    
    “真对不起，在下尚有要事在身，这婚姻大事并非儿戏，晚辈不敢轻言承诺，只怕辜负了小姐。”    
    “还有什么事比娶妻更重要？”    
    “逍遥哥哥，如果你……我……可以自己去苗疆，你不必顾虑我……没关系。”灵儿犹犹豫豫道。    
    “灵儿！”我拉了拉灵儿衣角，“相信逍遥。”    
    李逍遥转过来对灵儿说：“那怎么行！说好要带你去苗疆找妈妈，怎能轻诺食言！”    
    “我……我拖累了你。”灵儿说着，一直没有抬头。    
    林天南也严肃了起来，问：“你要离开！难道你想毁婚？入赘我林家有哪点不好？”    
    “我比武获胜，只想依照约定消除误会，并未想到婚姻一层。”    
    “谁不知苏州林家乃江南名门，虽称不上富可敌国，但亦是一方豪贾；我女儿虽不是倾国美女，亦是花容月貌的闺秀，多少名门公子想娶都娶不到，谅你也没理由嫌弃他！是为了她吗？她是你什么人？”    
    “她是我的结发妻子。”    
    “这……你已娶妻？……”林天南面露难色，可他又说：“没关系，男人三妻四妾是很平常的事……这位姑娘是否愿意和如儿平起平坐？”    
    “我……我没有意见。”灵儿小声说道。    
    “既然如此，少侠也应该没什么顾虑了吧？”    
    “这……这件事来的太过突然，况且未禀明家中长辈，怎敢私自婚娶？”    
    “说的也对！我马上派人去请你婶婶过来，到时再谈下聘的事，你们三人就先住下来吧。春兰！替两位姑娘在西厢房准备一间客房，秋菊！带姑爷到东厢房下去歇息。”    
    “是，老爷！”两婢女应道，便领我们去了后院。    
    我就住在灵儿隔壁，便到灵儿房中陪灵儿。见她脸色不好，知道是救逍遥时大伤元气所至，也知道她担心的事，却又不知道如何安慰。    
    “姐姐……如果……其实……我……”灵儿首先打破了沉默，却是不敢往下说。    
    我已猜到灵儿想说什么，我说：“灵儿……我知道……”    
    “姐姐？……我早猜到你会知道，可是……可是逍遥哥哥他……如果他知道……”    
    我看着灵儿忧伤的脸，很是心疼，我说：“灵儿……我觉得你应该相信逍遥。”    
    “可是……可是……”    
    “灵儿，你怎么了？看你的脸色似乎不太好呢！”逍遥进屋来，一见灵儿，惊道。看来他对灵儿还是挺关心的。    
    “我……胸口很闷，头有点疼，不过不碍事的。”    
    “你们聊吧，我出去逛逛，逍遥，你好好陪陪灵儿。”    
    出了灵儿的房间，在园子里闲逛，说实话，心里还是挺担心的，灵儿……哎……    
    “说了半天，原来你讨厌我！”隐约听见月如和逍遥的谈话。    
    “不……而是……我觉得这样太随便了。”    
    “我才不是随随便便的女人呢！我在做什么，心里清楚的很！”    
    看来月如对逍遥真的动了心，难道她真的要为了逍遥……不！我一定要救她！    
    还是回到了自己房里，这样灵儿有什么事也可以……    
    “啊！……”突然一阵狂风伴着一声女子的惨叫传来。    
    “灵儿？……灵儿！”我迅速跑出房间，看见冬梅慌慌张张地跑出去，定是灵儿现出了女娲的样子！为什么来得那么快！也不让她好好休息一会儿！    
    房里没有灯光，让人不禁感到有些害怕。但为了灵儿，我还是鼓足勇气冲了进去。    
    黑暗中隐约一个黑影在颤抖，我知道，她是灵儿，“灵儿……”我小声地叫着她的名字。“不！姐姐！不要过来……”她用微颤地声音，像是在求我。    
    “何方妖孽，竟敢在此撒野，见了本大侠，还不束手就擒！”逍遥和月如也冲了进来，逍遥一见灵儿便怒道。“梦萦？你也在这！正好帮我一起拿下这个妖孽！”    
    妖孽？！他居然叫灵儿妖孽？    
    “啪！”地一声，逍遥脸上已被重重地拍了一掌，手的主人不是别人而是我，我不知道自己为什么会下手打逍遥，他也是满脸惊愕。    
    这时灵儿破墙而出，我也顾不得他们了，赶紧追了上去。    
    “梦萦？！”    
    出了林家堡却不见灵儿，只得往前找去，路上不免有些小妖，我也是能躲便躲过了。一路找到隐龙窟外。“不对，灵儿不会在这里……”于是又向前走去。    
    眼看就要到白河镇了，突见前面走来四个黑苗人。本来苗人也没什么的，就当没事，走过去得了。可是不妙的是其中两个苗人就是在逍遥客栈里遇到的那两个逃走的苗人，真是冤家路窄，看来我是跑不掉了。    
    “是她！那个冒充公主的人就是她！”其中一个苗人首先看见了我，叫了出来。    
    “抓她回去！公主必定会来救她！”另一苗人提议道，四人便一起围了上来。    
    四个一起上，想都别想了，没几招我就被他们制住了！    
    “哼！你们别妄想用我来做人质！灵儿他们早就走了，不会来救我的了！你们抓了我也没用！”    
    “先抓了再说！我们再放出消息说你在我们这里，我看公主会不来救你！”苗人倒也不傻。“倒是这丫头狡猾得很！怕她跑了！”苗人们互换了个眼神，突然重重地一掌打在我颈部……    
    醒来，已在一个陌生的环境中，想必是被他们带到黑苗的什么山寨之类的地方了吧。    
    下了床，发现房间很是宽敞，是间竹楼，布置得也很特别。    
    来到窗边才发现整座竹楼都是建在水上的，竹楼前，一条曲折的游廊通向岸上，岸上满是奇异的花草，布局、分类都很整齐，显然是有人精心照料的。花中有几间竹楼，和这间有些相似却不是建在水上。此情此景给人的感觉较仙灵岛绝不相似，却也绝不亚于仙灵岛，也是如同仙境一般的。远处是块大峭壁，不知是雾大还是壁高，反正是看不到顶的，但壁上的几个红字却清晰可见——“封魔谷”。    
    “没想到黑苗人居然也有怎么美的地方。如果一直让我待在这倒也不错，只希望灵儿能够平安。”我这样想着，才意识到这周围似乎一个人也没有。“也许我可以试一试逃出去。”    
    于是，我向门口快步走去。    
    走到门口，却差点撞着一个从门外进来的人。我登时一惊，一抬头……哇，是个少年，五官极其，但冰冷的面庞犹如万载的寒冰，眼神带着丝深沉的忧郁，冰冰冷的，时而有闪过如剑般锋利的光芒，让人不敢靠近。身后还跟着一个粉衣女子。他见我也是一惊。“你醒了？要去哪？”他语气十分平和，丝毫不见半点惊讶与生气，声音也挺好听只是让人感觉很冷。不知黑苗什么时候出了这样一个人。    
    “你是谁？这里是哪里？”我平静了一下心情，问道。    
    “这是封魔谷。”他冷冷地说道。并递上一个药碗，“既然醒了，那喝药吧。”    
    “谁要喝你们黑苗的药！”我手一挥，药碗打翻在地上。    
    “少主好心救你，你却……”青衣女子露出几分不满之色，但见少年眼色一使，立即收了话。    
    “再去端碗药来。”少年吩咐道。那女子显然还想说点什么，但终究没有开口，出去了。    
    “哼！去拿吧！拿来了我也不喝！”    
    我说着，便到窗边坐下，反正是跑不掉的了。    
    “我不是黑苗的人。”他也坐了下来，我偷瞥了他一眼，依旧是那深沉的眼神，让人感到压抑，不敢再多看一眼。    
    “那也是和他们一伙的！”我把头别了过去，脱口而出。    
    “封魔谷向来不和外界有所过往。”    
    “我怎么知道你们这个封魔谷是怎么回事！”这句话刚说出口，就有点后悔了。    
    “不可理喻！”他站起来走到门边。    
    “你！……哼！”    
    “……你怎么会和黑苗人交上手？”他转换了话题，依旧是背对着我站在门边。    
    “……”难道他真的不是黑苗的人？那是他救了我吗？还是他根本就是在惺惺作态！我这样想着，还是比较容易接受后面的那种想法。又听他说， “十年前，黑苗发生了一场政变，巫后下落不明，黑苗王位唯一继承者也被迫被送出宫，据说一直隐居在仙灵岛。如今巫王病重，黑苗政权实际上被拜月教教主所控制。据我所知，此次黑苗使者来中原就是为了寻找圣女。莫非……是你？”    
    “不，不是我。”我也不知道为什么，听他这么说着，怎么也不能把他和黑苗那伙人联系起来，或许真的是他救了我吧？我小心地问，“……是你救我的？”    
    “那天我正好路过，见几个黑苗人打晕了你，就带了你回来。”    
    “……我昏迷了多久？”    
    “今天是第三天。”    
    “啊？不行，我得马上离开，逍遥他们应该到白河镇了。”我想去逍遥他们，想到灵儿他们将要发生的事，心中着急，站起来就往外冲。    
    “你不能离开！”我刚要出去，那少年拦住了我，大吼道，我着实被他吓着了，但很快恢复了正常。    
    “让我出去！”我欲伸手挡去他拦着的手臂，却被他抓住了手腕。    
    “我虽然救了你但你中了黑苗的毒！”他死死地盯着我厉声道。    
    “什么？这……可是……告诉你也没有关系，黑苗要找的圣女也是我要找的人，她是我妹妹，我受巫后嘱托来帮助她的，我不能让她出任何意外。”    
    “你是她姐姐？难怪……你一定要走？”他又回复了那种冷冰冰的声音。    
    “对。”我说得很坚决。    
    “把这颗药吃了，你走吧。”    
    少年拿出一粒药丸给我，转身出了门。    
    不知什么原因，我对他竟起不了一丝戒备心理，吃了药，就使了轻功离开了封魔谷。走了好久，才想起来，自己竟然连谢都没说一声。    
     　　　　


第二卷 莫名其妙  第八章 扬州风波

    终于到了白河镇，得知逍遥他们已经离开了，只好去追。    
    一路到了扬州。扬州城还在封锁中，逍遥他们应该是在城中抓贼。我进了扬州城。    
    “哎呀！听说那个女飞贼抓到了呀！”    
    “可不是嘛！现在可有好日子过了，也不用天天提心吊胆的了！”    
    “不对啊！听我儿子说抓到的不是女飞贼啊！是一对年轻男女，死也不认的，现在可不，那个男的去抓贼了，女的还在牢里呢！……”    
    “哼！”我听着路旁几个市民的议论，走开了。    
    “哎……干什么的！”    
    在监狱门口，看见一个小卒提着篮子被狱卒拦住了。只听那小卒怯怯地说：“是……是大人让我给里面的林姑娘送饭来！”    
    “恩……听说她是南武林盟主的女儿啊！可得罪不起！你快进去吧！”    
    小卒怯怯地走了进去，分明有些发抖。我觉得奇怪，一个送饭的小卒何以害怕成这样？！于是也走了过去，反正本来就打算去看月如的。    
    “要探监先交100文钱。”    
    我依言给了100文钱，狱卒才放我进去。    
    “林……林小姐，大人让我给您送饭来了……”    
    我进了监狱，看见最里面那间外面，刚才那个小卒正在怯怯地打开篮子，端出饭菜来。他的手愈发抖了，一直都不抬头。牢里那人，正是月如。    
    我迅速到他身后一拍他，“咣当”一声，他手中的碗已落地。    
    “你干什么害怕成这样？！”我问。    
    “梦萦！？你怎么在这里？”月如问我，我向她笑了笑，低头看着那个小卒，等着他的回答。    
    “没……没什么……”他死命得挤出这几个字。    
    我看着他发青的脸，知道问他也问不出什么，伸手在月如头上拔了支钗，插在他送来的饭菜里，只见银钗立即失去了光泽。    
    “哼！”我冷哼一声，看着那个已经吓得蜷缩在地的小卒。    
    他突然拽住我的裙角，急道：“求求你！求求你饶了我吧！是师爷！是师爷逼我的！”    
    “师爷？你们的师爷为什么要害我？！”月如问。    
    “我……我也不知道……”    
    又是“咣当”一声，我已经用玉女剑砍断了牢房门上的锁链。“月如，这里不安全，你还是先跟我出去再说吧！”    
    “恩，好。把他带上。”月如拽起了那个小卒，他就乖乖地跟我们走了。    
    “大胆！你是什么人？竟敢劫狱？！”刚出门，狱卒们就围了上来，还没等他们出手，就都半跪在地上了了。因为我先发制人，迅速用剑气在他们每人的小腿上各点一点。“告诉你们大人！月如我带走了！你们这个监狱实在不安全！必要的时候我们自会回来！”    
    我和月如在客栈住了下来，凭我们的身手，也不用担心官差来抓人的，所以也不用躲，再说现在也出不了城，要躲也没处躲。    
    “月如，那个师爷会是什么人，怎么会想害你？”    
    “我也不知道，莫非和那帮女飞贼有一腿。”月如沉思着，突然说，“李大哥他去抓飞贼了，他一个人很危险啊！”    
    月如说着就要往外冲，我忙拉住他，说：“你在这儿等我，我去！她们对我没什么防备！”    
    我出了客栈，就向东北方向跑去。我提了轻功极奔，也不管所过之处市民的惊呼，不一会就找到了那口井。    
    听到里面有打斗声，我小声地下去，迅速躲在了角落里。逍遥和那个女飞贼正打得起劲，都没发现我。    
    “唉呦，好疼！一点也不懂得怜香惜玉！”姬三娘被逍遥打败了，跌在地上。    
    逍遥倒还没迷糊，说：“少装了！跟我认罪去！”    
    “人家起不来了啦！小哥哥拉人家一把嘛！”姬三娘赖在地上不起，等着逍遥拉他。    
    逍遥走过去，伸手拉她，说：“拉不拉都无所谓！都得跟我去见官！”    
    “谢谢小哥哥呀！”姬三娘一直和逍遥套近乎，还时不时地往他身上蹭。    
    哼！这个死逍遥！还当真见了漂亮点的女的就失了魂！    
    我正自个儿在那里生逍遥的气，突然一道光亮闪过我双眼，我一警惕，看见姬三娘袖管下已露出了刀尖。    
    我立即出手，抓住她执刀手腕，一用力，一把袖里剑飞了出去，正在她惊讶之时，我的剑已架在了她的脖子上。    
    “梦……梦萦？！”逍遥见我，又惊又喜，“你没事真是太好了，我们都担心死你了呢！”    
    “你也会担心我吗？”我这倒是实话，从来都没想过逍遥会担心我，我又说，“我还以为你没这个寡妇迷昏了头呢！看来月如还真没看错你啊！”我瞥了姬三娘一眼，她正用满是仇恨的眼光看着我，我却回敬了她一个微笑。    
    “你去看过月如啦？”逍遥问我。    
    “你还想着月如吗？”    
    “你这是什么话啊？”    
    “要不是月如不放心你，我来看你，你现在恐怕早就去苏州卖茶叶蛋了！”    
    “呵呵，瞧你说到哪去了！我早知道她这点小把戏了，只不过你来了，抢先一步而已！”    
    “是吗？”    
    “那当然！”逍遥说着，还摆了个POSE。    
    “好啦！怎么处理她？”    
    “当然是交官啦！这还用问吗？月如还在他们手上呢！”    
    “那好，我带她去衙门，免得你又昏头了！”    
    “那我干什么！？一起去啊！”    
    “你去接月如！她在客栈。”    
    “啊？”    
    “去啦！她回告诉你怎么回事的！走啦！”    
    “升堂……”    
    “威武…………”    
    我绑了姬三娘，到了堂前。    
    “大大大大……大人！就……就是她……是她劫走了人犯！”    
    本来正等着看这个糊涂官怎么审姬三娘的，没想到居然有人先来指控我了。    
    “啊？！”那个糊涂官都出了冷汗，问，“你……你……确定没看错？”    
    “没错，是本小姐！”我见那个狱卒支支吾吾，就自己说了，反正我也不怕他。    
    “好，既然你已经承认，那么你还有什么要说的吗？”    
    “当然有，我本不想劫狱，可是你们居然在狱中下毒，被我撞见了，我怎么还可能把月如留在这里？”    
    “下毒？！”太守一拍案，摆足了官威，说：“大胆刁民！你以为你编造这种荒谬的理由，本官就会相信你吗？！”    
    “你不得不信！”    
    太守浑身一震，问：“那你想怎么样！”    
    “你放心，等一会他们两个就会来了！你先开始问她的案吧！”    
    “堂前女子抬起头来，本官有话要问你。”我在一边，看着太守开始审姬三娘。    
    姬三娘动也不动，太守火了，“大胆刁妇，本官问话为何不答？”    
    姬三娘抬起头来，一脸妩媚的笑容，说：“你在跟我说话？我还以为你在唱戏哩！”    
    “大胆！竟敢无视本官的存在，我看你是活得不耐烦了！”    
    “哈哈哈哈！”    
    “住口！死到临头还笑得出来！”    
    “我笑自己一念之仁，那天晚上我到王员外家，撞见你跟王家三姨太在后花园办好事，没顺手一刀宰了你，现在倒成了祸害。”    
    “你……”太守被气得说不出话来。    
    师爷上来说话了：“大，大人，不要跟她一般见识，开始问案吧！”    
    “气……气死我了！”太守调整了一下说：“本官问你，去年十月初六城北苏府，后花园埋的一缸黄金被换成一缸屎尿，是不是汝等所为？”    
    “那么久的事，我哪里记得啦？”    
    “还这么掉，再不招，休怪本官对你动大刑！”    
    “哦……我想起来了，那老头无缘无故把一缸黄金埋在那，我们以为他不要了嘛！还好心留给他一缸肥水好浇花呢。各位评评理，咱们够良心了吧。”    
    “你还有理！好好好！去年腊月十六城门口李记当铺的银库中五千两银子被盗是不是你们所为？”    
    “说盗就难听了，当铺不就是让人借钱的，咱们不过是借用点生活费花花，何况那李老头祖先留下那么大家产给他，分一点给咱们穷老百姓又死不了，干嘛那么紧张！”    
    “你还真罩得住！我再问你！今年正月初三扬州首富顾员外家中，一万两黄金被窃，也是你们所为，是不是？”    
    “顾员外不是经常逢人就夸说他家的财富吃几十代也吃不完，我看他整天数黄金数得太累了，帮他分担一点而已。”    
    “住口！寡廉鲜耻之徒！你们当真没救了！”    
    “唉呦……咱们就这么点癖好，也给大人您说得没得救了，那晚上到后院同别人家老婆相好的不是死得更快？”    
    “你……你……师爷，快……快把我的心……心肺活气散拿来……”    
    太守被气得一个劲地气喘，师爷拿来了心肺活气散，说：“大人，您挺着点！犯……犯不着同小贼怄气啊！”    
    “唉……呼……呼……刚才差……差点嗝屁了！”    
    “我说嘛！这种人不短命才怪！”姬三娘脸上依旧是那种妩媚的笑容。    
    “大胆！你再敢胡言乱语，立即大刑伺候！！本官再问你，前些日子本城客栈有一位古董商失窃一古董，我看跟你也脱不了干系吧！”    
    “古董？……我可不记得什么古董。”    
    “大人，小的亲眼看见，就是她这身打扮偷走房客东西的，还有两位大侠出手追这女飞贼的。”一个下人打扮的市民上前说话，我在客栈中见过，是店小二。    
    被偷的古董商也上前说话了：“草民没看清楚偷东西的是谁，但的确是两位大侠找回其余的失物。对对对！就是这两位！”    
    顺着古董商指的方向看去，逍遥和月如正向大堂走来，神色紧张，且不见那个小卒。    
    “现在人证物证俱在，你还有什么话说。”太守继续审姬三娘。    
    “原来是那个小葫芦！我还以为是什么宝贝儿。哈哈哈！出道这么久，干过的票子也不少，没想到居然栽在一个小葫芦上，只道气数已尽，怨不得人呐……”    
    “既然承认是你做的案，其余两位疑犯无罪，来人呐！将这女贼押入大牢。”    
    两个捕快把姬三娘押了下去。    
    太守把目光转向逍遥，月如和我，说：“该你们了！你们有什么要说的？”    
    “哼！”月如冷哼一声，愤怒地看着师爷，逍遥也没说话。我隐隐感到有什么事发生了。    
    我问：“怎么了？月如，那个小卒呢？”    
    “死了！”    
    “什么？！”我楞住了，他一死，可就没有证人指控师爷了，哎……没想到他居然会杀人灭口！    
    “我要状告他！”月如一指边上的师爷，怒道。    
    县令一拍案，道：“师爷？！我看你是疯了！”    
    “师爷！你为什么让狱卒下毒害我？”    
    “下毒？！我何时下毒了？有何证据？！”师爷说。    
    “证据！哼！只可惜证人已经被你灭了口！”    
    “住口！虽然你们不是贼！但也不可以这样诬陷老夫！分明是她劫了狱，杀了狱卒，又把罪名都推到我身上！”    
    “要是真是我们做的！我们又何必回来？！”逍遥问。    
    “谁知道！也许是为了救她吧！”师爷看了我一眼。    
    我死死地盯着他，尽量用冷冷的声音问：“你认为我如果要跑，还需要他们来救吗？”    
    说着，我已用大拇指将剑推出了剑鞘。    
    “保护大人！”师爷一声令下，所有的捕快都围了上来。逍遥，月如也摆开了架势。    
    “就凭你们？！哼！你们还是自己让开条路吧！免得……”我说着，眼神一扫，落在师爷身上。我迅速提起身法，用左手当开拦着的捕快，右手抽出玉女剑。当他们再次看清我时，我的玉女剑已架在了师爷的脖子上。    
    “快！快让开！保护师爷要紧！”太守慌忙叫道。    
    捕快们很自觉地让开了一条道。我挟持着师爷，和逍遥，月如出了衙门，一直到了城郊，我们停了下来。    
    我收了剑，问：“你到底为什么要害月如？”    
    “为什么？哼！你还记得骆家庄吗？！”    
    “骆家庄？”    
    “没错！你杀了我兄弟！今日我就要为他报仇！”师爷身形一闪，跳出几步，不知他从哪里冒出了把大刀。我还真没想到原来他也会武功！    
    月如首先挥出一鞭，缠住了他的大刀，想将刀挥出去，怎料那把刀锋利之极，师爷将刀锋一转，月如的九截鞭立即段为几节。师爷乘月如惊诧之时，举起大刀就向月如砍去。逍遥见势不妙，冲上前去用剑身挡住挥下的大刀。没想到师爷看上去文弱瘦小，力气却大得很，逍遥吃力地顶着，直到双膝跪到了地上。我挺剑向他刺去，知道这样他必定会放弃逍遥而自保。果然，他撇开逍遥，挡住我的第一轮进攻。    
    “逍遥！先带月如离开！他的目标是月如！”    
    “那你呢？！”    
    “你还不放心我吗？我自有办法！你们快走！”    
    我缠住师爷，让逍遥和月如先走。对逍遥说的那么有自信其实是骗他的，我自己都不知道到底要怎么办，反正让他们先走就好。先前的几次战斗，我也有了些经验，就是要充分利用自己身法上的优势。我之所以这样，还有一个原因就是自从出了封魔谷，感觉自己的灵力长进了些，使起来也顺畅了些。    
    我就利用自己的身法优势和他游斗，估计逍遥他们也该走远了，我也改试着脱身了。我出其不意地向师爷发起一阵猛攻，又在他惊讶之时，一脚踹了过去，他用刀身一挡，我踏在了他的刀身上，接着他挥刀的力道，逃也似的飞开了，看他还追得着！到这儿，还真有点得意了呢！    
    我加快脚步向前去赶逍遥他们，自打出了封魔谷后，几乎一直都是在这样赶路，还真累的。    
    我穿过已空的蛤蟆洞，不久就看见了白苗使者开的那家客店。没有一点打斗过的痕迹，逍遥他们必定是在店中。我可不想被盖罗娇给迷倒，我还要救灵儿呢！于是我没去找险要他们，在附近找了个地方躲了起来。    
     　　　　


第二卷 莫名其妙  第九章 英俊少年

    黑苗人很快就到了，白苗使者早有准备，将黑苗人包围了，中间有一顶轿子，里面定是灵儿无疑。    
    “你们是白苗的人？”见轿边的一个中年男子先发话了，一定就是石长老了，这个老忠诚，我一直对他的忠心十分叹服。    
    “石长老，投降吧！你打不过这么多人的，把公主殿下交给我们吧！”盖罗娇双手环抱在胸前，笑脸盈盈地说。    
    “哼！就凭你们这些臭娘们？”    
    “公主殿下，属下知道您就在轿子中。可否现身一见？”盖罗娇并没理会石长老的蔑视，向轿中之人说道。    
    轿中之人没有做声。    
    盖罗娇倒是厉害，用逍遥来引诱灵儿：“公主殿下的两位汉人朋友属下也已经请到，现在就在客栈内休息呢，想必殿下很想见他们吧？”    
    “是……逍遥哥哥吗？！”轿内传来灵儿娇柔的声音。    
    “是的。奉我族族长之命，想请公主及公主的朋友到大理城做客。”    
    “做梦！别以为仗着人多就能赢得了我！”石长老发话了。    
    “好说，石长老您虽神功盖世，终究要叹岁月不饶人吧？”盖罗娇明着挑衅他。    
    “哼！老夫就算敌不过你，也要拼个同归于尽。”    
    白苗到底来得人多，眼看黑苗使者都被杀了。    
    “可恶！”石长老叹道。    
    “石长老，任你再神通广大，一次要对付我们这么多人，法力终究是要耗尽的。您那么大年纪了，犯不着为那残暴无道的巫王拼命吧？”盖罗娇说的倒是句大实话。    
    可石长老又怎会听她的，“哼！休得污辱我们大王！”他愤愤道。果然是忠诚！    
    “在苗疆，谁人不知巫王听信蚕言，修炼拜月教的魔功以至走火入魔、命在旦夕而身后无子嗣以继大统，这时又想起十年前被自己亲手迫害，而流亡出走的妻子及亲生女儿？哼！”    
    “这是我族的家务事，别族无权过问！”很显然，石长老并不想提起那茬事。    
    “巫后娘娘原是我白苗大祭司，照我们白苗族的习俗，与丈夫离异的妻儿，自是归娘舅家养。我等奉族长之命，迎娘娘之女回大理，乃名正言顺之事。”    
    “强词夺理！公主乃我南绍王国唯一正统继承者，你们分明是想挟持她，来威胁我们大王。”    
    “呵……您说这话可就伤人了，我们哪来这种胆子呢？”    
    “身为长老，就算死也绝不让你们如愿！”    
    “呦……困兽之斗啊？”盖罗娇依旧面带笑意。    
    “领教老夫最后绝招！赤血毒焰……”石长老使出了这一记同归于尽的法术，一阵血染的红色之后，众人皆倒在血泊之中，灵儿也承受不住这一击，再次变成了女娲最初的样子，跌倒在地上。我幸亏躲得较远，否则也决计抵挡不住石长老这一记。    
    “何方妖孽在此逞凶！饶你不得！看飞剑！”远处一位白发老人御剑而来，不是剑圣独孤宇云是谁？    
    “不！他们不是我杀的！”灵儿竭力为自己辩护道。可她现在的女娲之身，剑圣已认定她为“妖”，怎么可能相信她说的？    
    我迅速提剑去帮灵儿，可我怎么可能是剑圣的对手？“他们真的不是灵儿杀的！灵儿也不是妖怪，她是女娲后裔，你要相信我！”我极力向剑圣述说着实情。    
    “不是她杀的，也是你二人合力所为！你也饶不得！”    
    天啊！这是那门子的推理啊！还中原武林第一人呢，幸亏我本来对他的印象就不怎么好，才没对他有太多失望！我心里嘀咕着，只见剑圣已制服灵儿，将灵儿收如他那收妖法宝“乾坤袋”中。灵儿那声撕心裂肺的惨叫，任何人听了，都会心碎，真不知道剑圣他还是人不！见剑圣又打开了“乾坤袋”想把我也吸进去。我知道自己不是他的对手，也想和灵儿一起去受罪，至少我陪着她，她不会那么寂寞、无助吧！所以我也不多抵抗，静静地闭上眼，任他将我收入“乾坤袋” 中……    
    照剑圣那速度，我应该早被吸进去了，被吸进那东西多少应该有点痛苦的吧？我怎么一点感觉也没有？难道剑圣打算放了我？不行，我不可以让灵儿一个人受苦！就算救不了她，也要陪着她！    
    睁眼所见，却又大大出乎意料。剑圣正与一人缠斗着，那人身法极快，武功高得令人难以想象，就连号称“中原武林第一人”的剑圣也渐趋下风，终于不敌。二人都停了手，剑圣脸上画满了问号，说：“中原武林竟有如此高手，莫非是传说中封魔谷的浪枫？”    
    那个少年只是略一点头，“堂堂仙剑派掌门竟与一小女子为难，实在令人费解。”    
    “老夫听闻封魔谷向来不与外界有所私怨，没想到今日竟为妖魔不平！想我仙剑派一向除魔卫道，为正道人士所景仰，难道阁下今日要阻挡老夫替天行道？”    
    “何为正道？何为妖魔？我只是救我想救的人！你既然知道我的身份，那你也必定知道，没有我做不到的事！”他那剑一般锐利的眼光扫过剑圣，想必剑圣也感到了那股无形的威慑力。    
    “好！既然蛇妖女已抓获，那看在阁下的面子上，我姑且放了她，告辞！”    
    “别走！放了灵儿！”剑圣御剑而去，我正要去追，却被那少年拉住。这才看清了他。对，是他，封魔谷那个少年。    
    “你认为你救得了她吗？”少年冷冷道。    
    “就算救不了，我也不能让她一个人受苦，况且她已有身孕，我怎么可能放心！”我心急如焚，对他大叫道，竟也没想想他是帮我的呀。    
    “什么？你说女娲有了身孕？”他对我的大呼小叫倒也没在意，神色却突然变得十分凝重，好像有什么大事发生了一样。    
    “对啊！所以我一定要救她。”我尽量使自己冷静下来，尽力平和地说。    
    “救是自然要救，可是如果你也被剑圣抓去，那要救的就是你们两个，岂不是更困难？再说你也该知道自己的身份，剑圣既把女娲当作妖，那他若知道你的身份，你认为他会放过你吗？”他倒是好，还有心给我说道理。    
    “灵儿！灵儿！”逍遥和月如已醒，逍遥叫着灵儿的名字跑了出来。“梦萦？你怎么在这？灵儿呢？我刚才听见她的声音了。”    
    “灵儿……她被剑圣带走了。”我说。    
    “剑圣？他抓灵儿做什么？”逍遥十分不解，挠着脑袋沉思。    
    “李大哥，还有一个人没死！”月如发现盖罗娇未死，赶紧施法救她，逍遥才醒过来，也去帮忙。    
    “这个给你。”少年拿出一棵不知什么草的给我。    
    “什么东西？”    
    “上次给你的药只是‘七日不归散’，能保你七日平安，并不是解药，也就是说你的毒并没有解，只是被暂时控制住了，这才是解药。”    
    “哦……今天是第六天！你怎么知道你一定会在明天前找到我？如果没找到，那我不是……”听他这么说来，还真有点后怕。    
    “你走之后，我派人一直注意你的行踪。”他随意地答了句。    
    我闻言，不由心中一震，不知是什么滋味，还是问道：“为什么要帮我？我们不过是萍水相逢。”    
    “因为……”少年顿了顿，没有说下去，神情一变，背过身去，丢下一句：“罗嗦！”    
    我不解地看着他的背影。哼！真是个怪人！不识好歹！我嘀咕着，把那棵不知什么草的往嘴里送。    
    “断肠草？！你去了苗疆？”盖罗娇已经醒了，一把抓过那少年的左臂，将袖子掳起。“果然！我这里还有个‘三尸蛊’，看在你们救我的份上，就给你吧！”    
    我不解，便问：“这是怎么回事？”    
    “断肠草是我们苗疆的七大毒蛊之一，为防被盗，我们会把药性相克的两种毒蛊放在一起，他拿了断肠草的同时，也必定会中毒，一样是七大毒蛊，一样会致命。”盖罗娇笑着向我解释。她好像总是笑，这就是我对她的印象。    
    “那么严重？”我简直不敢相信，他去苗疆拿解药救我，自己却中了毒。    
    “好了，亏得遇到我，没事的。没想到任务没达成，还把事情弄成这样。看来我只有回大理，向族长请罪了。”盖罗娇说着，转身走了。    
    “哎……眼看着灵儿就在我们身边不远，却又这样分开了。”逍遥叹道。“这位兄台没事吧？”    
    少年摇了摇头，看了逍遥，那一向深沉的眼神似乎带进了些疑惑，“你是什么人？！”    
    “在下李逍遥。”逍遥向他一作揖，大大咧咧地答道。    
    “逍遥……”    
    我见他如此，虽觉得奇怪，但也不想深究，反正他这个人，整一个都奇怪！    
    “李大哥，这里离京城不远，我有位姨妈住在那，我想顺道去看看她，好吗？”月如对逍遥说。    
    “也好。”逍遥答应了，我们便一起上路了。    
    “你到底是谁？”路上，我问那少年。    
    “梦萦，原来你不认识他呀？那他干嘛那么拼命地救你？嘿！莫不是……”李逍遥诡异地向我咧着嘴笑。    
    我横他一眼，道：“死李逍遥，别乱说话，怎么我们一见面就吵！”    
    “你叫梦萦？”少年也说话了。    
    “是的，你还没回答我的问题呢，你是谁？”我很摆出一副很正经的样子说，谁让他总一直绷着脸。    
    少年口中只蹦出两个字：“浪枫。”    
    “浪枫？是封魔谷谷主浪枫？”月如惊道。    
    我倒是更奇怪了：“怎么？月如也认识？看来你很厉害哦！”    
    月如看了我，笑着说：“传说江湖有三大圣境：仙灵岛、封魔谷、飘霰峰。仙灵岛的灵月宫主精通各种仙丹灵药，不过听说灵月宫主多年前已病故。飘霰峰的幻蝶长得花容月貌，多少武林人士为一睹芳容而上飘霰峰，却无一如愿，听说凡是见过她容貌的人，也都死在她的手下，并且她精通幻术，一般人根本无法到达飘霰峰顶。而封魔谷因其特殊的地理位置，凝聚着一股特殊的灵力，凡邪恶之物一靠近，便会灰飞湮灭，封魔谷也因此而得名，其谷主浪枫更是厉害，江湖上没有人见过他的真面目，所以在江湖人士的印象中，浪枫应该是独孤剑圣那般年龄，没想到是个翩翩公子。”    
    “南武林盟主的女儿果然不一般。”我可真佩服他的了，月如这般赞扬，他也只淡淡地说了这一句，一般人都至少会笑一下，说几句谦虚的话什么的嘛！    
    “难怪了……剑圣都不是你对手。”我说。    
    逍遥立即动起了歪脑筋说：“哗！……那么厉害？！居然打得过剑圣……哎！大侠，不知您有没有想过……收个徒弟呀？”我其实也挺佩服他的，竟然到哪都不忘要拜师！！    
    但我还是一下向他脑门子敲去，故意向他厉声道：“你又动什么歪脑筋了？你不是有师傅了啊？真是的，没想到你想背叛师门啊！”倒像是在为酒剑仙不平了。    
    “哪有？我看你比我还急，我不过是说着玩玩罢了。”    
    “就算你说真的，我也不敢收你。”    
    说着，已经到了渡口，船却被尚书夫人包下了，正是月如的云姨。月如亲热地上去和云姨寒暄了几句，并且得知刘晋员得了一种怪病，然后就一道搭船去了京城。    
     　　　　


第二卷 莫名其妙  第十章 京城重逢

    “刘……刘晋元的家……是尚书府？！”逍遥见云姨一行人进了尚书府，惊道。    
    “当然啊。”林月如随便答道，“刘世伯是当朝大学士，官拜二品礼部尚书，现在他家的房子比我家的还大一倍呢！”    
    “可是，我最怕和那些当官的打交道了……”    
    “放心，没有人敢把你当外人的，刘家跟我们林家是世交，我小时候，刘伯伯还没高中举人以前，一家人都寄住在我家呢，走吧！”    
    逍遥突然正经了起来，说：“我穿成这样，会不会太失礼了？”    
    “你穿什么样还不都是那样子……乡下土包子，哈哈！”月如笑了。    
    “哦？偏偏就有些千金大小姐喜欢吃土土的包子。”    
    月如脸一红，说：“哼！你少贫嘴，谁喜欢吃包子了？！”    
    已经好久没见无双和郑义了，也不知他们有没有到京城。    
    我和浪枫没和逍遥他们去刘晋元家，而是一起在街上找无双他们。说实话，我也挺怕见生人的，特别是去这种地位比较高的人家里，感觉特别不自在。    
    要找人，客栈自然是一定要去的。于是，我们进了京城最大的“悦来客栈”。    
    “小姑娘，你还记得我吗？”刚想上楼去找，身后传了一个熟悉的声音。一回头，一算命先生正向我们走来，正是在苏州遇到的那个。“上次那位公子不信我现在看来如何？”    
    “我知道你说的准啦，不过给我解的那支好像不怎么对哦。”我说。    
    “哦？我看不会吧？”    
    算命先生微笑着向浪枫看去，但当他看清了浪枫，却是惊了惊。“你终于还是……哎……你应该知道你这样做的代价。”    
    “那也未必！没试过你怎么就知道我不是他的对手？”浪枫冷冷地说，“错的依旧在错，她们的悲剧仍然一代代地在延续，难道我们真的不应该做点什么吗？”    
    “你别忘了父辈们的教训！难道你要重蹈他们的覆辙？”    
    “正因为没忘，所以我更要去做，去完成……他们……所未完成的。”浪枫说着，眼神中闪过一丝难得的忧伤，我肯定他身上一定有什么不寻常的经历，要不一个正常的人绝对不可能长成这样的性格。不过究竟是什么，我却无从知晓。    
    “也罢，也罢……”算命先生念叨着，摇着头走开了。    
    我都不明白他们在说些什么，小心地问浪枫：“你……你要做什么重要的事？”    
    浪枫轻轻点了点头。    
    “我可以帮你什么吗？”    
    浪枫看了我一眼，说：“我们本来就是在互相帮助，我要做的事解决了，你要做的自然也不存在了。”    
    “……莫非……你说的她们是指……女娲？你要改变女娲的命运？”    
    “……”    
    浪枫还没说话，就听见楼上传来熟悉的声音。“是……梦萦吗？”循声望去，无双、郑义正从楼上下来。    
    “双儿！终于找到你们了，真是太好了！怎么样？和郑义玩得开心吗？”    
    久别重逢，自然特别兴奋，还没等他们下来，我就迎了上去和他们聊起来。    
    无双还没开口，郑义就开始抱怨了：“还玩呢！我们到了余杭，你却不等我们一下就走了，害得我们直赶往京城，就怕赶不上你们，谁知道你们那么慢！我们都在京城住了好几天了！”    
    “是啊梦萦，你怎么样，还好吗？”无双问。    
    “还好不好呢！几次都差点见不到你们了。不过总得来看还可以啦，因为……我做了件好事！嘻……”    
    无双来了兴致：“是不是撮合了一对新人呀？我们回到余杭时，那里喜气都还没散呢！快说说是哪个呀？”    
    “你不会吧？好傻哦！我哪有空管别人？自然是灵儿和逍遥咯！”    
    “啊？这么大的事也不等我们！看我不教训你！”郑义表现出得很生气，追着我叫打。    
    “双儿救命！你老公杀人啦！”我跑到无双身后向她求救，怎料无双也帮着郑义。“说什么呀！找打！”    
    “是你们自己不回来，不能怪我呀！我可是找你们找得好辛苦的！”见无双和郑义一同追我，只能向楼下跑，怎知跑得太快，下到楼梯口时差点摔倒，幸好浪枫在那儿扶了我一把。    
    “哦……”无双、郑义见此情景，诡异地叫了起来。    
    “梦萦，还不老实交代，他……是谁呀？”无双笑地特狡诈。    
    “他们就是你要找的人？”浪枫问。    
    “好啦！不来了，你们两个一起欺负我，玩不过你们，认输！可以了吧？”我故作生气，随即又笑了，“我来介绍，这是浪枫，好厉害的，救过我好多次呢！”    
    “哦……”他们俩又是这个调子，都几十年代了啊？真受不了他们。不过想想，现在我们还是在仙剑世界。    
    我转身向浪枫道：“恩……浪枫，这是无双，这是郑义。咦？……那不是……”    
    我看见门外一青衣女子进来，好像封魔谷见过的那个。浪枫也看见了，走了出去，等了好久都没见他回来，就走到门口去张望，但是没见他人影，隐隐觉得有点不是很高兴。    
    无双走过来用肩膀挤了挤我说：“别看啦，大概他有急事，不会回来啦！”    
    我撇撇嘴走到桌边坐下说：“她这个人就是再奇怪也不能这样的不告而别呀！”    
    然后我发现无双和郑义都在那儿偷笑，我有那么好笑吗？真是的！    
    我皱了皱眉，挥挥手说： “你们别笑了！逍遥他们也来了，我们还是去找他们吧，和他们商量一下彩依的事，她太可怜了，我觉得我们应该救她，如果可能。”    
    “救是要救。”无双说，“但我觉得还是别告诉逍遥他们，我们说了他也未必会信的。”    
    郑义也认同说：“我也觉得我们还是自己来的好，可是那毒娘子太厉害了，我和双儿在京城的这几天曾去过黑蜘蛛森林，知道我们绝不是毒娘子的对手。”    
    “毒娘子体内有雷灵珠，应该是有几分厉害的。”我说。    
    “其实我们只要拿解药就行，并不一定要杀她的，我觉得她也挺可怜。”无双若有所感地说，我觉得她的心真是越来越软了。    
    不过我也觉得她的确挺可怜的，虽然是妖，我们也不怎么下得了手，我到现在还没杀过妖怪呢。    
    “对啊对啊。”郑义说，“还有那个酒剑仙，千万别让他杀了毒娘子，要不彩依就死定了。”    
    “杀就杀吧！反正她不死彩依也没有安静日子可以过。”我支着脑袋，得意地晃了晃。谁知我还没晃完呢，郑义就一个暴栗敲了下来。    
    “怎么说话呢？！”    
    我撇撇嘴，横他一眼，小声嘀咕：“哼！那么快就变得那么有暴力倾向了！都是无双的错！”    
    “啊——”突然，整家客栈里都是我的惨叫声，客人全都向我们这边看来。    
    小二笑脸盈盈地跑过来，问：“这是怎么了？几位客官要点什么吗？”    
    有那么夸张吗？我叫得那么惨像是要点菜的样子吗？！都怪无双，居然在桌子下面掐我！我环视整个客栈，把他们的眼睛都瞪了回去。有什么好看的嘛！又不是我的错，条件反射而已嘛！    
    郑义更是火上焦油，对小二说：“没事，我这小妹平时就是喜欢没事乱叫，打扰了大家，我替她赔不是了。”    
    拜托，郑义老兄，你给点面子好不好？我哪得罪你了？不用这么损我吧？估计是看无双总损逍遥，也养成了损人癖了！再说我什么时候成你小妹啦？！    
    “我们要……啊——”    
    我气不过，就在郑义准备点东西的时候一脚重重地踩在郑义脚上，这回轮到整个客栈都是他的惨叫了。大家又是“唰”地一声，一齐回头。估计军训的时候都没有那么齐啊！我忙装起了正经说：“不好意思呀，我这个老哥也有乱叫的癖好，要不怎么成兄妹了呢？”然后得意地向郑义挑挑眉，说：“老哥，你不要总是刚说完就自己犯病了嘛！多没面子呀？”    
    “小二，随便上几个菜就好。”无双对小二说。然后小二依旧笑脸盈盈地走开了。    
    无双又对我们说：“你们两个闹够啦！形象都被你们破坏完了，还牵连到我呢！”说着还掳了掳搭在肩上的头发。我和郑义都不禁偷笑。    
    很快地吃完了饭，我们还是决定……嘿嘿，先去街上逛一逛。    
    毕竟是京城嘛！比苏州、扬州都要热闹呢！    
    无双和郑义怎么说也在京城待了几天，倒好像是主人了一样，带着我东游西荡的。我一直都很喜欢吃冰糖葫芦，无双请客，我就在路上毫无淑女形象地啃了起来，哈哈，好多呢，好过瘾。这还好啦，后来怎么着？无双居然说去那个什么贵妃香浴。自己要去就去吧，大不了我们先回客栈，还硬是把我也拖进去，让郑义在门口等。我说她是不是故意的呀？哦，可怜的郑义，碰到无双这样矫情的小女生算你倒霉吧。我呢，自从碰到你们两个就已经自认倒霉了。    
    想了好多好多的理由，总算是把无双从水里拖了出来。真是不负责任的家伙，也不想想我们来这里我的目的是什么！不过，我好像也挺会偷懒的啊！    
    我们转过尚书府附近时，看见逍遥和月如正在和一个浑身都还在滴水的邋遢道士说话，虽然我没见过，但估计就是酒剑仙了。哎……仙剑派的形象啊……    
    我想起了什么，拉起无双和郑义就往回跑。他俩莫名其妙地也只能跟着我。一直跑到了药铺前，我趴在柜台上，气喘吁吁地对掌柜的说：“大叔！我要买迷药！”    
    掌柜的大叔脸上堆满了笑容，非常和蔼地对我说：“小姑娘，你要迷药干什么呀？我们店里可不卖这种坑人的玩意哦。”    
    我一听，顿时一股火上来了，别看你长得那么慈祥我就不会怎么样！我才不信药铺里没有迷药卖呢！    
    我提起玉女剑就架在他的脖子上厉声道：“到底有没有？！”我这也是迫于无奈，时间紧迫啊！就是给我一百个胆子我也不会真敢杀他。    
    他顿时吓地两腿发软，浑身都在很明显地颤抖！他用发颤得声音，不断说着：“有有有……”    
    然后我收了剑，等他把东西送到我手了，转身就走了！当然我才不是抢的呢！有郑义结帐，这次说好了的出来的花费全归他们。    
    “你要迷药干什么啊？”郑义终于忍不住问了。    
    “我可不想让酒剑仙就那么一剑把毒娘子给刺死了。”我随意答到，然后又到了暗器店买了捆仙绳，就急急赶去尚书府。    
    我们翻墙进去，避开了门外的守卫，而里面的人已经全部晕倒在地。    
    正在思索那么大的尚书府我们应该往哪走，就听一个洪亮的声音传来： “狂饮琼浆数百钟，醉舞长剑指虚空，脚跟戏蹑群星斗，长啸一声天地红。”    
    我们三人朝声音发出的方向寻去，看见月如匆匆忙忙地从一个圆形的门里出来，我忙跑过去亲热地叫：“月如！”    
    月如见我们，急道：“梦萦，你们来得正好，这里闹妖怪，我们一起去把它揪出来！”    
    “妖怪？不会吧？！”我故意拖延时间。看见逍遥也出来了忙煞有其事地说：“逍遥，我们打听到灵儿的消息了！”    
    果然，逍遥对灵儿的事还是很关心的，他嘴角露出明显的笑意，忙说：“在哪里？”    
    “哦……她在……哦，是这样的，一个乞丐告诉我说有一个和我描述很像的女孩子被卖到进了青楼！”我开始扯谎，反正是有这回事的。    
    逍遥的表情马上由欢喜变成了失落，他说：“我去找过，根本就不是，只是一个长得又胖又丑的女人！”    
    “哎！既然不是，那我们还是先把妖怪找出来再找灵儿妹子吧！”月如丢下一句，就向后花园跑去，逍遥也急急去追。    
    “你就不会想个好点的呀？这么容易就被否定了！”郑义开始抱怨我！哼！太不公平了，怎么什么都是我的错！    
    我不服气，说：“那你们想得理由好！那怎么刚才一句话也不说啊？！”    
    “鬼知道你要干什么呀？”郑义说。    
    我想想就生气，干脆不理他，跑进去拿出迷药。    
    “嘿嘿，只要你不杀了毒娘子，那一切就还有可能。”我对着倒在桌子上的酒剑仙说，然后把迷药洒得他一脸都是，不禁觉得有点好笑。    
    我回头时看见郑义无奈得摇摇头。我瞪他一眼，拉起无双就走。    
    无双笑着推郑义，说：“摇你个大头！走啦！”    
    郑义满脸无奈地跟着，一起朝后门奔去。    
     　　　　


第二卷 莫名其妙  第十一章 蝶恋

    进了黑蜘蛛森林，就感觉有东西从头上飞过，虽然看得不是很清楚，但基本上可以确定是彩依了，看来我们得抓紧时间了。    
    “用轻功！跟着她！”我说。    
    这倒真是个好办法，不但免去了不少不必要的打斗，也让我们少走了不少冤枉路。嘿嘿，也不看是谁想出来的。    
    没多久，便见到了一张巨型蛛网，一女子站在网中，应该就是毒娘子。为了不让她发现，我们在较远处收了轻功，在附近搜索，却怎么也找不到类似解药的东西，一直到蛛网旁边的树丛。“哎……没有，我们只有见机行事了。”郑义轻声道。    
    “呵呵……你终于低头来找我了！”毒娘子高高在上，用嘲讽的口吻对下面的彩依道。    
    “我原可将缠魂丝慢慢化去，要不是……”彩依支吾着，“不是……最后关头受人阻扰，功亏一篑，否则也不会来求你。”    
    “虽然你道行比我深，但我是你天生克星，况且你为了救他，功力已经耗用不少，拿什么跟我谈条件？你以为用你炼制的百花仙酿就可以解掉我在这男人身上下的缠魂丝？哼！顶多让他晚死几天罢了！我早跟你说过：天下间除了我没人能救得了他。你耗掉这么多法力就他，只是徒劳无功而已。原本你的道行还比我高出四百年，可是现在你已经没有力量抵抗了！”    
    “我……求求您……救他……”彩依小声地央求。    
    “求我！？呵呵……你也会有这么一天？哼！这个男人的命我要定了！他在终南山弄破我的网，把你救出去，要我饶他，没这等便宜！”    
    “你将我吃了，便可省下千年的苦修，你若放他一马，我绝不抵抗！”    
    “你们已经是我到嘴的肥肉，如何抵抗？”    
    “我……我愿意……用我的命……换他一命！只要你肯解他身上的毒，我……我随你处置。你……你想吃了我……也可以。”    
    “哦！？这男人真的值得你为他这样做？”    
    “只……只要你答应我……救了他。”    
    “好……我就成全你！这男的从我手中救了你一次，到头来，你还是得乖乖的送上门来！”    
    “哈哈……不废吹灰之力我又可以增加千年的道行！”毒娘子显出了她的原形——一只丑陋的蜘蛛精。“这次可是你自愿的，我就先吃了你，认命吧！”    
    毒娘子一步步爬向彩依，突然有两个人声响起：“住手！！”    
    逍遥和月如从林中走出，护住彩依。    
    月如怒斥一声： “不许动我大嫂一根寒毛！”    
    逍遥恍然大悟似的说：“原来是你在搞鬼，害本大侠险些错杀美女……不，美妖！”    
    这个花心鬼，到这种时候还管什么美不美！    
    “竟敢来插手本座的事！连你们一快吃了！！不自量力的家伙！”    
    毒娘子说着，一招天雷破落下，逍遥、月如提起身法闪开。月如顺势一鞭抽了过去，逍遥也迅速念动剑决，一出手就是一招万剑决。毒娘子见对手不弱，又加强了攻势，连续几个狂雷落下，逍遥、月如只是闪躲，根本没有机会还击，这样下去体力不很快消耗完才怪呢！    
    郑义首先冲了出去，趁毒娘子还没有注意到他，就给了它一记重击。我和无双也冲了出去。无双和郑义一样，都是用笛子作武器的，只是我第一次知道，在战斗中，他们的笛子上发出的一圈一圈的光也是攻击人的武器。毒娘子连续几次莫名其妙地被重击，但后来也就明白了是怎么回事，也懂得去躲开那些一圈一圈的光。而我们则又渐趋下风。我连续向毒娘子放剑气，但它的皮肤不知道是什么成分，居然剑气射不进去！难怪它躲都不躲。幸好我有准备。    
    我掏出早准备好的捆仙绳，嘿嘿，你不躲我是吧？那我仍，我捆你！    
    我迅速将捆仙绳向毒娘子抛了过去，她居然还真的没有躲！哼！不躲就等着被捆吧！    
    我一边在气毒娘子小看我们，一边看着毒娘子被捆仙绳绕住，准备收剑。    
    “哼！就凭你这点小把戏还想捆住本座？！”突听毒娘子冷笑几声，包含着数不尽的嘲讽。    
    无双朝它一瞪眼道：“你已经都不能动了，还能怎么样？！”    
    “快把解药交出来！”逍遥怒叱一声。    
    毒娘子没有说话，随即闷哼一声，大家脸上都露出明显的惊恐神色。因为，毒娘子居然把捆仙绳撑断了！    
    我们只好又展开了攻势。由于激怒了毒娘子，它的攻势更加猛了，而我们受此打击，士气难免大减，再加上我们毕竟都是凡人，体力渐渐不支。    
    哎……现在真后悔刚才为什么要给酒剑仙下迷药，真希望他快点来一剑劈了毒娘子！    
    难不成我们在这里就要英年早逝了？妈妈呀，我们还没救得了灵儿呢？难道灵儿就要永远待在锁妖塔里吗？可怜的灵儿……    
    但就在我快要放弃希望的时候，空中传来洪亮的声音，使我马上兴奋起来。    
    “孽畜！休得伤人！”一支飞剑随声落下，直取毒娘子头顶。    
    毒娘子发出了生命的最后一声惨叫。瘫在地上抽搐了几下，全无动静了。    
    我轻轻舒了口气，转头间，看见了无双和郑义脸上的忧容。    
    “师父！”逍遥叫道。    
    酒剑仙看着逍遥，开始教训了：“真是胡来！你们这两个小毛头，叫你们别乱跑，偏要乱跑！在我元神离窍时擅自行动，差点就出事了！”    
    “你……你不是醉倒了吗？”月如问。    
    “什么叫做醉倒呀？！”酒剑仙笑了，“喝了酒才是我发功的时候，我可比你们二人还清醒呢！没搞清楚状况就乱来！”    
    我的迷药没有用吗？不过幸好没什么用啦！要不我们死定了！    
    月如听了，脸一下子红了起来。这可是我第二次见月如脸红，上次比武招亲时专顾着灵儿了，没仔细看。这次看看清了。    
    “师父不愧是酒中之剑仙！”逍遥还真是到哪都不忘拍上几句。    
    酒剑仙却是早看透了他似的，说：“少来这套了！先看看他们的情况要紧。”    
    “蝶……啊不，嫂子，真对不起。先前我们错怪你了，幸好罪魁祸首已死，现在一切都没事了。”李逍遥见彩依哭着，便过去安慰。    
    彩依呜咽着：“呜……来不及了……相公……已经没救了。毒娘子一死，相公的毒……就没人能解了。”    
    “小蝴蝶，你要面对现实，就算你赔上一命，那只蜘蛛精也不可能履行诺言的。”酒剑仙也相劝道。    
    “可是……可是……我已经没有别的办法了，只有……只有……”    
    彩依伏下身去，要将全部修行都传给刘晋元。    
    “彩依！不要啊！”无双跑上前去，挡在她身子前面。    
    酒剑仙也阻止道：“小蝴蝶……你何苦，千年修行得来不易呀！”    
    “我这条命……是相公给我的，我不能眼睁睁的……看他死掉……”    
    “你这样子，自废千年道行，也只能换得他十年的寿命而已。”    
    “只要相公能活下去，妾身……此生心愿已了。这件事……请诸位永远不要让相公知道。”    
    “为什么？你为刘大哥做如此大的牺牲，还不要他知道！”林月如问。    
    “因为……如果相公知道这件事，只是徒令他自责伤心罢了，这是奴家最后的心愿，请诸位成全……”    
    彩依说着，向我们一鞠躬，就要开始施法。    
    “彩依等等！” 我叫住了她说，“不值得，真的不值得呢！”    
    彩依泪流满面地看着我，淡淡地笑了，她说：“为了相公，值得。”    
    “哎呀，我是说你牺牲自己不值得，其实缠魂丝很容易解的。”    
    彩依用泪眼疑惑地看着我，我自信的向她点了点头，说：“相信我。”    
    然后我跑到毒娘子的尸体前，抽出玉女剑，说：“无双，郑义来帮忙！”    
    然后用剑挑开毒娘子的下颚。    
    好恶心啊！我不禁有点想吐。其实我早问过浪枫解缠魂丝的方法了，只是为什么一定要用施毒者的牙齿呢？真是恶心死了！    
    “梦萦，你这是要干什么呀？”郑义一边帮我，一边问。无双则是一边帮忙，一边作呕状。    
    “拔它牙齿！”    
    “有用吗？你什么时候也懂这些啦？”郑义对我很是怀疑，无双虽然恶心地没有说话，但是从她的眼神中我也看得出她和郑义一样地疑惑。    
    我觉得恶心，没高兴多说话。    
    费了九牛二虎之力，总算是把它的牙齿给拔了出来。真是的！那么恶心的东西还偏偏长得那么牢。我把它挑在剑尖上不去看它，慢慢地移到彩依身前说：“这就是解药，怎么用就交给你们了。”    
    我放下剑就跑出好远，开始打恶心。不过我也挺佩服自己了，居然能忍到现在。    
    无双和郑义也都走了过来，还是很怀疑地问我：“你这方法到底行不行啊？”    
    “我又没试过啊，不过是浪枫告诉我的，应该可以。”    
    “哦……那你不早说！”郑义抱怨着。    
    无双也帮着他说：“就是，害彩依差点就……”    
    “喂喂喂！你们别总是一个鼻孔出气好不好？”我看他们两个总是站在一条战线上数落我，就觉得有点委屈，我说：“我也只是想感动感动嘛！”    
    然后，我看见彩依恢复了人形，后来云姨一行人来接走了他们。    
    我们又走了过去，酒剑仙已经开始发表他的感慨了：“……哎哎……世间有无情人，妖却有深情，这蝶精有情有义，远胜红尘痴儿女。我自从三十六岁下山以来，立誓尝遍人间美酒，杀尽天下妖魔。哎……熟知……熟知如今，酒喝多了，只是成瘾乱性。妖怪杀光了，也无法渡化人心……酒剑仙妄枉称驱魔大师，可我又凭什么认定，何为妖、谁为魔？我大半辈子的所作所为，究竟是对是错？我也迷糊了。呔……扪心自问，这些年来究竟干了啥正事？罢矣……不如回山上重新修炼，才是道理。”    
    “李大哥，如果……有一天我也遇到这种事，你……会不会牺牲自己来救我？”月如若有所感地问。    
    逍遥满不在乎地说：“啧……别说这种不吉利的话！”    
    “问一下而已嘛！若换作是你，我也会这么做。因为……没有人希望自己心爱的人，比自己先离开人世。为了让自己所爱的人好好的活下去，再大的牺牲都是值得的，彩依的心情，我想我能体会。”林月如若有所感。    
    真不知李逍遥是真不明白月如的意思，还是故意装傻，他说：“傻瓜！想这些干什么，这种事不会发生在我们身上的。”    
    “万一就发生在我身上，你是否会牺牲性命救我？”月如还是不死心，继续追问。    
    逍遥也没办法了，只好想了想，说：“这……我当然会尽全力救你。”    
    “若是灵儿，你一定毫不犹豫。”    
    我看着月如说这句话的神情，如此复杂。是羡慕？是失落？还是什么？我不知道，但我唯一知道的是，只要能在逍遥身边，她是无怨无悔的。    
    逍遥无语了，只听月如又说：“我不要你那么傻！我若发生不幸，也不要你救，只要你活地好好的，我就很开心了。”    
    “你怎么尽说也晦气话！？”    
    月如笑了，她说：“女孩子比较多愁善感嘛！”    
    “哦！你哪一点像女孩子了？”    
    “你！真不知好歹。”月如一生气，转过身去。    
    “我要走了，你们好自为之。”酒剑仙转身要走。    
    李逍遥忙叫道：“师傅！您要去哪里？”    
    “回蜀山闭关修炼去也。”    
    “蜀山！师傅，你认识独孤剑圣吗？”    
    “怎么不认识？他是我大师兄。”    
    “太好了！可否带徒儿前去？徒儿有一位朋友被剑圣师伯救走了，徒儿想去找她！”    
    “大师兄抓妖抓得比我还勤！你朋友是妖怪啊？”    
    “她是个十六岁的小姑娘，不是妖怪。”    
    “也好，你也算是仙剑派的弟子，应该去师门看看。此地距蜀山千里之遥，你们不会御剑飞行，若不是遇到我，要走到什么时候？”    
    “师父肯教我们御剑飞行？”逍遥顿时兴奋起来。    
    “你想得美呦！我没时间教，直接带你们上去。”    
    “师父可带我们那么多人御剑飞行，功力可真深厚。”    
    “少拍马屁，闭上双眼，我要施法咯！半途掉下去可就没命了。”    
     　　　　


第二卷 莫名其妙  第十二章 锁妖之塔

    我和无双并没有跟大家一起走，而是我用御剑飞行并带着无双。怕酒剑仙的葫芦受不了啦。    
    终于是看到了巍然耸立在雪地中的锁妖塔，恢弘、壮观但又让人觉得一阵难免的阴森。周围还有很多锁链，单根钢条就有碗口那么粗，整根锁链，人可以轻易地在上面行走。    
    三个人立在离传送点不远处，而他们的架势却让我奇怪。郑义横着笛子背对着传送点站着，逍遥和月如分别拿着剑和鞭对着郑义，三个人好像就好出手。    
    我忙收了御剑飞行和无双一起下去。    
    “怎么了？”无双忙跑过去问。    
    郑义说：“他们说要自己进去。”    
    “这件事和你们没有关系。”逍遥说，“你们不必进去涉险。”    
    “李逍遥，灵儿可是我妹妹，怎么能说和我没有关系？”我说。    
    “这个大白痴和他罗嗦什么？！”无双不管逍遥他们，拉起我就向传送点跑去。    
    眼见就要踏到传送点了，突然出现一个体形庞大，长着三只眼，六条手臂的怪物，拦住了去路。    
    “汝为何人，所为何来？”幸好我有心理准备，没像逍遥他们那样被吓着。    
    “何……何方妖孽？报上名来！”逍遥好半天才冒出这么一句来。    
    “无礼之徒！吾乃此塔之守护神——镇狱明王。”    
    “这座塔就是你创建的吗？”月如问。    
    “非也，锁妖塔乃人类所建，吾乃天界诸神顺应人界之请托，下凡前来协助镇守此塔。你们还没回答我的问题！不说出来意，不许通过！”    
    李逍遥一听，说出来意也许就能进去，忙说：“哦，我们来找一个人，可否请您帮个忙？”    
    “人？塔内只有妖魔，没有人类，凡人之躯进入塔内只死无生，汝等速速回去吧！”    
    “我有一位朋友身陷塔中，就是因为只死无生，所以我非去救她不可！”    
    “唔……汝是蜀山弟子吗？”    
    “不是！”    
    “恩……我的职责是不让妖魔逃出塔外。除了蜀山弟子，其余人要进塔中，并不在禁令之列。汝要进入，我不必阻止。你请吧……”    
    镇狱明王说完就消失了，逍遥突然转过身来拦住刚要上前的我们说：“你们也听到了‘进入塔内只死无生’，还是少进去一个是一个的好。”    
    “你既然知道只死无生还不是一样要进去？！我们怎么可能安心在这里让你一个人去涉险？”我说。    
    月如也说话了：“李大哥，梦萦妹子说得对，你就是现在不让他们进去，他们还是会自己进去的，还不如大家一起，有个照应。”    
    逍遥除了答应没有别的选择，他说：“那好吧，大家小心点。”    
    于是，大家一起踏上了传送点，传送点将我们送到最高层。    
    前几层都还算顺利，那么多人对付那些小鬼小妖倒也容易，我没怎么打过妖怪，挺害怕的，后来就好多了，只是开始妖怪很多，麻烦，点了几支驱魔香也就解决了，终于到了第七层。    
    “咦？有柄剑，好像不错嘛！”逍遥只见一旁的死尸身上插着柄剑，就过去取。    
    逍遥刚将剑取下，就听见死灵发出了声音。    
    “你是……是谁！？”逍遥小心地问。    
    “你们又是谁？唔！活人！活人怎么可以进来这！你的师傅是谁？他没告诉你这里是不许进来的吗？”    
    “我……我不是……”逍遥连忙辩解。    
    “胆敢违逆师门禁令，我来替你师傅惩罚你！”他也不听逍遥说完，就发出了攻势。    
    这个死灵虽然死了吧，但是也十分厉害，我们这么多人也占不了多大好处。并且他周身一直聚着一股真气护体，月如的七诀剑气在剑诀中总算是厉害的了，但也伤不了他分毫。逍遥和他算是同门，逍遥的功夫他基本上都会，所以逍遥也得不了好处。而他却是杀招接杀招。突然间驱动万剑诀，无数剑气直向我们刺来，我们只有去躲。    
    “啊——！”随着无双一声惨叫，鲜血迅速从她胸口涌出，无双不支，将要跌倒在地。    
    “双儿！”    
    “双儿！”郑义、月如一同惊叫。    
    郑义飞奔向无双，就在她要倒地之际，拦腰抱住了她，“双儿！双儿你没事吧！”    
    月如也慌忙过去帮忙。    
    留下攻击的只有我和逍遥。不知道为什么那个死灵总是盯着对付我，我武功在这里实在是显得不怎么样，比逍遥他们烂多了。谁叫我平时偷懒呢，现在后悔啊！    
    我已经尽全力了，可是……不管我用什么招他都能很轻松地化去，而对于他的攻击，我只能险险躲过。要不是还有和逍遥在，我恐怕早死了不知道多少次了。    
    突然，死灵放出一道气浪弹开逍遥，一道天师符向我疾速飞来，我一直自认为身法挺快的，但这次竟然没法躲，只能硬接。而接下了这一记，我已经半跪在地上，勉强用玉女剑撑着地。死灵又是一掌翻飞而来，我既没力气闪，更没可能再接下他这一招。    
    一种从未有过的强烈的绝望不自觉得涌上心头。    
    灵儿忧伤的面庞在我眼前若隐若现，恍惚间仿佛看见她那双泪眼，多么教人心疼，可是，我再也没办法帮助灵儿了！呵呵，我不禁冷笑，帮助吗？我什么时候又真正帮到灵儿了？其实我到这里之后，真正做的有意义的事又有几件呢？实在都是在给他们添麻烦啊！    
    而后，灵儿消失了，我恍恍惚惚又看见巫后正看着我，眼神中尽是失望和无奈。巫后娘娘，我实在是没有能完成您的嘱托呀！对不起，真的对不起……    
    就让我们一起消失吧……    
    我面对着迎来的死灵，把全身最后一点灵力全凝在了玉女剑上，打算在他攻过来时倾力一击——这也许是我唯一能做的了……    
    而就当我要提剑刺出的时候，我听见头顶剑气破空的声音。死灵在离我身前一米处停住了。然后听见他的哀怨：“呜……呼……大师兄，我对不起你……”    
    随着声音的消逝，死灵也消失了，只剩下一堆白骨上挂着件破道袍。    
    我勉强支撑着站起来，疑惑地回过头去。在路的尽头，我看见了那个熟悉的黑影和锐利的眼神。    
    他面无表情地走到我面前，我笑着说：“这是你第三次救我了呢，我一定……我一定要谢你……”然后软软地倒了下去，失去了所有意志。    
    我很庆幸好几次有危险他都会出现，他真的是我的救星呢！只是，我从来没有想过，他为什么会出现在这里，这个所谓进来了就只死无生的地方。    
    ……    
    我是被一阵激烈的打斗声中醒来的。原来他们带着昏迷的我已经走到了第九层，逍遥他们正在和天鬼皇打斗，而我倚着的无双却没有出手，并且看上去很虚弱的样子。后来我知道她刚才差点死掉，幸好被姜婉儿所救，但是在好几天内都不能动真气，否则就神仙也难救了。    
    “你们别打啦！”我站起来说。其实我倒没什么事的，灵力消耗过多才晕了过去。    
    大家都停了手，天鬼皇疑惑地看了看我说：“唔……你还有什么要说的吗？”    
    “当然有！是我们救了你，你应该按照我们人类的方法来报答我们才对啊！”我说。    
    哎……都怪逍遥，他怎么反应那么慢呢！    
    “唔……有道理！可是我能帮你做什么呢？”    
    “这简单，你帮我们到下一层就行了。”逍遥总算是反应过来了。    
    “小事一件！这附近有一扇铜门，你们到那里等我。”天鬼皇说完，就消失了，他们鬼都是这么来无影去无踪的。而且傻头傻脑，嘿嘿，要不怎么那么容易就受“教化”了呢？    
    我们按天鬼皇的说法找到了那扇铁门，天鬼皇立即出现了，还真的挺守信。    
    “让我来吧！呀……喝！”天鬼皇一使劲，那门便开了。一句“后会有期！”之后又不见了踪影。    
    我们也不管那么多了，只管接着找，却又被一个沉思鬼挡住了去路。    
    逍遥看这个小鬼既不打架，也没有要让路的样子，没好气地说：“这位妖怪仁兄，不想打架的话，就请让路吧！”    
    “我是想走开呀！可是我有很大的困难。”    
    “困难？什么困难说来听听，也许我可以帮你一把。”    
    “你……真的要帮我？”    
    “只要你让路，说出来我就帮你！”    
    “太好了！请你告诉我，我应该先踏出左脚还是先踏出右脚呢？”    
    “这……”逍遥可真没辙了，就连我早知有这一情节的，都不免对这个沉思鬼佩服地五体投地！再看其余的人，无一不是张大了嘴巴，嘿！可惜没有鸡蛋！要不给他们每人塞一个！    
    “先踏哪只脚不都一样！”逍遥无奈地说道。    
    “不对……不对！左脚是左脚，右脚是右脚，二者怎么会一样？！”沉思鬼继续他的歪理。    
    “那就随便啦！你习惯哪只脚就是那只不就好了！？拜托你快让路吧！”    
    “怎么可以随便呢！我在这里想了五百年了，一直参不透这道理呢！”    
    “那……左脚吧！”    
    “左脚……为何不是右脚呢？先踏右脚也是走得到，为什么走路要先出左脚，而不先出右脚呢？”    
    “你很烦呢！不是左脚，那就右脚吧！”    
    “右脚？右脚是我的脚，左脚也是我的脚呀！为什么二只脚要有左右先后之分呢？为什么？”    
    “这……你……”月如也扛不住他了，“你再不走我就砍你！”    
    “你砍我？我没有砍你，你又为何要砍我呢？你知道这问题的答案吗？”    
    “你……！！”    
    “月如，算了！这蠢问题应该难不倒我们的，何况我们答应帮助人家在先。”    
    “嘿！还说蠢问题呢！你怎么就想不出来呢！”我说。    
    “我这不是还没想到嘛！怎么？你想出来了？”    
    “当然！”我走上前几步，对沉思鬼说，“你也够笨的！干脆把两条腿都砍了，不就行了？”    
    “哦？这是你想出来的吗？恩……不简单。”不知什么时候，书中仙已出现在我们身边，突然说话，吓了我一大跳。他又说：“不过你这个办法绝对没有我的好，把腿砍了太痛苦了！”    
    “僵尸跳嘛！我又不会把他变僵尸！”    
    “呵呵呵！还真不简单！待老夫略施小术，什么问题也没了！”只见书中仙手杖一挥，那沉思鬼立即变成了一个只会跳的僵尸了。    
    沉思鬼尝试性地跳了两下，仿佛挺高兴地说：“啊……！！原来如此……”然后总算是跳开了。    
    书中仙跳进了逍遥的行囊，我和无双相视一笑，无奈地摇了摇头。    
    大家又继续上路了……    
     　　　　


第二卷 莫名其妙  第十三章 忆灵

    之后的几层也就是打打杀杀，没什么特殊的事。很快就到了最后一层，七根剑柱成北斗七星状立在眼前。    
    就要见到灵儿了，心里不禁紧张起来，灵儿现在的样子……我虽然是见过了，可不知道逍遥他能不能接受。    
    我的脚步不自觉地慢了下来，逍遥知道灵儿就在前面，倒是心急，越走越快，冲在最前面。    
    转过这个弯，就是锁住灵儿的剑柱了，我真不敢往前走，不是怕见到灵儿，而是担心逍遥，担心看到他惊恐的表情，担心见到灵儿失望的神情我会心疼……    
    终于我还是迈出了这一步，却险些撞着连连后退的逍遥。他，已经见到，并认出了她，剑柱上，锁着的女孩子，赤发青鳞，一丝不挂，蛇尾无力地荡在半空，散乱的红发几乎将她的脸庞完全遮住，但他还是认出她——赵灵儿。    
    众人默然了……    
    灵儿抬起垂着的头，泪流满面地叫着逍遥，她叫他：“逍遥哥……哥……”    
    逍遥仍似不能接受这一切，他不敢相信，如此温柔可人的灵儿竟是……    
    “灵儿……你……真的……真的是你吗？”    
    “我只是只丑陋的蛇女，又失去化成人形的能力，活着对我来说……已经……没有意义。你又何必犯险来救我？”    
    “不……不可能！”逍遥依旧不愿相信，“我的灵儿……我的灵儿是……”    
    我看见逍遥的眼神一阵迷茫，又渐渐清晰，我知道，他的记忆正在一点一点的恢复，昔日的灵池倩影正在逍遥的脑海中不断浮现。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    “我娶……我娶！”    
    ……    
    “大恩大德，我李逍遥永世不忘！”    
    “不忘……？！既不回头，何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路……”    
    “你不要这样嘛，我……我既然答应说要娶你就一定说话算话！等我婶婶病好了，我请她老人家做主，正式上门来提亲！”    
    “可当真？”    
    “句句出自肺腑，相信我。”    
    ……    
    “你放心，我李逍遥可以对天发誓，从今后决不会让你一个人孤苦伶仃！”    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    耳边传来灵儿略带失望的声音：“仙灵神岛水月宫，莲池仙女藏仙踪；巧识少年情深种，错付痴心一场空。”    
    “我……我……想起来！我想起来了！灵儿！是我不好！是我对不起你！”    
    “那已是……过去的事……”    
    “一夜夫妻，一世恩情。你要是有什么不测，我岂能独活！？”    
    逍遥说着，爬上剑柱，将灵儿解救下来。    
    月如忙迎上去，喜道：“太好了！”    
    我看着她，也是一阵心酸。    
    “灵儿，一切都没事了！”    
    “林姐姐……我……”    
    “你别在意，不是在苏州就知道你们的关系了嘛！反到是你，你不会怪我……抢了你的逍遥大哥吧？”    
    “林姐姐，谢谢你。”    
    “从今以后你我就是好姐妹啦！”    
    “我们三人要永远在一起，永远不分开！”逍遥乐着，咧着嘴笑。    
    “咳咳！……看来我们这些人是多余的了呀？！”我看他们在那儿海誓山盟的，尽都忘了我们的存在，就气逍遥！    
    “姐姐……”灵儿柔声叫我，冲我笑。    
    逍遥无奈地看了我一眼，必恭必敬地说：“是……我们大家都不分开！”    
    “哼！呆瓜小贼你想得倒美！哪有这么容易就白白便宜了你？”    
    月如刚说完这句，就看见一个庞然大物向我们飞来！该是镇狱明王现身的时候了！    
    果然，那个三只眼，六只胳膊的神出现在我们面前。“大胆狂徒！竟敢私纵犯妖，饶不得！”    
    逍遥放下灵儿，冲到镇狱明王面前，问：“灵儿犯了什么罪？你们要如此迫害于她！”    
    “此妖女具有极可怕的妖力潜能，如不将之铲除，一旦任其觉醒，必将威祸人世！”    
    “是妖怪又怎么样，她又不曾害过任何人！”    
    “哼！幼虎虽温驯，谁敢保证将来不会成为一头吃人的猛虎？我既受命镇守此塔，斩除魔族祸根乃我职责天命所在，绝不容情！”    
    “放屁！神又怎么样，生了六只手、三只眼睛，一付嘴脸比妖怪更像妖怪。灵儿天生灵力高强，是她的福气，你们嫉妒什么？！你呢！你自己不是也法力无边，怎么不先杀掉你自己？”    
    “无知愚民！我乃仙界之神明，不同于这般下等山精水怪。汝等回头是岸，莫与妖魔为伍，而逆天行事！否则一并打入炼狱之中，受永世劫火之苦！”    
    “我娘乃是女娲氏嫡系族裔，我身虽为妖，心却非魔，你怎可凭此而加罪于我！”灵儿说。    
    “女娲？西天如来座下、天界神佛中，并无此号人物。汝之祖先只不过是南夷苗民女巫所崇拜的圣灵罢了。当今世业也深受我佛教化旁门左道再无须容身之理！”    
    随着镇狱明王一声“觉悟吧！”一道狂雷落在灵儿身上。本就虚弱的灵儿，不堪重击，伏倒在地。    
    逍遥暗叫不妙，刚要上前，只见灵儿已迅速起身。“上天既赐予我不同于凡人之力，就有我必须去做的事。我若死于此，不但有愧天地，更对不起千千万万崇拜我的苗民黔首。道归道、魔归魔，而我是我，神佛也不能决定我的命运！”    
    灵儿双手交叉胸前，力量觉醒。    
    “跟他拼了！”逍遥叫道。    
    “好！”月如附和。    
    除了受伤的无双不能出手，我们都加入了这场战斗。无双则在一边指挥逍遥，还不忘给我们丢些补药。    
    灵儿给自己加了金刚咒，逍遥运起真元护体护住自己和月如，浪枫也运起了真元护体罩住他和我，郑义掏出两个金刚符，分别给了自己和无双。    
    “啊？！我的钱！！”    
    还没怎么打呢，就听见逍遥的惨叫，原来月如一个乾坤一掷已放了出去。    
    “林大小姐！你就不知道心疼啊？！”    
    “白痴！这种情况还直想着钱！？”月如说着，又是一记斩龙决。    
    “那也得省着点啊！没准后面还有用呢！”逍遥虽然在说话，却也还不忘放了个万剑决。    
    灵儿在用五行法术猛攻，可以看得出，她五行法术的威力提升了不少，力量觉醒果然不一般。    
    我和浪枫，郑义则在近处用武力攻击，免得灵儿他们在念咒还没念完就被攻击。    
    本来我想利用自己的身法优势和镇狱明王游斗，可是镇狱明王有六条手臂，我根本近不了身，只好用起了只会点皮毛的五行法术，可是自己的五行法术实在是很烂，于是我就用辅助系法术给逍遥他们疗伤，补充体力，让他们做主攻。    
    镇狱明王与那些小鬼小妖自然不同，要不也不叫明王了。不过胜利是意料之中的事，逍遥他们的实力我相信，再加上我们，尤其是那个又冷，又怪，但真的十分厉害的大帅哥。    
    话说回来，镇狱明王还真不是好惹的，我们虽然是胜利了，但已是筋疲力尽，在剑柱下调养，休息。可就在我们还没完全恢复的时候，无法记数的小鬼小妖从各个方向涌来。    
    “你们…想干什么！？”月如警惕地站了起来，用凤鸣刀护在身前。    
    “你们这是什么意思！想倚多取胜、坐收渔利吗？”逍遥也站了起来问，不难看出他脸上紧张的神情，毕竟，就算我们全都精神饱满，也只有七个人。    
    “不敢。”那个大个子天鬼皇突然出现在群妖之间，恭恭敬敬地说：“我等再有天大的胆子，也不敢对打败镇狱明王的人干戈相向。”他顿了顿又继续说：“请您帮助我们离开这地方吧！既然您能打败明王，您一定有这本事的！”    
    “我？我也不知道该如何离开这里……”灵儿面露难色。    
    “啊……难道…我们的希望又破灭了…”    
    天鬼皇失望地垂下头，准备转身离去，众小妖也纷纷转身。    
    灵儿叫住了他们：“你们…你们大家听我说！”    
    “难不成要我们去找九十九个人类，或是一千只妖怪来吃掉才能够出去？”天鬼皇说：“这五百年来我想尽办法，也只吃到五个人、八十只妖怪；这样子我要再等多少个五百年才能出去啊！？”    
    “就算真的是如此，到时候还是不知道出去的方法啊！吃九十九人或一千只妖，这种传言恐怕是一项毒计；用意是要被关入塔中的妖怪自相残食而尽。”    
    “唔…有道理…”    
    “各位！人类有句话说：天下无难事，只怕有心人。虽说这锁妖塔号称五百年来禁锢无数妖魔，无一得以逃出。但是，这座塔毕竟是由人所建造出来的。所以我想，不可能没有方法。大家静下心来，好好思考，集众人之智能，定会想出个办法来。”    
    “嗯……好，就这么办！”天鬼皇转身向众小妖说：“诸位兄弟！我以老大的身份宣示：从今而后同伴之间绝对不许再发生互残相食的事，违者我天鬼皇绝不饶过它！知道了吗？！”    
    众妖答道：“是！大哥！”    
    这天鬼皇还真有几分魄力的，嘿嘿，鬼族的领袖，虽然是傻了点，也还不赖嘛！    
    天鬼皇又说：“另外，在场的不管是谁，只要拿得出法子，带大伙出去，我就把这大哥的位置让给它！”    
    过了一会，没有应答。    
    “怎么？没有人肯试试看吗？”    
    “这等深奥问题，想破了你们的鬼头鬼脑，也甭想想出个屁来！”书中仙不知何时从逍遥的行囊中自己跳了出来，“欲穷天地之理、解古今之谜，来请教我书中仙人就对啦！”    
    “老书呆子！你又来搅和什么？”显然，天鬼皇对书中仙很是不屑，甚至有点敌对的味道。    
    “欸！鬼流氓头，说话客气点！老夫现在可是……仙……人……呢！”    
    “不过区区一只下等小妖，也敢妄自称仙人！是不是上回受的教训还不够？”    
    “欸！哈哈！我这书中仙人的封号，可是圣灵小姐的相公亲口封的，由不得你不承认！”    
    “相公？……我封的？”逍遥又是那个傻样，眼睛瞪得老大。    
    书中仙得意得把头仰得老高，气得天鬼皇两鼻孔直冒气：“哼！有靠山就了不起啦！”    
    “喂！你们听不听我说呀？逃出这锁妖塔的方法只有一个，而且只有我知道！”    
    “真的！前辈请快说！”逍遥一听有办法出塔，立马来了兴致，其实谁又不是这样呢，一直在这个鬼地方，难受死了。    
    “别信那老书呆的鬼话！”天鬼皇出来反驳：“他每次都是提出一些令人哭笑不得的法子。”    
    “嘿嘿！你不得不承认，那些都是最能直接解决事情的方法。”    
    “哼！就像八年前，我的一位弟兄误入吸妖坛中，你教我让他脱困的方法，就是要我用头去撞。结果害我被吸入坛中，受困了八年之久！”    
    “你的那位小兄弟…不也就因此而得救了吗？”    
    “你分明是在害我！”    
    “二位别争吵了，既然书仙前辈有出塔的方法，大家不妨先听听他怎么说。”灵儿出来说话了。    
    “哈哈！”书中仙又是得意一笑，“既然圣灵小姐肯给面子，老夫就献宝啦！听我道来……”    
    书中仙清了清嗓子，一副要发表长篇大论的样子，他开始说：“此塔乃五百八十四年前，梁武帝遍集天下金刚白玉石，召数千名一流工匠耗费二十年而建成，并请无数高僧、法师，于塔内外布下无数的禁咒。历经数百年的变迁，此塔乃由蜀山仙剑派所接管。从学理上来说此塔只有入口，没有出口。而且四面的墙壁，神兵利器不能损，雷击火焚亦不能伤，仙法魔咒更是罔然。只有从它建筑结构上的弱点下手，大家才能出去。”    
    “意即……从内部毁了这座塔？”灵儿已有所悟。    
    “没错！大家看见四周这十一支巨大的剑柱了吗？据我积年累月的观察，此处乃锁妖塔最底层，这些精铁所铸的巨剑，便是支撑这座塔的支柱。除了我们所在的这支以外其中七支，呈北斗七星盘龙阵方位排列，余三支列于神龙摆尾之方位，意即锁住龙尾。而旁边这支最大的一把剑，正好钉死住龙头，所以就成了飞龙困于陆，上绝天、下绝地之势。”    
    “哦……那好办！就把这些剑柱全部打断！”鬼的头脑果然简单，天鬼皇想出的办法总是那么直接，不过作用嘛……    
    “听我说完，鬼流氓头！用点大脑行不行？柱子是从底下支撑的，砍断上面的剑柱部份有啥用？”    
    “你！”天鬼皇气得说不出话来。    
    “此处的化妖水池之下，必定有这些剑柱的支撑点，只要有人潜下去，找到这些地点加以破坏，这座塔想不垮也难！”    
    “开什么玩笑！谁去？这种化妖水我们稍微沾到一滴就受不了，整个人潜下去，不就全身给化得精光！”    
    “没错！当初设计此塔者，在塔底注入化妖水，就是为了防止妖怪从塔底土遁，另一方面也是保护这些剑柱不被腐蚀。嘿嘿！可是，当初他们绝对没想到，会有人类能走到这最底层来！”    
    “您是说……由我去？”逍遥总算是反应了过来。    
    “化妖水对妖怪是致命的，对人类却是无害。”    
    “好！李大哥，我们去！”月如说。    
    “化妖池水表面浮着一层十分粘稠的油脂，以诸位的体重来说，恐怕是很难潜下去。但是此处池水是缓慢在流动的，若在出水口附近，流动较剧烈之处，油脂层较薄，应该可以潜下去。”    
    “在何处？这附近吗？”月如问。    
    “出水口的位置经常改变，我也不知道在哪里？自己去找吧！呼……我的话说完了。剩下的就交给你们，我要回书中休息啦！”书中仙说着，伸了个懒腰，消失了。    
    “就这么办！”逍遥说：“天鬼兄，这件事就交给我！请你通知塔内所有的人，事成之后大家到这里来会合，要出去就大家一起出去！”    
    “好！咱们分头行事。大家听着！回去把你们的老婆孩子都集合起来，想带走的家当也全都打点好；听我召唤，就回到这里集合。祝一切顺利，回头见！”    
    “我们也出发吧！”逍遥转身对我们说。    
    灵儿看着逍遥，犹豫了一下说：“……我也去。”    
    “你……”月如似乎有点不放心，怕灵儿会被化妖池水化掉吧。    
    “我也算是半个人类……何况我的力量和它们不同，对化妖池水我可以忍受，因此镇狱明王怕我逃脱，才把我锁在剑柱上。”    
    “那太好了，我们三个人又可以一起行动了！”逍遥一阵欣喜，居然又忘了我们的存在，也不想想要是没有我们，他有那么容易就走到这里嘛！    
    我正在心里抱怨逍遥，就听他说：“你们还是在这里等我们吧！无双也受了伤，还是不要下去的好，下面可能会很危险。”    
    听他这样说，我就更气了，我知道他是关心我们，可是都一起经历那么多了，还说这些，我就是生气！    
    我刚想开口骂逍遥，无双已经开了口，她说：“怎么说我也可以给你们帮帮忙疗伤呀！我也不是一点用都没有的嘛！让我们留在这里，你们自己下去，你把我们当什么了啊？你以为我们会这样弃朋友于不顾？还是你根本就不当我们是朋友？”    
    “我……我这是……”    
    “我知道你是关心我们，不想让我们冒险，可是我们在这里让你们三个人下去，我们一样会很不安的。”我努力使自己用平和的语气和逍遥说。“难道我们不是一个整体吗？不管你接不接受我们，至少我不会让你们单独涉险。”    
    “好！”逍遥仰天倒吸一口气说：“从现在起，我们这群人就是一体的，同生死，共患难！”    
    逍遥将手伸出，我搭了上去，接着是灵儿，月如，无双，郑义，最后是……浪枫。我疑惑地看着他，他的脸庞依旧是冰冰冷的。我们真的不是很熟，他和无双他们好像连话都没说过，只有认识了几天而已，可是他居然愿意加入我们？难不成是被逍遥他们……感动？我不解，可我也没问，多个这样的帮手也好，巴不得呢！我当时是这样想的，可是后来我发现自己错了，完完全全地错了。    
    为了尽快出去，我们没有再作休息就上路了。    
    找到了出水口，我们一起潜了下去。    
    依照五行相克的道理，不难击败那些守卫剑柱的龙，只是有一条金龙五行法术都不怕，暗器也伤不了的比较难对付，不过月如用了两个乾坤一掷搞定了，才不管逍遥在那里一直不停地发出心疼的惨叫呢！    
    最后一根剑柱应声而断，我不禁又是一阵紧张。虽然早就说好了由无双和郑义保护月如，但还是有些不放心。    
    锁妖塔开始震动，我知道，剑柱断了，锁妖塔已经开始倒塌……    
    情形比我想象的还要可怕地多，根本都很难站稳。地面在一块块地下沉，已断了的剑柱一根根地倾倒，头上不断有碎石落下……    
    我们凭着自身的浮力，浮出化妖池，向一块还比较完整的地面游去。我们一个接一个地出了化妖池，只有逍遥和灵儿还在化妖池水中。    
    “李大哥！把手给我！”月如弯下身去拉他们，突然，她头上一块巨石落下。    
    “月如小心！快躲开！”我急忙上前要推开月如，又不知身后被谁推了一下，但后背还是被什么东西打中了，一阵剧痛，便晕乎乎地倒下了……    
     　　　　


第二卷 莫名其妙  第十四章 沉默谷主

    “灵儿！”    
    “李大哥！把手给我！”    
    “月如！快躲开！”    
    “双儿不要！”    
    “啊！——”    
    四周都是血染的红色，如同大地震一般，脚下在晃动，头上不断有碎石落下。    
    灵儿忍受着化妖池水的剧痛，逍遥将她拖出水面，月如将手伸向他们，不顾头上落下的巨石。她仰头去看，明知那块巨石就要砸到她，其实只要她想躲，还是可以轻松躲过的，可是她没有一点要躲开的意思，她不顾一切地扑向还在化妖池水中的灵儿和逍遥。无双义无返顾地冲向月如。郑义追着她，想要拉住她。他撕心裂肺的呼喊声不断地回响……    
    这些画面不断地在我脑中回放，最终，他们全被压在了那块巨石之下。我的头像要炸开了一样，我猛地挣扎起身。    
    呼……幸好是个梦。    
    我用手拭了拭额头，额上已满是汗水。    
    “梦姑娘，你终于醒啦！做噩梦了吗？”身边传来关切的问候，是床边那个青衣女子发出的。    
    “你是谁？”    
    “我是落影，几个月前我们见过啊！”她一边说着，一边拿出手帕帮我擦汗。    
    我这才开始打量她，娇巧的面庞，灵活的大眼睛，微微上扬的嘴角，是有点面熟。再看房间的布置，才发现自己是在封魔谷。身边这个女子正是第一次见浪枫时，跟在他身后的那个。    
    “你这次又睡了三天，两次见你，你都是晕着，少主抱你回来的！”她说着，冲我笑。    
    我不禁也一笑，说：“我也不知道为什么自己总是晕，又麻烦你们少主了。对了，你们少主只带了我一个人回来吗？”    
    “是呀。”    
    只有我一个人？那逍遥他们呢？月如呢？还有无双、郑义呢？他们会没事吗？    
    哎……算了，想死也没用，快点去圣姑家看看才知道。再说刚才那个梦……我一直相信梦是反的，所以我相信他们都会没事的啦！    
    我还在沉思之中，落影的声音又传来：“你醒就好了！少主可担心你了呢！除了二小姐，我还没见过少主那么关心一个人！”    
    “是吗？浪枫在哪？”我想起锁妖塔中的情形，不禁也担心起浪枫来，虽然他武功很厉害，但还要救我，恐怕也不那么容易。    
    落影好像是误解了我的意思，她说：“少主每天都来看你的，他刚走没多久呢！我马上去找他来！”说完便要起身。    
    我拉住她说：“我不是这个意思，我是问他怎么样了，有没有受伤。”    
    落影低下头，犹犹豫豫了半天，才支支吾吾了半天说：“少主……少主他的确受了伤，而且伤得挺重。”    
    我立即跳下床，落影一惊，忙拉住我说：“少主吩咐过，你不可以离开这间房间！”    
    “为什么？”我疑惑地看着她。难不成他想软禁我啊？那他还救我干什么？！    
    “你的伤还没好，这里是封魔谷灵力最盛的地方，对你有好处。”    
    我若有所悟，原来他只是想让我的伤快点好，可是他呢？    
    我问落影：“那浪枫为什么自己不在这里？”    
    “这里本来是少主的房间，但自从少主上次救了你，他就搬去风吟斋了。”落影淡淡地说。    
    “笨蛋！一点也不会利用资源！”我骂道，然后对落影说：“你带我去看他，好不好？”    
    “不……不行。”落影显得很为难，“少主吩咐过，不要让你多走动。”    
    “哼！我不管！你不带我去，我自己去找！”我故作生气，往外走！我就不信她不会跟上来！    
    果然，我才刚跨过门槛，落影就跟了上来。“好嘛！我陪你去就是了！可是……总不能穿成这样就出去吧？”落影把我全身上下都看了一遍，笑着看我，然后开心地又跑进了屋子，拿出件衣服给我。    
    我低头看看自己，居然只穿了全白的内衣，也就只好接过了。    
    “梦姑娘好漂亮呀！”落影看我换好衣服，帮我梳好辫子，走到我面前，两眼直瞪瞪地看着我，脸上满是说不出的羡慕和惊叹。也太夸张了吧？    
    “有吗？”    
    我用怀疑的眼光看着她，又看了看自己，纱制的米色外衣，是我最喜欢的颜色之一了，而且穿上去也很合身，就好像是专门为我定做的一样。    
    “真的是很漂亮呀，和二小姐一样地漂亮，不过你比二小姐看起来还让人开心多了呢！”落影开心地跑到一边拿来了镜子，照着我说：“不信你自己看看咯。”    
    照镜子？我不想受打击呀！妈呀！要不要看呢？先做心理准备。闭上眼睛……深呼吸…… —、二、三回头……    
    落影，你照错人了吧？这是我吗？！我……我……我……我……傻眼了我！除了我和落影，这里也没有人了呀，而镜子里的人分明不是落影。    
    我仔细地看了看，好像那张脸是有点像自己，只是怎么好像比以前乖巧了好多呀？！发式基本上是呈两边对称的，发上两边分别有许多一条一条的饰物挂下来，挺长，静静地搭在肩上，再加上米色的纱裙，还真的挺淑女的！    
    我激动的真是几乎就要痛哭流涕，无奈那样太破坏现在这个完美的淑女形象了，所以我——忍！哎——说句大实话，自从巫后把我送到这个世界后，我从来都没敢照过镜子，因为碰到的全是美女帅哥啦，害怕自尊心严重受打击。不过现在看看……可能……也许……大概……应该……我还能看嘛！嘿嘿，还好镜子一直是落影端着的，要是在我手上，一定早掉了。    
    我用手甩了甩自己的头发，突然想起了什么，对落影说：“这身衣服是谁的呀，我穿着正合适呢！”    
    “少主让人定做的呢。”落影说着，向我神秘一笑，然后打开衣柜说，“是不是都很漂亮呀？除了二小姐小的时候，我还没见过少主对人那么好呢。”    
    我一看，衣柜里挂了好几件衣服，而且都是我喜欢的颜色：白的、粉色的、日落黄、冰蓝。    
    “干什么这样嘛？！搞得我好像可怜到衣服都没得穿一样！”我憋憋嘴，对落影挑挑眉说，“现在你可以带我去看你们少主了吧？！”    
    落影也撇了撇嘴，叹了口气说：“哎……本来还以为你忘记了呢！”    
    “哇！原来你那么坏啊？！” 我两眼直瞪着她，皱了皱眉说。    
    她无奈地耸了耸肩，然后跑了出去。我笑着跟了出去。其实落影挺可爱，真的挺可爱，不过我一直很奇怪她有浪枫这样一个冰冰冷的少主，怎么还笑得那么轻松，自然。    
    落影带着我，从花间的小路很快便到了风吟斋前。    
    “咦？这位姑娘醒啦？少主刚吩咐我送药去呢！”迎面走来一个粉衣女子，笑得和落影一样轻松，自然。她对落影说：“落影，你怎么把梦姑娘带了过来？不怕被少主责怪呀？”    
    “飘樱，我有什么办法？”落影很无辜地说：“我如果不带她来，她就要自己去找！封魔谷那么大，我只好带她来了啊，要不……”    
    落影说到一半突然停了，因为她看见浪枫已经站在了门口，她们俩收敛起了笑容，一起低头，叫他：“少主。”    
    “落影。”浪枫用低而冷的声音，说出这两个字。    
    只见落影头也不抬，等着被责罚的样子，我说：“你不用怪她，是我一定要她带我来的！”    
    我看着浪枫，不知他会有什么反应。沉默了一会，他示意她们两个退下。她俩相互对望一眼离开了。    
    “你的伤没事吧？”我估计他是没有生落影的气，问他。    
    他楞了一下，冷冷地说：“回去！”    
    我看他像是生气了，但我就是想不通，又没那么严重！我也是好心才想来看看他，用得着生气吗？于是，我大声说：“不待在那里又不会死咯！你不都好好的嘛！我偏不回去！”    
    “随你！”    
    我一听大喜，正考虑怎么让他带我玩，谁知他转身就走！    
    “喂！你就放我一个人在这儿不管呀！”我冲着他的背影大喊。哼！什么嘛！走就走！大不了我也走！我气得直跺脚，转身也走。    
    “啊！——”突然被人腾空抱起，吓了我一大跳。他这个人真是奇怪！走就走嘛！还回来。回来就回来嘛！还吓得我半死！又一想，男女有别啊！这可还是封建社会！于是我大叫：“放我下来！”    
    他跟没我这人似的，竟还使起了轻功。拜托！你不还受了伤的嘛！万一摔下去，摔到的可是我啊！我吓得把头埋在他胸膛，一直闭着眼睛。    
    等我感觉平静了，睁开眼睛，已经回到先前那间水上竹楼了。    
    “放我下来！”我大叫。    
    浪枫手一松，我重重地摔在了床上。本来就浑身都痛，还被这么一摔，痛啊！我强忍着坐起来说：“怎么说我也是个人啊！有你这样的嘛！”    
    “是你让我放手的。”浪枫面无表情地说。    
    我真是服了他，这种也是理由！我说：“那也不能这个放法啊！再说了，我早让你放手了，你怎么不放？还有啊，男女有别，下次你不可以这样抱我！”    
    “有什么？反正又不是第一次。”    
    “哪有？”我真不知他是真那么单纯还是什么，不过印象当中他真的没有抱过我呀。    
    “你以为你两次晕了是谁带你来这里的？”    
    “好像也是……算了，不说这个了。”我拍拍床边，说：“坐呀！”    
    浪枫在床边坐下。我还是第一次可以这么静下来近距离地看他。这张面庞，我只能用完美来形容，不过他不要整天绷着脸，那么冰冰冷的，会更好看吧！至少不会让人觉得那么难以接近。他今天也一改以前的装束，以前见他都是全身黑衣，今天倒换成了全白色，外衣是纱的，有一种飘飘欲仙的感觉。白色纱制的发带特别长，被风轻轻吹起，特好看。    
    “怎么了？”他冷冷的声音传来，我这才意识到自己看得呆住了。不自觉地冒出一句：“你真的挺好看。”    
    恩？我刚才说话了吗？没有吧？我刚才什么也没说！    
    真是丢脸！哪有女孩子一直盯着男生看，还说这种话的？！    
    我见他显然意外地不知该说什么，就立即转换话题，我问他：“你多大啦？看你好像和逍遥差不多。”    
    “21。”    
    “还比逍遥大两岁，大我五岁了呢！是哥哥了哦。”    
    ……    
    我和浪枫一直聊到入夜，虽然他一直都是冰冰冷的，面无表情，而且都是我问一句他才会极其简单地回答一句，但有个人陪总比一个人好，要我一个人在这里，不闷死才怪呢！    
    第二天醒来时，天已大亮了，浪枫还在，只不过靠着床边睡着了，我手里还紧紧拽着他的中指。其实是我一定不让他走的，因为我害怕。我本来就挺怕黑的，又要一个人在这么大的房子中，还是建在水上的，自然是更害怕了。浪枫拿我一点办法也没有，只好留下来。说实话，我得意得要命。    
    我没有叫醒还在熟睡的浪枫，自己小心地下了床，轻轻走出去，带了上房门。嘿嘿，我才不要他看着我呢，也许他早把寂寞都当成一种享受了，而我是绝对不可能的。他要是醒了，说不定又要叫我一整天都待在那里，我还是乘他醒之前先去溜达一圈比较好。早就对这个封魔谷充满好奇了。    
     　　　　


第二卷 莫名其妙  第十五章 神秘幽雪

    封魔谷里都没有什么人，我也没有碰上昨天看见的落影和飘樱，开始还暗自庆幸，可是很快，我就后悔了。    
    因为在我走了一会后，发现封魔谷真的很大，一般的山谷有那么大的吗？我都不知道哪是哪了。而且……惭愧啊！我估计自己是找不到道回去的路了！现在又偏偏因为受了伤，灵力不足，连御剑飞行都使不出来。    
    是要等浪枫他们来找我吗？太丢脸了吧？而且百分之九十九都会被那个冻死人的大帅哥骂！我才不想呢！所以，只能发扬一下自力更生、艰苦奋斗的作风，继续走！    
    ……    
    该死的封魔谷！就一个山谷嘛！干嘛那么大！还有那个死浪枫！就这几个人还住那么大的地方，真是超级浪费资源啊！还有很多地方住房紧张呢！    
    我边走边抱怨，但就在我的耐心只剩下那么一点点的时候，漫天的飞雪吸引了我。现在可是夏天啊！有大冤吗？有大仇吗？好好的怎么会下雪？！    
    我因为好奇，又向前走了几步，雪更大了，好冷。我缩了缩身子，用疑惑的目光向前寻去。在漫天的飞雪之中，我看到一座冰宫殿巍然屹立，并且整个建筑发出一种微蓝色的光，仿佛照得周围的雪都是微蓝色的。    
    这里还是封魔谷吗？我开始疑惑了。但我还是怀着难免的好奇心，向那座奇异的建筑走去。    
    突然，我听到了无数剑气破空而来的声音，然后只感觉身上一阵剧痛，但我实在分辨不出这种痛到底是来自那里。就在我的意志即将消失前，我看见了漫天的飞雪中无数冰刃直向我刺来……    
    “落影，怎么样了？”    
    “还好二小姐及时出手，梦姑娘只中了三支冰剑。又用了天香续命露，现在已经没有性命之忧了。”    
    “幽雪呢？”    
    “二小姐把梦姑娘送来没说一句话就走了。少主……依二小姐的性格，怎么会救梦姑娘？”    
    “……”    
    我闭着眼睛听他们说话，感觉好像有人坐在了我边上。我突然睁开眼睛说：“浪枫，你害死了我，我要找你报仇！”    
    “哎呀！原来你都醒了呀？”落影明显是被我吓了一大跳，而浪枫，他一直都是没什么表情，我也看不出什么变化。    
    其实我早就醒了，只是开始以为自己是到了天堂，懒得有什么反应，就觉得天堂的床也蛮舒服。后来听到浪枫和落影的谈话，就更懒得有什么反映了，能避则避，免得他骂我。    
    浪枫锐利的目光扫到我脸上，冷冷地说：“和你说过不要乱跑。”    
    有吗？冤枉啊！那只是落影和我说你让我不要离开这间屋子嘛！    
    我心里憋着气，不想再说什么，但还是觉得很奇怪，整个封魔谷都是怪怪的，于是我问：“我刚才到底怎么了呀？那是什么地方？为什么会有那么多的冰刃？”    
    沉默了一会儿，浪枫说：“那是我妹妹——幽雪飞逝住的地方，没有人敢去。”    
    妹妹？就是落影口中提到的二小姐？    
    我还在思索中，又听浪枫用冷冷的声音补充道：“你是除我之外，十年来唯一一个活着出来的人。”    
    我又想起了当时的情形，不禁后怕。可是明明有无数的冰刃朝我飞来，我是绝对不可能还活着的呀！就算是像刚才落影说的那样那个叫什么幽雪的救了我，可是，也太夸张了吧？我都放弃了，她居然还能救我？！    
    我突然对那个幽雪起了很浓的兴趣，我向浪枫眨眨眼说：“哎！那个你妹妹幽雪呢？”    
    “走了。”    
    “啊？怎么说救命恩人也得让我见见嘛！要不哪天我想抱恩的都不行呢！”    
    “那些冰刃都是她造成的，还要报恩？”浪枫的语气中略带嘲讽。    
    “……那就报仇好啦！不过……听你这样说，我好像要报仇也是不可能了，还没看见她就不知道怎么死的了。”    
    浪枫没有说话。    
    我又接着说：“不过她真的很奇怪耶！比你还奇怪！”    
    “她的命相是水，可以随心所欲地召唤出冰雪。”浪枫淡淡地解说。    
    随心所欲地召唤冰雪？有什么希奇的，灵儿也会风雪冰天啊，虽然我五行法术学得很烂，但玄冰咒我还是会的。哪有像她这样还没见到人就那么猛力地攻击的？我越想越气！就这样莫名其妙地被伤成这样！    
    “你带我去看看她好不好呀？我很好奇耶！”我突发奇想地向浪枫提出这个要求。    
    他听后，突然站了起来，说了句：“你哪都不准去，少给我添麻烦了！”    
    然后他潇洒的身影消失在我的视线。    
    哼！管他答不答应呢！反正我是下定决心一定要见一见他这个奇怪的妹妹了。嘿嘿，既然是兄妹，不知道是不是和浪枫长得一样好看呀……不过现在旧伤加新伤，几天是肯定好不了的了，我还真的哪都去不了了呢！哎……真是败给他了！本来还想早点去找灵儿他们的呢！现在看来……哎……相信无双和郑义能保护好月如吧！可是……可是为什么我现在最担心的会是他们的安危？    
    ……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    ……    
    半个多月过去了，哎……我真是第一次那么佩服我自己，居然在这半个月中还真没出过这间屋子。不过不是我学乖了啦，而是浑身是伤的，就是要坐起来也很费力，而我又是超级怕痛的，所以只能乖乖躺着。嘿嘿，有人天天照顾我还不好呀？而且什么都不用做。不过可惨了落影了，为了照顾我，她几乎也是没离开这间屋子过。    
    那个冻死人的大帅哥基本上每天早上和下午都会来看我一次，不过都是待一会就走了。我都懒得理他，反正他这个人也是怪怪的，话不多的。    
    不过，我真的很闷啦！半个月，伤早就好得差不多了，只是有的时候还是会有一点点疼。可是浪枫还是不准我出去。真不知道他是怎么回事，什么都挺厉害的，也好像对什么都无所谓，偏偏就受了点伤，好像天大的事一样！而且说什么就是什么，比我还任性。哦，我的老天，我为什么会遇上他呢？不过看在他救过我好几次的份上，我就听听他的吧，尽量少给他添麻烦啦。    
    那天，他像平时一样地来看我，我终于是忍不住了，死求活求地让他带我去看看那个幽雪，他却是坐在窗边一直没有说话。    
    “好嘛……带我去看看嘛！人家真的很好奇啊！”我坐在他边上，摇着他的手臂说。    
    他用一种莫明的眼光看了看我，又把目光转到了我拽着他手臂的手上，依旧没有说话。我突地意识到了什么，赶紧缩手，感觉耳根有点热。    
    而此时，浪枫口中居然蹦出一个我求了好久都没求到的字，他说：“好。”    
    然后他站起来，披了件风衣就走出门去。我忙跟上。嘿嘿，解放啦！    
    浪枫带着我走了好久才见到漫天的飞雪，我又看见了那座隐隐发着冰蓝色的光的奇异建筑，真的好美。    
    浪枫停下了脚步，说：“这里就是幻雪宫。”    
    “幻雪宫？原来这里是一处冰雪世界。”    
    “不，这里和别处一样。”浪枫否定了我的观点。    
    “啊？”    
    浪枫拉了拉披风，向我解释道：“我和你说过，幽雪的命相是水，这全是凭她的意志召唤出来的。”    
    “包括幻雪宫？”我试探性地问。    
    浪枫轻轻一点头。我登时嘴巴张得老大。就连灵儿的风雪冰天也只有一会儿的冰雪飞舞，而这个幽雪居然可以达到这种程度！这世界真是无奇不有啊！    
    我正暗自感叹着，谁知浪枫又说了一句简直让我吐血的话：“只要她愿意，她可以轻而易举地让整个封魔谷漫天飞雪。”    
    “唬人的吧？”我一句话脱口而出，我知道浪枫不会说谎，但我还是不大相信。这么大的封魔谷，就算可以让它漫天飞雪，那也得要多少灵力呀？！    
    “幽雪5岁时，曾经冰封了整个封魔谷。”浪枫淡淡地说，似乎这里面隐含了许多往事，而且是痛苦的。而我只注意到了“5岁”。    
    我惊呼：“5岁？太夸张了吧？！”    
    浪枫没再说什么，向幻雪宫走去。    
    就在快到幻雪宫门口时，浪枫突然将我拉到身边，手一挥。我见到我们周围出现了一个像玻璃罩一样的灵气墙。随即，无数冰刃从各个方向刺来，打在灵气墙上，应声碎裂。    
    原来我上次就是这样被刺伤的啊？！我再次被震惊了。这种攻击方式，如果没有灵气墙，或者灵气墙不够牢固，又怎么躲得掉？    
    我对刚才的一幕还心有余悸，却听一阵琴声传来，曲调悠扬，如梦似幻，就算是不懂琴艺的人也能听出，这首曲子的演奏者的技艺绝非常人能及。    
    我正陶醉在这绝美的琴声之中，突然身子一震，才发现被浪枫拉到了半空中，而地面上已钻出了无数冰刃。    
    我又一次被震惊了。    
    浪枫拉着我落在了幻雪宫门口，琴声戛然而止。宫里传出一个女子冰冷的声音：“幻雪宫不欢迎外人。”    
    “是我。”浪枫说着，径直往里走，我紧跟其后，害怕宫里还有什么机关，不小心一点，说不准连自己怎么死的都不知道。    
    一直走到了大厅，里面却是空空的。    
    “那她呢？”伴着刚才那个声音，一女子从冰蓝色的纱缦后面走出来。冰蓝色的纱裙拖在地上，犹如仙女一般，精致的面庞，秀美无比，只是没有一点表情，和浪枫一样地冷。我确定，她就是幽雪飞逝。    
    “她就住在封魔谷，不算外人。”浪枫说着，就在一边的椅子上坐了下来，一副后面的事和他没有关系的样子。    
    幽雪飞逝随意地看了我一眼，没再说什么。    
    没有人说话，静得可以听见宫外雪花下落的声音，气氛变得好尴尬。    
    “幽雪小姐的琴声好美啊！”我没话找话说，想打破这种沉寂。不过不知她会如何反应，多半是当没听到吧！这种情况我在浪枫那里领教过。谁知道她居然说了句足以让我激动好几天的话。她说：“是吗？如果你喜欢，我可以教你。”    
    “真的呀？！”    
    “随时欢迎你。”幽雪淡淡地补充。    
    这个人还真比浪枫都奇怪呢，刚才还说不欢迎外人的呢，现在又说随时欢迎我。我魅力有那么大吗？想不通。    
    我感觉自然了许多，说：“其实我这次是想来谢谢幽雪小姐上次的救命之恩的。”    
    “我的冰剑刺伤的你，还有什么要谢的？”    
    “当然要啦！如果你不救我，我就死定了呢！”    
    “幽雪，”浪枫终于也说话了，“我不明白你为什么救她。”    
    “喂！你在说什么呢？！”我一听，立即暴跳如雷，“好像很不希望她救我一样，你自己还不是莫名其妙地救了我好几次呀？我还想知道为什么呢！”    
    浪枫皱皱眉，没有说话。    
    幽雪也一点都没在意我的大呼小叫，说：“两个原因。”    
    我一听还真有原因，而且还是两个，不禁起了好奇之心，忙抢着问：“是什么？”    
    “第一，女娲。”幽雪说得很简单，而我却没怎么明白，是因为我的女娲血统？那她又是怎么知道的呢？难道她也可以感觉得到？可是就算她感觉得到，那她为什么要帮女娲呢？    
    “第二，”幽雪看向一边坐着的浪枫，对他说：“你是我哥，我希望你快乐。”    
    我这就更想不明白了，她救我又关浪枫是他哥什么事了啊？真是的！懒得再问了，他们兄妹都奇怪！我也和他们一起多沉默沉默好了！    
    谁知道幽雪说完了居然又走了进去。大厅里只剩莫名其妙的我和沉默的浪枫。    
    沉默……沉默……再沉默……浪枫也起身往外走去，冷冷地蹦出两个字：“走吧。”    
    我紧跟其后，说：“怎么那么快就走了嘛？”    
    “你来的目的不是已经达到了？”浪枫脚步不停，我都要小跑才能跟上。    
    “可就一小会呀，再说她都有说要教我弹琴呢！我要留下来。”    
    “她不会再出来的，现在。”    
    的确，她走进去了，就表示下了逐客令，不过你也可以不走，但是她绝对不会再出来。而我，从来都不知道，除了浪枫，我是唯一一个进过幻雪宫的人。    
     　　　　


第三卷 灵蛇之争  第十六章 灵蛇初现

    很快，平静地半个多月又过去了。    
    我很喜欢这种生活，清静，还可以时常看见浪枫冰冷但俊美的面庞——看帅哥也是一种享受嘛！再加上他不再限制我的行动，只是落影和飘樱整天陪着我，更是乐得逍遥自在。只是还是很担心月如他们。    
    有一天，我在浪枫房里看他写字。其实是我逼他的，因为从飘樱口中得知这个冻死人的大帅哥不仅武功深不可测，而且琴棋书画样样精通。我怎么也不相信上天为什么会造出那么完美的人来，所以我一定要他写给我看看。    
    他对我的要求没做半点反应，直到我把纸笔都准备好，磨好墨，他才走过来，站在桌边。    
    只见他提笔疾书，如行云流水一般，一气呵成，却是只写了四个字——“魂縈夢牽”。    
    我看着那四个字，深深倒吸了一口气，说不出一句话。真是……真是……真的是好得不能再好了呀！用“飘若浮云，矫若惊龙”来形容他的字，也绝对不过分！    
    正当我在想用什么样的词来夸他的字的时候，突然飘樱出现在门口，她说：“少主，逐月回来了。”    
    “进来。”浪枫说。    
    然后我看见一个全身黑衣的女子——逐月走进来，整个人如同用冰雕出来的一样，冷得没有一点表情，和浪枫一样。    
    “先陪我下盘棋吧。”浪枫说着，走到窗边棋盘边坐下，逐月没说什么，只在他对面坐下。对弈开始了。    
    我站在一边看着，听着他们的谈话。    
    “少主今天好雅兴。”逐月一粒棋子落定说。    
    浪枫没有回答她这个问题，又下了一步棋问：“怎么样了？”    
    “的确在飘霰峰。”逐月说。    
    飘霰峰？三大圣境中的另一个吗？嘿嘿，那一定是什么宝贝啦！    
    哎呀！我怎么会这样想！莫不是和逍遥待久了，受他感染？天那！我才不要！不过……好奇心谁都有嘛！于是我问：“什么东西呀？”    
    浪枫和逐月都没有立即回答我的问题，不过我也习惯了。    
    又下了几十步棋，浪枫已明显占了上风，不过逐月似乎还有转机。    
    “灵蛇杖。”浪枫视线不离棋盘，说。    
    他是说灵蛇杖在飘霰峰吗？可不是说失落多年了吗？我不解，忙问：“灵蛇杖怎么了呀？”    
    他们却又是没有答我。专心下他们的棋。    
    我看了看棋局，正好轮到逐月。我拿起一粒棋子，看准了放了下去。    
    “好棋！”浪枫冷冷地叹了一声。    
    我有些得意，说：“当然啦！不看是谁下的！”    
    浪枫看了一会，又拿一粒棋子，准备下下去。我突然伸手搅乱了棋局，瞪浪枫一眼说：“快告诉我灵蛇杖怎么了呀！”    
    “你不是要看我的棋艺吗？好好一盘棋被你破坏了。”浪枫依旧淡淡地说。    
    “少主，如果没什么事，我下去了。”    
    浪枫轻轻一点头，然后逐月走了出去。    
    “灵蛇杖在飘霰峰。”逐月走后，浪枫说。    
    “灵蛇杖不是失落多年了吗？怎么会在飘霰峰？飘霰峰和女娲族有什么关系？”我把疑问全说了出来。    
    “那和失落又有什么区别？有谁会去调查飘霰峰？一般人根本到不了峰顶。”    
    “那我们还去吗？”哎……这是什么问题！都知道灵蛇杖就在飘霰峰，哪有不去的道理？！    
    “不是我们，是我。”浪枫站起来淡淡地说了一句。    
    “不行！”我一下子大声起来，“我一定要去！怎么说我也是灵儿的姐姐，和灵儿有关系的事……”    
    “你准备一下，明天就走。”我还没说完，就被浪枫抢了白，然后他潇洒地走出了屋子。喂！就这样走啦？！我却突然想起他的琴和画我还没看呢！不过看了书和棋，估计其他也假不了了。哎……老天好偏爱他啊！    
    次日，我和浪枫依计划踏上了前往飘霰峰的行程。    
    ……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    “没路了耶！前面只有一户人家。”几天的行程之后，我站在一所竹桥上，看前面只有一条小路通向一户人家。看上去还有点熟悉。    
    浪枫走上来说：“这是圣姑家。”    
    “圣姑家？不是去飘霰峰？”我不解。    
    “你不是一直担心灵儿他们吗？我叫人打听过，灵儿和逍遥在圣姑家。”    
    “哇！浪枫你真了解我！你真是太好啦！”我高兴地边跳边走。突然听到后面有个熟悉的声音询问似地叫我：“梦萦？”    
    我本能地一回头，看见逍遥正迎面走来，后面还跟着一个小苗女，十四五岁的样子，头戴珍珠冠，手持鬼头杖，蹦蹦跳跳的，甚是可爱。    
    “梦萦，你们没事真太好了！”还没等我说话，逍遥就冲了过来，激动地真是没话说，就差没拥抱了。    
    我笑了笑，像以前一样和他开玩笑：“你以为我那么容易有事啊？！”    
    “难道不是吗？”    
    “这个小姐姐是逍遥大哥的朋友吧？”那个小苗女快步跑到我身边，打量了我一番道，“我也是逍遥大哥的朋友哩，我叫阿奴。”    
    “呵呵，阿奴妹妹好呀，你们这是从哪来呢？”我转向一边的阿奴说。    
    “呶，都是他！”阿奴向逍遥皱皱眉，说，“逍遥大哥被巫后娘娘召唤，这么久才回来，害人家膝盖都跪破了！”    
    我听阿奴用抱怨的语气说着，不禁又笑了笑，却偶然瞥见了她挂在腰间的竹笛，难免地想起了无双和郑义。    
    我问逍遥：“他们呢？都没事吧？”    
    逍遥脸上顿时没了笑意，他低下了头，声音也小了很多，他说：“灵儿在房里，身子还没恢复，其他人……都没有消息。”    
    我也低下了头，感觉鼻子有点酸。    
    猛然间抬头，看见逍遥眼中露出的难得的忧伤，深邃如同最晴朗的夜空，而在那双忧伤的眼中，我看到了另一双同样忧伤的泪眼。    
    我轻声说：“不会的，他们不会有事的。”    
    “那他们为什么不来找我们？都两个多月了，你们都来了。”    
    “也许……也许他们伤得很严重，不能来，或者是找不到你们。”我开始幻想所有有可能的情况，只要是他们还在人间，但不管是哪一种，都被我否认了。的确，逍遥说得很对，再重的伤，两个多月也该好了，就连我连伤两次都已经没事了。而月如他们都知道逍遥要陪灵儿来苗疆，只要到苗疆来找，就一定不可能找不到。    
    逍遥轻轻拍了拍我的肩膀说：“别伤心了，进去看看灵儿吧？她想你想得紧呢！”    
    “恩。”我轻轻地点了点头，用手小心拭去了将要流下来的眼泪。    
    “嘿，小姐姐，灵儿姐姐就快要生小宝宝了呢，你们留下来吗？”阿奴问我。    
    我转身去看浪枫，他一直在我身后没有说话，看到我询问似的目光，点了点头。    
    我们一起进了屋，见过了圣姑，就进了里屋看灵儿。    
    灵儿正倚着床边坐着，看她高高突起的小腹，应该快要临盆了吧。    
    她看见我，先是楞了楞，然后激动地站起身，颤颤的声音中夹着些哭腔，叫我：“姐姐……”    
    “灵儿！”我见她就要动脚步，立即扑上去抱住了她。    
    灵儿依旧带着些哭腔说：“姐姐，你没事，真好，灵儿以为再也见不到姐姐了呢。”    
    “呵呵，傻灵儿。”我放开她，一起在床边坐下说：“我怎么舍得离开灵儿？”    
    灵儿低头一笑，说：“我就知道，姐姐对我永远是最好的。”    
    “咳咳——”逍遥坐在对面的床上咳了几声。    
    我斜他一眼，对灵儿说：“有人吃醋了哦。”    
    灵儿有点不好意思，就转移话题，对在门边站着的浪枫笑着说：“这些日子一定是浪枫谷主照顾姐姐的吧？多谢了。”    
    “才不谢他呢！”我嘴一噘，想起在封魔谷，他哪都不许我去就生气！    
    不过后来想想，的确是他救的我，而且好几次呢，我少给他添麻烦也是应该的。可是……我就那么会惹麻烦吗？反正不管怎么样，我就是这个脾气，任性，别人都是这么说我。所以我才不去道谢呢！再说他这个人看上去也什么都无所谓嘛！我道不道谢他也一定不会在乎的啦！    
    “不用。”浪枫淡淡地说，随即目光扫到我身上，没再说什么。    
    我们继续聊天直到入夜，要不是考虑到灵儿的身体，我想我们会一直聊下去吧。久别重逢，激动是难免的嘛，而且又是像我们这样一起经历过生死的人。    
     　　　　


第三卷 灵蛇之争  第十七章 黑苗护法

    圣姑家实在是很小，只有两间房，一个小厅堂。圣姑让我和灵儿睡在有两张床的那间，自己睡那间小的，逍遥和浪枫只好在外间打了个地铺。    
    圣姑家满是药香味，我觉得很不习惯，怎么也睡不着。我的床就在窗边，窗没关，可以看到夜空。夜空很亮，很高，很清晰，只有星星挂着，没有一丝云——明天一定是个晴天。我先是这样想的，但很快又想到苗疆已大旱三年，有哪天不是晴天呢？听说圣姑说，整个苗疆只有灵山才没有受大旱影响，依然像以前一样，但也不下雨。    
    我看着熟睡的灵儿，她变了，变得成熟了许多，有了她母亲那种气质。我明白，整个苗疆只有她才能拯救！而我，一定要救她！    
    外间，已有轻微的鼾声传来。逍遥他们定已熟睡。我又看窗外，外面一定有风，以为我看见院中的树在摇曳。虽然窗开着，但屋里这么多人，还是觉得很闷。反正我也睡不着，就小声地起来，从窗子上跳了出去。    
    外面的确挺舒服，让人觉得清爽。我一个人走着，觉得很平静，不想去想以后的事。    
    ……    
    本来打算走一小会就回去。可当我想起来差不多该回去的时候，才发现自己已经走出好远。我边走边看着周围的一切，渐渐觉得有写害怕了。可别碰上黑苗的人了，听说他们对汉人特残酷。    
    我又走了几步，看见前面站着个黑影，背对着我，风吹起他系着的头发，我隐约可以听见他的风衣随风吹动时猎猎作响。    
    那么晚站在这里一定不会干什么好事！还是躲远点好。我这样对自己说，小声地转身想回去。刚迈步，听到身后传来一个冰冷而熟悉的声音，他说：“晚上不安全。”    
    我听出了他是浪枫，不禁欣喜。碰到个熟人总比碰到陌生人好吧！就算他骂我晚上一个人跑出来，我也无所谓。    
    我站在原地，并没有走过去，我问他：“你怎么也出来了？找我吗？”    
    他转过身来看着我，不回答。借着月光，我隐约看见他冰冷但无比精致的面庞，没有一点表情。    
    我转身走向另一条路。“快回去！”我听见他在身后对我说。    
    我故意没理他，继续走我的路。谁让他总是不说话！我也学学他，看他能怎么样。    
    浪枫见我没有半点要回去的意思，只能跟着。我走在前面，暗自得意。    
    又走了好一会儿，来到一条瀑布边，水流并不大，但透着丝凉意。我不禁觉得有点冷了。看看自己，出来的时候竟也没多穿点衣服。我听下来看着浪枫，确切地说是看作和他身上的那件披风。他倒是想得挺多的，平时都不常见他披披风，晚上出来竟也不忘披上一件。    
    我就这样盯了他好一会儿，他却没有一点动静，最后问了句：“怎么了？”简直让我吐血，而且是用他一贯冰冷的声音说的，说得我更冷了。我不禁双手抱了抱自己的双肩。    
    浪枫这才明白了些，走近了依旧冷冷地说：“冷？回去吧！”    
    我没说话，可怜兮兮地看着他那件披风。    
    他用一种莫名的眼光看着我。我刚想说让他把披风让给我，还想了一大堆理由，可是还没说一个字，他就伸手将我裹进他的披风。    
    我是要你的披风！哪是让你抱我呀？！    
    我想大叫出来，但可能是由于太长时间没说话了，居然突然卡着说不出话来了。    
    “咳——咳！”我清了清嗓子，总算能发出声音了。“那……那个……”    
    “什么事？”他问。    
    “没事！”    
    算了吧！反正他这个人总是奇奇怪怪的，再说被这样一个大帅哥抱着，我也不吃亏嘛！正好还可以睡一觉呢！反正累的是他！    
    我这样想着，不知什么时候就睡着了。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    我醒来时，天已经微亮。    
    就我一睁开眼睛的那一刹那，隐约看见了他的眼神，以往冰冷、锐利的眼神中，似乎多了些别的什么。但那只是一刹那，真是比昙花消逝地还要快，不过也许只是我看不到吧？因为他见我醒后，又立即回复了一贯的冰冷。    
    “喂！你笑一下好不好！别整天跟个大冰块似的嘛！”    
    他看着我，没有说话，当然更没有笑，还是一个大冰块。    
    我站起来，伸了个懒腰，正准备让浪枫回去了，却看见他正盯着不远处，眼神中露出一丝杀气。    
    我顺着他的目光望去，看见一个人正鬼鬼祟祟但又快速地行走。天还不太亮，看得不是很清楚，于是，我小心跟了上去。    
    跟了一小会，周围的一切变得熟悉起来。我可以确定，前面那条小路就是去圣姑家的。    
    “黑苗的人。”浪枫在我耳边小声说。    
    “你怎么知道？”    
    “他腰间的弯刀。”    
    我依言向他腰间看去，注意到他腰间那把刀。月牙形的，刀壳上嵌着许多月牙形的饰物，刀柄上还挂着两片稍大的同样形状的饰物。    
    浪枫低沉的声音传来：“看到那些月牙型的金属了吗？那是拜月教的标志，也是拜月教的独门暗器。如此看来，他在黑苗的地位不一般。”    
    “黑苗人为什么去圣姑家？”我见他拐进了通向圣姑家的小路，立即冲了过去，拦在他前面。我可不想灵儿有什么危险，虽然知道就算他真的心怀不轨，到了圣姑家，有逍遥在，他也上不了灵儿，可是我才不想让他吵到灵儿呢！    
    他本来就鬼鬼祟祟，一副怕被人看见的样子，见到我突然拦在他面前，吓了一大跳。    
    “什么人？”他警惕道，手已握住了刀柄，一副随时都可以拔刀作战或弹出刀上暗器的样子。    
    我打量了他一番，体形魁梧，一身劲装，脸上却是一副憨厚、老实相，大约二十岁左右，怎么看也不像坏人。因为从他脸上，我找不到一点像之前碰到的那些黑苗人那样凶煞的神情。    
    一般坏到了一定程度都会用温和的外表来掩饰，防人之心不可无，再说这关系到灵儿的安全问题啊！于是，我回问他：“你又是什么人，为什么来这里？”    
    “我是黑苗的人。”他坦白道，随即又说：“看样子你们是汉人？”    
    我见他的手从刀柄上移开，也放松了些警惕，说：“是又怎么样？”    
    没想到他听后竟大喜道：“那你们是否认识赵灵儿？她是不是真的在圣姑家？”    
    我没想到他会这么直接地问我关于灵儿的事，可是，黑苗应该也不全是坏人吧？坏人不会那么坦白的吧？    
    于是，我用目光询问浪枫，然后向他点头。    
    “太好了！你可不可以带我去见他？”    
    “灵儿现在是不会和你去黑苗的，你让拜月死心吧！”我说。    
    “不，不是这样的。我此来和教主的事没有关系，我只是想见见自己儿时的玩伴。”    
    他说得是如此急切、真诚，从他的眼中向往的神情，我仿佛可以看见他和灵儿小时候一起嬉戏的样子。再加上我的直觉一直告诉我，他不是坏人，所以我答应带他去圣姑家。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    “喂！这边啦！”    
    我看他就要敲门，忙拉他到窗下，指了指开着的窗户，示意他跳进去。    
    他迟疑了一下，说：“我又不是作贼的，干嘛要跳窗？”不过他还是跳了上去。    
    “天还没亮，他们都还在睡觉呢！别吵到他们比较好！我晚上都是这样跳出来的呢！跳个窗怕什么？”我说着也跳上了窗。只是他还趴在窗沿上没有跳下去，只有一个小位置让我站下一只脚。    
    “你跳窗？”他上下打量了我一番，居然冒出一句：“那多不淑女！”    
    “你们苗人也讲淑女的吗？”我用力一把把他推了下去。    
    他一个踉跄站定说：“苗人是不讲淑女，但我也去过几次中原，那里的女孩子……”    
    他还没说完，就听见一声闷闷的撞击声，伴着我一声惊叫。    
    真是背！不就推了他一下嘛！害得自己重心不稳，居然摔了下去。还好下面是张床！不过这木板床摔着也挺疼。    
    我看见浪枫也跳了进来，气道：“就看我这样掉下来，也不拉我一下！”    
    浪枫面无表情地向我伸出手。    
    我自己坐了起来，说：“摔都摔了，才不要了呢！”    
    随后，就听到那个黑苗少年爽朗的笑声。真是的！幸灾乐祸！    
    “你们这是……”    
    这么大的动静，早把灵儿吵醒了。她坐起身来，疑惑地看着我们。    
    “公……公主……”黑苗青年见灵儿，喃喃着，声音已经含糊不清。随即“扑通”一声跪倒在地，俯首说道：“陛下！”    
    灵儿浑身明显地震了震，她低下脑袋，企图看到他的脸，并试探性地问：“是……石喆哥哥吗？”    
    黑苗青年抬起头，我可以很明显地看到，他眼中有东西在闪动，笑着说：“陛下还记得臣下，我真是……真是太高兴了。”    
    “真的是你！石喆哥哥！”灵儿一下子跳下床，扑上去抱住了石喆的脖子。    
    他姓石？而且在黑苗的地位不一般。难道是石长老的儿子？    
    “灵……灵儿，你们这是……”不知何时，逍遥已经进来，见灵儿与石喆如此相拥着，下巴都差点掉下来。    
    “逍遥哥哥，吵醒你啦？”灵儿放开石喆，用手拭了拭流下的泪水，说，“这是石喆，灵儿在离开苗疆前，石喆哥哥总是陪我玩呢。”    
    “哦，还好。”逍遥小声嘀咕。    
    石喆站起来，走向逍遥问：“你就是李逍遥吧？”    
    “我是。”    
    逍遥“是”字刚出口，石喆就突来一拳，重重地打在了逍遥嘴角。    
    逍遥被这一拳打得莫名其妙，嘴角还流出了血丝。我们都呆住了。    
    “逍遥哥哥！”灵儿虽挺着大肚子，但也急得忙跑到逍遥身前，抚着他略县红肿的脸，满脸心疼。    
    “没……没事。还好灵儿站在我这边。”逍遥抚去灵儿抚在他脸上的手，上前半步对石喆说：“我和你又不认识！你有打人的癖好啊？见我就打？！”    
    “我这是替灵儿打的！” 石喆说得好不含糊。    
    “石喆哥哥……”    
    “我哪里对不起灵儿了？”逍遥觉得自己这一拳挨得有委屈。    
    石喆怒视逍遥，他说：“你既然娶了灵儿，为什么还要去招惹那个林家大小姐？！你把灵儿当什么了？就算你们汉族的男子可以有三妻四妾，但对灵儿，绝对不可以！”    
    逍遥低下了头，无语了。也许……他也觉得有愧于灵儿吧！    
    灵儿见他俩为自己弄得那么僵，想要缓解气氛，她说：“石喆哥哥，逍遥哥哥他对我很好。”    
    还没等石喆开口，逍遥突然倒抽一口气，拉高了声音说：“是！是我李逍遥无能，没能保护好灵儿！让她受了那么多苦，是我不对！我不配做灵儿的丈夫！但我和月如是两回事！我从来没有忘记过灵儿是我李逍遥的妻子！我更没有想过要伤害她！”    
    这回轮到石喆无语了，大概是被逍遥这种气势压下去了吧！    
    逍遥深情脉脉地看着灵儿，轻声说：“灵儿，如果我真的伤害到了你，我觉得很抱歉。你原谅我好吗？”    
    灵儿依旧抚着逍遥略显红肿的脸，点点头，然后对石喆说：“石喆哥哥，现在说这些已经没什么意义了，林姐姐她……她在锁妖塔中为了救灵儿，已经没有消息了，恐怕……恐怕早已香销玉损了。”    
    灵儿说着，眼神中满是忧伤和内疚。    
    石喆说：“林月如生死未知，还不可以那么在下论断，如果她没死呢？”    
    “灵儿喜欢逍遥哥哥，也喜欢林姐姐呀，如果林姐姐还在人世，灵儿愿意和林姐姐一起陪着逍遥哥哥。只要……能在逍遥哥哥身边，灵儿无怨无悔。”    
    “哎……”石喆抚着灵儿的发结，就像一个大哥哥一样，他对灵儿说：“陛下你真是和当年的巫后娘娘一样善良，只要陛下开心，我再也不为难逍遥了。”    
    “恩。”灵儿乖巧地冲他，向他点头。    
    此时，圣姑也走了进来，那么大的动静，不被吵醒才怪呢！    
    圣姑见逍遥左颊红肿，嘴角发青，还挂着些血丝，先是一惊，但又看见了石喆，便也大概明白了些。她说：“石护法是特地来看赵姑娘的吧？”    
    “是的，圣姑婆婆。” 石喆恭敬地答道。    
    “阔别十多年，一定有很多话要说吧？我们就不打扰了。逍遥，出去我给你上点药。”    
    我们都出去了，只留灵儿和石喆在屋子里。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    天近大亮时，石喆来告辞离开。他说：“我必须回去了，要不教主问起来不好说。”    
    “什么烂教主！”我轻声骂道。我对拜月可是没半点好感的，听见别人叫他教主，就更觉得恶心。    
    虽然我说得很轻，但他们也都听到了，我倒也不怕被他们听见我骂拜月，他本来就该死！可石喆的反应却让我震惊。    
    他严肃地说：“姑娘，请注意你的用词。这话要是让别人听见了，后果可是很严重的。”    
    “我会怕他？”    
    “话不能这么说，如今巫王病重，黑苗政权被他一手操纵，别说我是左护法，就是家父在世时，形式上也不免对他敬重三分，更何况你是个汉人。”    
    “那又怎么样！他这种人狼子野心，根本不值得尊重！又是一个被蒙在鼓里的！你们黑苗人全被骗了！”    
    “姑娘，我再提醒你一句，别乱说话。” 石喆变得更严肃了。    
    我更生气了，他是石长老的儿子，犯不着那么维护拜月吧？我冲他大嚷：“你知道拜月做了多少见不得人的事吗？你可知道，现在的巫王根本就是假的，他利用假巫王假传圣旨，到处寻找灵儿是为了什么？！你可知道他破坏女娲封印，召唤上古魔兽，才导致洪水泛滥！而他却轻轻松松地把一切都嫁祸给生为女娲后裔的巫后！巫后最终与水魔兽同归于尽，而才六岁的灵儿，也被迫背井离乡苦苦十年！”    
    “不！我不相信！我一个字都不相信！我再说一次，你不要乱说话！” 石喆冲我大吼，那气势足一压到人的！    
    “我说的事实！水魔兽的事你可以问逍遥！”    
    石喆直盯着逍遥，等着他说话。    
    “水魔兽的事是真的。”逍遥说，“我通过回魂仙梦回到十年前，亲眼看见拜月使用水魔兽，我和巫后在水下一起被水魔兽追杀。我亲眼看见巫后用同归于尽的方法，封印了水魔兽。”    
    石喆连连后退，直退到墙边。他后脑勺抵在墙上，瞪大了眼睛，一副不可置信的表情。    
    我看他这个样子，语气平和了很多：“巫王的事你如果不信，大可以去查证。”    
    我转过身去，向灵儿房门走去。谁知他从后面把我拉了过去，迅速抽出弯刀架在了我的脖子上，寒气逼人。    
    “你跟我回去找教主对质！”    
    什么？对质？！他什么脑子啊？要是我当场揭穿了拜月还不马上被他灭口？    
    “啊！——”脖子上传来一阵细小但尖锐的痛，估计已经流血了呀！我不禁惊叫一声。    
    妈呀！越来越痛了！死石喆，看你敢把我怎么样！    
    “放开她！”浪枫冷冷地发出一声低吼。    
    石喆挟持着我退到门边，说：“放心，只要查证她说的属实，我是不会伤害她的。但如果她敢骗我……”    
    “你又如何？”我问。    
    “那我就只好交由教主处置。”    
    啊？那拜月肯定不会让你查出来的，那我不是死定了吗？死石喆，亏你还是灵儿小时候的玩伴，亏我还当你是好人呢！怎么头脑那么简单？！我冤啊！    
    “放开她！”浪枫冷而低的声音又传来，并且他用上了内力，无形之中，给人一种威慑力。    
    我顿时感觉气温骤降几十度，整个屋子弥漫着强烈的杀气。    
    无声……无声……无声……然后……    
    “石喆哥哥，你放开姐姐。”灵儿柔和的声音削减了杀气。她从屋子里走出来，到我身边，看着石喆。    
    我明显感到架在脖子上的刀松开了些，不过还是架着的。    
    “公主……”    
    “公主的命令你也敢违抗？”逍遥怒斥。    
    “是，公主。” 石喆总算放开了我。    
    我跑到逍遥和浪枫之间，一摸自己的脖子，还真有血！“死石喆，居然那么用力！干脆再用力点我就可以去苏州卖茶叶蛋了！”我小声嘀咕。    
    突然身边人影一闪，浪枫已不在原来的位置，而是急速攻向石喆。石喆挥刀拦住浪枫的攻势，立即跳出门外。浪枫也追了出去。    
    我们都跟到门外，只见两个个正在激烈的打斗。石喆武功不弱，至少比我好，但绝对不是浪枫的对手。只两招，他已没有还手之力。    
    “不要杀他！”灵儿惊乎，浪枫却丝毫没在意。    
    “喂！”我见这样下去石喆真的小命不保，虽然他刚才都划破了我脖子，但就算为了灵儿，我也不能让浪枫杀了他呀，于是冲上去企图拦住浪枫。他自然是不会向我出手，要不打死了我，那他救我那么多次不是浪费了嘛！    
    “不要怪他了啦！他只是一下承受不了而已，没有恶意的啦！”    
    我虽然这样说，其实还是在笑自己，居然会帮他解释。不过都没什么啦！只要浪枫停了手就好。    
    “这件事我会查清楚的！” 石喆丢下一句就转身离开了。    
    “姐姐，你刚才说父王是假的，那真的父王呢？” 石喆走后，灵儿问我。    
    “其实……真的巫王早被拜月害死了。”    
    “爹……”    
    逍遥见灵儿面露忧容，忙安慰说：“灵儿，你别多想了安心养好身体，到时候我们一起去为你爹娘报仇。”    
    灵儿犹豫了一下，还是点了点头。    
     　　　　


第三卷 灵蛇之争  第十八章 初探飘霰峰

    数月后的一天，终于是灵儿生产了。圣姑关着房门，在灵儿房里，里面不断传来灵儿痛苦的叫喊。    
    逍遥在外厅踱来踱去，挺着急了样子。不过妻子生孩子那么痛苦，有哪个丈夫不着急的？他要是不急，我还要跟他急呢！    
    浪枫双手环胸，坐在椅子上，我站在他边上，阿奴则一直守在门边。    
    “生小娃娃怎么要那么久？”浪枫问我。    
    我差点没笑倒在地。    
    不会吧？这就是平时一向冰冰冷，无所不能的浪枫大帅哥问的问题吗？    
    我忍笑了半天，说：“这个嘛……呃……我也不知道耶。”    
    “吱嘎”一声，房门开了。    
    “快！快去厨房提热水来！”圣姑急道。    
    “是！马上来！”逍遥领命就往厨房窜。    
    阿奴抓住机会问：“小宝宝生出来了吗？”    
    “还早哩！”圣姑笑道，“你也别闲着，进来帮忙。”    
    “好！”阿奴欢喜地跟了进去，房门又被关上了。    
    逍遥急急忙忙从厨房提来了热水，给里面送上了，又在那里踱来踱去。    
    “你……怎么不进去帮忙？”浪枫问我。    
    “我？呵呵，开玩笑。我害怕见生孩子。”    
    “那不是每个女人都要经历的？”    
    我想起以前早就听大人说过生孩子多么多么痛苦，一咬牙，说：“我死也不生孩子！”    
    “你不生孩子谁要你？”逍遥猛地丢过来一句。    
    我朝逍遥狠狠地瞪了一眼，谁知道那边浪枫又给我当头一棒，害我差点被当场吓到地底下去。他语不惊人死不休地来了句：“没人要你我娶你。”    
    呃……刚才有人说话吗？浪枫你刚才没说话对吧？    
    “嘿嘿……嘿嘿嘿！”我朝他假得不能再假地笑，而逍遥早就“扑哧”一声笑了出来。    
    “浪枫哥哥——浪枫大侠——浪枫谷主——”我亲热地叫着，突然提高了嗓门怒道：“拜托你老大不小的了，不要开这种玩笑好不好？！”    
    浪枫看了我一眼，闭了闭眼睛，没有说话。    
    沉默……沉默……沉默……    
    就这样不知道过了多少时间，一声嘹亮的婴啼打破了这种沉寂。    
    “我当爹啦！”    
    逍遥首先兴奋地冲了进去。    
    “嘿！小宝宝生出来了呢！去看啦！”我拽起椅子上的浪枫，也跑了进去。    
    灵儿虚弱地坐在床上，但虚弱掩饰不了她脸上的喜悦。逍遥抱着小宝宝，别提有多高兴了。    
    “是个女儿！灵儿，你瞧，她长得好像你呢！我们的女儿将来一定也是个大美人。”    
    “给我抱抱嘛！”我欢喜地跑过去，逍遥把小宝宝放在我臂弯里。嘿嘿，大大的脑袋，小小的身子，胖乎乎的，眼睛闭着，已经不哭了，好可爱呀！我虽然很害怕生小孩，但一直都很喜欢小宝宝的。    
    我用手指轻轻碰了碰她的小脸蛋，说：“你长大后的性格可不能像你爸爸哦。”    
    “喂！”逍遥立马有了意见，“我的性格有什么不好啦？”    
    “对呀，逍遥哥哥的性格很好呀，很受人欢迎呀。”灵儿也帮着逍遥说话。    
    “嘻！来，给你抱抱。”我把小宝宝交给浪枫，“小心哦。”    
    他接过，我又看见了他眼中那种难得的忧伤。    
    “对了，该替她取什么名字好呢？”逍遥说。    
    “我想……”灵儿说，“就叫忆如吧……”    
    “李忆如……恩，好名字！”    
    “如果没有月如姐姐，我想，也不会有这个孩子。”灵儿说，“不管月如姐姐现在在哪，我希望她能继续庇佑这个孩子平安长大……”    
    “哇，也给我抱抱嘛！”阿奴从浪枫手中接过忆如，开心地逗着她，“娃娃的头发是红色的耶！”    
    ……    
    看到灵儿顺利生产，便也安心了许多。而灵蛇杖的事还没有办，于是，我们告辞逍遥他们，立即前往飘霰峰。    
    “无论如何，一定要等我们拿到了灵蛇杖才可以去南绍哦。”临走前，我是这样和逍遥说的。他答应了。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    几天的行程之后，我们到了飘霰峰的山脚。    
    把飘霰峰列为三大圣境中真是一点也不为过，真是很有特色，自从到了这里，我的下巴都不知道掉了几次了。放眼看去，是看不到峰顶的，因为整个飘霰峰都被一层雾一样的东西笼着，但又不像是雾，整个飘霰峰给人一种飘渺，虚无的感觉。    
    我和浪枫进入山中，才发现飘霰峰还真是和它的名字很相符，林间都是霰雪，但是只在林间飘，不会落到地上，所以地上还是绿色的，树也是绿色的。阳光射进树林，那些霰雪也不会化。真是的！我又要不禁感叹，天下之大无奇不有了。    
    “小心，我们已经进了幻阵。”    
    我还在感叹中呢，手上突然传来浪枫手心的温度，他将我拉到身边，并放慢了脚步。我看着他冰冷的面庞，没说话，因为我也没什么能说的，我对这些是一窍不通，只能跟着他走。    
    继续向前走了好一阵，感觉应该是到了山顶了，却到了悬崖边，无奈只能往别处走，可是不知道为什么，走来走去就是回到原处。    
    “哎呀！怎么又是这里！我不走了啦！累死了！”我挣脱浪枫的手，到一边坐下，耍起了性子。都走了那么大半天了，还在这里，不气才怪呢！恐怕也只有浪枫这样的怪人还会那么平静！    
    他看了看一边的我，还是一直盯着那个该死的悬崖沉思，他说：“这里一定有问题。”    
    “有问题又怎么样，我也知道有问题嘛！可是能怎么样？难不成跳下去啊？”    
    “恩？”浪枫若有所思，顺手捞了块石头丢了下去，随即，冷笑一声，向悬崖走去。    
    “喂！你干什么啊？我刚才随便说的，你不会真要跳下去吧？”我可真被他吓死了，忙去拉他。真是的！找不到路大不了我们就回去嘛！用不着真的跳悬崖呀！万一他死了，我可负不起这个责任啊！    
    “啊！”我扑上去拉他，却被一块石头给拌着了，摔了个狗啃泥！    
    真是背！居然在这样的大帅哥面前丢脸！不过也真是奇怪，我刚才明明没有看见石头的呀？该不会是我眼花吧？我视力一向很好。    
    我自己站起来，却是差点晕倒。因为我看见……我看见……怎么可能，周围的一切都变了。悬崖不见了，取而代之的是一片开阔的平地，稍远处楼舍林立。    
    “哇！我们到了耶！浪枫你好伟大！”我正高兴着呢，突觉脚下一松，我与浪枫便一同下落。    
    “快回去！”    
    “啊！浪枫！……”    
    浪枫情急之下用掌风把我送上地面。    
    “浪枫！浪枫你在哪？”我不见浪枫，心里着急，边叫着，边跑着找他。    
    再想想刚才的情形，浪枫应该是落在他们的手里了，这里是他们的地方，要不还会在哪？    
    不管怎么说我也得去探探，虽然浪枫让我回去，我也知道自己武功不济，怎么说人家也是三大圣境之一，我这样进去一定很危险，可是那也是没有办法的啊！要不我还是人嘛！    
    于是，我一个人向前面的建筑走去。    
    走近了，路旁一石柱上题字“飘渺胜境”。我径直走了进去。    
    三大圣境虽各有特色，却还真有点相似之处，除了环境都很美，还都没什么人呢！都静得要命！这个飘渺胜境根本没什么守卫之类的，还是那个幻蝶认为外面的幻阵很厉害，根本不用担心别人会走到这里？哎……管她是为什么呢！这样不好吗？还方便我去找。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    “你醒了？”    
    当我走过一间房门掩着的房间门口，听见一个女子的声音，因为实在很好听，所以我不由自主地停了下来，躲在门旁倾听。其实我停下来也不全是因为她的声音，更多的是直觉，我的直觉告诉我，我应该停下来。    
    果然，我还是停对了，因为，我听见了那个冰冷而熟悉的声音：“你是幻蝶？”    
    我点破窗纸向里面看去，的确是他——浪枫。他身旁站着的那个用面纱蒙着脸的绿衣女子一定就是幻蝶了。我开始打量她，虽然她用面纱蒙着脸，但只看她的眼睛，就知道绝对是个美人。可是这样看来，浪枫应该是被他所救的呀，她为什么要救浪枫？    
    “浪枫谷主好眼力，竟能一眼认出是我。”    
    “这里是飘霰峰，又是你这般脱俗女子，不是幻蝶还能是谁？”    
    哎！浪枫什么时候也会说这样的话啦？恩……有求于人说点好听的也是正常的嘛！    
    “今早有人闯入飘霰峰，我还以为又是那些不知死活的登徒浪子，没想到会是你，早知道，我就亲自去迎接了。”    
    “这样的迎接方式还不够？”    
    “呵呵！让浪枫谷主见笑了，不过还真没人能通过外面的幻阵走到这里，你可是第一个哦。好了，不说这些了，浪枫谷主所来，不会是没有目的的吧？”    
    “我想借灵蛇杖一用。”    
    “灵蛇杖？”    
    “正是。”    
    “别的倒还可以，只是……只是我这灵蛇杖可不是随随便便就可以借人的。”    
    “你说条件吧！”    
    “除非你和我们飘霰峰有什么关系。”    
    “此言何意？”    
    “封魔谷和飘霰峰同属江湖三大圣境，如果进行联姻，岂不是江湖中的一大喜事？”    
    “妙极！”    
    有没有搞错啊？！幻蝶居然是那么不要脸的，居然主动提出要浪枫娶她！还有那个死浪枫！居然还说什么“妙极”？真不知道他是怎么想的，就算是为了灵蛇杖，也不能把自己的终生给赔进去呀！他总不会也像逍遥那样见了漂亮的女的就失魂了吧？    
    “这么快就答应了？不用再想想吗？据我所知，你和你那个梦萦妹妹……”    
    “我们没有关系。”浪枫回答得毫不含糊。    
    “是吗？能让浪枫谷主不远千里去苗疆找断肠草，还不顾一切的去锁妖塔救人的，恐怕不是那么简单吧？”    
    “闲话莫说。”    
    “好，半个月后举行比武招亲，就用灵蛇杖作为陪嫁之物。我要你打败所有的人，并当场对我说‘我爱你’。”    
    “好。”    
    真……真……真夸张啊！还要用这种方式！幻蝶姐姐你的面子可真大啊！    
    “那么……你想不想看看我的真面目呢？”幻蝶靠近浪枫说。    
    浪枫冷冷一笑，伸手揭开她的面纱……    
    哇！美女！真的……真的……真的是好看得没话说。她对浪枫微微一笑，说不尽的妩媚动人。    
    二人相视良久，看得我浑身不舒服。    
    “你真漂亮，难怪那么多人为了见你一面，甘愿死在你的石榴裙下。”    
    “那些登徒浪子我看都不要看，不像你……”幻蝶说着，将手轻轻搭在浪枫肩上，启唇要吻浪枫。    
    哦……我的老天……少儿不宜啊！我不看了！    
    哎呀！不对啊！他们怎么来着？    
    我立即提剑破门而入，直刺幻蝶。她反应倒是不慢，啊，不对，是浪枫反应快，是他将幻蝶拦到一边的。    
    幻蝶放开浪枫，指间突然放出两道绿色的缎带，直向我袭来，我侧身闪过，用剑直刺幻蝶。她玉手一转，缎带突然缠住了我的整个剑身。我一使内力，缎带碎裂。    
    我正要乘胜再功，怎料浪枫居然帮着幻蝶对我动手。我退到门边，停了手。    
    只听浪枫冷冷地说：“你走吧。”    
    “我要和你一起回去。”我说。    
    “他要留下来陪我，不会跟你走的。对吗，枫？”    
    我……我……我想吐啊！才多少时间啊？居然叫得那么亲热！    
    “那是当然。”浪枫说。    
    “我偏不走！”我一生气，嘟着嘴巴，靠着门站着。    
    浪枫走到我身边，冷冷地看着我。    
    “我不要灵蛇杖了，我们一起回去。我相信我们那么多人，没有灵蛇杖也可以打败拜月的。”我对浪枫说，有点像是在求他了。    
    浪枫没有说什么，突然将我拦腰抱起，使出轻功直向山脚飞去。    
    “你放我下来！我自己能走！”我冲他大嚷，他却不以为然。    
    我猛地提起玉女剑架在了他的脖子上。他依然倔强得不说一句话。那一瞬，我看到了他那双黑眸，已不那么锐利，有的只是不尽的无奈，却是要将我深深地吸进去。我不由地突然安静了，手上的剑也从他脖子上慢慢移了开去。    
    直到双脚落地，已经在飘霰峰山脚了。    
    “走吧，不要那么任性。”浪枫说着，就转身准备上山。    
    我伸手猛地将他拉转身来，大声说：“我就任性！反正我就是要和你一起走！”    
    他皱了皱眉，说：“灵蛇杖不能不要。”    
    “那你也不能为了灵蛇杖去娶一个你根本你爱的女人啊。”我继续冲他大声说。    
    “你怎么就那么肯定我不爱她？”    
    “我……”浪枫这一问，我倒是真的我没话答了，支支吾吾道：“你们……你们不过是刚认识。”    
    “没错，听过一见钟情吗？”浪枫淡淡地问我。    
    “他都说了他喜欢我，要留下来，你还不走吗？”不知何时，幻蝶也走了出来。    
    “你走吧。”浪枫潇洒地转过身去，揽住幻蝶的纤腰，说：“我们回去吧。”    
    然后，他们两人亲密的身影在林间渐渐消失。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    我独自一人缓步在去圣姑家的路上。如今也只有去找逍遥他们了，可是我该如何跟他们说呢？    
    浪枫，呵呵，他真的是很会顾全大局呢，从来不为自己考虑一下吗？还是真如他所说的，他对幻蝶是一见钟情？我不相信会是这样。我的直觉告诉我，绝对不是这样的。    
    娶就娶吧！有灵蛇杖不好吗？反正这是浪枫自己的决定，是他自己愿意的。我没有理由去阻止他……可是……真的是这样吗？梦萦，你真的是这样想的吗？那你刚才的所作所为又是为了什么？    
    梦萦……你……动心了吗？    
    你真的为那个莫名其妙的大帅哥动心了吗？！    
    是啊，我动心了吗？经过一个多月的相处，我在不知不觉中动心了吗？    
    我闭上眼睛想想象出他的样子，却只有一个模糊的身影，唯一清楚的，只有他那双明亮的黑眸中一贯锐利的目光和偶尔闪过的忧伤。这种感觉就叫心动吗？    
    如果不是，你又为什么那么在意他娶幻蝶？    
    不！不可以！不可以动心！绝对不可以！    
    我根本不是这个世界的人啊！我甚至都不知道自己什么时候会回去，而我来这里的目的只是帮助女娲的后代，帮助灵儿！除此之外，我没有留下的必要。    
    认识浪枫，只是一个偶然的错误。他本是不应该存于在我的生命中的，从来都是。    
    可是，他是个寂寞的人，不是吗？他应该得到幸福，不是吗？我只是因为他是我的救命恩人，所以不想看到他用自己终生的幸福来换取灵蛇杖。    
    你真的是这样想的吗？你真的只是因为他是你的救命恩人，才这样想的吗？    
    我不知道！我真的不知道！我从来都是一个任性但糊涂的人，从来都想不明白，自己要的到底是什么。我也从来都不知道，自己所做的事，到底意义何在。    
    “你还是这样，傻乎乎的。”无双以前总是这样说我。    
    而我却从来都不肯承认。现在想想，还真是。连自己要什么都想不明白的人，能说不傻吗？    
    实在是糊涂得要命啊！    
    双儿，你在哪里？从前都是你开导我，告诉我自己要的到底是什么，应该怎么做。那么你来告诉我我该怎么办呀？双儿……你来骂我，骂我傻呀！    
    呵呵，我现在真的是不得不承认了呢！    
    可是双儿，你在哪？    
     　　　　


第三卷 灵蛇之争  第十九章 亦喜亦忧

    “梦萦！……梦萦？！”    
    恍惚间听见身后有人在叫我的名字，我机械地回过头去，看见一个穿着墨绿色长衫的少年像我跑来。    
    他在我面前站定，伸手在我面前晃了晃说：“怎么？不认识我啦？在我身边走过去居然连招呼都不打。”    
    我仔细看了看他，才想起来原来是在月如的比武招亲上有过一面之缘的楚荻。可是我什么时候从他身边走过了？刚才路上有人吗？反正我是没看到。    
    “你为什么一直穿绿色的衣服？”我看他全身都是绿色的，不免想起了幻蝶，自然又想到了浪枫。    
    他疑惑地看了看我，估计我看上去就很不正常。他说：“我穿绿色的衣服？这个有什么不对吗？”    
    我淡淡一笑，摇摇头。    
    “让你……想起什么伤心事啦？”他试探性地问。    
    我低着头，没说什么。    
    他继续说：“其实我一直都穿绿色的衣服，也是因为一些伤心的事。”    
    “你也会有伤心的事？”我抬头看他，从他黯淡了的眼神中，我知道，他没有说谎。    
    “伤心事是每个人都会有的。”他说着，又向我笑了笑，笑容如风。他拍拍我肩膀说：“看你魂不守舍的样子，发生了什么事？”    
    我摇摇头说：“你不知道的。”    
    “是不是因为浪枫？怎么没见他哦？”    
    “你怎么知道浪枫？”我觉得很奇怪，我认识他的时候并不认识浪枫呀，认识浪枫之后这也是第一次见他呀！    
    “你也太小看我了吧？冥剑山庄对江湖各类消息可是了解得很啊！”楚荻说。    
    “的确是因为浪枫。”我说，“他要娶幻蝶。”    
    “飘霰峰的幻蝶？”楚荻一惊，“这是为什么？”    
    “为了灵蛇杖。”    
    “原来灵蛇杖在飘霰峰。”    
    若是平时，我一定会取笑取笑他，说自己消息灵通，居然不知道这个，但现在却是没什么心情。    
    “我大概明白了，你现在……对了，跟我去冥剑山庄吧，月如在那里。”    
    “月如？”我一听大喜，甚至怀疑自己听错了，“月如怎么会在你那里？逍遥他们还以为她……”    
    “哎……”楚荻表现出一副很无奈的样子，说，“谁叫我运气就那么好呢！索妖塔被你们弄倒的时候，我正好在蜀山。走吧！快跟我回去吧！”    
    我自然想到了无双和郑义，于是问：“只有月如吗？”    
    楚荻想了一下，对我笑笑，说：“回去再说。”    
    我跟着楚荻去了冥剑山庄，路上，我知道了楚荻一直穿绿衣服，其实是为了一个他一直喜欢但最终没能在一起的女孩子，她最喜欢绿色。而因为今天我碰巧提起，他才再次提起的，却也没多说，我心情不怎么好也没追问。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    冥剑山庄里飘霰峰并不算远，没多少时间就到了。    
    进了山庄，所过之处只要有人，无不向楚荻行礼，叫他：“庄主！”感觉怪严肃的。    
    楚荻直接领我向大厅走去，还未进门，就向里叫到：“月如，看我给你带谁来了！”    
    “李大哥！”一阵急促的脚步声拌着月如的叫声从里堂传来。几乎就在我刚跨过门槛的同时，我看见了匆匆从里面跑出来的月如，没见逍遥，显然有些，啊，不对，是很多失落。    
    “梦萦，是你呀？”月如见是我，当然还是高兴的，要不我干脆撞墙去了。她跑过来开心地拉着我的手说：“李大哥呢？灵儿妹子呢？他们没一起来吗？”    
    楚荻在一旁坐下，已有俾女来沏好了茶，他轻轻狎了口茶说：“月如妹子，我说你那个李大哥我是没本事找到了，放出去那么多人手找，都没有消息，刚想亲自去苗疆找的，就碰到了梦萦，关于逍遥的情况……”    
    “梦萦，你和李大哥他们在一起吗？他们怎么样了？”楚荻还没说完，月如就急着问我。看来这几天，她没为逍遥少担心啊！    
    “放心啦！”我说，“逍遥和灵儿都没事，倒是担心你呢！你呀！那么久都没有消息，逍遥还以为你……”    
    “以为我死了是不是？这个该死的乡下土包子！没准巴望着我死呢！”月如一嘟嘴道，甚是可爱。    
    我掩嘴一笑，说：“怎么会呢！他们真的很担心你呀！灵儿还把自己的女儿取名叫忆如呢！”    
    “真的？灵儿有了李大哥的孩子？他……他怎么不早告诉我？”    
    “他不是失忆了吗？自己都吃惊得要命呢！你……”我犹豫了一下说，“你不会以为他故意向你隐瞒什么吧？”    
    月如对我笑笑，一起到边上坐下说：“怎么会呢。梦萦，你带我去看他们好不好？”    
    “这个自然是好啊，我本来就打算去他们那里的。”    
    “那好，我们现在就走！”月如倒是着急，拉起我就要走。    
    只听后面的楚荻阻止道：“哎！等等！你现在就要去啊？我看你多走几步路都有点困难，还是过些天吧！”    
    “我哪有那么娇弱？”月如有些不服气。    
    “是，我没说你娇弱。”楚荻站起来，走到我们面前说：“就你这样子，在几个月的时间里能恢复到这种程度，已经很不错了！”    
    我一听，着实吓了一大跳。什么叫那么短的时间啊？都三个多月了呀！又突然想起了无双他们，说好了他们保护月如的。    
    我忙问：“月如伤得很重吗？那双儿他们呢？没有一起吗？”    
    “双儿……双儿她……”月如支吾着。    
    我见她面露忧色，不禁一种不好的预感袭上心头。我立刻抓住她双肩，紧张地问：“怎么了？双儿怎么了？！”    
    月如眼眶已有些湿润，嘴唇动了动，但终究没说什么。我用力摇着她的身子，大声说：“他们到底怎么了？！你快告诉我呀！”    
    “无双……死了。”楚荻拍拍我的肩膀，抿了抿嘴说，“我遇到他们时，就只剩一口气了，再加上她本来就有重伤在身……我尽力了，可是还是……”    
    我看着楚荻无奈地摇了摇头，感觉全部的支撑都没了，整个人就想往下摊。但我还是摇摇晃晃地站住了，失魂落魄地问：“郑义呢？”    
    “郑义……带着双儿离开了。”月如说着，眼泪已经流了下来。    
    月如，她在我心里一直都是很坚强的女孩子，没想到也会哭。    
    而我，一直被认为很会哭的女孩子，如今，为什么竟没有一滴眼泪？只是呆呆地瞪大了眼睛，头脑中一片空白。    
    “都是我不好！”月如哭着自责，“双儿是为了救我！当时那块巨石砸下，双儿整个人都扑在我身上，我怎么也推不开她！双儿……”    
    “月如，这不怪你。”我看月如如此自责，勉强安慰道，“若是双儿知道你如此自责，她在天上也不会安心的。”    
    其实我知道，双儿最喜欢的是月如，最心疼的也是月如。她来这里，最大的目的就是救月如，不管付出的是什么，她都心甘情愿，包括自己的生命。    
    “庄主！”门外一个守卫快速小跑进来，向楚荻一作揖，随即呈上一个红色的褶子，道，“刚才门外从天而降的，请庄主过目。”    
    楚荻接过，看那褶子像是喜帖，却是没有送帖人，“从天而降”，有些蹊跷。直到他打开一看，神情突然严肃了起来，很快，又露出一丝挑衅地笑意。    
    “梦萦，飘霰峰速度还真够快的，这么快就送来比武招亲的帖子了。”楚荻把帖子递给我说。    
    我随意翻了一下，没心情细看，一来，还在为双儿伤心，二来，我也都知道了，就随手丢到了一边，问：“你也去吗？”    
    “这个是自然。”    
    月如拾起被我仍在地上的帖子，翻看看了看，勉强笑笑说：“就他那个性，比武招亲这种热闹场面怎么可能不去呢！尤其这次还是传说中具有绝世容颜的女子，去看上一眼也不枉此生啊。”    
    “那你有没有可能打得过浪枫？”我忙问。    
    “浪枫？”月如一惊，“他也参加？”    
    我点点头，无奈道：“比武招亲实在就是为他摆的呀！”    
    我把一切都告诉了他们，楚荻苦笑道：“居然还要浪枫当着所有人的面说……幻蝶的面子可大了呀！”    
    我一嘟嘴，气乎乎地找了把椅子坐下说：“哪个美女面子不大的？快说你到底有没有可能打赢浪枫呀！”    
    “就他那两下子，想都别想的！”月如说，“就看浪枫和我们在一起的时候使的武功，他都没什么可能赢，更何况我觉得他的实力根本没表现出来。”    
    楚荻听月如把他说得那么烂，马上来了意见：“我武功怎么了呀？冥剑山庄也不是吹出来的！不过……要打赢浪枫嘛……还是不可能！”    
    “切！就知道在那里废话连篇！”月如白他一眼，继续沉思。    
    “别说是我啊，就是全天下恐怕也是没人能打赢浪枫啊！”楚荻说着，随即补充道，“如果他真像传说中那么厉害。”    
    “那他岂不是赢定了？”我说。    
    “梦萦，我们还是去找找李大哥他们想想办法吧。”月如提议道。    
    “那怎么行！”楚荻先反对了，“且不说逍遥那两下子赢不了浪枫，就算能赢，你也不能把自己的老公给推出去了啊！”    
    “谁！……谁说他是我……”月如又不好意思了，立即转换话题说，“我的意思是，不管怎么说，人多好办事嘛！大不了你们合伙把浪枫绑回来得了。”    
    我越想越觉得我们实在是没多少把握，一气之下说：“娶就娶好了嘛！反正是他的事！”    
    “现在倒说得轻松啦！”楚荻说，“刚才路上是谁那么失魂落魄地差点哭出来？”    
    “你！哼！……”我头一偏，不想理他。    
    真是过分的，现在还要开我的玩笑！    
    “好啦！”月如过来扶着我肩膀，安慰我说，“他这个人脑袋有问题！别理他！”    
    “嘿！你们现在还真不能不理我。”楚荻得意地说，然后正经了起来，对我说：“梦萦，听月如的，我们去找逍遥，现在就去，月如继续留在这里养伤，比武招亲那天中午在飘霰峰山脚等我们。”    
    “为什么？！我也要去！”月如不满。    
    “你啊！我知道你一心想着逍遥，也不急那么几天嘛！”楚荻笑着调侃她，然后过来拉起我就往外走，出门前还不忘吩咐一句：“好好在这里样身子，飘霰峰我可不能保证不要你动手啊。”    
    “秋儿备马！”    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    因为离开冥剑山庄时已经是傍晚了，楚荻带我骑马赶了一夜的路才到圣姑家。    
    灵儿正和逍遥一起站在门口，说着什么，挺亲热的，逍遥手中还抱着小忆如。    
    是灵儿先看见了我们，开心地跑过来，亲热地叫我：“姐姐！”    
    “灵儿！……”我一见灵儿，就忍不住大哭起来，抱着灵儿的肩膀放声大哭。在灵儿面前，我不需要任何掩饰。    
    灵儿显然是被我吓坏了，忙问我：“怎么啦？姐姐？”    
    逍遥也觉得奇怪，不知所措地在一边看着我，刚想上前问楚荻，却被横来一刀吓得忙闪到一边。    
    “一定是你欺负梦姐姐了！我打你！”    
    原来阿奴出门看见我如此，以为是楚荻惹的我生气，动手就是一刀。    
    楚荻莫名其妙地见一刀挥来，当然是本能地闪开。只见阿奴上前又是一刀砍了过去。楚荻一边躲，一边解释：“这是什么道理啊？你别看我眼生就打我呀！”    
    “楚荻！”总算是逍遥反应过来了，忙叫道：“阿奴快停手！他是我朋友！”    
    果然还是逍遥的话有分量，阿奴立即停了手，奇怪地看着楚荻。    
    楚荻无奈地看了看阿奴，问：“苗疆的女孩都像你那么野蛮吗？怎么见生人就打？”    
    “才不是呢！谁让你笨！”阿奴一瞪楚荻道。    
    “好啦阿奴！这可是我的好兄弟呢，难得见面，给了面子吧！”逍遥笑着相劝，随即又向楚荻问：“这到底出了什么事？你怎么会和这丫头在一起？浪枫呢？”    
    反正逍遥看我一直在那里哭，问我是肯定没结果了。    
    我也没心情听他们说话，只是倚着灵儿哭，这也算是一种感情的宣泄吧！一切的事都让他们去想办法好了！    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    好不容易发泄完了，静下心来听他们谈话。    
    显然他们已经有了对策，因为听见逍遥说：“好吧，就怎么办。”    
    “比武是什么时候？”灵儿问。    
    楚荻说：“下月初六，快了。”    
    “逍遥哥哥，我想先去求雨，苗疆大旱三年，早一天解除旱灾，也好让百姓少受一天苦。”灵儿说。    
    “那自然是好，那我们现在就去祭坛，明天一早前往飘霰峰。”逍遥说，“楚兄就陪梦萦在这里等我们一会吧。”    
    楚荻说：“好。”    
    “嘿！我带路！”阿奴开心地跑在了最前面，“灵儿姐姐祭雨咯！大旱终于可以解除解除咯！嘻嘻！”    
    圣姑也在一边做了个祷告的手势，默念道：“月神保佑，赵姑娘早日解除大旱。”    
    逍遥和灵儿对圣姑抱以一笑，然后相视一笑，准备出门。    
    我突然想起了什么，猛地站起来说：“我和你们一起去！”    
    逍遥回头向我哀叹一声，无奈地摇了摇头。    
    “我不是要去看热闹！”我料想他又是以为我爱玩，要去凑热闹了，于是我严肃地说：“我有事要问巫后。”    
    “娘？”灵儿疑惑不解。    
    而逍遥并没太大的反应，因为她已经被巫后召唤过一次了，不过也许也在奇怪我为什么会有事要问巫后吧！    
    我点了点头，没做太多解释，就跟着阿奴走了出去。    
     　　　　


第三卷 灵蛇之争  第二十章 比武招亲

    到了大理，黑苗人并没有来攻打白苗，时间问题吧！    
    我们在阿奴的带领下，来到了女娲神殿。    
    神殿是建在郊外的，给人的第一感觉就是古老，庄严。并且一靠近神殿，就有一种清爽、凉快的感觉。说来也奇怪，整个苗疆三年大旱，而女娲神殿却还能看到郁郁葱葱的绿色。女娲的力量呀！神圣，不容侵犯！    
    只有一条小道通向大门，不过在快到神殿门口的小道两旁，立着几跟石柱，原本应该还算高大，但如今已没有一根是完整的了。大门两边的的石墙上雕着两副巨画，好像是蛇之类的，不过都没怎么看懂。    
    阿奴领我们进入神殿，一样是古老，庄严的感觉，屋顶已残缺，青石板铺成的地面上也有许多青苔。    
    我们拾级而上，一连上了四个平台，巫后的石像赫然于在眼前。人身，蛇尾，长发及地，面容和灵儿像极了。    
    “娘亲……孩儿来看您了……”灵儿双手交于胸前，跪在石像前。    
    此时，石像前突然出现一摸淡淡的蓝光，巫后的身形若隐若现，只有那声音是清晰的：“灵儿……我的孩子，辛苦你了。你能够到这里来，一定受了不少委屈和苦难吧……为娘最欣慰的是，你有一位能宽容你、爱护你的丈夫，这一点，你比为娘的幸福多了。希望你能继承为娘最后的心愿，用爱来化解两族之间的仇恨。这是你做得到，也应该坐的……娘虽然不能在人间与你团聚，但是娘在天上，会默默的为你祝福……”    
    巫后的身形随着她声音的消逝而淡去……    
    “巫后娘娘！我还有事要问你！”    
    我猛地上前想要抓住她，却是一阵晕旋，一阵巨大的引力把我吸进了石像。    
    周围一片漆黑，正如我上次见巫后时一样。然后，如上次一样地，巫后出现在我面前，只是只穿着青色的外衣，不见了圣灵披风和天蛇杖。但尽管如此，也掩盖不了她那种高贵的气质。    
    我说：“娘娘，我能不能问你几个问题？”    
    巫后沉默了一下，说：“好吧。我可以让你问三个问题。”    
    才三个？怎么和神有关系的人都是这样的，问问题还要限制几个！不过也好啦！有三个比没有好。    
    “我会回去吗？”    
    “只要你在这里不死，就不会。”    
    “您上次说我有女娲的血统，是真的吗？”    
    “是。”    
    “为什么我没有感觉？”    
    “因为你的女娲圣力还没有觉醒。好了，已经三个问题了，谢谢你帮助灵儿，回去吧！”    
    然后，巫后的身形又消失了，又是一阵晕旋后，我回到了原来的地方。    
    只要在这里不死，就不会回去？那不就是说死了就是回去了吗？那想回去的时候自杀不就可以了吗？    
    这样想着，又想到双儿，她应该是回去了吧！不由也欣慰了很多，只是不知道郑义现在怎么样了。    
    “姐姐！”灵儿把我从沉思中唤了回来。    
    她已经披上了圣灵披风，并且手持天蛇杖，好有王者之风哦！那种高贵的气质，绝对不逊于她母亲。    
    “姐姐见到娘亲了？”    
    “恩。”我点点头，“我们快去祭坛吧。”    
    从神殿右边拐过一座石桥，塔上石阶径直走，就到了祭坛。    
    祭坛比我想象的要大很多。    
    又是一级级的石阶，我们踏了上去。    
    在第二个平台边，立着一块石碑，碑上有一个圆形小孔，下面的碑文是： “蛇纹之姬，圣灵之身；西疆斩风魔，东海杀雷神；南山收土妖，北荒伏火神；终以平水患，而大地重生。”    
    灵儿取出圣灵珠，嵌入上面的小孔，祭坛的最高层霎时间多出了五个并不高的石柱，每根石柱上都有一个半圆形的小孔。    
    灵儿让我们在下面等候，自己上了最高层。    
    我们站在一边，静静地看着灵儿按顺序放好五灵珠，然后走到中间的水灵珠后，面对着水灵珠，闭上眼睛，双手扣起兰花指，交叉于胸前，默念道：“天地诸神啊……我以女娲圣灵之名，请求您赐予这片土地新的生命……”    
    五灵珠的光芒顿时加强了数百倍，这种光芒，神圣，无可侵犯，但却柔和得一点也不让人觉得刺眼，任何人见了，都会终生难忘。    
    突然，五灵珠同时上升，四灵珠互相绕转着靠近水灵珠，最终融合到一起，发出一道更强的光芒，又疾速飞散开来。    
    然后，天暗了下来，乌云聚拢。    
    只见灵儿指尖一闪，一道紫色的光芒环绕一周散去，随即周身渐渐发出淡蓝色的光芒，如水气蒸腾一般。    
    此时天上雷声大作，霎时间大雨倾盆……    
    女娲，我一直相信是世间最神圣的！    
    “太好了……”灵儿收了法术，走下祭坛道。    
    “灵儿姐姐好棒呢！黑白两苗再也不用为争夺水源而打仗了！”阿奴欢喜地向外跑。    
    我们也相视一笑，出了神殿。    
    南蛮王等人早已在门外等候，并已开起了庆功大典。见我们出来，南蛮王忙上前迎道：“公主殿下，我代表全族的人向您致谢。”    
    “我只是遵照我娘未竟之志，做我应该做的事罢了。”灵儿说。    
    “您是我们族的大恩人，请您留下来继承巫后娘娘留下的祭司之位好吗？”    
    “谢谢，我会考虑看看。”    
    “请您一定要答应！这场庆功大典就是为您而开的，大家都希望您能留下来呢！”南蛮王盛情邀请。    
    灵儿微笑道：“谢谢大家如此盛情，我一定会考虑看看的，只是我们还有些要事尚未处理，可容我们暂时告辞？”    
    “殿下还有什么要事，差人去做便可。”    
    “不必劳烦族长，只是一点私事。”    
    南蛮王见如此，也不好阻拦，我们便告辞回了。    
    到圣姑家叫了楚荻，就立即赶往飘霰峰。临行前，灵儿却是将五灵珠和圣灵珠交给了我，问她为什么，却只说是巫后要她怎么做的。我也就不推脱，小心收了起来。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    圣姑家离飘霰峰比较远，不过我们终于还是赶在初六早上到了飘霰峰脚下。不远处，一紫衣女子已在树下等候。    
    “月……月如？！”逍遥使劲揉了揉眼睛，摇了摇头才叫出了声。    
    “李大哥！”    
    没错，那个紫衣女子就是林月如。    
    她听见逍遥叫她，猛得抬起头，迟疑了一下，迅速向逍遥跑来，一下子扑到逍遥怀里。    
    “月如，真的是你吗？”逍遥还是不相信，毕竟这一切都来得太突然。用手轻轻抚了抚她的长发，憋了好半天，才说了句：“月如，我……我好想你！”    
    月如似乎觉得有些不对劲，一把推开逍遥，双眉一挑，道：“好你个李逍遥，竟敢占本小姐的便宜！”    
    我们看了，不禁掩嘴偷笑。月如的小姐脾气倒是一点没变呀！    
    “哎呀！也不知道是谁先扑上来的！”逍遥也不甘示弱，马上还了回去。    
    “你！”月如理亏，一下接不上话来，白了逍遥一眼，表示懒得理你。然后转身过来抓着灵儿的手，道：“灵儿妹子，你还好吧？”    
    “恩。”灵儿也很开心地说，“林姐姐你也没事吧？”    
    “是楚荻救了我，可是双儿却……却为我而死。”    
    “双儿？……”灵儿脸上露出明显忧伤的神情。而逍遥早就发疯一样地冲月如大吼：“你说双儿死了？！”    
    “恩。”月如无奈地点了点头。    
    大家都没有再说话，只有隐隐的抽泣声。    
    “上去吧。”楚荻说，“很晚了。”    
    于是，我们暂时收起了悲伤，一起上了飘霰峰。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    来到峰顶，已将近午时。    
    飘渺胜境前的那片空地上已搭起了擂台，许多武林人士都陆续来了。    
    “林家堡——冥剑山庄——仙灵岛——代表到……”    
    一女子将我们引到一旁的座位坐下。毕竟，冥剑山庄，林家堡，仙灵岛在江湖上的名声都不小，我们这群人也引来了不少眼光。    
    “我感觉到附近有一种力量，好熟悉。”灵儿若有所思道。    
    “该是拿灵蛇杖吧？”逍遥一指擂台中插着的灵蛇杖道。    
    我终于也看见了灵蛇杖，碧绿的杖身，上面缠着一条像是玉制的灵蛇，蛇口张开，呈即将飞天之势。就是不知道灵蛇杖究竟有什么特殊的用处，巫后让我去找，浪枫也一定要拿到。    
    “不对……那灵蛇杖是假的！”灵儿小声道，“但我可以感觉到真的灵蛇杖就在这附近。”    
    “想不到飘霰峰也会干这种事！”楚荻有些气愤了。    
    “这么说来，就算我们获胜也得不到灵蛇杖？”月如思索道，“不如这样吧！你们在这里参加比武，我和灵儿妹子去找真的灵蛇杖。”    
    “这样会不会太危险？”逍遥说。    
    “应该不会有什么危险。”灵儿说，“大家都在这里专心比武，应该不会有人注意到我们的。”    
    “也好。”楚荻说，“你们小心点。”    
    “恩。”灵儿和月如离开了。    
    抬头巡视四周，猛然间看见浪枫正坐在对面，只是距离很远，看不清楚他的表情，便也不去看他。我想，他现在应该和以前一样面无表情吧！    
    “午时已到……”只听一声叫喊，随即便看见一群女子从天而降，其中一人身着红衣，用面纱遮着脸，正是幻蝶。    
    幻蝶走到擂台边，中间的座位上坐定，然后她身边的一个女子上前几步说：“今天的比武招亲帖子上已经写得很清楚了，凡是男子，均可以参加，每一回合保留胜者，和下一回合的挑战者较量。现在，比武正式开始！”    
    然后，她和一同出现的女子都退到了擂台边站定。    
    比武开始了。    
    开始上台的都是一些自视甚高但又实在没什么真本事的江湖浪子之类的，没什么精彩。后来倒是出了几个厉害点的，又过了好一会儿才有名门人士上场，却也没有一个能连胜三场，看得我无聊死了。    
    终于算是出了个厉害角色，功夫的确不错，已经赢了不下五场，众人皆是一阵雀跃，也没什么人敢上台挑战。不过感觉楚荻还是比他强一点。    
    “呵呵，没有人了吗？承让！承让！”那人高兴地直向擂台下的观众作揖，笑容满面。    
    “呵！”楚荻冷笑一声，在我耳边小声说：“该浪枫上场了。”    
    果然，浪枫一拍案，整个人腾空而起，稳稳地落在擂台上，被对着那个人，也不看他，面无表情，但让人感到一种傲气。    
    那人见浪枫如此的登场方式，先是惊了惊，但又见他丝毫不把自己放在眼里，不免有点气愤，立即出手攻击。却不料浪枫只有左手，三招就将他打下台去。台下又是一阵唏嘘。    
    “听说他就是传说中封魔谷的浪枫啊！”    
    “像！只是这个年龄好像小了点吧？”    
    “幻蝶看上去也不过十几岁，年龄不是问题。”    
    “如此年龄就有如此造诣，真是不敢相信啊！”    
    “哎……他们这也算是门当户对了！”    
    “是呀是呀！”    
    ……    
    只听一边的人议论着，我没什么心情继续听，因为又有几个人上场了。不过意料之中的都很快被打了下来。    
    眼看没什么人挑战了，如果我们再不试试，新郎就要是浪枫了。    
    逍遥也是一拍案，暗使仙风云体术，如浪枫登场一样的落在了擂台上，二话没说便打了起来。好久没见逍遥使过武功了，他的武功倒的确长进了不少。当然，他是不会像别人那样那么快就被打下场的。    
    “李逍遥！你放着灵儿、月如不管，还想再娶一个吗？”浪枫向逍遥放出数道剑气。    
    逍遥躲过，顺势左手一弯，划出一道斩龙诀，道：“你能来我就不能来吗？”说着又是一招风卷残云。没想到逍遥还真有两下子，居然灵儿和月如的武功都学会了，天才啊！而我的武功和他比起来……哎！不说也罢！要是我体内的女娲圣力也像灵儿那样觉醒了就好了。    
    我还在伤心着自己的武功为什么就比不上他们，浪枫的声音又响起：“李逍遥，你绝对不是我对手，我不想伤你，你还是认输吧！”    
    “怕什么？花落谁家还没定数呢！”    
    浪枫冷哼一声，没多说什么，便向逍遥发出猛功。逍遥自是不会示弱，顷刻间，剑气四起，人影闪动。    
    台下已没有了任何声音，都瞪大了眼睛看着他们如此激烈的比武，哪怕已经根本看不出什么了。    
    突然，剑气骤停，只见一人被打飞出擂台，重重地摔在了地上，正是逍遥。    
    “逍遥！”我飞奔过去，扶起逍遥，知道他伤地不绝对不轻。把身上的药全掏了出来，只要是能治伤的，都往他嘴里塞。可恶的浪枫！他既然对逍遥下手也那么重！    
    “我来讨教！”楚荻无奈之下，也上了擂台。其实，我已经想放弃了，因为他不会是浪枫的对手，他都打不过逍遥的。    
    可是我没来得及叫住他，他还是上了擂台。眼下，我也管不了那么多了，逍遥的伤势要紧。    
    我想起圣灵珠在我身上，用它，应该起到一点疗伤的作用。于是，我小心地取出圣灵珠。    
    可就当我要祭起圣灵珠之际，它却突然从我手中飞了出去。我刚伸手要去抓，抬头间却看见别处飞来一支蛇杖，和那支假的灵蛇杖一模一样。而圣灵珠正是在想它靠近，最终正好掉进了灵蛇口中。无疑，那蛇杖便是真的灵蛇杖了。    
    顿时，已在灵蛇口中的圣灵珠放出无比巨大的能量，却是不偏不倚，正好洒在我身上。我感觉提内什么东西在沸腾，很是难受，又感觉那股强大的力量正在涌入我体内，像我要冲破什么，激发什么，而自己的身子根本承受不住这么强大的力量，像要被撑暴了。难道着挽救是所谓的力量觉醒？    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    好一会儿，那股力量才渐渐散去，灵蛇杖与圣灵珠也分开落在我身边，灵儿的手上。我感觉自己的力量比以前强大了几十倍甚至几百倍。    
    “姐姐，你没事吧？”耳边传来灵儿关切的问候。    
    我冲她一笑，说：“放心，灵儿，我没事，你快去看逍遥吧。”    
    灵儿点点头，然后我迅速抽出玉女剑，一个箭步冲上擂台，剑尖直指浪枫，却不看他。    
    “你想杀他？！”幻蝶冲过来，拦在浪枫身前道。    
    “杀他？……”我摇了摇头，“我不会杀他，但我会杀了所有阻止我带他走的人！”    
    说着，本站在擂台边的女子一拥而上。我一跃而起，在空中旋转一周，同时施出一招“风雪冰天”，那些女子便全被冰封了。    
    幻蝶见状，玉手向前一伸，两条红色缎带向我袭来，我侧身闪过，用剑一挡。幻蝶玉手一转，又缠住了我的剑。我如上次一样想用内力震断缎带，谁知她倒是吸取了上次的教训，乘我还没来得及用上内力，就用力将缎带一拉，硬是将我的剑带了出去，飞出好远，恐怕是再也找不回来了，不过她那条缎带也断了。    
    幻蝶立即用另一根缎带袭来，我翻转右手，牢牢地把它抓了住。两人都是紧紧拽着，谁也不放松。突然一个念头闪过，我迅速将灵力凝在左手，顺着缎带划出一记炎咒。虽然只是火系初级法术，但也足以让幻蝶松手的了，因为她根本没有地方可以躲开。    
    我乘她松手之际，迅速欺身上前，伸手揭去了她的面纱。场下一片哗然。    
    嘿嘿！让你出出丑也好！    
    “是她？……”我正得意呢，隐隐约约一个熟悉的声音传来，我想仔细辨清声音的发出者是谁，但已经不可能了。因为此时，浪枫竟已向我出手。    
    天啊！就像打逍遥一样厉害！我怎么可能打得过他？！    
    开始我也尽力去躲，还能接他几招，可这样打下去，能有什么结果？我必败啊！    
    哎……算了，反正几次也都是他救的我，他若真要伤我，就让他伤吧！他想娶幻蝶就娶吧！这样我也不欠他什么了，我尽力了！    
    这样想着，不觉停了手。浪枫根本没料到我会突然停手，重重地一掌拍在了我胸前。我感到一阵巨痛，立即向后飞了出去，感觉意志像散去了的灵力一样，在一点一点地消逝……    
    然后感觉有人接住了我，还隐隐约约听见好多人在喊我的名字，之后，便什么也不知道了……    
     　　　　


第三卷 灵蛇之争  第二十一章 奇怪少年破幻阵

    逍遥一行人护着一个已经昏迷的女孩子，显然，她受了重伤。不远处，一少年呆立着，脸上没有任何表情，如死神一般。    
    幻蝶乘机向那受伤女子攻去，好在月如反应迅速，顺势一记七诀剑气，使幻蝶不得不停下攻势而化去她这一记。    
    正在一旁着急的灵儿见状，上前几步，将天蛇杖一横，摆出攻势道：“你休想伤害姐姐！”    
    月如淡淡一笑，一挑眉，道：“灵儿妹子，你身子还没完全好，还是我来吧。万里狂沙！——”月如抽出鞭子，向前一扫，立即风沙四起，直吹上幻蝶那一边，并且地上已出现一道明显了裂痕。    
    幻蝶连退几步站定，豪不示弱地说：“就凭你们？！”    
    “等本小姐打赢了你，就知道厉害了！”月如道，随即又运起了七诀剑气。    
    “风卷残云！”灵儿先发制人，高举天蛇杖，一招风卷残云已出。与此同时，月如的七诀剑气也正好放出。七诀剑气速度之快，风卷残云袭击范围之大，幻蝶深知是绝对躲不开的，只能运起内力，强接下这一记。    
    灵儿、月如岂是等闲之辈？如此几招下来，她幻蝶想不败也难。    
    “月如，灵儿！梦萦的伤不能再耽搁了，我们快回山庄去！”楚荻见梦萦血流不止，又昏了过去，心知如此下去定是性命不保。    
    灵儿，月如自然也知道这点，见已基本击败了幻蝶，就要转身离开，却被幻蝶喝止：“你们休想离开！”    
    “哼！手下败将，你已经几乎没有还手之力了，还说什么大话！难道还嫌丢的脸不够吗？”月如怒道，但也不多理会她。众人起身要走。    
    “别忘了这可是我的地方，你们认为逃得出去吗？”幻蝶脸上的笑容淡定而又邪气。只见她双手合十，然后旋开。众人眼前皆是一花。    
    “是幻阵？……”人群中，一个黑影一闪，疾速向逍遥那群人移动，但是没有人发现……    
    逍遥一行人就这样消失在众人眼前，众人又是一阵唏嘘。    
    “放了他们。”浪枫冷冷地说。    
    “枫！”幻蝶极是不满。    
    “我说，”浪枫压低了声音，但加重了几分力道，“让他们走！”    
    “哼！她多次羞辱我！我怎么可能轻易放了她？！”    
    浪枫沉着脸，没有说话。    
    空气中，杀气在弥漫……    
    “放心，我只是不想再受人打扰，成亲之后我自然会放了他们。”幻蝶略带挑衅地说。    
    浪枫依旧没有说什么，转身进了飘渺胜境。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    逍遥众人见身处另一初环境之中，皆是一惊。环顾四周，只有无尽的岔道。    
    “这么多路，就算我们能走出去，恐怕梦萦也撑你了那么久……”逍遥叹道，捂着自己的胸口，跪在梦萦身前，看了看她流血不止的伤口，问：“难道真的没有办法止血吗？”    
    月如着急地说：“能用的药我都用了，可就是止不住啊！”    
    灵儿更是焦急地多次扣起兰花指，双手交叉于胸前，默念还魂咒，但每次都因灵力不足而失败，逍遥心疼得让她不要再施了。    
    “你居然是女娲后裔！”突然一个声音响起，一个长发飘飘的黑衣少年立在众人身后。    
    “你是谁？怎么会在这里？”楚荻惊道。    
    “我是谁并不重要，但我可以试一试帮你们出去。”黑衣少年淡淡地说，然后走到那昏迷的女孩子身边，看了看她的伤势。“她背上受过伤，还没好，伤口又裂开了。”然后，他转身对灵儿说：“姑娘请回答我的问题，你可是女娲后裔？”    
    “是的。”灵儿点头。    
    “有止血的药吗？”黑衣少年像月如伸出手。    
    月如递上一盒淡紫色的药膏，说：“只有紫菁玉蓉膏。我们已经用了好多了，你……能行吗？”    
    黑衣少年一笑，说：“不信我？”    
    然后将药膏敷在伤口周围，对灵儿说：“姑娘，用我的灵力施还魂咒。”然后就将手搭在灵儿肩上，将自己的灵力传了过去，毫不吝啬。    
    灵儿顿感灵力大增，立即依言施起了还魂咒。他们和这个黑衣少年虽然是素不相识，但如今见也没有别的办法，便不加阻止，也没多问。静静地看着灵儿施完法，然后那个昏迷的女孩子的伤口果真停止了流血。    
    “看吧！血不是止住了吗？”黑衣少年看着依旧昏迷着的女孩子满意地笑了。    
    灵儿也一笑道：“你救了姐姐，真的太谢谢你了呢！”    
    “是呀是呀。”逍遥也笑道，“怎么说梦萦也可以算我小妹了，你救了她，我也要好好谢你，不知少侠如何称呼？”    
    “我叫魂心。”    
    “魂心？……好奇怪的名字呢！谢啦！”月如说。    
    “呵！”魂心苦笑，“你们还真谢个没完了，救人本来就是件好事嘛！再说了，等出去了再谢我也不迟啊！”    
    “你真有办法出去？”逍遥有些疑惑。毕竟这周围数不尽的岔道，的确让人无从选择。    
    “我自小学过一些五行八卦，空间阵型之类的，要解一般的阵法都没什么问题，只是这飘霰峰的幻阵实在是没多大把握，但试一试总比坐在这里等死好啊！”    
    “也是，好！我们这就出发。”逍遥站起来说。经过一段时间的调息，他的伤已经好了许多了。    
    “等等！”在一旁沉默好久的楚荻突然严肃道，“你，为什么要帮我们？”    
    “因为……”魂心淡淡一笑，“我喜欢。”    
    随即，她将那昏迷少女抱起，走在了前面。    
    ……    
    大家都只是跟着魂心走，绕转了半天，也没什么特殊的事发生，不免使人怀疑所谓的幻阵就是一个很大的迷宫。而直到有事情发生了，才知道是多么地出人意料。居然突然地震，然后地上突然长出了一块很大的石壁，一直长到顶，硬是把这群人分开了。逍遥，月如被分在了另一边。而这个石壁的隔音效果又出奇地好，任他们怎么叫喊，对面都是听不见的。    
    “跟紧我，我们不能再走丢了。”魂心说着，和灵儿，楚荻，以及那个昏迷的女孩子又继续往前走。    
    而另一边的逍遥和月如，也牵起了手，一起小心地向前探。    
    ……    
    “真是人算不如天算！”一段时间之后，魂心失魂落魄地坐在地上，只是将那受伤的女孩子紧紧抱着，面对着前面的绝路，不发一言，满脸绝望。    
    “又没路了？”灵儿看了看前面的绝壁，蹲下安慰魂心道，“魂心，别这样，没路了我们再往别处走，一定能够出去的！”    
    过了好久，魂心才又开口，说：“这里就是出口。”    
    “这里？”灵儿不解，这里明明没有路了呀！    
    “没想到幻阵之所以没人能解，就是因为这个。”魂心一指墙边挂着的一个小小的铜铃，“应该是有两个成一对的，没有另一个，就不可能出去。”    
    “这……”灵儿脸上也露出了绝望的神色，只有楚荻还是不发一语，整个路上，他一直都是这样，出奇地安静。    
    他慢慢走向那个铜铃，看了良久……    
    天下怎么会有如此凑巧的事？！    
    真的是她……真的是她！    
    可是……她为什么没有认出我？她既然把这个小铜铃挂在这里，为什么她没有认出我？！    
    难道她根本就不记得我了？……    
    此时的楚荻，思绪万千……    
    然后，他将手缓缓地伸入怀里，再伸出，居然拿出了一个和挂在墙上的完全一样的铜铃，并将它系在了墙上那个铜铃上。    
    霎时间三人眼前豁然开朗，天地扭转，众人已在飘霰峰山脚。    
    “居然……真是无巧不成书啊！”魂心笑道。    
    楚荻只是淡淡点了点头，说：“我也没想到……”    
    灵儿见他如此，也没多问，想必这里面是有什么故事的吧。    
    只是还不见逍遥和月如，心中着急，问道：“逍遥哥哥和林姐姐呢？”    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    再说李逍遥和林月如，他俩一直向前探，最后竟是到了生死门前，选择生死，如果选错了，就……    
    沉默……沉默……沉默……    
    逍遥转身看着月如，想要说什么，月如却已先开了口：“李大哥，无论怎么样，我都要和你在一起。”    
    逍遥并未表现得太吃惊，因为这也正是他要对月如说的，他笑了，笑得淡定，从容。月如也看着他，她从来没有觉得逍遥的笑容是如此温柔。初见时的情景还历历在目……    
    “小贼！你想干什么？！”    
    “像你这种蛮横的人，不给你一点教训怎行？让你也尝尝被吊在树上的滋味！”    
    “怎么了？是你在喊救命吗？是不是害怕了，想求饶？”    
    “谁……谁怕了！我随便喊喊，关你什么事？”    
    那时，他将他吊在了树上，笑容邪气却已让她不知所措。    
    “遥哥，你选吧！我听你的。”这好像是月如第一次说要听逍遥的呢，也是她第一次那么叫他。    
    逍遥没有说什么，依旧是淡淡地笑，然后，携起月如的手，向前迈步。    
    生死门中却突然多出了一行字：“天若有情天亦老”。    
    月如略一沉思，幽幽念道：“月如无恨月长圆……”    
    “月如？……”    
    “不过……现在已经没有了。”    
    月如这句刚说完，逍遥就伸手猛地将她揽入怀里。    
    而与此同时，生死门早已化去。    
    “逍遥哥哥！他们在那呢！”灵儿先看见了逍遥和月如，也不管他们是在相拥着的了，忙跑了过去。    
    月如见了灵儿，脸上顿时一阵绯红。    
    不过梦萦重伤在身，他们也没多耽搁，就去了冥剑山庄。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    飘渺胜境的礼堂内，一少年已换上了新郎礼服，站在堂中等候，俊美的脸上，没有任何表情。不久，幻蝶也顶着喜帕被人搀了出来。    
    二拜之后，正要对拜，一个侍女匆匆忙忙跑了进来，急道：“不好了小姐！”    
    “什么事那么慌张？等小姐拜完了堂再说！”幻蝶身边的一女子斥道。    
    “不……不行啊！他们不知道用什么方法解了幻阵，正赶回冥剑山庄呢！”    
    “什么？他们不可能破了我的幻阵！”幻蝶闻言一惊，立即自己揭去了喜帕。    
    少年没迟疑半会，立即冲了出去。    
    “枫！你去哪？！他！他居然当众让我出丑！”幻蝶跌坐在椅子上，用愤恨的眼光直盯着浪枫离去的方向，冷冷地蹦出几个字：“血洗冥剑山庄！”    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    “好了，我就不跟你们进去了，好好照顾她。”冥剑山庄门口，魂心向大家道别，并准备将昏迷的女孩子叫给逍遥，却是被突然出现的浪枫接过。    
    “给我吧。”    
    “你？”魂心疑惑地看着他，“她的伤可是你造成的。”    
    “放心，我会好好照顾她。”    
    魂心看向逍遥他们，他们向他点点头，他也没再说什么，转身离开。    
    “逍遥哥哥，我们也和魂心一起走吧，去苗疆。”灵儿说。    
    “恩。”逍遥答应了，并对浪枫说：“不管你为了什么，好好照顾她，苗疆的事处理完了，我们会回来找她，让她不要来苗疆找我们。    
    浪枫点头答应，然后各自道别，走散了……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    “魂心，你是不是修炼了什么东西？我怎么感觉你的力量……”前往苗疆的途中，灵儿说出了心中好久的疑问。    
    魂心坦白道：“我本来就是魔界之人。”    
    “你居然是魔？”月如惊道。    
    逍遥也一样吃惊地问：“有你那么好的魔吗？”    
    “你们误会了，我只是在魔界长大的人，我从小不知道自己的父母是谁，是魔尊把我带大的。”    
    “魔尊？”    
    “对啊，魔尊——重楼。”    
    ……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    头好晕，全身都感觉好热，一直迷迷糊糊的……    
    好像有人在说话，我尽力想听清楚，但也只听出断断续续几句。    
    ……    
    “我也有我的宿命……”这个冰冷的声音好像是浪枫，难道我还在飘霰峰？    
    “我这种人是注定要孤独一生的，所以他娶谁都无所谓。”    
    “那你为什么又来这里？”这个声音好像是楚荻。这么说来，这里应该不是飘霰峰了。    
    “你说呢？”    
    ……    
    我很想再听他们后面说的是什么，但实在是听不清，头热得厉害，一直迷迷糊糊的。直到后来感觉额头上一阵冰冰的，很舒服，才沉沉地睡去了。    
    当我醒来的时候，感觉好了许多，不过头还是晕乎乎的，背上也很痛。    
    眼前是一个红红的人，模模糊糊的看不清他的脸，应该是逍遥或者楚荻吧！可他们怎么穿成这样？    
    我支撑着坐起来：“好痛！”    
    “对不起。你背上的伤口本来就没好，现在又裂开了。恐怕没个把月是好不了了。真的很痛吗？”    
    我听这个冰冷但熟悉的声音，又听他说什么“对不起”，使劲摇了摇脑袋，才看清了他——浪枫。    
    “你来干什么？你不是应该在飘霰峰和幻蝶成亲的吗？”我看他还穿着新郎礼服，说。然后起身就要往门外冲，却是一个踉跄摔倒在地。    
    “你知道我是为了灵蛇杖。”浪枫忙过来扶起我。    
    我用力要推开他，他却不肯放开。我冲他大叫：“你去拿你的灵蛇杖好了！谁要你管我！”    
    “没有你我要灵蛇杖有什么用？！”浪枫冲我大吼。    
    “笑话！是你要又不是我要，关我什么事？！”我也不甘示弱，还是用力要推开他。    
    他手上又加重了几分力道，抓住我说：“你别这样动来动去，还用那么大力，伤口很容易再次裂开！”    
    “那是我的事，不用你操心！”    
    “你又何必这样作践自己？你要所有什么，谁去帮灵儿？！”    
    对啊，灵儿……    
    我听他这么说，突然全身都软了下来。我是来帮灵儿的，为什么去管浪枫娶谁呢？就算是因为他几次的救命之恩，不想见他不幸福，但也没有必要这样啊！    
    我小声问他：“灵儿他们呢？”    
    “送你来了这里就走了。”    
    我听说灵儿他们去了苗疆，心里着急，站起来就要往外去追，虽然背上的伤口还很痛。    
    “你不要去啊！”浪枫追上来拉住我，“你高烧还没退，这样去追，还没追上他们就不知道怎么样了！”    
    “那也不能就不去追啊！你知不知道苗疆很危险，灵儿很危险啊！”    
    “我陪你去！”    
    “随便你！”    
    我刚又要迈步，他却又拉住了我，说：“答应我两件事。”    
    “什么？”真是的，我有什么好答应他的嘛！这个人真是莫名其妙。    
    “第一，不管怎么样，你不可以放弃自己；第二，不管结局如何，你都要跟我回封魔谷！”    
    “好，我答应你！”    
    其实他不管现在说什么我都会答应的啦，要不估计是没法走的，而他具体说的什么，我也没多考虑。    
    然而，当我们来到大厅要向楚荻辞行时，却见到了一件很奇怪的事。我们看见了幻蝶，她和楚荻对坐着，谈得很投机的样子。    
    后来，我才知道原来幻蝶就是楚荻一直喜欢但没能在一起的女孩子，而幻蝶这次来的本意是要血洗冥剑山庄的。    
    幻蝶说很感激我们，如果没有我们这么一闹，她可能这辈子都见不到楚荻了，所以她决定将灵蛇杖送给我们作为答谢，而楚荻说他也要送我一件东西，要我跟他去剑室。    
    进了剑室，里面阴森森的，整间房里只有左右两个大圆台，右边的圆台上有一个剑状的东西。我实在不能称它为剑，因为它根本就不是金属制的，我甚至怀疑这只是一支光束，并在不断变幻着颜色。    
    “这就是冥剑。”楚荻指着它说，“现在送给你。”    
    “给我？这怎么可以。”我推辞。    
    “怎么不行？反正我也用不着，再说你的剑不是丢了吗？冥剑可是绝对丢不了的哦。”    
    “真……真是要给我？”    
    “当然，你站上去。”楚荻指了指左边空着的圆台。    
    我依言走了上去，只见楚荻手一挥，那支剑突然飞了起来，掉转剑身直向我刺来。我吓得马上闭紧了眼睛。然后右手突然感到一阵细小的疼痛，随即，一股不一样的力量涌进体内，不过只一小会就平静了下来。待我睁开眼睛，对面圆台上的冥剑已经不知去向。    
    我走下圆台，到楚荻身边，他说：“你只要把灵力凝在右手，冥剑就会出现，并且根据你使用灵力的多少，冥剑会呈现出不同的颜色，有不同程度的威力，最大可以到纯黑色，只可惜没人达到过。”    
    我凝了点灵力在右手，果然有一柄半透明的剑出现在我手中，微蓝色的，还有密密麻麻的小亮点在整个剑身上流动，还挺漂亮的呢。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    当我开心地和楚荻一起走到山庄门口时，浪枫已经在等我了，他换了身黑色的衣服，斜倚在楚荻为我们准备的马车的车门边，见我来了，淡淡地说：“上车。”    
    我向楚荻告了别，就进了马车，浪枫向他一作揖，我们便踏上了前往苗疆的路途……    
     　　　　


第四卷 奈何宿命  第二十二章 起程

    浪枫赶车，我就一个人坐在车里。    
    其实我对马车挺感兴趣的，也想去赶一赶，可浪枫一定要说我高烧没退，不可以出去吹风。我想了许多理由，比如帮你减轻负担啦，看你这样赶了那么久很累的啦，之类的理由，听起来还都是为他着想的呢！可就是没有用。他这个人又一天没有几句话的，这样一连赶了两天的车，都快闷死我了。    
    终于是在离开冥剑山庄后的第二天黄昏，听见了嘈杂的人声。浪枫说，我们进了渝州城。    
    我揭开窗帘看外面。街边的小贩都在忙着收摊，不过街道上还是人来人往挺热闹。    
    马车从街中驶过，来往的行人大都纷纷回头看。我把头探出门帘对浪枫说：“你的回头率有99%了耶！”    
    浪枫看也没看我，继续赶着车说：“是看你吧？你一出来就100%了。”    
    “那我不是才1%嘛！”我笑着说，因为浪枫真的很难得这样和我开玩笑。我决定一定要逗他笑，他笑起来一定很好看。可是要怎么办呢？不知道他怕不怕痒……    
    我正在想怎么办呢！马车却突然停下了。十来个打手拿着刀棍围了上来。把我吓了一大跳。    
    “他们干什么？打劫吗？”我歪着脑袋问浪枫。他却是一副事不关己的样子，甚至连看都不看他们一眼。    
    “就是他！上！”边上一个人手一挥，那些人都举着刀棍冲了过来。    
    浪枫还在那儿悠哉悠哉地把玩着马鞭，真是的，他不会是要我出手吧？我还发着高烧呢！    
    我暗自抱怨他，自己也做了出手的准备。突然见他左手一动，那些人居然全在同一时刻定住了，浪枫会定身法吗？我开始是这样想的，但直到他们一齐机械地倒地，我才知这并不是定身法，只是浪枫的速度够快。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    此时街边屋顶上，一个看上去只有十四五岁，脸上却有着成年人的表情的，穿着银红长袍的小男孩和一个穿着深紫色长袍的男子站着，俯瞰这惊人的一幕。    
    绿衣男子看了一眼在一旁沉思的小男孩说：“他的武功似乎又长进了不少。”    
    “我看见了。”小男孩压低了声音说，这种声音，仿佛来自地狱一般，与他看上去的年龄极是不符。    
    “如今就算圣主亲自出手，恐怕也不是他的对手，更何况你我？”    
    “你怎么总是把他捧得那么高？我就真的不如他？”小男孩有些气愤。    
    “我……空城兄，我不是这个意思。”那绿衣男子居然对怎么一个小男孩称兄。    
    “放心，我会把自己的魔力给你，只要你查出了紫露竹心的下落。”    
    “这我一定尽力。哎！空城兄，你快看！”绿衣男子向客栈门前一指。    
    只见一个奇怪的黑衣男子突然拦住要进客栈的一男一女，情形甚是奇怪。自然引起了那个小男孩的注意。    
    他说：“他就是两年前灭了六大门派的‘风魔煞星’。哼哼，没想到这是真的。走！”    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    我第一次知道浪枫杀人那么厉害，心里不禁起了一丝寒意，我偷偷看了他一眼，他依旧面无表情地坐在那里，轻轻赶起了车，说：“天晚了，去前面的客栈住下吧。”    
    我“哦”了一声，钻进了马车，然而我却看见一件很奇怪的事。路上的行人早就被吓跑了，而在一家人家的屋顶上却有一个红色的身影一闪而过。我不禁对刚才的事情起了疑。难道这是有人故意安排的？什么人要杀浪枫？或者只是想探探虚实？反正我是没什么仇家。    
    很快就到了客栈门口，我跳下马车，嘿嘿，总算可以换个地方透透气了。    
    我开心地要走进客栈，一个人突然站在我面前当住了去路。    
    他转过头来看着我……    
    宽大黑袍，黑袍正中绣着好大一朵白牡丹，遮眼长发，领子竖起来，使人根本看不清他的脸。    
    好恐怖！幸好不是在晚上，这样子晚上出去吓人一定会有很大的收获！    
    “啊！”我不禁失声惊呼一声。浪枫早拉住了我，也提高了警惕。    
    “为何与他在一起？”那个人狠狠地盯着我，问。    
    笑话！我和浪枫在一起和你有什么关系啦？！我又不认识你！    
    我差一点就这样说出来了，不过看他这个样子，估计随时都有可能杀人的。虽然有浪枫在，但是……为了我的小命着想我还是把这句话硬是咽了下去。努力想着，他可能是认错人了吧？    
    我尽量平和地问：“有什么问题吗？”    
    他把目光从我身上移了开去，我轻轻松了口气。而透过他遮在眼前的长发，却看见他正用同样的眼光盯着浪枫。浪枫也是用如往常一样锐利的眼神看着他。    
    空气中，杀气开始弥漫……    
    完了完了！这下完了！他们两个莫名其妙的人都是这种杀人的眼光瞪来瞪去的，要瞪到什么时候啊？我怎么办啊？！这可是一点都不好玩！    
    我轻轻摇了摇浪枫的手臂，一嘟嘴道：“我们进去吧！外面好冷！”    
    这个理由一定行，反正他一直说我高烧没退，不能吹风嘛！    
    果然，我这么一说，眼神的战役还真结束了。只是还没等浪枫有什么反应，那个怪人就转身离开，嘴里还轻轻念叨着：“她不记得我了。”真是莫名其妙！    
    我也不想那么多了，当他神经病好了，就和浪枫进了客栈，不过掌柜的说只有一间房了，我闷闷地上了楼。客栈怎么总是有这种事？！真没办法！    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    长街的尽头，两个男子突然出现，拦住了长发遮眼的黑衣少年的去路。    
    “天寒老哥，还记得我吗？”红衣小男孩道。    
    黑衣少年并没有抬头，嘴里蹦出几个字：“五岳空城。”    
    “呵呵，老哥你虽成了魔却也没忘我这个小弟呀！如今我们可算是本家了！”红衣小男孩笑道，“这么说来，老哥你也不会忘了雪儿姐姐呀。”    
    黑衣少年一听到雪儿这个名字，就特别敏感，包括看见和雪扯得上关系的一切。他狠狠地问：“你想说什么？”    
    “小弟我只是奇怪。老哥你那么爱雪儿姐姐，刚才为什么不相认呢？”    
    黑衣少年没有说话。    
    红衣小男孩又继续说道：“雪儿姐姐如今和浪枫在一起，恐怕对老哥你早就……”    
    “雪不会这样的。”黑衣少年说得淡然，继而又问：“你到底想说什么？”    
    “我只是给你提个醒，人家抢走的可是你的心上人。”红衣小男孩挑挑眉，语气中带着点挑衅的味儿。    
    黑衣少年似乎想到了什么，说：“浪枫不算是正道中人，不在我杀人的范围之内。”    
    “老哥你可是真固执的，你立誓杀尽所有正道中人，不也有很大一部分原因是为了雪儿姐姐吗？”    
    红衣小男孩见黑衣少年又没有说话，继续说：“我只是想……跟你合作——杀，浪，枫！”    
    “好。”    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    一进客栈，我就往床上一倒。虽然客栈里的床也不怎么样，但总比马车里颠来颠去的舒服多了。    
    “开始那些人是干什么的呀？”我问。    
    “你不是说打劫吗？当他们打劫好了。”    
    “可是不像耶！我明明看见屋顶上有人。”    
    浪枫没有说话。我白他一眼，说：“一定是冲你来的，反正我是没有仇家，你不说就算了！”    
    他坐在桌边，倒了杯茶，还真没说什么。    
    我又问：“那后来那个人又是怎么回事呀？我确定不认识他。”    
    “他就是两年前灭了六门的‘风魔煞星’——楚天寒。”    
    “灭了六门？他一个人？”    
    不是那么夸张吧？怎么……怎么这种夸张的事都给我碰上了？老天啊，为什么这个世界有那么多神经不正常的人呢？有就有吧！那为什么偏偏要给我碰上呢？吓死人的呀？我心脏本来就不太好，吓死了谁负责呀？！    
    我偷偷看了一眼正在喝茶的浪枫，问：“就一间房，怎么办呀？”    
    浪枫一边站起来打了盆水洗脸，一边说：“我本来就打算要一间房。”    
    “啊？”我一听，猛地坐了起来，“为什么？”    
    “你敢一个人一间房吗？”    
    呃……这个……我好像……    
    “谁说我不敢啦？！”我嘴硬道，“封魔谷房间太大，而且又是在水上的，怪恐怖，所以我才不敢的嘛！这里不一样。”    
    “那好，我去马车上睡。”浪枫说着就要往外走。    
    “哎！不要啦！”我忙叫住他。    
    “现在就怕了？”    
    他这是什么语气呀？整一个就是在嘲笑我嘛！不过……算啦！就让他笑一下好了，谁叫我的确是挺怕的呢。    
    不过，我还是不会承认的啦！我假好心地说：“我是看你赶了两天的车，还要睡外面，于心不忍啊！看我多善良！”    
    “没关系，比趴桌子上舒服。”    
    我起来走到桌子边上，搬出个凳子坐下，说：“谁让你趴桌子上啦？你睡床上，我就委屈点趴桌子上好了。”    
    “不可能，你是女孩子，还是我趴桌子吧！就知道你害怕。”    
    什么什么嘛！女孩子又怎么样？真是大男子主义！不过……嘿嘿，这也是意料之中的事，我只是假好人了一下嘛！    
    “笃笃笃”的敲门声传来，浪枫开了门，店小二出现在门口，端着盆盆碗碗，笑脸盈盈地说：“客官，您要的饭菜来了。”    
    “有劳了。”浪枫接过，转身放到桌子上。    
    哇！肚子好饿哦，有东西吃了！    
    我一向对吃的比较有感情，还没等店小二离开，就开始动筷子。还好我是优良品种，吃不胖呢！    
    谁知店小二一句话差点没让我把菜全喷了出来，他煞有其事地说：“尊夫人看起来脸色不太好啊，要不要请大夫来看看？”    
    我在这边拼命地忍着才没喷饭，而浪枫却是楞住了，真是难得啊！    
    “呃……不用了。你……去忙你的吧。”    
    “哎，好。”店小二点头退了出去，顺便带上了门。    
    我狠狠地瞪了浪枫一眼。这个大白痴！居然不和他说清楚！    
    不过看他不知所措的样子，我也就没说什么啦。这个大帅哥什么都厉害，偏偏这么点事就处理不好了！真不知道他脑袋里面装的是什么！    
    闷闷地吃完了饭，没有一句话，然后倒床便睡。    
    浪枫一夜没睡，虽然是趴在桌子上的，却也很快就睡着了。我躺在床上看着他熟睡的身影，又想起白天的事，心里还是时不时地泛起一丝凉意。    
    看天已经全黑了，我轻轻地抱着被子下了床。已经入秋了，夜里会比较冷的吧。    
    我把被子轻轻盖在他身上。谁知他迅速转身，我没料到他警惕性那么高，惊叫一声。但我这一声都还没叫完，就一点声音也发不出来了。因为他死死地掐住了我的脖子。    
    可能是他听出我的声音了吧！立即松了手。但我的脖子已经被掐得生疼。    
    我抚着脖子扭了扭，冲他生气道：“你干嘛？！痛死了，差点没被你掐死！”    
    “你怎么还没睡？”    
    “那！”我拾起掉在地上的被子，气乎乎地往他怀里一推，“晚上天凉！”    
    他没有说话，虽然我看不到他的表情，但我感觉他好像又有点不知所措了。我刚想不要理他，转身要去睡觉的，又突然想起了什么，回头问：“你今天是怎么了？怎么一出手都是这么厉害？”    
    他依旧没有说话，我也不指望他会有什么回答，向床边走去，谁知道他居然就在我要躺下的时候来了句：“我不会让你受到任何伤害。”声音依旧是那么冰冷，但是坚决。    
    我猛地一下好像全身被冰封了一般冻住了，身子悬在半空中，坐不像坐，躺还没躺下的样子。哦，难怪那么累！拜托你下次不要说这样的话好不好，吓死人的，要说也等我做好了准备嘛！这样还会累死人的耶！    
    “砰！”的一声，我机械地倒了下去，才发现真的……    
    好痛！    
    哼！还说不让我受到任何伤害呢，自己都两次差点害死我了！    
    不过……不知道是不是因为他那句话，我觉得特有安全感，好像天塌下来都和我没有关系。    
    这一夜，我睡得特别沉……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    地震了吗？    
    我醒来时，整个房间都在不停地震动。后来才发现是在马车里。头有点晕。    
    我揭开门帘，看见浪枫在驾车。    
    “你怎么没叫我呀？”    
    他回头看了一眼我，又回过头去，说：“叫得醒吗？睡得死死的，身上还热得厉害。”    
    我自己摸了摸额头，好像是挺热的。哦……原来我睡得那么沉是因为这样呀。    
    “我又发烧了？你怎么这样还带我上路？一点也不负责任！”    
    “放心！看过大夫了，死不了！”    
    真是的！这叫什么话？好像我很怕死一样！还是你巴不得我死呀？！    
    我朝他白白眼，不过他是看不到的。只听他说：“如果等你身子完全好了再上路，就别想赶上灵儿他们了。”    
    这话倒还有道理。我开心地过去坐在他身边，要抢马鞭，他却不肯给我。    
    “给我试试嘛！”我向他撒娇。    
    “你就别给我添麻烦了，快进去！要不吹吹风，烧得更厉害了。”    
    “是……浪枫大侠……”    
    我就这么被他赶进去了。说我麻烦，还不是拜他所赐嘛！    
    就是故意给他找点麻烦，也不过分吧？    
     　　　　


第四卷 奈何宿命  第二十三章 我的选择

    这几天，我们遇到客栈就住客栈，在野外，浪枫就在马车旁升堆篝火坐着，让我睡在马车里。 有时也连夜赶路。我看着他坐在篝火旁，长长的头发在风中放肆地飞舞，就想让他进马车来，但他总是只说让我好好睡。    
    不知道是什么原因，我总觉得火光映照在他俊美的脸上，似乎把他脸上满载的寒冰渐渐融化。有时，当我揭起窗帘时，甚至怀疑自己是不是出现了幻觉。因为我看见火光映照下他的脸上似乎有了些许笑影，让人觉得温暖。只是在我面前，他却从来不表现出来。    
    这一天，离苗疆不远了，或者可以说我们已经进入了苗疆。如果这样赶下去，浪枫说在日落前就可以到圣姑家。    
    可是正午，一个响雷过后，天竟下起了雨来。并且雨点很大。    
    浪枫依然在赶车。我在马车里楚荻早为我们准备好的那堆东西里翻来翻去，总算找到了把伞。我忙跑出去撑住自己和浪枫，坐在他身边。    
    他甩了甩手上的水，伸过来试我的额头，手上冰冰冷的。他说：“还那么烫，快进去。”    
    我自己摸了摸，又抓住他的手，说：“早好了，是你自己的手那么冰啦！再淋雨，发烧的一定是你！”    
    他没说什么，把车驾到一边树下停下，说：“那就雨停了再走。”    
    我开心地点头，然后和他一起进了马车。    
    他就坐在离车门比较近的地方。由于是下雨天，车里很暗，看不清楚，但却能看得出他脸上有好多水。    
    我过去用衣袖替他擦。    
    他用一种莫明的眼光看着我，看得我挺不自在，又觉得怪不好意思的。于是就在他边上坐下，想了一会儿说：“你救过我好多次，我都没办法谢你，现在对你好一点，怕是以后没有机会了。”    
    “别忘了你在冥剑山庄答应我的事。”浪枫淡淡地说。    
    “可是……有的事也不是我能控制的，我有一种不好的预感，就是在锁妖塔倒的时候也没有过。”    
    “我会一直保护你。”    
    “我是因为灵儿才存在的，为了她，我可以放弃一切。如果真的到了情况很危险的时候，我也只希望你保护好灵儿就好。”    
    浪枫突然转过来，按住我双肩，锐利的目光，一直盯着我。    
    我着实被他吓了一大跳，问：“你……干什么？”    
    “我不允许你这样想！答应我的事，一定要做到。”他冷冷地说。    
    我犹豫了半天，只能向他点头，否则他绝对不会放手，而我心里，却有自己的决定……    
    第二天天微亮，雨已经停了。    
    浪枫还在熟睡中，并且他暂时是不会醒过来的。因为我在昨天晚上吃的东西里面做了手脚，圣姑给我的，无色无味。    
    其实在第一次到圣姑家的时候，我就问过了圣姑关于咒封魔兽的事。    
    “圣姑婆婆，难道除了牺牲女娲后裔，就再没有别的办法了吗？”    
    “据我所知，没有。”    
    虽然我不是女娲的嫡系，但我也有女娲精血，女娲圣力。既然我来这里是为了灵儿，那就让我用自己的灵力来咒封水魔兽吧！大不了就是回去了，反正双儿……已经不在了。如今，我除了这样做，没有任何理由继续留在这里。而灵儿，她还有逍遥，还有刚出生的忆如，他们都需要她啊！她绝对不可以有任何闪失。所以，我义无返顾……    
    只是，恐怕以后我都再也看不见你了吧？对不起，我答应你的事可能真的……做不到了……不要怪我，好吗？    
    我轻声出了马车，使出了御剑飞行直往圣姑家去。    
    我的伤在几天前就好得差不多了，基本上可以自由运用灵力，不过我一直没有告诉浪枫。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    我很快就到了圣姑家，圣姑告诉我，逍遥他们的昨天晚上到的，住了一晚，今天一早就离开去南绍了，把小忆如留在这里托她照顾。    
    “忆如要乖哦，我一定会把你爹娘都带回来的。”我抱了抱熟睡中的忆如。    
    然后使出御剑飞行直奔南绍。很快便在南绍郊外遇见了他们。还好他们是在悠哉悠哉地闲逛，没有赶路。    
    “梦萦，你怎么也来了？伤好了吗？”月如见我首先惊叫道，但也可以很明显地看出她的喜悦。    
    我笑着说：“自然是来帮你们的呀。你们怎么忍心把我丢下自己去涉险？”    
    “干嘛说得那么严重？”逍遥笑呵呵地过来拍了一下我的肩膀说，“既然来了，我看也赶不走了，就一起去吧！”    
    我朝逍遥做了个鬼脸，说：“我有那么讨厌吗？你待会可一定要好好保护灵儿。”    
    “知道了，我的大小姐！哪有那么严重？我看这里最需要保护的是你！”逍遥说着，推了一下脑袋。    
    我捂着脑袋，用愤恨的眼神看着他，却偶然瞥见了灵儿脸上的忧容。既而，她淡淡地说：“是啊，姐姐才受过伤。”    
    “灵儿，你不要总帮逍遥说话啦！逍遥！你也严肃点好不好？”然后又反推了逍遥的脑袋一下，算是还他的，“这种事情我什么时候开过玩笑了？拜月可不是那么好对付的，尤其是他的水魔兽！”    
    一语刚落，灵儿的脸立即沉了下去。逍遥也收敛起了他一贯的笑容。月如则陷入了迷惑和沉思中，因为她并不知道水魔兽的事。    
    月如说：“他用尽办法想抓灵儿妹子回去，肯定有什么企图，我们保护好灵儿妹子是应该的。”    
    “不管他有什么企图，我都不会让他得逞。”灵儿说，“姐姐，浪枫哥哥怎么让你一个人来了？”    
    “我……”我支吾着，还是说出了实话：“我迷倒了他，自己来的。”    
    “你这又是何必呢？”灵儿叹道。    
    逍遥也接话道：“是啊，多他这样一个帮手不也是很好。”    
    “我……”    
    “其实浪枫哥哥很在乎姐姐你的呢。”    
    “灵儿……你别说了，这是我的选择，我不想让他一直跟着我，保护我。”    
    说着，我们已到了黑苗皇宫的大门口。    
    虽然整座宫殿看上去已经很旧了，没有一点生气，但比起白苗的议事厅总算是雄伟点吧，怎么说也叫皇宫。    
    门外只有两个守卫，其中一个还睡着了。    
    灵儿向另一个说明了来意，他便慌慌忙忙地进去传话。    
    很快，我们便得到了巫王的召见。    
    “灵儿，记住他不是你的父亲。不要和他太近，小心暗算。”    
    灵儿点了点头，我们一起向里面走去。    
     　　　　


第四卷 奈何宿命  第二十四章 傻

    “爹……我是灵儿。”灵儿见了正坐在王座上的巫王道。    
    那巫王倒真是如那些苗人所说的病危，没几天好活了的样子。大殿里也是冷冷清清，一点人气也没有。    
    “青……青妹……是你回来，回来向我索命吗？”巫王低沉而沙哑的声音传来，我不禁打了个寒颤。这假巫王演技还真不错呀！    
    “爹……我是灵儿，是您的女儿啊！”    
    巫王慢慢地，但十分激动地站了起来，上前几步，一直看着灵儿，说：“真的是你吗？灵儿……没，没错，就和当年的阿青一模一样！快，快过来让父王看看你。”    
    灵儿犹豫了一下，走上台阶。    
    “女儿，是爹无能，是爹逼死你母亲的，但是……爹也糟到了报应。”巫王说得很是伤感，希望灵儿可别真相信他了呀！    
    “王宫中所有人，都弃父王了，爹自知，爹没有多少日子可活了，我只希望，在我死前，能够得到你的原谅……女儿，你能……原谅爹吗？”    
    “无论爹以前做了什么，他还是我的父亲。”灵儿说着，随即目光一扫，加重了语气，“但是你不是！”    
    伴着一把袖里剑刺入身子的闷响，巫王嘴角流血，两眼直瞪瞪地倒了下去。    
    “臭丫头！你竟然行刺大王！殿前武士，将他们拿下！”拜月带着两个武士已站在了我们身后。    
    见殿前武士举着大刀挥了过来，逍遥一个飞身跃起，身子在空中划过一个完美的弧度，指尖两道剑气已出。见一武士用刀面一挡，我忙抽身上前，右手暗聚灵力。他举刀向我横劈过来，我向后一仰，手中冥剑已出，从下直刺他心口。    
    一个武士就这样倒下了，而阿奴那边，另一个武士也倒了下去，被蚂蚁啃得不成样子。    
    “哼！可恶的小鬼！”拜月怒道。    
    但是假的巫王已经被灵儿杀死，看他还能有什么花招！    
    “老妖怪！轮到你了！”逍遥步步逼近拜月。    
    拜月虽然用黑纱遮着脸，但我可以明显地感觉到，他分明是在笑，诡异的笑。随即他双手一扬，我们几个居然全被包在了一个空间之中，不过倒是还有一扇门，可以看见拜月。    
    伴着狂笑，他一步步地向外走去。    
    突然，门外闯进一个身形魁梧的青年，立即跪倒在拜月面前，焦急道：“教主，您放过公主吧！”    
    居然是有过一面之缘的石喆！只是，他右手的袖子无力地垂着，随风轻扬。他的右臂呢？    
    “哼！不知悔改！要救他们你就自己救吧！”拜月怒气冲冲地拂袖而去。    
    “教主！”石喆看着他远去的背影，无奈地站了起来，向我们走来。    
    “这又是什么？出去不就行了？”逍遥说着，就要从那扇门里走出去。却被石喆喝止了，他说：“你们不能出来，这是教主自创的阵法，只要里面的人一走出来，就会有一把刀跟着他，一直要刺到那个人，否则就不会停下来！你们四个人，就会有四把。”    
    “啊？追魂刀啊？”我问。不是那么倒霉吧？！那我们一出去不就只有死了？！拜月！拜月！拜月什么时候会这种东西的？！真是……哎！可是也不能在这里等死啊！    
    “不，这叫见血刀。”    
    “那么烂的名字？！”逍遥笑道。真怀疑这种时候他怎么还笑得出来。    
    “石喆哥哥。”灵儿走到门边，道，“你的手臂怎么了？”    
    石喆苦苦一笑，说：“我开始不相信梦姑娘说的，就回来查证，谁知道教主真的……我本想在大家面前揭穿他，可是朝中居然都是他的人，我的种种举动引起了他的怀疑，所以他就……”    
    “石喆哥哥……”    
    “呵呵，公主不要伤心了，看到你没事就好，我没事的。我帮你们出来。” 石喆说。    
    “你有办法解这个？”月如问。    
    石喆微笑着点了点头，说：“呆会听到我说好，你们就尽量一起出来。千万不要耽搁。”    
    我们都点了点头，互相拉起了手，做好准备。    
    石喆突然跃起，不知道去了哪里。    
    不久便听到他一声“好！”    
    我们按他说的，迅速一起跑出了那扇门。就在我们跑出那扇门的时候，我听见了三声利器刺入身体时发出的那种血肉模糊的声音，不禁浑身起了一阵寒意。而就在第四声血肉模糊的声音响起的同时，我们看见了石喆，一直向后飞去，直到重重地撞在了墙上才跌了下来，胸前插了四把一样的刀。    
    天！他说的方法原来就是牺牲自己？！    
    “石喆哥哥！”灵儿首先哭叫着跑了过去，如姥姥临终前一般地伏在他身上，眼泪不断地往下流，“石喆哥哥，你怎么不早和灵儿说，你为什么那么傻，要用自己的身体去挡刀呢？”    
    “公主，不要哭了，我……我没事……能在死前为你做点事，我觉得……很……开心……”    
    他的声音越来越小，直到嘴唇不再挪动，也永远闭上了眼。    
    “石喆哥哥！”灵儿扑在他身上，痛哭不止，“你为什么也离开了灵儿？！为什么？……”    
    逍遥怒气冲冲地提了无尘剑，大步走了出去。我实在不忍心看见石喆这个惨样，也紧随逍遥出去。    
    就在快出皇宫的水池边，我们看见了拜月站在石桥正中。    
    “我要为他报仇！”逍遥怒道。阿奴和月如也追了出来。    
    “哈哈哈……你们四个？哈哈哈哈……”拜月一阵狂笑，他一定想得美得很，以为是灵儿牺牲自己救的我们。    
    “我的魔神兽再也不必惧怕任何人了！十年了！老夫已经隐忍十年了。要不是顾忌巫后还留个孽种在人间，我也不必等到现在。现在，没有了那个臭丫头，我的魔神兽就是真正的不死之身，这天下再也没有任何力量可以阻碍我的！”    
    “果然！”阿奴道，“十年前苗疆发生的那次大洪水，一直到这几年来可怕的干旱，这一切都是你在搞鬼，然后嫁祸给巫后娘娘！都是你们黑苗破坏女娲大神封印，召唤太古魔兽，使得大地灵气失去平衡，而造成的灾难。”    
    “那些只不过是我小小的实验罢了，这证明我只要掌握魔神兽，就可以操控所有天地间的力量：我要风得风、要雨得雨。任何部族不听从我，我就让他们万劫不复！你们白苗就是最好的榜样！”    
    “你疯了……！”    
    “谁说本座疯了？！王国是我的！全苗疆所有部族，都要对本座称臣！我第一步就要先灭掉白苗族，然后进兵中原，让伟大的黑苗族君临天下！再没有任何人可以轻视我黑苗族！” 拜月继续说着他的计划，听得我直咬牙，真想马上一剑劈了他！    
    “你们几个小毛头哪里知道？老夫花了毕生的心血，为了就是这伟大的计划！现在我只要再献上一男一女的鲜血，而且，最好是灵力越强的人，我这心爱的水魔神兽就能够再次的复活了！”    
    “做你的春秋大梦！”逍遥实在忍无可忍了，将无尘剑握得直发颤。    
    “呵呵，你们就做为迎接这伟大日子的祭品吧！”    
    拜月向我们缓步而来，逍遥正准备进攻，灵儿突然出现在我们面前。    
    “你？你没死？！”拜月疑惑道，“你们不可能……”    
    “在没有粉碎你的疯狂野心之前，我是不会到阴间和我爹娘见面的！”    
    “想打倒我？哼！再回去修炼一百年吧！”估计拜月也深知，如今只有用武力才能解决问题，首先向我们出了招。当然，以他自负的心理，是不会惧怕我们这群所谓的小鬼的！    
    月如和阿奴连发乾坤一掷，不过这次逍遥倒是没有发出那种心疼的惨叫，自己也是毫不吝啬地招招猛攻，一开始就是一个酒神砸了过去，先刹刹拜月的威风嘛！    
    不知道拜月学的是什么属性的法术，也看不出什么和他相克的，灵儿的五行法术的攻击性就显得没有逍遥他们的剑术来得强。不过灵儿也是连连召唤出武神，狂砍拜月。当然也不忘用五气朝元给大家补体力。    
    而身法快一直都是我的优势，我早把冥剑的力量凝到了最大，飞身在空中和拜月游斗。毕竟拜月是只身一人，对付我们五个武功都很不错的“小鬼”，哦，应该是四个，不包括我啦！对付他们四个武功都很不错的“小鬼”，难免也会招架不过来。不过我们也没占到多少便宜。    
    拜月倒是不怎么管头上的我啦！虽然我体内的女娲圣力觉醒之后，武功大有长进，但和他们一比，还是有点距离的。他这样小看我，我也不怎么气得起来了！因为凭我现在的能力，冥剑最多只能变成紫色，和月如身上的衣服的颜色很相近。    
    我往怀里一摸，还有几个爆炸蛊，就一起向拜月丢了过去！拜月没料到我会用东西砸他，抽身急闪而过，但衣服还是被烧焦了，我在那里暗笑。谁知他恼羞成怒，用内力震开攻击的逍遥他们，向上一掌推向我。虽然我轻功很不错，但毕竟还是在空中的嘛！他一掌又那么厉害，我硬是被他的掌风弹了出去，身子直往后飞，根本控制不住。    
    不要啊！摔下去很痛的啊！救命啊！    
    不过我运气也真是好的，居然真有人接住了我。哦，好舒服啊。可是……我向桥上一看，逍遥、灵儿、月如、阿奴都在打拜月呀，那这个人是谁？    
    我回头……    
    冰冷但俊美无比的面庞，熟悉的双眸……    
    我的老天！我有一种要晕旋的感觉……怎么……怎么他那么快就来了？！虽然我怕他一个人睡着会有危险，所以少用了点药，但也估计足够我们打完拜月他才能赶来了呀！这下可好了！    
    落地之后，他立即将灵蛇杖推到我怀里，放开我，冲进战圈。    
    我离开的时候竟然忘了拿灵蛇杖？！    
    我没时间抱怨自己的粗心，因为我看见他只用了两招就解决了被逍遥他们打得差不多已经没有还手之力的拜月。    
    “你已经无路可逃了，伏首认罪吧！”逍遥怒斥拜月，直把他逼到水池边。    
    “只可惜石喆哥哥看不见了……”    
    揭掉了帽子的拜月，露出了满头的白发和一张无比苍老的脸。    
    “原来是石喆救的你们！哼！休得侮辱老夫！”拜月纵身跳进了水中。    
    逍遥并不满足，咬牙切齿道：“这老家伙居然自己了断！”    
    “他不是自尽，而是和水魔兽合体！”我忙提醒大家。也许早一点可以阻止他！    
    “水魔兽？！”灵儿惊道，“糟了！”    
    “那只打不死的妖怪！这下可不妙了！”逍遥脸上露出难得的恐惧的神情。他想起了十年前，巫后牺牲自己咒封水魔兽的情形。他怕，他怕灵儿也会同巫后一样的结局……    
    “可……可是那老家伙不是说过，他还要一男一女的鲜血，才可以使水魔兽复活吗？”阿奴问。    
    灵儿觉察到了逍遥异样的神情，问：“逍遥哥……你怎么了？！”    
    “我？！我有种不好的预感……”    
    “吼——”一声吼声伴着地震传来。所有人脸色都变了。    
    “没时间迟疑了，我们必须在水魔兽还没有能力为恶之前，赶紧阻止它！”    
    “可是当年你娘牺牲自己的生命，也无法将水魔兽彻底消灭，我怕你……”    
    “我管不了这么多了！苗族好不容易才解除了干旱的折磨，若让水魔兽苏醒过来，岂不是又要遭受到洪水之苦？！”灵儿说着，纵身跳进了水里。    
    我忙追着也要跳下去，浪枫却拉住了我。他站在我面前，冷冷地看着我，蹦出一句：“我不喜欢别人骗我！”    
    我浑身一震，他是说我骗他吗？    
    浪枫！你这个大白痴！你以为我是真的想骗你吗？！你既然讨厌我骗你，为什么还要追来？！    
    我一咬牙，冲他吼道：“我不喜欢你一直跟着我！”    
    随即甩开他的手，跟着逍遥他们跳了下去。    
    她不喜欢他一直跟着她？……    
    但是对于他，说过的话是一定要实现的。    
    “我会一直保护你。”    
    这是他的承诺！他不曾给过任何人承诺，而唯一的一个，一定要实现！    
    不管她接不接受，这只是他的给予。    
    而在他看来，她答应他的事，也一定要做到！    
     　　　　


第四卷 奈何宿命  第二十五章 无法改变的宿命

    “灵儿呢？！灵儿不见了！”刚跳下水的逍遥不见灵儿，发疯一样地叫喊。    
    我的心不由得紧紧纠了起来，他真的是不能忍受失去灵儿的吧？真的是呀！    
    “逍遥，你先别急，灵儿应该就在不远，待会你一定要保护好她，千万别让她做傻事！还有千万别让她流血！”    
    “好，我知道！”逍遥边到处张望，边答我。希望他是真的听进去了。    
    “在那儿！”    
    我们顺着月如指的方向，看见一个红衣女子正在追着水魔兽。    
    逍遥满心焦急，驱使无尘剑在身前狂砍，我们直奔向灵儿。那些鱼呀龙呀的，都还没能靠近，就被无尘剑砍得了无踪影了。    
    浪枫，他在我跳下来的时候也跟了下来。我知道，我是没有办法赶走他的了。可是浪枫，我怕我看见了你就真的不忍心，不忍心走了呀！看到你，又想起以后就再也看不见你了，真的好心痛！好心痛……    
    你为什么要跟来？！    
    我说了我不喜欢你一直跟着我！    
    呵呵，你也看出来了吧？这恐怕是真的是只有我自己才会相信的了呢。    
    可是我来时了无牵挂，你为什么就不能让我离开的时候也了无牵挂呢？！……    
    我感觉有什么东西从脸上无声息地滑过。不是水，因为滑过嘴角时，我尝到了咸味和淡淡的苦涩……    
    “妖孽！你我原本都不该存在这世上，就与我一同化为尘土吧！”    
    灵儿的一声娇叱把我的注意引了回来。    
    我见灵儿站在水魔兽前高举天蛇杖，就在天蛇杖顶端发光的那一瞬，水魔兽身下的地面出现了一个圆形的绿色结印。    
    与此同时，听逍遥狂吼：“灵儿！不要啊！”    
    然后水魔兽落荒而逃。    
    “孽畜！别想逃！”灵儿一击不中，跌在地上，但很快站了起来，就要去追逃走的水魔兽，却被逍遥阻止。    
    “灵儿，我不准你做傻事！”    
    “逍遥哥原谅我……只有这样做，才有办法消灭水魔兽！林姐姐，阿奴，以后逍遥哥与忆如，就要劳烦你们帮我多加照顾了！”    
    “灵儿妹子，你为什么要这样说呢？”月如不解道，因为她到现在也不知道灵儿要消灭水魔兽就要牺牲自己。    
    阿奴也道：“是呀，我们合力把臭妖怪干掉，不就可以一起过开心的日子了吗？小忆如等着爹娘回去呢！”    
    “这是我的宿命！”    
    “难道你就甘心承受？”一向沉默的浪枫说话了。    
    灵儿倒似为这话楞了楞，也许，她从来没有想过要改变自己的宿命吧！    
    只为这天下苍生，她是义无返顾的吧？这就是女娲的后代世代相传的精魂？紫萱如此，巫后如此，现在灵儿也要如此，而忆如也能说出女娲的爱的无怨无悔的。倒的紫萱，还能与命运搏上一搏，盼能与心爱的人永世相守，不过最终却也是为天下苍生而死。    
    “我别无选择。”    
    “傻灵儿！我们夫妻俩携手同心，其利断金，如果不能将水魔兽消灭，死在一起就是了！”逍遥倒是这时候也还不乏幽默。    
    “呸呸呸！该死的水魔兽！”阿奴骂道，“它刚才看到我们，就夹着尾巴逃之夭夭，我们绝对不会输的。”    
    “不知道拜月教主用什么方法解开了我娘的封印，让水魔兽重生。就是因为封印刚解除，它还十分脆弱，才会暂时避开我们！我们要趁它尚未完全恢复之前，将它除掉！”    
    “那还等什么？”月如说，“我们快去追！”    
    我们大家急急往水魔兽逃走的方向追去，直到经过一个破损的牢笼，我紧紧地握了握手中的灵蛇杖。    
    水魔兽，就在前面了……    
    “这只臭妖怪在鬼叫什么？”阿奴说。    
    在路的尽头，我们看见了似乎痛苦万分的水魔兽。    
    逍遥说：“看它全身颤抖，好像很痛苦似的！”    
    拜月要和水魔兽和体，如果现在就消灭了水魔兽，那不就……    
    我刚想提起灵力攻击正在痛苦挣扎之中的水魔兽，却已经晚了。一团强光聚到水魔兽身上，成了拜月的上身。    
    众人脸上艘露出了惊愕的神情，还是灵儿最先点破道：“拜月教主居然以肉身啖魔，与水魔兽合为一体，强行将封印破去！”    
    “哼！都是巫后那臭娘们！”与水魔兽合体后的拜月叫嚣道，“我处心积虑的计划，百般的陷害她，就是要吸取她身上的女娲血！没想到她会垂死挣扎，害我功亏一篑！”    
    “这是老天有眼，让你的阴谋诡计无法得逞！”逍遥怒斥。    
    “我会就此罢休吗？我这十年来，假传巫王的旨意，命人四处去寻找她的女儿，你以为是为了什么？”    
    “原来你的目的，就是要得到我身上的女娲血！”    
    “哈哈哈哈……死丫头！等我吸干你的鲜血，我与水魔兽就能蜕变到最完美的境界。到时上天下地惟我独尊，谁能与我想抗衡？”    
    “疯子！”逍遥怒骂，“有人不要当妖怪！你变成这副鬼模样，就算能够独尊天下，那又这样？”    
    “哼！全怪你们这群小鬼坏事！逼得我不得不与水魔兽融合。”    
    “你自找的！”月如也骂。    
    阿奴接口：“就是！怪得了谁？！”    
    “可恶！我与水魔兽合体，如同拥有不死之躯！我的生命无穷无尽，我的力量源源不绝！现在我要谁生就生，要谁死就得死！”    
    “你好像刚才在上面也是这样说的呀？！”我都听得不耐烦了！打就打嘛，真罗嗦！早点解决它也好，这个怪物看着就难受！    
    “手下败将，光会说大话也没用！我们手底下见真章吧！”逍遥说着，就要发起第一轮进攻。    
    灵儿提醒道：“拜月教主与水魔兽合体后今非昔比，大家千万别大意！”随即也摆出了攻势。    
    如今攻击我们的不只有拜月的身子，还有水魔兽那几个讨厌的脑袋！水魔兽的脑袋都会攻击，而且很厉害。    
    我们分工合作，逍遥和浪枫主攻拜月，毕竟他是大头。我和阿奴攻击右边的脑袋，灵儿和月如攻击左边的。    
    我本来以为和阿奴两个人打四五个脑袋会很轻松，谁知它们还真的挺难对付的，游来游去的，用法术总是打不着，而近身去攻击吧，又总是被游来游去的脑袋撞到。    
    “啊！”右臂上突然一阵剧痛使我不禁叫出声来。回头一看，左臂上已多了一条很深的血口。鲜血很快流了出来，在水中，如丝絮一般。    
    “梦萦你没事吧？！”逍遥那边传来关切的问候。    
    我强忍着痛说：“没事！”好让他们放心。    
    “哼！拜月！受死吧！酒神——”逍遥一声怒吼，随即抱酒狂饮，顷刻间，一股无比强大的力量推向拜月……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    天界，灵霄殿中，众仙正观看着人间，南绍无底深渊中所发生的一切：一群年轻人，正与一怪物进行着生死搏斗……    
    它，就是上古魔兽中的水魔兽；而他们，正是逍遥一群人。    
    “看来逍遥这次是赢不了它啊！”太白金星叹到。    
    “我看也是！”二郎神搭腔道，“那女娲的后代这次又要落得不得善终了，真是造孽啊！”    
    “我说三只眼啊。”太白金星说，“你有三只眼睛，见多视广嘛，应该知道另外几个是什么人吧？”    
    “你太白金星都不知道的事，我哪会知道！老君，你知道吗？”    
    “不知道，可是一算便知啊！”一旁的太上老君迷着眼说。    
    “不用算啦！一群普通人而已！我来看看，哎……现在形势怎么样了！”玉帝从王座上站了起来，背着手走到天眼旁，一观情形，冷冷地笑了几声。    
    突然太白金星惊叫：“哎呀！快看！”    
    “酒神？”二郎神也惊了，随即又叹道，“逍遥这性格到了一点也没变啊！”    
    突然，众仙眼前一片模糊，南绍无底深渊所发生的一切都消失了。    
    “不好！逍遥酒神的威力太大，把天眼给打坏了呀！”太上老君急得直跳脚。    
    玉帝皱了皱眉，走回王座上，挥了挥手：“你们都回去吧！老君，天眼的事你去处理，另外，飞鹰留下。”    
    众仙行了礼，纷纷退了出去，只留下一位天神，英姿飒爽，气宇不凡。    
    他，就是天界第一大将——飞鹰圣主。    
    “事情办得怎么样了？”玉帝问。    
    “已经开始行动。”飞鹰答得简洁。    
    “很好，必要的时候你亲自去，务必要成功，知道吗？”    
    “遵旨！”    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    “酒神——”    
    逍遥终于还是使出了酒神，威力之大，几乎要毁灭天地万物……    
    终于，水魔兽还是倒下了，耷拉着脑袋一直向下沉，向下沉……    
    灵儿没事，没受一点伤，那么，事情应该到此结束了吧？    
    可是为什么我还是有一种不好的预感？为什么我还是轻松不起来呢？    
    不，事情一定没有那么简单！或者，还是我自己杞人忧天？    
    “小姐姐，你在流血哩！”阿奴一指我手臂上的伤口，就要过来为我包扎。    
    我笑了笑，说：“没事呢，小伤口而已，大家都还好吧？”    
    “好得不得了呢！”逍遥又开始笑话我了，“我就说过，最需要保护的还是你！”    
    我冲他做了个鬼脸，刚想回击，却感到了水泼的异常，似乎水流的速度突然快了好多。大家也都发现了，因为大家都沉下了脸，没有说话。    
    突然一声恐怖的吼声，拜月的身子就在沉下去的地方猛得竖了起来！    
    灵儿并没有受伤，它怎么会？……    
    它奸笑着：“嘿嘿嘿……还滋补的女娲血啊！期盼多年的长生之药，终于让我得到了！哇哈哈哈……我吸收了女娲血的灵力，加上水魔兽的魔力，从此永世不灭，天下无敌！”    
    女娲血？可是灵儿并没有流血，为什么会这样？！难道是……    
    “哈哈哈哈……”拜月继续狂笑着，“只是我万万没有想到，你体内流得居然也是女娲血！虽然不是那么正宗，但也足够让我天下无敌！早知道就不必浪费那么多力气去找巫后留下的臭丫头！”    
    果然，拜月再次复活是由于我的血！我只顾着让灵儿不要流血，居然这么大意，没有考虑到自己！    
    “哼，天下无敌？你是痴人说梦话！”月如突然挺剑，用尽全身功力刺向拜月……    
    一阵强光……    
    我们全被那股强大的力量袭倒。待到平静之后，已不见了月如的身影，而水魔兽却仍在向我们迅速游动。    
    “没想到拜月教主会变得这么厉害！我们快走！”逍遥见拜月就要追来，说。    
    “来不急了！”灵儿立即举杖施起风咒，要将我们传送离开。我来不及管逍遥他们，自己先跳了开去，而逍遥和阿奴被无奈地送走了。    
    这时，水魔兽引发了很大的洪水，自身也在上浮。    
    天上狂雷大作，地上洪浪滔天……    
    不，这哪里还有地？完全是一片汪洋啊！    
    灵儿飞上空中，将头仰起，闭上眼。我见她周身发出光芒，渐渐地模糊了身影。    
    我立即握紧了灵蛇杖，凝起全身灵力，向拜月飞去……    
    请用我体内的女娲圣力消灭水魔兽吧……灵儿是个苦命的孩子，好不容易有了逍遥哥哥，有了忆如，这是她该有的幸福！请不要夺去他好吗？    
    一切……让我来承担吧！并且我并没有损失什么啊！我还可以好好地生活在另一个世界……    
    这……是我的使命……我来这里，唯一的使命！让我完成他吧！要不，我也会一辈子良心不安的……    
    只是浪枫……再见了……    
    我静静闭上了眼，将自己射向水魔兽，带着所有是灵力，没有迟疑，义无返顾……    
    可是，什么东西好像把我紧紧地拽住了！不，确切地说是把我吸住了！    
    我猛地回头，看见风雨中的浪枫，是他用灵力拉住了我。好在他另一只手也拉住了灵儿。    
    我朝他淡淡地笑了……你真的是好任性呢！可是，我唯一一次清楚自己要的是什么，你就成全我了，好吗？    
    真的，我必须这么做……对不起……    
    我正准备挣脱他的束缚，灵儿却先了一步，直把自己射向水魔兽！我大骇之下，挣开浪枫的束缚后，拼命拼命地冲向水魔兽！    
    灵儿！不要！千万不要！我来得及！我一定来得及赶在你之前的！……    
    两蛇杖相触……    
    顿时金光四射……    
    我根本看不清任何东西，脑子里也是一片空白，却是闪亮的白色。只感觉，谁，推开了我，用力地推开了我……    
     　　　　


第四卷 奈何宿命  第二十六章 多情感伤

    骤然间拨云见日，本来阴霾的天空转眼间已是万里无云。    
    轻柔的风吹过，将几缕头发吹落在眼前，模糊了视线……    
    我只是站着，背风站着，看着一切祸根消逝的地方，泪流满面……    
    突地，一只手轻轻地搭在了我的肩上……    
    我没有回头，因为我即使不回头也知道是他。逍遥他们都被洪水冲走，只有他，不是吗？    
    我依然抬着头看着远方天际，似乎这样看下去，就可以看到天的尽头。天的尽头，两个小黑点一齐相伴着落了下来，顺着夕阳的那一缕余辉缓缓地落下，最终交叉着插在了灵山山巅突出的一块峭壁上。    
    “是灵儿的天蛇杖！”    
    我立即像得了什么指令一样奔向灵山山巅……此时的我，已经根本不会想到应该用御剑飞行了……好像也已经不知道了累……    
    跌倒了，踉跄地爬起来，继续……    
    不知多少次的一跌一撞后，终于到了灵山山巅，想去抚摸斜插着的天蛇杖，却意外地看见了逍遥的背影。    
    原来……我已经发呆了那么久了。    
    我在一边看着他轻抚着天蛇杖，痴痴地望着，喃喃地喊着灵儿的名字……阿奴也泪眼汪汪地呆望着……天地万物仿佛就在此定格……    
    ……    
    下雪了，苗疆是从来都不会下雪的，而今天却下雪了！从来没有过的异像，鹅毛般的大雪纷纷扬扬地落下，落在地上，很快就积了厚厚的一层。    
    很快？是吗？    
    ……    
    夕阳西沉，只深下天边一抹淡淡的红，如仙灵岛上怒放的桃花一般艳丽，如灵儿的笑容一般温暖……    
    对啊！这是灵儿换来的呀！    
    逍遥缓缓回过神来，转身向阿奴告别。阿奴听着逍遥的话，只是一味地点头，不是她不想说什么，只是除了隐隐的抽泣，已经发不出任何声音。    
    逍遥拍了拍我肩膀，看着我，向我点了点头，转身取了天蛇杖，然后转身离去，下山去……    
    阿奴眼中忍了好久的泪终于落下了……望着逍遥远去的背影，只是默默取下了腰间的竹笛，吹响了一曲《君莫悲》陪伴逍遥远去……    
    雪景中，终于不见了他落寂的身影，原本清晰的一行脚印也逐渐被积雪所覆盖……一切的一切，在我眼前渐渐模糊……模糊……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    逍遥就这样漫无目的地走着，头脑中，思绪万千……    
    灵儿……你为什么要这样做？为什么要离开我？难道你不要逍遥哥，也不要忆如了吗？我们那么多人想着你，你怎么舍得离开？    
    ……    
    还有月如……你到底在哪？难道你也离开了吗？你也不要逍遥哥了？不是说好了要一起吃到老玩到老，我们三个人永远不分开的吗？    
    你们居然都忍心丢下我一个人？！    
    还有忆如……对了，忆如！    
    逍遥想到了忆如，振了振精神，准备向圣姑家走去。抬头间，猛地见到不远处的枯树下一个熟悉的紫色身影打着伞，背对着他站着，仿佛是在等他……    
    那身影缓缓回过头来，居然还抱着一个婴孩。伞下，露出一张熟悉的俏脸，对逍遥嫣然一笑……    
    “月……月如……”    
    ……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    我醒来的时候，发现自己已经在圣姑家中了，身边只有一言不发的浪枫坐着。真没想到我居然还能再见到他，只是灵儿……    
    走到大厅，只有月如坐在桌边，抱着忆如喂她一些米汤。    
    “梦萦妹子，你终于醒啦。”月如见我出来了，说。    
    “恩。”我点点头，“月如，你突然就不见了，没什么事吧？”    
    月如笑着摇摇头：“没什么了，婆婆说我武功尽失，以后体质会不如正常人，不过没有关系，我已经打算以后只好好照顾忆如，不再在江湖上乱闯了，武功有没有，都没什么关系。”    
    “可是你的身体……”我看月如虽然是笑着说的，但心里还是很难受，像她这样的人，突然间没了武功，她居然承受得了？！    
    “没有关系，婆婆说了，只要自己小心点，应该问题不是很大。”    
    “恩。对了，怎么只有你一个人？”    
    月如微微一叹道：“婆婆出去了，灵儿已经……逍遥哥也不知道去了哪里。”    
    我听罢，出了门去，我不知道逍遥去了哪里，但是我要去找他，一定要找到他，他现在一个人出去，还不知道会怎么样呢！    
    身后，一直有人跟着我，但是我不想回头……    
    灵山山巅，没有。只有几个苗兵守着灵蛇杖。    
    我下了山，去大理城想找阿奴问一问。忆如还在圣姑家，逍遥就一定还在苗疆的，他绝对不会丢下忆如不管，因为这是灵儿留给他的，最珍贵的礼物……    
    “走开！你们都走开！什么大侠？什么剑仙？！你们不要再来打击我了！”刚进大理城，刚修建好的一见客栈里传来一个嘶哑的，醉醺醺的声音，熟悉，却又陌生……    
    我走进客栈，看到很多围着的人都散开了，跑了开去，而那个被围的人，正是逍遥。他已醉得不成样了，还抱着酒坛子，趴在桌子上，喝个不停。    
    “逍遥……”我走过去，坐在他边上，却不知该如何安慰，因为我心里的难受不会比他少。    
    “呵呵，梦萦，你……来了呀！”逍遥醉醺醺地朝我笑着说，然后递过来一坛未开封的酒，揭去了封泥，摆在我面前，说：“来！我们一起……喝！”    
    我看着他如此，不知心中是何滋味。他们的结局虽然不是我造成的，但我明明知道结局，却无力改变，难道这就真的和我没有一点关系吗？巫后娘娘交给我的任务，我还是没有办法完成啊！女娲的宿命，难道真的不可改吗？    
    我看着摆在身前的那坛酒，又看了喝得烂醉的逍遥，捧起酒坛猛往下灌……    
    也许，醉了就不会那么难受了吧？要不为什么那么多人都喜欢醉酒呢？我从来没有试过，就让我醉一次吧？……    
    可是，我一直到后来，才明白，所谓的一醉解千愁只不过是自欺欺人罢了，当你越是想忘记的时候，反而记得，越是清晰……    
    “呵呵……梦萦，想不到……你也挺……挺能喝的嘛……来来来，再喝啊……”逍遥还拿着酒坛子灌我。    
    我推开他，说：“别喝了……喝死了也没用！灵儿还是不会回来……你……你应该回去……回去好好照顾忆如！”    
    “忆如……我不要见忆如！”逍遥突然大吼到，把桌子上的酒坛子全推到了地上，应声而碎。    
    我揪起他衣襟狠狠地捶了他一拳，骂道：“你怎么可以不管忆如？！她是你的女儿，是灵儿的骨肉啊！”    
    “什么灵儿？！什么骨肉？！你不要再提灵儿！我恨她！生生世世我都不会原谅她！”逍遥猛地将我狠狠地一推，把我推倒在地，“她如此残忍，忍心离我而去，我又为什么要来帮她照顾女儿？！”    
    我爬起来，上前就重重地给了他一个耳光。我也不知道自己到底用了多大的力，还是他根本醉到了没有力气，居然就着我的手势倒在了地上。    
    “灵儿为了天下苍生，她放弃了多少？！你居然还恨她？！你怎么可以说出这种话？！”我跪在地上用力要把他拽起来，“李逍遥！你给我起来！我要你收回刚才的话！”    
    “梦萦……”逍遥一把将我紧紧抱住了，“我真的是好没用，好没用……先是看着巫后牺牲自己而没有办法阻止，如今又眼睁睁地看着灵儿重蹈她母亲的覆辙，居然一点办法也没用！我真的好恨我自己的无能！好恨……”    
    呵呵，你这是在笑话我吗？结局如何，我比你更清楚呢，还不是眼睁睁地看着灵儿就这样消失了？最该说无能的，是我啊！    
    “逍遥，回仙灵岛去，好好抚养忆如长大，我想，这是灵儿最想看到的了。月如也等着你呢，你这个样子，要让多少人为你担心啊？”    
    “是该回去了……仙灵岛上的桃花该开了吧？……”逍遥喃喃着走了出去。    
    桃花？……    
    是啊，每年桃花都会再开的，可是离开了的人呢？……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    我们告别了圣姑和阿奴，没多耽搁时日，就踏上了归途。一个多月后，就已经回到了余杭。    
    这些日子，逍遥的心情好了好多。但整个人身上还是有着很重的沧桑感，尤其是那种深邃的眼神，以前只有在浪枫眼中才看得到。    
    “大白天的，引人注意，我还是晚上再进村里吧！你们先进去找我婶婶。”逍遥在十里坡上对我们说。    
    “也好，我先去和婶婶打个照应，反正我也不是这个村的人，应该没人记得我了。”我说。    
    “逍遥哥，我留下来陪你。”月如伴着逍遥坐下。我和浪枫一起朝盛渔村走去。    
    十里坡离盛渔村不远，很快就到了，虽然时隔一年多，但村里并没有太大变化，李家客栈很容易找。    
    “一年了，不知道婶婶怎么样了。”我走进客栈轻叹道。但见客栈里没人，便轻轻敲了敲门。    
    不时，一个熟悉的声音响起，如一年前那样的大嗓门：“呦，两位客官呀！要点什么呢？打尖还是住店？”    
    我循声看去，婶婶正笑脸盈盈地从厨房跑出来迎接。    
    我摆了摆大小姐的派头，掏出锭银子放在桌上，说：“老板娘，这家客栈我包了，停业一天，可好？”    
    “好好，没问题，只是客官两个人需要整家客栈吗？还是要等人？”    
    我抬起一直沉着的头，看着婶婶，亲热地叫道：“婶婶。”    
    “哎呀，是你这个鬼丫头！”婶婶终于是认出了我，笑逐言开道，“怎么这么久才回来？逍遥那臭小子呢？还有灵儿丫头呢？”    
    本来听婶婶叫逍遥臭小子，还觉得挺搞笑的，但又听她提起灵儿，却没什么心情了，我勉强一笑道：“婶婶，逍遥说白天人多眼杂，晚上再进村，让我们先进来了呢。您今天就别做生意了吧！我有好多话想和您说呢。”    
    “好好好！”婶婶笑着，就去关了客栈的大门，说，“好不容易你们回来，停业一天也损失不了多少。”随即又看了看身边的浪枫，问：“这位公子是？”    
    呃……公子？这样的称呼……嘿嘿，好像还是第一次听到用在浪枫身上啊！    
    “他是浪枫，呃……在路上结交的朋友。”我说。    
    “封魔谷的？”婶婶开始打量起了他。    
    浪枫只是微微一颔首。却是怎么看都让人觉得他傲气凌人。    
    我只能帮他解释说：“婶婶，他就是这样的，您别介意哦。”    
    婶婶笑了笑，说：“看来你们这一去，定是有什么非凡奇遇呀！”    
    哎……奇遇？    
    我不由轻轻叹了口气，然而婶婶却发现了异样，她小心地问：“发生了……什么事？”    
    “婶婶，我慢慢和您说……”    
    我趁着逍遥他们到来之前把我们去苗疆直到灵儿献身的事全告诉了婶婶。我越说越觉得伤心，而婶婶也听得老泪纵横。    
    第二天清晨，婶婶把客栈的一切都交给了丁家姐妹，决定去仙灵岛照顾忆如。我不知道逍遥他们是什么时候来的，因为我天一黑就睡了，不想看到他们重逢时的悲凉。    
    买了两艘船，去了仙灵岛，这是必要的，以后出岛定是不可少的。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    仙灵岛虽久无人至，却也还是生机勃勃，想来定是和岛上的灵力脱不了关系。一行人默默地进了仙灵洞天，径直奔水月宫而去。    
    水月宫里倒不像外面一般依旧是一尘不染，一年多没有人打扫，已是灰尘满地，珠丝便布。简单的清理工作之后，我和逍遥就捧了清香素果去祭拜了灵儿的师傅灵月宫主和姥姥。说的无不是一些内疚、伤感的话。    
    之后，各自理了理行李，一起简单地用过晚饭，就各自回房了……    
    夜里，怎么也睡不着，起身进了仙灵洞天，对着灵儿曾经总喜欢在其中沐浴的灵池，看着水中的一轮圆月，那种伤感，又不自觉地袭上心头……    
    月圆人不圆啊……    
    “去年今日此门中，人面桃花相映红。    
    人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”    
    吟罢，扣起右手中指和拇指，举过头顶，暗施风咒……    
    一阵清风吹落了片片花瓣，飘落到水中。水波荡漾开来，打破了那一轮圆月……为何美好的东西总是那么短暂，如同镜中之花，水中之月，如此脆弱，稍纵即逝……    
    “这么好的雅兴在这里吟诗？”身后传来逍遥的声音，“怎么还没睡呢？”    
    “你不一样，也没睡？”    
    “我又怎么能够睡得着？”逍遥站在我身边，痴痴地望着那一潭春水，“仙灵岛上的桃花依旧开得如此繁盛，却已是物似人非；灵池依旧如此清澈，可是往日的灵池倩影又将到何处去寻？”    
    我看着逍遥这个样子，总觉得特别心酸，轻声道：“逍遥，你别这样。”    
    逍遥挤出一丝笑意，如同安慰小孩子一样拍了拍我肩膀，说：“放心，我没事。”    
    然后，我感觉有人走近，侧过头去，看见浪枫就在不远处。    
    逍遥笑了笑，转身离去。我刚要跟上去，浪枫的手臂却拦在了我身前，然后，他跟了上去。    
    他？……行吗？像他这样的人，会安慰人吗？不太可能吧？我还是跟去看看好了。    
    ……    
    “逃避是懦夫的行为。”    
    “可我实在无法面对，如此的现实……”    
    “现实就是再残酷，也只能面对。”    
    “呵呵，在你身上，一定也有一段刻骨铭心的过去吧？”    
    “……我的家人在我很小的时候就被人杀死了，只有我和一个并不是亲生的妹妹逃脱。”    
    “那你这些年是怎么过来的呢？”    
    “连我自己也不知道，不知不觉也就这么过来了，只是，我一定会报仇。”    
    “仇家是谁？”    
    “也许以后你们会知道，只是现在……”    
    “你既然不愿说，我也不便勉强。对不起，又让你提起伤心事了。”    
    “无妨。”    
    “我决定上蜀山继续学艺。”    
    “忆如和月如怎么办？”    
    “我想，月如会好好待忆如的，婶婶也会照顾。你呢？要不就留在仙灵岛？”    
    “我还是回我的封魔谷，我在这里会带来很多麻烦，忆如也不会安全。”    
    “是……有人寻仇？”    
    浪枫略一点头，“我这次是想来告诉你，女娲的命运是世代延续的。”    
    “什么？”    
    “也就是说，巫后和灵儿的悲惨结局并不是巧合。”    
    “那么忆如？……”    
    “我一直相信宿命是可改的，我们好好保护忆如，一定可以改变。”    
    “恩，我会重新布置仙灵岛，我一定不能让忆如再步灵儿的后尘！”    
    呃……看来这个冰冷帅哥还是比我厉害的嘛！看逍遥有了今后的打算，就是对生活有了希望呀！这样我就放心了……该是实现我的承诺的时候了……    
    　　　　


第五卷 波澜初起  第二十七章 本性幽雪

    灵儿仙逝后的这些年，我一直呆在封魔谷，算是答应了他的，但却也不常见到他，不知道他总是在忙些什么。但可以肯定的是，他一定有什么不可告人的秘密，因为近年来，他连续遭到了好几次暗杀。当然，这些都是落影她们告诉我的，他从来不提，我也不问。    
    虽然过了六年多了，但我发现自己在这个世界居然不会长大，有永恒的生命，并且永远都停留在十六岁。不过令我奇怪的是，浪枫和幽雪似乎也不会长大，样子一点也没有变，或者还是我看习惯了？可是六年，总该有些成长吧？经过南绍那一战，我就变了好多，觉得自己成熟了些，不像之前那么爱笑，爱闹了，谁在经历了这许多的生生死死之后还能没有一丝改变的呢？    
    闲暇时，也经常上仙灵岛，看看月如她们，小住几日。忆如长得和灵儿越来越像了，只是性格还是像逍遥的多一些，她们三个在仙灵岛上的生活倒也清静自在。只是忆如，随着年龄的增长，越来越耐不住岛上的寂寞了，总想着要溜出去玩，回来自是免不了婶婶的一顿“骂”，每次却都是月如来解围。忆如完全把月如看成自己的亲生娘亲，两个人感情甚好。月如身体不好，忆如也学得很懂事。其实我真的挺佩服月如的。    
    逍遥完成了剑圣交付的七大难事与四十九项考验之后，年纪轻轻地便当上了仙剑派的第二十七代掌门，御剑行遍天下，行侠仗义、斩妖除魔，而武功之高已入化境，被推崇为武功天下第一的当代剑侠，年少时的梦，也算是实现了吧。    
    阿奴在南绍一战之后，小小年纪就继承了白苗族长的位置，苗疆也很安定，只是她迟迟不肯嫁人。每年忆如生日，她都会来岛上。    
    忆如的生日另一种意义上，也便成了我们大家团聚的日子。逍遥自然是再忙也会赶回岛上好好陪他的宝贝女儿几天，浪枫虽然总是不见人影，但在那一天也会出现，还有月如的父亲林天南林伯伯；鬼界领袖，在锁妖塔被我们所救的天鬼皇和书中仙老爷爷每年也都会来，从来没有人缺席。还有逍遥的邻居王小虎有时也会来。他如今已得婶婶传授家传掌法穿云掌，并由村里的退休名捕铁臂神鹰皇甫英引介，拜入隐居杭州的神眼魔刀盛尊武门下。    
    再说天下，当年我们毁了锁妖塔，千万妖魔尽出，魔族掌旗使孔璘，重整魔族势力，趁着天下妖怪横行大乱之际，积极扩展势力。逍遥也为此奔波。    
    此时有一位所谓的得道高僧出现，法号千叶，广纳门徒成立“大慈悲明宗”教派，“四处传道布施、造路铺桥、救灾救人”，短时间内便得到广大平明百姓的尊敬和爱戴。这个老狐狸是比拜月还要讨厌的，阴险！只是他现在还在休养生息之中，狐狸尾巴还没露出来呢，我也懒得去管江湖上的事情！反正不会对忆如构成什么威胁。    
    而这几年间，武林中也出现了一个神秘的剑派——仙霞派，掌门人是一位法号清柔的师太，众弟子中有五位合称“仙霞五奇”，原来以除魔卫道为己任，并不引人注意，但在作了几件轰动的大事后，便让世人认识，且受到尊崇，成为正道维护人间和平的一支生力军。    
    再加上仙剑派，正道对魔族的打击甚大，魔族势力根本无法真正入侵。但是近年来，孔璘带头的阴谋似乎蠢蠢欲动。不过都随他们去啦！反正结局是他们失败的，我才懒得再去管呢！忆如现在还小，女娲宿命不会怎么早就降临到她的身上。如今还是浪枫的事比较能引起我的注意。    
    这些年的大多数时间，我还是和幽雪在一起的。她曾经答应教我弹琴，这我倒是很乐意学，谁知道她好像是带徒弟带上了瘾，居然琴棋书画全要教我！我这个人本来就算懒的了，开始自然是很不愿意，不过后来嘛，也实在没事可做，就跟着学了。几年的时间，我都快被培养成一个标准的大家闺秀了！    
    再说幽雪，她虽然外面冰冰冷的，但经过长时间的相处，我发现她其实是个富有热情的女孩子，只是她一直在仇恨的阴影下生活，主观上的自闭。不过这些年都有很大的改观，这当然有我的功劳啦！但是他几乎从来不与外界有什么接触，所以单纯地要命。所以呢，我最近都在鼓动她往外跑，多了解点人情世故嘛！总不可能一辈子都待在封魔谷吧？！可是，我从来都不知道，这却惹来了她终生的痛，比仇恨更痛的痛！    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    “梦萦！”    
    我正倚着栏杆临湖坐着远眺，幽雪突然从后面一拍我的肩膀，嬉笑着坐在我边上，调皮地眨眨眼，说：“在看什么呢？想我哥啦？”    
    “你瞎说什么呢？我只是闲着无聊，随便坐坐罢了，哪有想什么？”我轻轻推了她脑袋一记，说。    
    幽雪撇撇嘴，趴在栏杆上，说：“不过我哥也真是的，一去那么久，我还想找他帮我出气呢！”    
    “他会吗？”我对这个浪枫会帮别人出气倒真的很是怀疑。    
    “怎么说我也算他妹妹啊，哪有看着我受欺负的？”    
    “对了，你今天跑哪去了？谁欺负你啦？我也可以帮你的嘛。”    
    “我今天去天界了。碰到……”    
    “等等等……”幽雪后半句还没出来，就被我抢了白，“天界也是可以去的吗？”    
    “是呀，只要有本事上去，有点修为的都可以去呀，又不是什么禁地。”    
    “哦……那……你继续啊。”    
    “哦，我今天倒霉啦！在天界碰到一个讨厌鬼！”幽雪说着，又撇撇嘴，甚是可爱。    
    幽雪骂别人“讨厌鬼”……这可不是很简单呀……于是我故意打趣道：“原来鬼也能去天界呀……！”    
    “哎呀！不是啦！讨厌鬼不一定就真的是鬼啦！这个还要我教你？”幽雪故意做出一副很无奈的样子，然后看我一直看着她笑，还是忍不住笑了出来，又继续说：“是个天将，他自己说是叫飞鹰圣主。不过我看嘛……还飞鹰呢，叫他小鸟还差不多！什么烂圣主！一直跟着我，要不是在天界，我早杀了他了！”    
    “哦……”我怪应了一声，接着说，“那我是帮不了你了。”    
    “为什么？”幽雪忙问，“你刚才说会帮我的。”    
    “朋友有难，当然是要拔刀相助咯。可是听你的意思是说在天界不能杀他啊，那要我怎么办呀？”    
    幽雪露出一副为难，而又不太好意思的样子：“其实……其实……不是天界不能杀他啦，只是……估计我杀不了他。”    
    嘿嘿！终于是说实话啦？！幽雪居然也会死要面子？不对呀！照她的说法……不是真要我……我打手吧？现在也不知道武功退步了没有，好久没有真正和别人打过了。    
    我试探性地问：“你不是……真要我拔刀吧？！”    
    “我知道你不用刀的，用剑就可以了，反正打得他以后再也不跟着我就好！”    
    “不是吧？！”我无奈地仰着脑袋，一副绝望的样子，幽雪却还没让我叹一口气，就一把拽起了我，在我耳边大喊一声：“就是！——”然后拉起我就走。    
    居然真被她拉去做打手？！我哭……我真可怜啊！    
    可是……她今天的兴致为什么会这么高呢？好像有点反常……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    幽雪拉着我到外面，轻轻一跃，我还没反应过来，眼前一晃，就已经到了天界。和别的地方也没多大差别的，无非都是亭台楼阁、花圃水榭之类的，不过感觉很空旷，建筑物之间都离得很远，而且到处都是雾，虚无，飘渺，似幻似真。    
    “不怎么样嘛！封魔谷里弄多点烟雾出来也可以达到这种境界嘛！”我和幽雪走在一条游廊上，不屑地说，“和我想象的差不多呢。”    
    “才不呢。”幽雪反驳道，“天界没有封魔谷那样的花呀，再说封魔谷全是竹楼。”    
    “你的幻雪宫不是呀。”    
    “可我不是早就搬来和你一起住了吗？幻雪宫早撤了，哎……还真有点怀念的呢，都是你的错！”幽雪瞪我一眼说。不过也是的，我怎么着还是不敢一个人住在那间屋子里，所以后来幽雪就过来陪我了。    
    我怕她又说我让她不得不离开幻雪宫说个没完，就故意叉开话题道：“也真奇怪的呢，浪枫为什么要在封魔谷种那么多花呀？他很喜欢吗？”    
    “才不是他种的呢！本来就有的。”    
    “本来就有？长得那么好耶，怎么看也是有人精心照料的呀。”我奇道，封魔谷的花我第一次去的时候就注意到了。    
    “我也不知道了，再说这几年你见过有人去管吗？”    
    “倒也是。”想来，这几年在封魔谷都怎么见人，侍女倒是有的，只是除了落影、飘撄和逐月，其他都不常见到。    
    “好了，就在这了。”幽雪停下来说，“他说会在这里等我。”    
    我跟着幽雪环顾四周，可是不见半个人影，“哪有哦，不会是骗你的吧？”    
    幽雪一嘟嘴，突然大叫倒：“死小鸟！有本事你给我滚出来！”    
    没人回答……    
    “哼！不守信用的家伙！”等了一会儿，幽雪开始不耐烦了。    
    突然一阵爽朗的笑声传来，笑声尽时，一个洒脱的背影赫然立在我们身前，随即立即转身笑道：“谁说我不守信用了？我可等了你好久了。”    
    幽雪楞了楞，而我则是被吓了一大跳，再仔细看了看他，一身银白色劲装，腰间挂了块龙纹玉佩，一看就知道他的地位不低，再看他长得虽然没有逍遥，浪枫那样帅得让人流口水，但也是英姿飒爽，气宇不凡，只是他脸上那种玩味似的笑容，让人觉得不那么舒服。    
    “就是他啊？”我小声贴近幽雪耳边问。    
    “恩，帮忙哦。”幽雪轻声一答，随即玉手一伸，一把冰刃已然在手，我还没反应过来，就刺了出去。    
    看得出，这个飞鹰圣主的武功着实不错的，他只是躲闪并不出手幽雪也占不了半点好处，要知道，幽雪也绝对是个高手了啊！不过人家是天神，也没办法。    
    “梦萦快来帮忙啦！”幽雪急叫到。    
    我没办法，“哦”了一声，凝起一道剑气向飞鹰射去。他侧身闪过：“原来还找了个打手来呀？”    
    我一个欺身上前一掌拍去，他用手一挡，压住我的攻势，说：“真要打呀？”    
    “除非你以后不跟着幽雪！”我说。    
    “哦……原来你叫幽雪……”他挑衅似地看了一眼幽雪，然后一用力将我推了开去。我又是上前一击，谁知他顺势一侧身，将我手臂一拽，另一只手闪电般封住了我的穴道，使我动弹不得。然后又是挑衅似的朝我笑了笑。看得我真想一下子劈了他，无奈，挤不如人，哎……    
    幽雪转身就跑。他也不来多管我，追幽雪而去。    
    “喂！回来！”我忙冲他大叫，“你就这样把我放这啊？”    
    要把我一个人就这样丢在这里可怎么办呀？动也不能动的！    
    还好，他还是停了下来，无奈地回来替我解了穴道，说：“你也真麻烦！”    
    “我麻烦？！你也不想想这是哪个混蛋造成的啊？”    
    他无奈地一摇头：“现在的女孩子怎么一个比一个厉害？！”    
    “是你太落后啦！”    
    “好好好，我落后，那……前卫的姐姐，帮我个忙吧？！”    
    前卫？还姐姐？怎么看他也有个二十四五岁啦，居然叫我一个十六岁的小姑娘姐姐？这个便宜可真大了呢！不过很不凑巧的是……我最讨厌别人叫我姐姐了！我有那么老吗？！所以呢，他要我帮他什么呢，就算是因为这一句“姐姐”，我也绝对不会答应的！更何况我感觉不会是什么好事！    
    我斜他一眼，说：“肯定没好事！我不干！”    
    “好事……绝对是好事……怎么可能不是好事呢！”他笑得诡异。    
    “出卖朋友的事，我也不干！”    
    “这……不要那么顽固嘛！这种出卖，很可能是帮了她哦。”    
    我瞥他一眼：“没得商量！不干就是不干！”    
    “哎……人都走了！我自己去追啦！”他说着，一溜烟不见了。    
    呼……真不知他们在干什么！    
    我环顾四周，想要回去了，可是……呃……幽雪没有告诉我怎么回去啊！这下惨了！幽雪还不知道记不记得我呢！万一不来找我了……呃……八成她是不会来找我的！那我不是回不去啦？！不要那么残忍吧？！我哭……欲哭无泪……还是自己走走吧！看看有没有人，啊不，神仙，能帮忙啊！    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    “幽雪，等等啊！”飞鹰直追幽雪而去，一直追到了新仙界。    
    “你不要再跟着我！要不我可不客气了！”幽雪脚步不停，不耐烦地冲他嚷。    
    “那可不行……”飞鹰说着，可还没完，幽雪就突然转身，气冲冲地一剑刺来。    
    飞鹰躲了几招，似乎一点也不把幽雪的进攻放在眼里。幽雪气地把剑乱挥，却是没有一点套路。飞鹰看准了她心中很乱，趁她又一剑刺来之时，将她皓腕一握，轻轻向前一拉。幽雪顿觉重心不稳，任是向前扑了上去，正好扑在了飞鹰怀里。    
    “你这是做什么哦？”飞鹰故意挑逗她。    
    幽雪顿感耳根发热，用力推开他，转身就要逃开，却是脚下一拌，就在要摔倒之际，被飞鹰拦腰接了住。    
    幽雪更是恼火，正要推开他，飞鹰却是在她额上轻轻一吻，令她更是不知所措，红着脸，楞楞地看着飞鹰……    
    二人对视良久，幽雪才似反应了过来，一把推开了他，一句话都没有，就逃也似得跑了开去。飞鹰也只是楞楞地呆在那儿看着她远去的身影，并不去追，表面镇静，心中已是心如鹿撞一般。    
    天神动情了……    
     　　　　


第五卷 波澜初起  第二十八章 疑惑重重

    死幽雪！居然还不来找我！没良心的，就知道自己先跑了！哼！看我下次还帮你！哎……幽雪大小姐啊！虽然我这次没帮到你什么，但你也不能真把我一个人留在这里呀！虽然我相信你不是故意的！可是……可是你也太不关心我了吧？！    
    我一边走着，一边抱怨着幽雪，心里把她骂了几十遍再加求了几百遍，但她还是没来找我！越想越气，不可能我就一直要待在这儿了吧？本来还想能不能找个神仙帮帮忙呢！却连个鬼都没见到！哦，天界应该是没有鬼的！    
    咦？好像有歌声……    
    我停下脚步，竖起了耳朵努力听，果然是歌声，女子的歌声！    
    我一阵欣喜，努力分辨出声音飘来的方向，奔了过去！……    
    歌声越来越近，好甜，好美。我绝对不是说这让我看到了希望才美的，这个声音真的很美呢！    
    我走上一个亭子，看见前面是一个很大的莲花池，莲花开得正盛，洁白如玉的花瓣，花瓣尖上略带粉色，应该是很美的，却使我想起了灵儿，如莲花般圣洁的灵儿……似乎在这每躲莲花中，都可以看见她的笑影，她的忧容……    
    我暂时收敛起忧伤，缓步下了亭子的台阶，绕过了这个大池子。而后面还有还多的莲花池，大大小小交错着。    
    花间，一个白色的身影飘闪而过。我停下了脚步，想捕捉到她，却是再也无法寻到，就连歌声，也止了。    
    我怀着好奇心正要向前走，却突然向起了一阵清脆的嬉笑声，随即，刚才那个白色的身影飘到我身边站定……    
    我先是被吓了一跳，但实在为她绝美的容貌所震住了。全白的及地纱裙，一尘不染，清新，脱俗，宛如池中玉莲一般。她的美，和我见过的任何一个女子都不同，灵儿的美，给我影响最深的是她忧郁的样子；月如则是美在她那种英气；幻蝶是娇美；而幽雪，给我印象最深的是她冷漠的样子。而眼前这个小仙女，看似二十多岁，却满脸堆满了天真的笑容，说不出的清丽可人。    
    “嘻嘻……这位妹妹好呀！”她笑道。    
    我这才回过神来，回笑道：“仙女姐姐好呀！刚才是仙女姐姐你在唱歌吗？好好听哦。”    
    “嘻嘻，是呀。”她依旧笑道，“我叫雨霖，就住在不远处的‘泫雨轩’，你呢？”    
    “我叫梦萦，我不是天界的人。”    
    “不是天界的人？”雨霖似乎更开心了，“那是凡世的咯？”    
    “对呀。”我点头。    
    她突然兴奋地拽住我的手臂，开心地说：“太好了！人间一定很好玩吧？！我好想去，可就是怕王母娘娘责罚，你说点好玩的给我听嘛！”    
    “这……”我看着她好奇地眨巴着眼睛，企求似地看着我，觉得好像还在仙灵岛上的灵儿，整天想能出去看看外面的世界。    
    我挤出一丝笑容，推脱道：“今天恐怕不行呢，对不起哦，有机会我一定带你到人间好好玩玩。”    
    “一言为定哦！”雨霖还是很高兴，继而又问：“可今天为什么不行呢？”    
    “今天我还有事，我都不知道如何回人间了，是朋友带我上来的。”我说。    
    “这好办，我送你回去，但是你不可以忘记答应我的事哦。”    
    “真的吗？”我欣喜，“谢谢你呀，仙女姐姐！”    
    “那你以后还会来找我吗？”雨霖有些伤感地说。    
    我笑笑：“有机会一定会的。”    
    “恩。”雨霖用力点了点头，像个听话的孩子一般，“那你闭上眼睛，我这就送你回去。”    
    照雨霖的说法，闭上眼，再次睁开时已经在封魔谷了，就在幽雪拉着我上天界的地方。    
    哼！幽雪！你死定了，居然把我一个人仍在天界！    
    “幽雪！你好过分啊！”我气冲冲地大叫着就往房里跑。    
    刚进房，见幽雪果然已经回来了，却是傻傻地坐在那儿，拖着下巴发呆。我本来是想好好说她的，但见她这个样子，觉得有些奇怪，于是压下了一肚子的火，问：“怎么啦？”    
    她见我进来，看了我一眼，又低头沉思，心不在焉地问我：“你才回来？”    
    “你还好意思说呢！”我随便找了个椅子坐了下来，“你还记得我呀？居然把我一个人留在天界不管！”    
    “我忘记了嘛！”幽雪淡淡答了句。    
    “算了，看你心不在焉的样子，倒杯茶道歉就算了。”    
    “是……”幽雪依言起来倒了杯茶递给我，然后坐在我身边的椅子上，支着下巴问：“为什么他抱着我的时候，我就感觉脸上烫得厉害，心也蹦蹦跳个不停的？”    
    什……什么？！    
    我刚入口的茶水立即喷了出来，呛了半天，才憋出一句话：“我……我怎么知道！”    
    看她依旧满脸疑惑的样子，我凑过去试探性地问：“你……不会是看上人家了吧？”    
    幽雪两颊一红：“谁……谁说的？！才没有！”    
    “还说没有呢，脸都红了。”我故意笑她。    
    幽雪横我一眼，突然说道：“那你是不是看上我哥了？”    
    我不料幽雪会突然把矛头转向我了，回瞪她一眼，道：“少转移话题了！才没有呢！像他这样虽然是个大帅哥，但是整天绷着脸，冷冰冰的，谁看上他了谁倒霉！”    
    “口是心非了吧？！脸都红了。”幽雪慢悠慢悠地说着，向我挑挑眉。    
    “学得还真快啊！”    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    又是好几天过去了，平静地不能再平静了，好在我也比较习惯了，一个人坐着，临湖远望，虽然是无聊了点，但日子也能过。不过幽雪总是不在，我实在是很无聊，每次问她去哪了吧，却总是笑，并不答我，说她是去找那个飞鹰圣主了吧，却又死不承认，不过估计真的是了。    
    这天，我依旧一个人坐着，临湖远眺，但偶然的一幕情形，使我着实楞了好半天，也证明了我猜测的正确性。我看见湖心，一叶小舟随水波荡漾着，越来越近，小舟上只有冰蓝和银白色的两个身影，一男一女。而此时的封魔谷应该是没有男子的。    
    小舟越行越近，直到我完全看清了他们——幽雪和飞鹰。封魔谷很少有人来的，少到几乎没有。    
    “梦萦！——”幽雪站起来向我招着手喊道，“下来一起游湖吗？”    
    我轻轻站起身来，向她喊道：“不了幽雪！你怎么把他带来了？”    
    幽雪还没回话，飞鹰就坐着对我说：“有什么关系？我迟早是你妹夫。”    
    然后见幽雪拼命地打飞鹰表示抗议。    
    我笑笑道：“我可从来没见幽雪把我当姐姐啊！”    
    幽雪突然帮着飞鹰丢过来一句：“你迟早是我嫂子啊！”    
    真是的，又来了，懒得理她！    
    我没多管他们，自己准备回房去，打算明天先去仙灵岛，反正忆如的七岁生日也快到了。    
    刚走到门口，飘撄却匆匆忙忙地跑来叫住了我，喜出望外道：“梦萦小姐，少主回来了！”    
    “真的呀？！”我高兴地差点跳起来，可是……我那么高兴干什么？！于是，撇撇嘴，满不在乎道：“回来就回来咯，有什么嘛！”    
    “看来我很不受欢迎。”身后传来那个冰冷而熟悉的声音。我回头，那个早在我脑子里刻画了千万遍的身影就这样站在我面前，依旧冷冷地看着我。白色的纱衣，白色的长发带，被风轻轻扬起……    
    我承认我有那么一小会的失神，但我很快还是回过神来了，给了他手臂上一拳：“还以为你不回来了呢！”    
    谁知我这轻轻的一拳，落影竟很紧张地跑上前几步，护着他的手臂，着急道：“梦姑娘，小心啊，少主手臂上有伤！”    
    “啊？你受伤啦？”我顿时觉得不那么好意思了，揉着他的手臂，硬硬的，的确是绑了绷带的，“对不起。”    
    “本来少主是不会受伤的。”随浪枫回来的逐月说，浪枫每次出去，基本上都只带她一个人，她是很厉害的杀手。    
    “那又是怎么回事？”飘樱忙问。    
    “飞蝗山庄的人又来暗杀，杀手中居然有当年灭了六门的‘风魔煞星’。”    
    风魔煞星？好像听过耶！可是……在哪呢……    
    “他？”落影奇道，“他怎么也是飞蝗山庄的人？”    
    “我也正奇怪呢！”逐月说。    
    哦……我想起来了！    
    “是六年前去苗疆的路上，在那家客栈门口看见的那个莫名其妙的人吧？”我问浪枫，“可是……你打不过他吗？”    
    “哪里！”逐月不服气道，“少主武功肯定比他厉害！只是我们都没看出他的剑到底放在哪，少主才不小心被伤到的。”    
    “别再讨论了。”浪枫皱皱眉，显然他又觉得我们话多了。    
    人家可是关心你哎！还是那么不识好歹！怎么说，幽雪都受我感染，开朗了那么许多，为什么这个大冰块还没有化掉？！而且是一点也没化！    
    “少主，如果没什么事，我们就下去了。”落影低着头说。    
    浪枫略一颔首，三人微微一福，便走了开去。    
    沉默地一起走了好一会，他终于开口说话了，他问：“还好吗？”    
    “不好！”不说，“无聊死了！如果你今天不回来，我就准备明天去仙灵岛了。”    
    “还有半个月就是忆如生日。”    
    “恩，好久没见他们了。”我想了一会说，“和你商量件事行吗？”    
    “什么？”他淡淡地问。    
    “我以后可不可以……”我忧郁了一会儿，“可不可以住在仙灵岛？”    
    他没有回答……    
    又是一阵沉默……    
    然后他问：“这里不好吗？”    
    “好是好，可是……可是我一个人实在很无聊。”    
    “幽雪呢？”他问。    
    “在游湖呢！”    
    “她一个人？你们怎么没在一起？”    
    “我才不做电灯泡呢！估计你是可以考虑给她办喜事了！”    
    “办喜事？她不会是……”    
    “你自己去问她，我不知道。”    
    “你感染力好强。”浪枫微微一叹，已经到了湖上那座大亭子。    
    他双手支着栏杆，面无表情地看着湖心嬉笑打闹的两个人。    
    “没骗你吧？”我说，“估计我以后都要一个人了。”    
    “我不走了。”他淡淡地说。    
    不走？不出去？可是……你如果一直这个样子，虽然比我一个人要好点，但是也很无聊的耶！不过如果真的一直看不到他，估计我的日子也不会好过吧？    
    “不如你出去的时候也带我出去，好不好？”    
    他用余光看了看我，没有说话。    
    我像小孩子一样摇着他的手臂，说：“我知道你怕外面危险啦！可是我能保护好自己的，保证不给你添乱。”    
    他转过身来，伸手抚了抚我散在肩上的头发，说：“我怕他们会对你下手。”    
    “哥？！”不时，幽雪也注意到了浪枫，向我们招着手，并开始把小舟摇向岸，二人携手开心地朝我们这里而来。    
    “哥！你回来啦！”幽雪见了浪枫，亲热地叫道，又转身向飞鹰说：“这是我哥。”    
    飞鹰的表现却是很反常，收敛起了他一贯的笑容，只是一直盯着浪枫看，眉宇间似乎透着丝淡淡的忧郁。    
    幽雪都说了是她哥了，又不是情敌！用这种表情看着他做什么？他是很帅啦！但是你也不要这样发呆嘛！很容易让人误会的呢！    
    “喂！”幽雪推了他一下，“你怎么啦？”    
    “哦……没……没什么，我还有事，先告辞了。”飞鹰说着，一溜烟地不见了。    
    正当我和幽雪不解之际，浪枫走到幽雪身边，冷冷地问：“他是什么人？”    
    “据他自己说，是天神，叫飞鹰圣主。”幽雪说。    
    浪枫冷冷的盯着幽雪，半天才说：“天界的人你也敢这样接触，你知道后果！”然后转身离去。    
    幽雪先是疑惑地看看他远去的背影，又看看我，但很快便似想明白了什么似的，神情严肃，如第一次见她时的冷漠，接着竟也转身离去。    
    搞什么嘛！留我一个人在这里！你们好像都明白，可是我脑子里还是一团糟啊！    
    算了，他们的事我也懒得问，反正从来都是那么奇怪！还是……嘿嘿，先想想给忆如准备什么礼物吧！    
     　　　　


第五卷 波澜初起  第二十九章 再涉世

    真倒霉！本来这个时候一定是在仙灵岛上和大家一起给忆如过生日了，却被该死的段承抓来了飞蝗山庄！还真被浪枫言中了呢！他们杀不了浪枫，果真是要从我下手！那么多天了，都没有人来救我。又想起段承自信的话：“你放心，他们是绝对找不到这里的。”哼哼！这人还真够变态的！    
    我坐在床边，仰头望着天花板，实在是无聊至极。浑身穴道被封，动弹不得，只有脑袋还可以动一下，心里乱得很，不知道浪枫现在怎么样了。又是矛盾得很，看段承那么阴险，用计抓了我，一定是有些把握的，真希望他们别来救我，而自己又实在是不想待在这里了！他们除了封了我穴道，其他方面对我倒是都不坏，可是我就是受不了！闷死了！在房里我又不会逃，干嘛还要封了我全身的穴道？！真不是人的！    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    几天前，我和幽雪去逛扬州城，为忆如准备礼物好去仙灵岛。    
    “幽雪，你说今年送忆如什么好呀？都没什么特别的。”我一边在街边的小摊看着各式各样的小玩，一边叫幽雪，却没人应。    
    “幽雪？”我转头找她，却见她正入神地看着别处。我顺着她的目光寻去，街中正站着一男子，气宇轩昂——正是飞鹰圣主。    
    他向我们走来，对幽雪说：“我有事问你，能不能换个地方说话？”    
    “我也正好有事情要和你说。”幽雪淡淡地说，然后对我说：“待会你先回去，不必等我。”    
    我说：“好的。”然后他们就走进了人群。    
    我一个人逛着也无聊，快到中午时，就找了个茶楼休息，喝茶。我捧着茶杯慢慢品，但总觉得今天的茶楼有点怪，但又说不出怪在哪。总觉得那些客人好像……不那么像……    
    我还没想出个所以然来，突然一阵风，门关了起来。我一警惕，刚想站起来，所以的客人和伙计都围了上来，拔出了冰刃，几十双眼睛同时盯着我。    
    “你们是什么人？”我问。    
    “呵呵呵……”茶楼的老板走了过来，带着丝诡异的笑容，“梦萦小姐，早闻你大名，想请你到飞蝗山庄做客。”    
    “原来你们是飞蝗山庄的人。”我总算的明白了些，无非是想抓我，可是我很少出封魔谷，他们怎么会知道我？    
    飞蝗山庄是近两年才崛起的一个神秘组织，浪枫多次遭到暗杀，也都与他们有关。但是没有人知道他们的真实身份，也不知道他们暗杀浪枫的目的何在。    
    我自信一笑：“你们想抓我？没那么容易吧？”    
    茶楼老板诡异的笑容一直挂着，并且还更盛了些，他说：“早知道梦萦小姐轻功了得，我们要困住你，几乎是不可能，可你进了这间茶楼，可就……”茶楼老板并没把话说完，只是冷笑了几声。    
    我感觉他话中有话，不免怀疑他在茶水中做了什么手脚，这尖茶楼中无疑全是他的人。我想先破围而出考虑别的事，于是动用灵力，可我越是想凝起灵力，灵力越是四散，根本一点也凝不起来。    
    “是不是感到灵力不听话了？”茶楼老板撕下了人皮面具，露出一张少年般的俏脸，笑容邪气，“府上一定会好好招待的，请吧！”    
    他手一伸，封了我的穴道，几个手下拉着我就从后门出去了。    
    绕来绕去，不知道他们把我带到了哪，唯一能确定的就是，进了飞蝗山庄。    
    他们把我带进了一间普通的房间，按着我坐在床边，然后都退了出去，守在门外，只有那个少年依旧笑着站在我面前。伸手解了我的哑穴：“我知道你肯定有什么要问的吧？”    
    我斜他一眼，不满道：“这就是你们山庄的待客之道？”    
    “为了达到某种目的，段某只好使那么点小手段了，还望梦萦小姐见量。”他说着，向我一拱手。    
    我听他自称“段某”，猜测道：“你就是飞蝗山庄的庄主？段承？”    
    “正是在下。”    
    “你抓我来干什么？”    
    “当然是为了浪枫那个大木头啦！”他满不在乎地答道。    
    我依旧严肃地问他：“这里还是飞蝗山庄吗？”    
    “是，不过你放心，他们是绝对找不到这里的。”    
    “哼！你绝对赢不了浪枫的！”    
    他听我这样说，倒也不动怒，只是走近了些，说：“那就试试看好了。你还有什么疑问吗？”    
    “还有一个。”我沉了一会儿，“你为什么会对我的事情那么了解？”    
    “你以为飞蝗山庄是吃素的？”    
    还没等我再说话，他已迅速又封住了我的哑穴。不过我也没打算再说什么了，见他依旧诡异地笑着，关门出去了。留我一个人在屋里，动也不能动，一点办法也没有。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    段承这个死变态，也不知道要关我到什么时候！我在心里早把他骂了几千几万遍了，可终究还是一点办法也没有。奇怪的是，他们也没有什么行动。    
    “吱嘎”一声，门被推开了。还没到吃饭时间，他们来干什么？    
    我朝门口一看，只段承一个人走了进来，笑容不改，只是一进来就解了我上半身的穴道。“累了吧？听说你不肯吃饭？”    
    我揉了揉刚能动的手腕，并不理他。哼！反正逃不掉，我绝食还不可以啊？！你能把我怎么样？饿死了我看你那什么来威胁浪枫？！    
    他对我的反应好像是在意料之中，笑着，只是上下不停地打量着我。    
    “你看什么？！”我气愤道。    
    “没什么……”他慢条斯理地站定了说，“只是……突然觉得，那木头的眼光还不错。”    
    拜托你要说什么就直接说好了！反正我在你手上，不用话中套话！    
    我说：“你想说什么就直接说好了！”    
    “没什么，只是想……”段承伸手轻划过我脸。    
    “别碰我！”我挥手打开他是手臂。他一怒之下居然又封了我的穴道。但依旧笑着看着我，并且慢慢地凑过脸来。    
    死变态！你要干什么嘛！我用力挣扎，可是怎么样还是没能动一下。    
    不要啊！——死变态！你不会变态到这种程度吧？！你可以杀了我，可以拿我来威胁浪枫，但你为什么要这样欺负我？！被你碰，我还不如自杀去呢！可是现在，连自杀都不行啊……我拼命地挣扎，可还是一动也不能动。    
    我觉得……好沮丧……自己好倒霉啊！    
    就在他快要碰到我，我几乎都认命了的时候，眼前突然一亮。    
    一个高大的身影站在他身后，段承只是看了看他，没多说话，闷闷地拂袖而去。    
    哇！不管你是谁，都是我的救星啊！可是……这个人……宽大黑袍，黑袍正中绣着好大一朵白牡丹，遮眼长发，领子竖起来，根本看不清他的脸……    
    对了！    
    他就是“风魔煞星”！    
    这中吓死人不偿命的形象，见过一次，终生不忘的！一定没错，他，就是“风魔煞星”！    
    可是……他为什么要救我？六年前见到他就好像认识我似的……    
    “我知道你想问什么。”他的声音，低沉而淡漠，“明天之后，我会告诉你。”    
    然后，消失在我的视线……    
    明天？为什么要明天？明天和今天有什么差别吗？还是……他们要有什么行动了？    
    不管怎么说，虽然你救了我，但是你上次伤了浪枫！所以我是不会谢你的，明天也一样！    
    ……    
    第二天清晨，许多侍女面带喜气地走了进来，手捧着许多东西，全是大红色的。都站在一边。然后又一个身着大红礼服的中年女子身后跟着两个小丫头笑吟吟地进来，手一挥，两个小丫头就过来硬是把我拉到了梳妆台前，帮我换了行头。我这才看清了他们拿进来的原来是新娘礼服。    
    等等！什么来着？！他们不会是要我……我不要啊！卑鄙的段承！死变态！不是要我嫁给你吧？！怎么说我就是到了嫁不出去的地步也不会考虑你的啊！更何况我还没到那种地步呢！我不要啊！——骂归骂，但也只能在心里，还是祈祷浪枫他们来救我吧！他这样不就是想把浪枫他们引来吗？我就不相信他会比浪枫厉害！    
    我开始是这样想的，可是后来，我的心实在是凉了，突然不希望他们来了，因为我看见……她们……她们居然卑鄙到在新娘霞披上下毒！总要有人帮我解的穴吧？那不是肯定要有人中毒了？而且这个人百分之九十九都是浪枫！    
    原来这就是段承的手段？哼！卑鄙！    
    纵使怎样的万般无奈，还是被她们盖上了喜帕，连搀带拖地拉了出去，至于到了哪，我却无从知晓。    
    嘈杂的人声，还有乐器奏出的喜乐声，使我脑袋简直要炸开了般。心里却是更乱，更急。我有感觉，浪枫他们一定也在！    
    然后，就在所有乐声和人声停止之时，我听见了抽兵器的声音，然后又是一阵哗然和兵器的撞击声。    
    几乎与此同时，扶着我的两只手突然松了开，喜帕也被人揭了去，我看见我身前冷着脸的浪枫，盼了半天又担心了半天的人，面无表情，但锐利的眼神中满是愤怒。    
    一滴清泪顺着脸颊滑下，这是我这几天来第一次哭。就算再觉得沮丧，也没有掉过眼泪，因为我相信他一定会来救我，而此时，他已迅速解开了我全身的穴道。    
    “我衣服上有毒……”由于被封了那么多天的穴道，再加上几天没吃东西了，穴道一解开，只说了这一句，就不自觉地软了下去。    
    浪枫接住我，冷冷地说了句：“我知道。”随即抱起我。    
    幽雪在前面杀出一条路，护着我们离开。在混乱的人群中，我看见了四个熟悉的身影：逍遥、落影、飘樱和逐月。逍遥的剑法又精妙了好多，那些打手和他根本打都不用打，单听李逍遥的大名就吓得直哆嗦了。逐月，我还是第一次看她对敌，和浪枫一样冷着的脸，充满杀气。她的确是很顶尖的杀手，一般的打手在她的手下基本上都是一招弊命。    
    浪枫终于带着我出了飞蝗山庄，快步向扬州城内走去。飞蝗山庄就在扬州的郊区。    
    我躺在浪枫的臂弯里，觉得好舒服，虽然他脚步很快，但也不感到很晃悠，平静地使我不禁有点想睡觉了……    
    突然，脚步乍停，我睁开眼睛看见前面，风魔煞星背对着我们站着，显然是在等我们的。幽雪先发制人，一支冰刃射了出去，立即又有一支冰刃在手。那风魔煞星虽是背对着我们，但也轻松躲过了幽雪的那一支冰刃，并以奇快的速度向我们袭来，几招，只几招，我还没来得及数，幽雪就被他打败了。    
    显然，他的目的不在幽雪，因为他将幽雪一击在地就再没去管她，或者只是因为她的阻拦才出手。他们的目的，从来都是浪枫，只是，到底是什么原因？六年前在仙灵岛上听见了浪枫和逍遥的谈话，我知道浪枫有仇家，这些就是寻仇的吗？可又究竟是什么深仇大恨？浪枫……他到底有一个什么样的过去？    
    我疑惑地一直看着他冰冷的面容，杀气骤现。他松开一只手，另一只手依旧护着我。    
    两掌相击，不过我没感觉到任何不适。又见风魔煞星不知那里来了把长剑，很薄，因为感觉很软，并且剑光四溢，剑势起处，一阵狂风……    
    ……    
    上次浪枫就是这样被他所伤吗？    
    我见他挥剑急速刺来，浪枫还要护着我，行动自然受影响。我暗凝灵力，趁他一剑挥近之时，反推浪枫一把，借力冲上前几步，右手一仰，冥剑在我手中发出微微的蓝光，剑尖向着挥剑袭来的风魔煞星划出一道并不那么完美的弧线。风魔煞星根本不会料到我还有进攻之力，但又好像并不愿伤我，急急收手。手腕上方的衣服已破，有一丝鲜红的液体渗出……一滴……两滴……而冥剑上却不带一滴血——冥剑嗜血的啊……    
    刚从地上站起来的幽雪本要抓住机会再攻，可他却一跃逃离了。    
    我轻吸一口气。    
    这一击，几乎使我彻底崩溃了，哪还有一点力气？支撑着冥剑跪在地上。突然，全身失去了支撑！身子向前一扑，幸好一双手臂扶起了我，要不摔个狗啃泥岂不出丑？    
    他默不做声地又抱起我，继续向城里走去。我疲惫但依然嬉笑着对浪枫说：“我都忘记了灵力一撤，冥剑就消失了呢。”    
    “别说话了。”浪枫冷眼看我，淡淡地说，脚步不停。    
    “真不明白你连站都站不稳了，刚才是怎么挥出那一剑的。”一边的幽雪说，“哥，我们现在去哪里？”    
    “客栈。”    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    其实幽雪这几天一直都在痛苦之中，虽然她说得淡然，走得潇洒……    
    那天飞鹰找到她，并约她到了郊外。    
    他问幽雪：“浪枫是你哥哥？”    
    “是的，在我很小的时候，我的家人就都被杀死了，只有他把我带大，算是我哥哥了吧。”    
    “从小到大？”飞鹰再一次要求确定。    
    幽雪严肃地点头：“那么你呢？你的身份……具体是什么？”    
    “玉帝手下第一天神。”飞鹰也不隐瞒，答得坦率。    
    “是吗？”    
    “幽雪！”飞鹰突然激动起来，上前搂住她双肩，却被幽雪推开。他语气中略带央求：“你……难道不可以为了我做出一点让步？”    
    “我不会背叛我哥。”幽雪说着，望进对方的眼中，缓缓道，“我想……我们没有再交往下去的必要了。”    
    然后转身潇洒地离去，再没有回头。    
    飞鹰只站在原地，看着……没有呼唤，也没有挽留……他知道这只是老天开的一场玩笑……只是玩笑！    
    他们都不会背叛自己的信念……也无力改变所背负的宿命……或者……还只是他们不愿去尝试？    
    下一次见面又将是如何？……是否注定了……对立？……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    进了扬州城的客栈，要了房间和饭菜。浪枫将我放下后做的第一件事就是卸了我这一身行头。一招三昧真火再加一记旋风咒，一切就都不复存在了。不过我现在关心的是……他怎么五行法术也会？这个人……到底还有多少是我所未知的？……    
    算了，不多想了，因为小二已经摆好了一桌的菜。我不管什么形象不形象的，趴在桌子上就吃了起来。本来都已经不知道什么是饿了，但一闻到满桌子菜的香味，我的食欲就马上来了。    
    幽雪在一边心疼地看着我，替我夹菜。    
    逍遥他们也在这个时候回来了。看着我狼吞虎咽，估计现在找个乞丐来，吃相都要比我好点。不过话说回来了，有哪个乞丐吃相是好的？所以也不会有人觉得乞丐的吃相难看啦！    
    “梦萦，你几天没吃饭啦？”逍遥第一个发问了。    
    我边吃边答他：“我什么时候不见的，就什么时候开始没吃饭。”    
    “天！”幽雪叫道，随即又问：“他们不给你饭吃吗？”    
    “那倒不是，”我说，“只是我自己不吃罢了。”    
    “你傻啊？！”逍遥骂道，“怎么说吃饱了才有力气，才有可能逃嘛！”    
    “反正又逃不掉咯，抗议一下还不行呀？！”哼！臭逍遥！我都那么惨了还那么凶。    
    “逍遥哥，你也别骂她了。”还是幽雪对我好，帮我说话，“她现在已经够惨的了，要是我当时不走开说不定也不会发生这样的事。”    
    “你？”遥遥笑道：“你们两个一个半斤，一个八两，都单纯的要命，就算你不走开，他们也只是多抓一个而已。”    
    幽雪不服气地一眼瞪过去，逍遥却还只是笑笑，随即轻叹一下：“我哪是骂她？我也心疼啊，弄成这样。，下次可得小心点，怎么还是一点心眼也不长？”    
    我听了，心中不自觉的一动，感动吗？这可不像逍遥说的话呀。感觉好幸福啊！    
    对了，浪枫！他中毒了呀！    
    “你怎么办呀？”我紧张地问身边的浪枫。    
    他一边舀了碗汤，一边淡淡地说：“该怎么办就怎么办。”    
    什么话嘛！自己的身体都不关心！    
    “什么怎么办？”逍遥奇道。    
    我解释说：“他中了段承在我衣服上下的毒了。”    
    “五毒珠啊。”逍遥说着，拿出随身带着的五毒珠交给浪枫。    
    对呀，有五毒珠不就可以了嘛！我怎么没想到呢？    
    我还在抱怨自己怎么那么简单的问题都没想到，幽雪已经在想着下一步的计划了：“我们总不能一直这样被动吧？干脆明天就去灭了他们飞蝗山庄。哥，你说怎么样？”    
    “随你。”浪枫依旧是一副事不关己的样子。    
    “我也要去，段承一定要留给我。看他就……”我还没说完，就楞住了。浪枫用勺子舀了一勺汤送到我面前。    
    “吃了那么多东西，喝点汤吧。”    
    他的声音依旧冰冷，但我却觉得知足，甚至是惊喜。喝了一口，终于忍不住，那种想哭的欲望越来越强。不知所措地一下子扑到他怀里，放任自己不断掉眼泪。    
    我哭了一小会，看见他们都看着我笑，一抹眼泪，有些哽咽但笑着说：“你们都对我好好。”    
    “是吗？”逍遥笑着说，“可是你很偏心哦，只抱浪枫。”    
    我依旧抱着他不放，瞪逍遥一眼，说：“就近原则嘛！谁让你坐那么远的？”    
    逍遥无奈地耸耸肩，只一句：“可惜了。”    
    本来这个样子，我一定会大笑，但是此时，我有的只是不安。因为，我感到浪枫身体在微微地颤抖，而且越来越厉害！    
    “你怎么啦？！”我从他怀里坐起来，看见他脸色惨白，就连双唇也没有一点血色，右手按着桌子，把整张桌子都带动了起来。    
    “怎么了？”大家都紧张地围了过来。    
    “五毒珠不起作用吗？”逍遥问。    
    “我原以为没事。”浪枫颤抖着，勉强挤出这几个字，“但我竟没想到这种毒居然不是凡物。”    
    “不是凡物？”幽雪一惊，随即又似想到了什么，说：“他们多次暗杀，我竟然没有想到……”    
    “啪！”地一声桌子承受不住浪枫手上的力道，应声断为两部分。逍遥立即运功将真气输入浪枫体内，想以此暂时抑制毒发。    
    我在一边心急如焚，视线不离他们半寸。约莫过了半盏茶时间，逍遥收了功力，浪枫的脸色也好了很多。    
    “没事了吧？”我问。    
    逍遥苦笑一下：“先回封魔谷再说。”    
    　　　　


第五卷 波澜初起  第三十章 此情可待成追忆

    封魔谷那间水上竹楼中，浪枫半躺在床上，落影在一边仔细查看他的情况，飘樱和逐月在她身后站着。逍遥坐在椅子上，双手环胸，面容严肃，幽雪在房里不停地踱来踱去，一直拧着自己落在肩头的青丝。    
    落影终于走了出来，大家立即涌了上去。“怎么样了？”    
    落影微叹一声：“我去配个方子，配合外来的真气和五毒珠，应该可以暂时压住毒发，但是要解毒……恐怕必须要拿到解药。”    
    “我现在就去飞蝗山庄！”逍遥说完，大步走了出去。    
    “逐月，我们一起去！落影、飘樱你们好好照顾我哥。”幽雪说着，也向门口冲去。    
    “幽雪！”浪枫叫住她，其实从小到大她都没让他少担心，毕竟，只有他们两个相依为命。    
    幽雪回头冲浪枫一笑：“哥，你放心。”然后去追逍遥了。    
    我背过身去，感觉又有两滴清泪落了下来，不想让他看见我哭的样子。他似乎挺见不得女孩子哭的，记得当年灵儿仙逝后的那几天，我总是不自觉地就掉眼泪，他每次都只是看着我不知所措。    
    “梦萦小姐，你陪着少主吧，我先下去弄药。”落影走过我身边小声地说，然后和飘樱一起走了出去。    
    “我也去。”我紧跟着追了出去，我怕一直看着他，更伤心，怎么说他也是因为我才受伤的呀！我要去给落影帮忙。    
    对！帮忙！    
    ……    
    “梦萦小姐，我来吧。”飘樱过来抢我手中的扇子，说什么也不要我动手。    
    我不给她，依旧用力扇着烧得旺旺的炉子，我要帮忙嘛！我一定要亲自帮他煎一碗药，要不我也不知道现在能去做什么。    
    “飘樱，你就让她弄吧。”落影拉开飘樱，她知道是怎么也拉不开我的，“我们还是去看看少主吧。”    
    不经意间，她们已经出了厨房。    
    我拿着扇子一直扇……一直扇……    
    落影说把两碗水煎成一碗水，应该差不多了吧？    
    我伸手去揭盖子，却忘了很烫，刚一触到，就触电般收了手，放在耳朵上摸了摸。然后伸出另一只手，小心、快速地揭开了盖子。    
    恩，一碗水，差不多了。我用布垫着手，小心倒出了药，不多不少，刚好浅浅一碗。我开心地捧着，向唯一的那间水上竹楼走去。    
    ……    
    “你们怎么就任着她，这些事她哪会做？”    
    “少主……也许这样她比较开心。”    
    我走进屋子，三人都奇怪地看着我。我一直顾着手里的药碗，也不在意他们是什么眼光。    
    把药放在床边的小几上，坐在床边，用手摸了摸自己被熏得热热的脸。笑着抬头看浪枫，笑容却僵住了，甚至怀疑自己是不是出现了幻觉。因为，我看见浪枫，我看见他的笑容，他在对我笑！他的笑容，如同最绚烂的晚霞般柔和，是如此好看，比我在脑海里勾画出的任何一种都要好看，在我看来，是如此珍贵。    
    我不说话，怕这只是自己做的一个美梦，当梦醒时，一切都会消失……    
    直到……他开口，直到他略带着丝温暖的手触到了我的面庞，我才确定，这是真真实实的，他的确是在对着我笑！他说：“以后不会弄就不要自己去弄了，看你，都成小花猫了。”    
    我顿时笑开了，可是……小花猫？难道我脸上很脏？看看手上倒好像是的。丢脸啊！不过这次能看到他对我笑，就算了啦！    
    我嬉笑着说：“你笑起来真的很好看呢。”    
    他依旧笑着，轻抚着我的脸，大概是在帮我擦脏东西吧？他说：“哪有女孩子像你这样总是说别人好看的？”    
    “可是就是好看呀！不过你好过分，以前怎么让你笑你都不肯，现在又来笑话我！”    
    “你总是对我大呼小叫的，我从来都不知道你也会担心我。”他很坦白。现在的他，和以前真是判若两人。我更喜欢他现在的样子，让人觉得，轻松。    
    “我哪总有大呼小叫嘛？！”我反驳道。    
    “没有吗？”    
    “就算有，那也只是和你们在一起才这样，在陌生人面前我从来都是很乖的。”    
    “你要是在陌生人面前很乖，就不会总是吃苦头了。”    
    他这一说，好像倒也对。    
    “好嘛！我以后一定学乖了，不过……”我神秘地说，“你要答应我一件事。”    
    “是什么？”    
    “呃……你要先答应了我才说。”    
    他点点头：“我答应。”    
    我还是不怎么放心，伸出小拇指，“拉钩，赖皮是小狗。”    
    他楞了楞，也伸出小拇指钩住了我的小拇指。我笑道：“这件事就是……你以后每天都要对我笑。”    
    浪枫突然忍不住又笑了出来：“只有这个？”    
    “恩。”    
    他轻拍了拍我脑袋，说：“我答应了。”    
    “嘿嘿，就知道你很好的。”我开心道，“对了，你该吃药了。”    
    我捧过小几上的药碗，递过去，“都快凉了呢。”    
    他不接，也不说什么，只是一直看着我。我看着他一脸狡诈的笑容，觉得有些不对劲。    
    “怎么啦？不是……要我喂你吧？！”    
    “你欠我的。”    
    欠你的？不就那么一小口嘛！这么计较！    
    我撇撇嘴，说：“那我欠你的那么多，怎么办呀？”    
    “慢慢还。”    
    ……    
    “嘿嘿。从来没见少主这样过呢。”    
    “是呀，梦萦小姐好厉害哦。”    
    “恩。”    
    “我们还是快走吧！”    
    “呵呵……恩。”    
    ……    
    之后的将近一个月，我们每天都按落影的方法抑制浪枫体内的毒。不过他的情况还是越来越坏，特别是最近几天，他每天昏睡的时间超过大半，只有几个时辰是醒着的。落影说，如果逍遥他们还不能拿回解药，她很难保证我们的真气和五毒珠能维持到什么时候。    
    不过这些日子，我觉得他似乎很开心，每天都对着我笑。落影和飘樱告诉我，从小到大都没见他笑过。所以，他能对我笑，使我觉得满足。    
    这一天，已入夜，他醒了过来，支持着坐起身来。    
    “怎么了？”我扶他半躺着。    
    他笑着摇头：“没什么，你很累吧？我这个样子，你一定都没有好好休息过。”    
    “不会呀。你睡的时候我也睡呢。”说实话，我的确没有好好休息过，看他这个样子，我又怎么睡得着？不过他这样说，我觉得很开心。    
    他伸手拉我进他怀里，说：“不用骗我，这几天我每天都睡很久，但是每次醒过来，你都坐在这里，怎么可能好好休息过？睡一会吧，你不是晚上一个人怕黑吗？我看着你睡。”    
    他居然还记得我晚上怕黑？！    
    我真不知道心里是什么感受，是感动？是心酸？……我真的不知道！我也不知道该说什么，能说什么。只是再也忍不住抱着他的脖子，一个劲地掉眼泪，像个受了委屈的孩子……    
    “怎么又哭了？”他问。    
    我哭着说：“我以为自己已经学得很坚强了，可是……可是在你面前还是忍不住。”    
    “你看，眼泪全往我脖子里流，待会可要你帮我洗衣服。”他笑着逗我，可是就是忍不住。    
    抹了抹眼泪，边哭边笑着说：“好，我一定帮你洗。”    
    他没有说话，只是轻抚着我的头发……    
    从未有过的一种幸福，一种平静，一种满足……我第一次幼稚但强烈地希望时间可以就此停止……    
    然而幸福、平静的感觉总是如此短暂。这种幸福、平静的感觉戛然而止！因为我明显地感觉到他的身体在颤抖！如此坚强而倔强的一个人，不是极端的痛苦，怎么会禁不住地颤抖？！    
    “你怎么了？！”我立即紧张起来。    
    他依然笑着，说：“没事——”但我可以明显地感觉到他说出这两个字的艰难！    
    “落影！飘樱！”我一边大声向外喊，一边拾起他的手给他输真气。    
    他用自己微微发颤的手推开了我的手，启唇欲说什么，血却先流了下来，“不用了，已经压不住了。”    
    “不，我绝对不会放弃的！”我依旧固执地握紧他渐渐冰冷的手给他输真气，眼前已经朦胧了，但我还依然可以看见他对我笑，然后闭上了眼，笑容不改……    
    “你不要留下我一个人啊！我好害怕！你陪我说话好不好？……”我拼命地摇动他的身子，但他回应我的，依旧是那个笑容，没有一丝改变。    
    落影示意我让开些，替浪枫号脉，但当她触到浪枫的手腕时，却低下了头，眼中，折射出昏暗的烛光……好刺眼……    
    呵呵，我这是怎么了？烛光原本应该是很柔和的呀？为什么今天会那么刺眼？    
    我看向飘樱，可见到的，依旧是那种昏暗但刺眼的烛光！    
    不！不是这样的！他是不会被打倒的！    
    我实在忍受不住这种气氛，也实在再压抑不住自己的感情，只身冲进无边的夜色之中……    
    我跑，一直跑，毫无目的，也毫无结果……一直到了湖边……    
    机械地对着湖水跪倒，眼泪不断地往下流……往下流……    
    浪枫，你不久前才答应我，每天都会对我笑的，为什么又不理我了？    
    我还欠你那么多没有还，你怎么可以就这样再不管我了？……    
    ……    
    好久……好久……或者还只是一个瞬间？    
    我不知道，但是感觉，真的好累……好累，竟连眼泪也流不出来了。    
    我抬头……    
    浪枫！是浪枫！他在对我笑！恍恍惚惚地，他的声音传来：“怎么又哭了？”然后他笑着向我伸出手……    
    “浪枫，我……我不哭了！只要有你在，我不哭了！”    
    我站起来，奋力奔向他……    
    但为什么？为什么我无论如何也赶不上他？    
    ……    
    狂奔到实在没有力气，终于踉跄倒地。眼前一晃，哪有浪枫？    
    原来……    
    这一切都只是幻觉……都只是我自己的幻觉啊！    
    呵呵……    
    我不禁觉得自己非常可笑。笑自己的痴，笑自己的傻……梦萦，你以前就是再糊涂，也不至于出现幻觉啊！    
    我转过头去又是浪枫，一晃消失了。另一个方向，还是浪枫……    
    整个晚上，我都在不断地看见他。时而是他对我笑的样子，时而又的他一贯冰冷的面庞……    
    ……    
    一直到了天亮，我才发现自己是在牡丹丛中，边上石台上放着一把琴。这是我向幽雪学琴的地方。浪枫有时也会弹上几曲。他总喜欢用上灵力，使不远处的梨花花瓣飘过来，和牡丹丛中飞起的彩蝶一起飞舞。他们的琴声总能惊起附近鸟儿的悲鸣，而我却不能。    
    只是，这唯美的画面只能在梦中重温了吧？……    
    我坐下，开始信手抚琴……    
    所有的彩蝶飞了起来，远处不断有梨花花瓣飞来，和彩蝶一起飞舞。因为我已在琴声中注入了灵力。空中有鸟儿在盘旋，悲鸣……我终于知道了为什么我以前的琴声不能惊起鸟儿的悲鸣，因为在我心中，没有像他们心中那样的绝望和惨烈。    
    以往的一切在我脑中渐次清晰，又逐渐模糊……    
    我想起灵儿，想起灵儿娇柔的声音叫我“姐姐”；我想起她在锁妖塔中被锁在剑柱上的样子；想起她为了天下苍生，义无返顾……我最终还是没能留下灵儿。    
    我又想起了双儿，想起她看郑义时眼中复杂的神情；想起锁妖塔中她不顾一切地扑向月如时坚毅的表情……双儿最终也离开了。    
    自然，还有浪枫，想起初次见他时冰冷的面容了锐利的目光；想起他的单纯和细致；想起他对我笑时的样子，那是世界上最好看的笑容……    
    以往和他相处的点点滴滴，不断浮现……    
    ……    
    “你总是对我大呼小叫的，我从来都不知道你也会担心我。”    
    ……    
    “怎么啦？不是……要我喂你吧？！”    
    “你欠我的。”    
    ……    
    “我怎么知道你们这个封魔谷是怎么回事！”    
    “不可理喻！”    
    “你！……哼！”    
    ……    
    “为什么要帮我？我们不过是萍水相逢。”    
    “因为……罗嗦！”    
    ……    
    “我不喜欢别人骗我！”    
    “我不喜欢你一直跟着我！”    
    ……    
    “我不允许你这样想！答应我的事，一定要做到。”    
    ……    
    “我死也不生孩子！”    
    “你不生孩子谁要你？”    
    “没人要你我娶你。”    
    ……    
    “那你也不能为了灵蛇杖去娶一个你根本你爱的女人啊。”    
    “你怎么就那么肯定我不爱她？”    
    “我……你们……你们不过是刚认识。”    
    “没错，听过一见钟情吗？”    
    ……    
    “我不会让你受到任何伤害。”    
    ……    
    你说过的，不会让我受到任何伤害，你也说过答应了的事一定要做到！可是你居然失约了！这次是你失约了！浪枫……    
    这样的回忆，一遍又一遍……    
    锥心的痛，一次又一次……    
    锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。    
    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。    
    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉升烟。    
    此情可待成追忆？只是当时已惘然。    
    ……    
    夕阳西下，整个天空被染成了深深的桃红色，雪白的梨花花瓣在夕阳的余辉下，也显得粉红……这一切在我看来，似乎变得深红，血染的红，血红色的天空，血红色的梨花花瓣，仿若囚禁了无数妖魔的锁妖塔中的化妖池水。我恍然间觉得对这个充满血腥的江湖十分厌倦……是的，我累了……很累……    
    我抬头远眺，看见浪枫站在那儿。风吹起他白色的风衣和长长的发带。他正缓步向我走来……    
    “哼！白天竟然也会有幻觉。”我暗自笑自己。    
    　　　　


第五卷 波澜初起  第三十一章 转变

    天空深深的桃红色渐渐淡去……    
    我站起来，感觉几滴冰冰冷的东西打在我身上，刺痛着我的皮肤，原来天空已经下起了雨。雨点不大，但我觉得打在身上真的好痛，好冷。我不自觉地抱了抱自己的双肩。    
    飞舞的彩蝶早已不知去向，梨花花瓣也所剩无几，也许，我该回去了吧？可是我该回哪去？我站在原地迈不出脚步。    
    突然感到肩上一阵温暖，有人用披风裹住了我的身子。    
    我回头……    
    俊美的面庞，白色的长发带，是如此的熟悉。我向他伸手，竟可以触到他！并且还有些温度。我不禁感叹，幻觉竟也可以达到这种程度？！    
    我不说话，也不动，我怕我一有动静他就会消失，就算这只是幻觉，我也愿意就这么沉溺其中……    
    我静静地看着，长长的白色发带和头发一起放肆地在风中飞舞，长风衣也被吹地猎猎作响，这种画面，熟悉，而陌生。因为他的表情，他眉宇间竟透着丝淡淡的忧伤。    
    雨水一点一点打在他身上，淋得他全身都湿了，却是一点也打不到我身上。我抬头，原来已经有人为我撑起了伞。    
    我缓缓回过头去，看见逍遥正站在雨中，手中的伞只撑着我，眼神复杂。    
    “逍遥，你回来了？”我动了动双唇，感觉是发出了一点声音了。    
    逍遥用那种复杂的眼神看着我，有一点心疼，他说：“你怎么一天一夜没回去？我们找你一整天了。”    
    “一天了？”我楞楞地脱口而出，“才过去一天吗？……”    
    “看你，淋病了吧？”逍遥摸了摸我额头，“还好没发烧，快回去吧！大家都很担心你。”    
    我推开逍遥的手，低着头说：“我不要回去，我要等浪枫。”    
    “啊？”    
    “……到了晚上，我就可以一直看见浪枫了……”我小声说着，想到刚才的情形突然兴奋了起来，“逍遥，你知道吗？我刚才的幻觉好真实，我都可以感觉到他。”    
    “幻觉？”逍遥瞪大了眼睛，声音突然高了许多。他伸手用力捏了一下我的脸，我本能地叫了出来：“好痛！”    
    “你还知道痛啊？！”逍遥推了一下我本来就有点晕乎的脑袋，“这哪是幻觉啊？！你看看身后是谁？”    
    我依言回头，浪枫还在那儿，淡淡的笑容在他脸上舒展开来。飘樱已在他身后为他撑起了伞并站在雨中对我笑，笑容很甜，很轻松。我又看见不远处，落影和逐月各撑一把伞站在雨中，她们都在对我笑。    
    “是李掌门和逐月及时把解药带回来啦。”飘樱开心地对我说。    
    我还是不敢相信眼前的一切，虽然这是我所希望的，但这一切都太突然，太美，美得不真实，美得让人不知所措。直到浪枫对我说：“我没事。”    
    我窃窃地伸手，抓住他手臂，感觉真的是好真实。    
    “逍遥！你好伟大！”我猛地转过身去，跳起来整个人都扑在逍遥身上，给了他一个热烈的拥抱，“我从来没有那么崇拜你过耶！”    
    “啊！——咳——咳！松……松点儿！”逍遥被我勒地喘不过气来，怎么说我也有90多斤，虽然只多那么一点点。    
    我开心地放松了些，逍遥才舒了口气，说：“我什么时候不伟大啦？！”随即一挑眉道：“抱错人啦！小心有人吃醋。”    
    逍遥笑着调侃，我斜他一眼，一脚踹在他小腿上。他顿时发出一阵夸张的惨叫，惹得大家都笑开了。我哪有用那么大的力气嘛！其实我现在一点力气也没有了。    
    他们笑声还未止，我回头看了看浪枫，轻轻一笑，一头扎进他怀里。    
    他展开长风衣环住我双肩，好温暖，此时此刻我完全确定，他是真实存在的。    
    我不知道为什么，硬是揍了他几拳，声音已不那么真实，带着些哽咽：“你干嘛吓唬我？”    
    我只感觉他将我环得紧了些，并没有回答，只说：“以后不可以这样一整天不回去，你知道大家有多担心？”    
    “好，我听话，但是你也再不可以这样。”    
    “好啦，好啦！”逍遥笑着说，“快回去吧！我可还在淋雨哎！你们也心疼一下我，有什么话回去再说。”    
    我放开浪枫，瞪了逍遥一眼，撒娇道：“我累死了。”    
    逍遥突地敲了一下我脑袋。该死的逍遥，尽欺负我！我捂着脑袋，嘟着嘴，刚要骂他，却被他抢了先：“谁碰到你谁倒霉！我背你吧！”说着，背对着我弯下腰，示意我上去。    
    我还在犹豫着，只觉身子一震，已被拦腰抱起，并在半空之中。我不禁低呼一声，看见浪枫依旧淡淡地对着我笑。    
    天空还在下雨，但是却打不到我们身上，因为我们周围已被一层灵气壁罩着。    
    “我……我开玩笑的，自己还能走呢，放我下来吧。”我说。他身子好的那么快吗？    
    他淡淡地说：“没事。”    
    “谁说没事啦？一不小心摔下去的可是我！”    
    “我什么时候让你摔下去过了？”    
    想起以前，也是在封魔谷，他也受了伤，都没让我摔下去，应该不会有事吧？！    
    我没话说了，看见身后逍遥御着他七星剑追来，落影、飘樱、逐月也都收起了伞，用轻功跟着。好壮观哦，大有天外飞仙之感。    
    “原来这就是一天未归的梦萦小姐。总算是找回来啦？”刚在门前站定，一个少年就迎了上来。    
    我疑惑地上下打量着他：米色的长衫，外层是纱的，头发有一半束起来，还系着一把小檀香扇，手里也拿着一把折扇，脸上露出一抹温柔的微笑。    
    他是谁呀？封魔谷哪又多出一个这样的人？一定又是谁带来的。    
    “在下凌云。”他一揖道。    
    后来我才知道，原来他是逍遥和逐月在拿解药时结交的，帮了他们不少，而逐月在危急之中也救过他。    
    我感觉似乎少了什么，四处张望……哦，原来是幽雪。    
    “幽雪呢？”我问。    
    “她在天界。”逐月答道。    
    “天界？”浪枫也是一惊，似乎天界对他来说是个很敏感的词，当时知道飞鹰是天界的人是也是很反常，或者说太正常。    
    “我们去了飞蝗山庄，根本没有解药，还很不幸地被发现，掉进了他们早已设下的包围圈。幸亏凌少侠，我们才得以逃脱。”逐月说，“二小姐无奈之下去求了飞鹰圣主……”    
    浪枫脸一沉，冷声道：“他的条件是幽雪留下？”    
    逐月点了点头：“二小姐说让少主您不要担心，也不要费心思救她，她不会有事的。”随即又试探性地问：“少主……既然是他们两个人之间的事……您还是……不要多想了吧。”    
    逍遥见浪枫依旧冷着脸，也不说什么，一推他走向屋里，说：“吃饭，吃饭！还有客人在呢。”    
    “对哦，吃饭，我肚子都饿了。”我说着也进了去。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    浪枫的身子恢复地特别快，大家心情也特别好。而我又发现了一件……可以说是挺奇怪的事吧！    
    这天，我走过一个回廊的时候，偶尔听见了逐月和凌云的谈话。    
    ……    
    “我从小没爹没娘，也没人疼。要不是少主看我可怜收养了我，就没有今天的逐月了。”    
    “没想到你的身世也是如此可怜。”    
    “你呢？”    
    “我也差不多啦，也是没爹没娘的……”    
    ……    
    “梦萦！你干什么呢？！”逍遥见我偷偷地在这里看什么，突然从后面拍了我一下。    
    我忙回头捂住他的嘴，示意他小声：“你看啦。”    
    ……    
    “逐月姑娘，我觉得你应该把心里的事都说出来，这样你会快乐很多。”    
    “可是这些事……又有谁愿意听？”    
    “我不是吗？不要那么悲观啊。”    
    逐月笑了，好美，好美……只因为这句话，她笑了。    
    我从来都没有见她笑过。    
    “原来逐月的身世也那么可怜……”身后一个冰冷的声音又吓了我一大跳，我不禁一声惊呼。回头看见浪枫就站在我和逍遥身后。    
    他什么时候也来偷听啦？！吓我一大跳！    
    “你们……你们？……”逐月和凌云终于是发现了我们三个。    
    我和逍遥傻笑着，看了看浪枫，还是一副淡然的表情，又相互看着傻笑，然后变成了类似于狡诈的笑。    
    “浪枫啊，封魔谷最近是不是可以办喜事了？”    
    逍遥这一句说得逐月面红耳赤，凌云也一时楞住了，不知所措，随即厉声道：“逍遥，你说我没关系，可别拉上了逐月姑娘。”    
    “咦……那么护着人家。”我也帮着逍遥调侃。    
    “梦萦小姐，你说什么呢？”逐月作势要来打我。    
    我冲她做了个鬼脸，逃也似地往外窜。逐月紧追了出来，凌云也是一副不抓到我誓不罢休的样子追来。    
    我一把抓住了正好路过的飘樱和落影，围着她们躲着逐月和凌云。可恶的是他们两个两面夹击！更可恶的是逐月抓住了我居然不打我，而是挠我痒痒！    
    “我认输！不来了啦……”我对这个可是一点办法也没有，只能连连求饶，而且痒得连反抗都不行。    
    逍遥、浪枫竟也没有一个人帮我，在一旁笑着看热闹。    
    逐月开始还嬉笑着，突然停了手，严肃了起来。我忙跑到浪枫身后，总算松了口气，却见逐月神情严肃。她说：“有杀气。”    
    “我闻到血腥味了。”落影也说。    
    众人都沉下脸来。逐月的反应能力是不用怀疑的，但是，究竟是什么人能够进封魔谷，而且制造出那么强的杀气。连我都能感觉得到？    
    寂静……    
    只有风吹过，衣服猎猎作响的声音……    
    突然，一个不那么和谐的身影闯入我们了视线。落影第一个跑了过去。原来是一个浑身是血的侍女。    
    “飞蝗山庄的人……来……”话没说完，便听见身体倒地而发出的沉闷的响声。    
     　　　　


第五卷 波澜初起  第三十二章 厮杀

    逐月提气向封魔谷出口处疾奔，我不及多想只能跟上去。    
    兵器的撞击声越来越响，时不时还有惨叫声传来。    
    就在我们赶到的同时，我看见浪枫和逍遥已经落在了我们身前。大家都停了手，地上已经横竖躺着好几具尸体。封魔谷的侍女各个都是很不错的杀手，却死伤如此惨重，可见来者的实力定是不弱的，不过他们也死了好多人。    
    “没想到你好得挺快嘛！”段承负手从几个飞蝗山庄的杀手身后走了出来。    
    “你以为凭你们那点小伎俩就能难倒我们？”逍遥轻蔑地说。他倒不是这个时候还要嘴上得利，只是为了煞煞段承的威风，“你们除了会施毒、暗算，还有什么？！”    
    “哼！别太狂妄了！”段承冷哼一声，“要不是飞鹰圣主动了私心，你们又怎么解得了浪枫身上的毒？”说着又看向一边赶来的凌云，继续道：“要不是有他相助，你们又怎么逃得出我布下的陷阱？李逍遥，我可以尊你一声李掌门，但希望你最好不要插手今天的事，否则我也一定会让你死得难堪！”    
    “是要我李逍遥背弃朋友吗？还是……”逍遥笑着缓步走到段承身边，俯在他耳边道：“甚至要我转戈来帮你？”    
    “想明白了？还是帮我比较有前途吧？”    
    “我一定……”逍遥目光一转，笑意早已淡去，厉声道：“我一定帮你买个大棺材！”    
    “你！……”    
    这一句差点被把段承气死。逍遥又是一笑：“我怎么样？要我死得难堪吗？恐怕你没这个本事吧？”    
    “那我今天就送你去见你的爱妻，怎么样？”段承故意拖长了爱妻两个字，随即一挥手，他剩下的所以手下一齐全攻了过来。封魔谷的侍女也迎了上去，兵器的撞击声中不断有惨叫声传来。    
    还真是兵打兵，将打将的呀？！那我是不是应该……擒贼先擒王？打段承？    
    我看准了一旁奸笑的段承，一剑刺了过去，这几年来，我还是第一次用冥剑呢，这是不是意味着……平静的日子就此结束？    
    我没时间多想，因为段承的武功并没有我想象中的烂，我曾经见过的，应该和我也差不了多少，可是现在看来绝对在我之上，应该不是我退步吧？还是他有什么……奇遇？    
    管他呢！打赢他就好，有浪枫和逍遥两个绝顶高手在还怕他？逍遥可是有武功天下第一的称号，不过世人不知道浪枫啦！在民间，浪枫只是一个传说，一个很玄的传说，传说中的人物自然不能算在排行之内啦！如果他们真的见过浪枫的功夫，排行榜可能就要变了。当然，我绝对没有半点看低逍遥的意思，他的武功早已入化境，我是佩服地五体投地的。哎……只有我还是没什么长进……    
    我还在哀叹着自己的武功还是和他们比都不能比，只听段承一声惭叫，逍遥的七星剑已经刺入了他的胸膛，鲜血顺着七星剑不断流下……    
    这是逍遥这几年来养成的一个习惯，只要在交锋中对手提到灵儿，他就会用最快最狠的方式解决他。所以段承在对话中，就已经注定了自己的下场！    
    我看见段承愤恨、不甘的眼神，渐渐变得涣散、空洞……他的身体渐渐变得模糊，最终化作一缕轻烟，飘散了……    
    段承所剩不多的手下见已无取胜的希望，慌忙逃散，大家也不去追。    
    逍遥仍旧摆着刚才哪个姿势，没有任何改变，只是脸上已无先前胜利的微笑，取而代之的是疑惑与警惕。浪枫和逍遥一样微低着头，绷着他俊美的面庞，冰冰冷的，目光锐利，杀气骤起……    
    “段承哪去了？”我疑惑地问，但没有人回答。    
    静……只有风吹过树叶发出沙沙的声音……    
    突然，我觉察到身后一股微弱的气息袭来，本能地转过身去，还没看清是什么东西，双脚已离了地，被举在空中。    
    本能的惊呼之后，才看清原来是个树妖，它的树枝可以自由伸缩，我正是被它的树枝举到了空中。再一看，却委实把我吓了一大跳！我的妈呀！它居然……它居然就是段承！    
    老天啊……不要吓我好不好？！七年前南绍一战，对拜月与水魔兽合体，用肉身啜使水魔兽复活的情形已经够我惊叹的了。可不管怎么说水魔兽也还是个魔兽，而且是上古魔兽啊！可现在这个段承居然和一棵普通得不能再普通的树都能合体，变成这么一个大树妖？！我不禁又要感叹多少妖怪想做人都不行，可还偏偏有些人要去做妖、成魔！    
    逍遥他们早就又展开了攻势，但怕伤到我，也不敢猛攻，再加之段承一直用它长而粗的树枝横扫，大家都很难近身攻击。我被它的树枝拽着摇来摇去，难受得要命，还好双手没被抓住。于是我勉强凝起灵力，向段承放出数道剑气。段承哪会想到我还有还手之力，再加之体形庞大，行动不便，难免避之不及。几道剑气就全数打在了它的主干上。但我也只感觉树干震了震，丝毫没有放松的趋势，更伸出了许多小树枝把我的双手也缠了住。    
    它怎么就这么顽强？！还是……我的剑气太没有攻击性了？老天啊……不要那么残忍嘛！打击我就算了，但也不要在这个时候啊！    
    不过老天好像对我还不错，它肯定是受了伤的，因为它抓着我疯狂地跑出封魔谷，冲进了树林。    
    “死变态！你抓我干什么？放我下来！”我动也不能动，只能叫，可它根本不理我，估计它是不是和树合体之后听觉神经坏掉了啊？！    
    “死变态！你放开我！——”我叫得更响了，因为它把我丢到了一棵树上用树枝缠住了我。真不知道是这些树全是树妖，还是那个死变态变成树妖后能任意控制别的树木！    
    然后，我感觉身后有人出现，很神秘的那种。然后，我听见他们的对话……    
    “空城兄，他们实在太厉害了！本来一个浪枫已经很难缠了，现在还有个李逍遥，我实在是……”    
    “没用！我已经把大部分的魔力都给了你，你居然还摆不平他们？！”    
    我现在算是明白了段承为什么武功大增，而且还能与树合体，原来是得到了魔族的力量，可是和他说话的又是谁？为什么魔族也要加害浪枫？他和魔族有什么关联吗？真是头大！孔璘不是一直在扩张魔族势力，企图让魔尊复活吗？又怎么还有工夫来杀浪枫？或者……魔族也是有一个一个团体的吧？这和孔璘也许又不是一个团体。哎……事情越来越复杂了！浪枫……他究竟是什么人？还是……他根本就不是人？……    
    我低头一声轻叹，凝了凝神。    
    不，我怎么可以这样想？……可是……又怎么会有他这样的人？……    
    “空城兄，请你一定要救我啊！”    
    “以我现在的魔力怎么可能打得过浪枫？再说还有个号称天下第一的李逍遥！哼！你当时自己说的，只要我把魔力分给你让你去对付浪枫，就告诉我紫露竹心的所在，现在我已经履行了承诺，紫露竹心在哪里？”    
    原来是交换的呀，那对付浪枫的可能不是魔族咯。我这样想着，轻轻舒了口气。    
    “江宁府的西北方向有座月凉山，紫露竹心就在其中的紫露竹林里，不过有女娲大神的扬枭精看守，并不是那么容易取得，哎……空城兄？！”    
    “放心！仙子马上就到！”那个声音迅速远去。    
    然后我听见好多人正在疾速靠近，不时，只见浪枫、逍遥、飘樱和落影已分四个方向把段承围住。    
    “呵呵，那么快就追来啦？”段承奸笑道。    
    “死到临头还那么嚣张！”    
    四个人一起围攻段承，我被缠在树上看得是胆战心惊，虽然很相信逍遥和浪枫的实力，但也还是难免的担心。不过在树林里，段承的树枝活动起来倒是没有在外面那么自如，总是把别的树撞毁，不过凭逍遥他们的身法，这些应该够不成什么威胁。    
    眼见落影和飘樱相继被打伤了，而大家还是没办法进行有效攻击，这样打下去还有没有完呀？！刚才好像还听说有人要来帮段承，不快点解决它，待会岂不是更糟？    
    要是有暗器就好了，扔死它！只可惜浪枫平时连兵器都不用，更不会带什么暗器了，而逍遥自从当上了蜀山仙剑派的掌门，就没再用过这些东西。真不知他怎么想的，认为自己武功够高不需要吗？他武功的确是高，但也可以带一些以防不时之需的嘛！还是为了维护什么所谓正道的形象？一个掌门使暗器好像是有损剑侠的形象，可自古都是成王败寇，哪管用的什么方法？再说仙剑派的老邻居唐门呢？他们用毒岂不是更卑鄙了？    
    不对！暗器？……    
    “逍遥！快用乾坤一掷打它！”我突然想到了乾坤一掷，这实在也可以算是一种暗器了，而且杀伤力极大，只要有钱就可以用。    
    逍遥得了提醒，立即放了个乾坤一掷。嘿嘿，段承，有人给你丢钱了耶，而且还是一次一万文呢，幸运吧？好好接着吧！    
    一万枚铜钱穿过它的身体，发出一连串的闷响。段承停止了一切动作，瞪大了眼睛，一副不可置信的神情，它不敢相信，刚才还可以说是略占优势的自己，竟会在那么一瞬就被打败。    
    段承的身体又开始模糊……    
    浪枫目光一闪：“别再让他跑了！”    
    可当他们再要发出攻击时，段承已没了身影。    
    突然，浪枫猛地转身，指间放出数道剑气，射到一大堆枝枝叶叶上被削减。随即，看见段承从枝叶中现出身来，它已与另一棵树合体。    
    “想打倒我！没那么容易！”它的笑容轻蔑而奸诈。只见两条树枝直向逍遥他们抓去。逍遥立即又是一记乾坤一掷，段承再次消失。但很快又出现在另一个方向。当我发现时，他正将树枝迅速移向受伤的落影和飘樱。    
    浪枫见来不及赶过去帮忙，锐利的目光一扫，已使出了火系法术中最强的一招——炼狱真火。好佩服啊！原来浪枫的五行法术都到这么高的境界了呀！    
    段承被这一道炼狱真火挡住了去路，后退几步，满脸惊恐。逍遥见此法奏效，迅速施起炼狱真火在段承周围形成了一个大火圈，段承只能被困在其中哀号。    
    我突发奇想：“为什么不来点风呢？”    
    “这个提议好！”逍遥一笑，举手就是一阵狂风，这是风系法术的最高境界——风卷残云。    
    火势更强了，只见段承身上都着了火，它拼命地用树枝扑打，挣扎，但都无济于事。    
    我看着段承痛苦的样子，心中不禁起了丝快意。经过那么多的厮杀，我早明白了对敌人的仁慈就是对自己的残忍。当然，我并不是看段承在火中痛不欲生的样子，用残酷的方法对待它才开心，毕竟，只有这样才能打败它。    
    突然，风，静止了！    
    一面上蒙纱的白衣女子从天而降，落在烈火旁。当我看清她的时候，她左手的四指指间已夹了三支很精致的暗器，和她头上一边的发簪好像是一样的。但她对着浪枫，却没有将它们射出去，所以我才能看到那东西。    
    “仙……仙子……救我……”段承很艰难地发出一点声音。它口中的“仙子”，无疑就是眼前的蒙面女子。    
    蒙面女子似乎并没有听到，依然是刚才那个动作。逍遥他们也都没有采取任何攻势，因为就连我，都感觉到杀气早已消失。    
    寂静……被段承的又一声惨叫所打破。蒙面女子这才移开了一直落在浪枫身上的目光，玉手一扬，顿时消去了熊熊火势。随即一拉段承，迅速逃离了。    
    看她刚才的架势，明明是要出手的，可还没打呢，就突然间救了人就走，真是莫名其妙！    
    不过少打一架也好，我也可以早点下来。    
    我先是开心地要命，可马上就开心不起来了。因为他们无论如何也弄不开缠着我的树枝。不知道为什么，这些树枝竟然掰不开，也砍不断。逍遥的七星剑在兵器中可算是很不错的了。浪枫的剑气也是又快又狠的，可面对这些小小的树枝，却都没用。    
    “用炼狱真火吧。”就在大家束手无策之际，飘樱提议了。    
    “你开什么玩笑？”逍遥说，“梦萦怎么受得了？”    
    “试试看吧。”我早就有点绝望了，“你们帮我加个真元护体，再筑个灵气壁，如果实在不行，再停下来好了。”    
    逍遥忧郁了一会，看了看浪枫，见他点头，便无奈地给我施了个真元护体，浪枫在我身边筑起一道很厚的灵气壁。毕竟现在也没有更好的办法，我是宁可冒冒险，也不想一直待在这上面的。    
    逍遥放出了三昧真火，并小心控制着火势，浪枫则一直传灵力过来加固灵气壁。    
    有灵气壁在，火是烧不到我的，真元护体也可以削减热量，可我还是热得要命，虽然三昧真火不比炼狱真火，还只是中级火系法术，但我却感觉如同在炼狱中一般。紧闭双眼强忍着。我怕我睁开眼睛，看见面前跳动的火焰，会觉得更热。我不知道自己是不是满脸汗水，不过我的衣服是干的。    
    ……    
    不知过了多少时间，应该不长吧，虽然我觉得挺长。我感到身子开始做自由落体。穿过烈焰，好不容易接触到了外面的空气，好凉快！然后，有人接住了我。    
    我睁开眼睛，看见逍遥脸上的忧伤正渐渐化去，继而转变为生气。我冲他笑，我知道他又要开始骂我了，不过我现在好像有点喜欢被他骂了，他其实一直都很关心我的，绝对不会少于对灵儿和月如，只是性质不同。他一直是一个很重情义的人。    
    “你可真麻烦啊！总是那么不小心，害我们救你！”逍遥说。    
    我推开他跳起来气愤道：“好你个李逍遥！我又没求你救我！你别来救我好了！”    
    “嘿！我倒是白忙一场，好心遭雷劈了啊！有浪枫就够了，是不是？”    
    我一瞥一边的浪枫，说：“也不要他救！每次别人都是找他，最后我倒霉的却是我！”    
    “对不起。”浪枫淡淡一句。    
    我倒觉得不是那么好意思了，要不是自己武功比他们烂那么多，也不会总是要他们救了。我转移对象道：“都怪你们，谁让你们不早在救我的时候就把段承杀了的，早杀了他不就不用那么麻烦了？！”    
    “拜托，小姐，那可是人家的地方。”逍遥满脸无辜地说，“他有那么多手下，我们才四个人，要打到什么时候啊？再说段承又不是吃素的，没有准备怎么敢引我们去？再说了，你们……”    
    “李掌门，您就别再骂她了。”落影她们也来帮我说话了。我得意地横了逍遥一眼，然后偷看了眼浪枫，他正如平时一样地看着我，没有说话，如果他也能帮我说话，我一定更开心。    
    逍遥无奈地耸了耸肩，说：“我和你们一样，也担心她啊。还好段承没对她做什么。”    
    “放心啦！他还没把你们引来，不会杀我的啦！”我看逍遥生气的样子，跑过去摇着他的手臂撒娇，感觉比忆如还像他女儿，忆如还总是对他吹胡子瞪眼的呢！    
    “恩，不会杀你。万一他够变态欺负你怎么办？”逍遥说着，轻轻推了一下我脑袋，又说，“这么大了，自卫意识怎么还是一点都没有？”    
    我手捂着被逍遥推的地方，低头不说话，就像一个很不乖的还是做了错事在挨训。    
    “好啦！别装无辜了，下次小心就是了。”逍遥看我这个样子，又来安慰，然后一摊手，说：“拿来。”    
    “什么？”我疑惑道。我好像没拿他什么东西呀。    
    “金钱补偿啊！”逍遥嬉笑道，“为了救你，我发了两个乾坤一掷，两万文，不应该你付吗？”    
    “不给！”我冲他一瞪眼道，“你真是本性难移！以前婶婶开客栈不容易，见钱眼开还说得过去，现在做了那么多年掌门了，还这个样子！”    
    “你是意思是，掌门就不要用钱啦？！”逍遥问。    
    我反问道：“掌门会缺钱用吗？”    
    “掌门不会？”逍遥煞有其事地说，“仙剑派可是穷得要命啊！”    
    “我不信。”    
    “如果做掌门真那么舒服，我两位师傅干嘛还把仙剑派丢给我，自己跑去云游？”    
    “可能是他们喜欢啊。”    
    “你要不要跟我去看看？看看到底有没有你在封魔谷舒服。”逍遥笑道，好像认准了我不会去一样。    
    “去就去！”    
    “好啊，你说的，现在就回去收拾东西，我正好也要回去。”    
    大家都在一边看着我和逍遥激烈地“讨论”，飘樱突然疑惑道：“逐月和凌云呢？”    
     　　　　


第五卷 波澜初起  第三十三章 两难全

    就在段承抓着梦萦逃进树林，逐月正要去追时，凌云拦住了她：“逐月，不要去。”    
    “为什么？”逐月疑惑道。虽然她急着去帮大家，但还是停了下来，因为她觉得，凌云在这个时候阻止她，一定有原因，一定很重要。    
    “……很危险，不要去。”凌云严肃地说，带着些许请求。    
    逐月拦开他阻着的手，就要往前冲：“危险就更要去了啊！”    
    “不行！”凌云拉住她，“段承现在已经不是人了，而且也不是只有他一个，不要去。”    
    “不是只有他一个？……”逐月若有所思，脸一沉，似是想到了什么，问：“你怎么知道？”    
    “我……”    
    凌云一时语塞，反被逐月接口道：“你是他们的人？”    
    凌云猛然抬头望向逐月的眼里，触到逐月锐利但带着询问似的眼神，垂下了目光，微微一点头。    
    只是这一点头，只因为他这微微的一点头，却把逐月推入了万劫不复的深渊。事实上，她很不想相信，不愿相信！但作为一个杀手的她，有着出人的冷静和辨别是非利益的能力，所以她不得不信！而如果只因如此，她是应该杀了凌云，不要给他有任何反应的机会，立即杀了他的！但是会吗？她下得了手吗？    
    逐月没再说什么，因为她不知道，应该说什么，还能说什么。而真正一个杀手应该做到的，此时的她却是完全无法做到的。所以，她回头，她要去帮他的少主，她只知道，自己这一身都会忠于自己的少主，没有人可以改变，就是他也不能。    
    “逐月！不要去！”凌云上前拉住她手臂，逼她回头。    
    逐月甩去他拽着自己的手，顺势向前一击，想趁凌云躲闪之际逃开，对，是逃开。    
    可凌云并没有如她所料地躲闪，而是用折扇拦去了她这一记。他没给逐月再攻或逃走的机会，紧拽着逐月的手腕，拉她到身旁，深深地吻住了她的双唇……    
    逐月本来就有些头大，现在更是不知所措。她顿觉一阵面红耳赤，完全愣住了。从来没有人这样对她，从来没有人敢这样对她！他是第一个，而这种柔情却使她无法抗拒。    
    此时此刻，她已不是一个杀手了……因为，她动了情。作为一个很好的杀手，是必须绝情的，这样才能保证对待敌人时不会心慈手软！这样才能保证每次的任务都能顺利完成，很好地完成，而此时的她已经做不到了。    
    “嗤”地一声利器划过皮肉的响声，凌云右手紧握着左臂，微皱着眉头，看着逐月，有一点失望，有一点心疼，有一点无奈……    
    逐月愣愣地看了看自己手上的匕首，刀上带血。又愣愣地看着眼前这个潇洒如风的男子，欲说什么，欲上前，却还是站在原地没有开口……    
    “逐月……你讨厌我吗？”凌云犹豫着开口。    
    逐月垂下目光，摇了摇头。    
    凌云见她摇头，似乎又有了些笑意，顿时激动道：“那我们离开这里，我们都不要做杀手了，我们一起去隐居，我保证给你幸福！”    
    “不！”逐月立即叫道，随即又绝望道：“那是不可能的。”    
    “有什么不可能？只要你肯跟我走，一切就都有可能！”    
    “我不可能离弃少主。”逐月说地坚决。    
    凌云再一次绝望地低下了头，他知道，再说什么都是不能改变她的决定的。的确，只因为她的主人不是别人，而是浪枫，这个有着无形的能力让人所有人折服的人。然而，当他再想说些什么的时候，却听见了一阵利器刺入身体的闷响，让他因恐惧见到结果而不敢抬头的声音！    
    他抬头，不出所料地看见了即将倒下的逐月，她的匕首深深地插在自己的胸口，鲜血一滴一滴地流出，渗透了胸前黑色的衣服，却也不是那么的明显。    
    凌云接住即将倒下的她，眼中带泪，却没有流下，颤颤地动动了嘴，却没有发出任何声音。而此时他怀中逐月的目光却是出奇地平静，从未有过的柔和。    
    她笑了，她说：“这是我唯一的选择，我无法背离少主，而我，已经不可能再做一个少主所需要的杀手了，这是我注定的……唯一的归宿……其实……其实我……真的很想……跟你……走……”逐月说着，笑着闭上了眼，带着些许遗憾……    
    “啊！——”    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    我们一起沿来路回去，寻找逐月和凌云。他们没有理由不来帮忙，一定是出了什么事的！我有预感，很不好的预感，我的预感一向都很准！他们出事了。    
    “啊！——”    
    西北方一声嘹亮的叫喊，悲凉、绝望、愤恨。惊起了无数的飞鸟的飞腾，悲鸣。    
    我们互相对视一番，除了向来冷静的浪枫，大家眼中皆是难以掩饰的惊恐和不安。    
    “他们糟袭了？！”逍遥猜测，随即跟着浪枫一起奔了过去。我们也紧随其后。    
    在一块空地上，我们看见了凌云跌坐在地上的背影以及他怀中纤柔的身影。    
    我跑上去跪倒在他们身前，逐月静静地躺在他臂弯里，带着些许微笑，些许遗憾。她那把随身的匕首在自己的胸前，插得很深。凌云左臂上，一道很深、很细的血口还在不断地滴血……    
    “逐月！”落影和飘樱也是立即围了过来跪在地上，一个劲地伤心，问凌云：“发生了什么事？！逐月为什么会死？！”而凌云无论如何也不说一句话，只是愣愣地盯着地面看。    
    我鼻子一酸，几滴眼泪从脸上划过，没有太大的动静……头脑中一片混乱……    
    最近发生的事情真的好多，好多的厮杀，好多的血腥，涨得我的头都大了，好累……不想去想，甚至不想去悲伤……但仍任眼泪就这么流下……    
    刚刚还看见逐月开心的样子，看见她难得的微笑。她才找到能开启她心扉的人，为什么？为什么老天如此残忍地要夺走她？难道老天就见不得人开心吗？……    
    是啊……苍天本来就是无情的呀……    
    ……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    半个月后，大家也差不多都从逐月死亡的阴影中走了出来，凌云也感觉好多了，只是每次问他当时发生了什么的时候，他还总是不愿提起，我们也只好作罢。    
    这天，我决定和逍遥上蜀山了。其实当时实在是和逍遥开玩笑的，而真的要跟他去，并不是想看看仙剑派是不是像他说的那么穷，而是浪枫又要出去，可能很久都不能回来。最近的事情又都那么不正常，封魔谷也不尽安全，说不放心我。还是跟逍遥去蜀山比较安全，毕竟人家仙剑派在江湖上地位不低，不管对方是哪路上的人，要进仙剑派抓人都是不那么容易的。而逍遥说他出来半年多了，再不回去也不知道那帮弟子会把蜀山折腾成怎样，所以也准备回去了。我也不想再给浪枫添什么麻烦，就正好跟着逍遥一起去蜀山。凌云也说了一起去，看看世人所景仰的仙剑派。    
    “梦萦在我那，你就放心好了。”逍遥对送我们出门的浪枫说。    
    “我倒还是比较担心你，惹上这么个大麻烦，忙不过来。”浪枫真是超级不给我面子的。    
    我非常不满，但也学着乖了，说：“我不会给逍遥添麻烦的啦，我知道他很忙，我就是再闷也不去找他，行了吧？”    
    “那也不要。”逍遥说，“好像你死了我也不管你一样，我有那么不负责任吗？”    
    我冲逍遥笑着一吐舌头，然后跑到浪枫身旁，摇着他的手臂，说：“放心啦，还有凌云呢。”    
    他冲我淡淡一笑，如绚烂的晚霞一般柔和：“去吧，自己多加小心。”    
    我突然有了一点小小的冲动，有种想使坏的感觉，可是……    
    “哎呀，那是什么？！”我突然向浪枫身后一指。趁他转身的那一刹那，轻快地在他脸上一吻，然后转身嬉笑着撞开逍遥和凌云跑开了……    
    我不知道此时的浪枫会是怎样的表情，被吓坏了吧？嘿嘿……好想回头看看，但是还是没有，因为……感觉是脸上好热哦，一定脸红了！    
    　　　　　　　　　　　


第六卷 故地重游  第三十四章 旧事重提

    李白有云：蜀道之难，难于上青天。而我们御剑飞行，只一小会就上了蜀山。御剑飞行就是好啊，要是不会御剑飞行，像我怎么懒的人肯定哪都不愿意去的。    
    我是第二次到蜀山，和第一次来时大不一样，因为没有雪。逍遥说下雪还要再过两个月。    
    仙剑派比我想象的要大的多，逍遥让我就住在他隔壁，说是不放心我，凌云住在我们对面，然后就自己去忙了。    
    上次来时直接去了锁妖塔，根本没来得及参观，本来还想让逍遥带我去参观一下呢，谁知道他丢下我就跑了。可能是半年多没回来，积压了很多要处理的事吧？算啦，我自己一个人好了，不是还有凌云吗？就不去打扰逍遥了，谁叫我答应了不给他添麻烦呢。不过连续好几天我都只能在吃饭的时候看见逍遥几眼了，连晚上都听不见他回房，早上也没听见他起床的动静。    
    我很少去找凌云，因为逐月的死对他还是有些影响的，也许再过些时候就好了，我不想去打扰，也不想看见他悲伤而使自己也难免的悲伤。    
    如此，我一个人实在挺无聊的，每天不是在屋子里，就是一个人出去乱逛，开始几天还比较有意思，可几天后，把整个蜀山都摸熟了，又觉得很无聊。    
    我常去后山，惜日辉煌威严，禁锢了无数妖魔的锁妖塔已成一片废墟。剑柱、碎石歪歪斜斜地互相挤压着横在地上。也许是因为这上面寄宿着太多的亡魂怨灵了，就算是一片废墟，也让人觉得阴森森的，难耐的凄凉。    
    我没事总是坐在不远处的一块高地上看着这片废墟，一直看到日落，越看越心寒……有时，我会一个人走进那片废墟，看着那些歪歪斜斜横着的石块，想起以前在这里所发生的事，觉得隐隐地心痛。这里面，一定有一块染满了双儿的鲜血，就算经过再长时间的雨水冲刷，那些渗入石缝的血迹是不会消褪的……    
    好多次，我看见西北山崖上逍遥的身影，他也注视着这片废墟，孤独、落寂。有几次，他看见我，就御剑过来，坐在我身边。    
    我问过他：“这片废墟你一直不处理掉，是要重建锁妖塔吗？”    
    逍遥轻笑一声：“你是问我想不想吗？”    
    “……”我疑惑地看着他，继而，他说：“我倒是非常不想。一来，锁妖塔也不是一个小工程，一旦要重建，必定劳命伤财；二来，我也不想像剑圣师傅那样抓妖抓得勤，虽然是妖可也并不一定就是该抓的呀，想想彩依，想想天鬼皇，再想想那些虚伪的所谓正道，到底孰善孰恶？不过最近，魔族势力越来越猖獗，江湖各类人世要求重建锁妖塔的呼声也越来越高，作为仙剑派的掌门，我也不得不考虑呀。”    
    “跟你来了蜀山，才知道原来做个掌门真的很不容易。”我说的可是实话啊，单是总是看不到他，就早有这个想法了。    
    “其实也还好啦！我很庆幸，每天都还可以有点时间让我去怀念和灵儿在一起的日子。”他说到灵儿的时候，一直望着远方，眼神中满是向往，看得我也不禁伤心。    
    我转移话题说：“其实你也不需要为江湖上的那些事烦心的，武林中有那么多所谓的名门正派，留给他们好了。”    
    “仙剑派向来就为整个武林所景仰，除魔卫道，处理江湖上大小事务自的义不容辞的。两位师傅将整个仙剑派交付给我，希望我将仙剑派继续发扬光大，我又怎可坐视不理江湖事？更何况当年锁妖塔是我们毁的，千万妖魔尽出，我有不可推卸的责任，就算我如今不是掌门，也应该为自己的行为承担些责任。”    
    我听逍遥说着，没有说话，感觉他不一样了，真的不一样了。虽然和我们一起还总是和以前一样嘻嘻哈哈的，但真的是不一样了，只能说，经历了那么多事，使他成长了许多吧。从那个整天游手好闲，日上三竿不觉醒的小李子长成了一代剑侠，又由这个一代剑侠长成了江湖第一剑派的掌门人。我还可以清晰地回想起第一次见他时，他自夸称“逍遥神剑李大侠”时自得的神情，而如今，真的如了他的愿，成了逍遥神剑李大侠，为什么我在他脸上反而找不到一丝自得抑或满足？生活，总是会带走些什么，并留下一些永远无法抹去的痕迹……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    有一次，我看见逍遥在教弟子武功。仙剑派和别的门派也有相似之处，刚入门的弟子都是从打杂、练气开始，到了一定程度才可以学习剑法，然后才是仙术。当然，一些资质高的弟子，有可能被破格收为掌门或长老辈的入室弟子，这就比较幸运了。    
    逍遥一直没有收弟子，也没封长老，教功夫都是大家一起教，场面还挺壮观的呢。他们休息时，我听见几个小弟子在一起谈论我。    
    “你们说和掌门一起回来的姑娘会是掌门的什么人？”    
    “不会是掌门夫人吧？”    
    “不会吧？！掌门的夫人林家大小姐有二十多岁了，我小时跟我父亲去林家堡时见过她，虽然对她的样子记得不是很清楚，但这个姑娘看上去不过十多岁，不会是她啦。”    
    “是啊！如果是掌门夫人，那应该和掌门住一起呀，可这位姑娘明明住在掌门隔壁。”    
    “她也不像掌门的千金呀！”    
    “别猜了吧！说不定只是掌门江湖山的一个普通朋友，不是一起来的还有一个男的吗？”    
    “没那么简单吧？我有好几次看见他们一起坐在后山。哎……不会是掌门新交的红颜知己吧？”    
    “你有没有脑子啊？有谁不知道掌门对夫人林小姐情深意重，又怎么会去结交什么新的红颜知己？”    
    我越听越觉得哪儿不对，不是因为他们乱扯我和逍遥的关系，而是怎么只听他们说月如而不提灵儿？我从来不怀疑逍遥对灵儿的感情，可是为什么他们只说逍遥对月如情深意重？难道他们不知道灵儿才是逍遥的妻子吗？难道是逍遥顾忌灵儿的身份，怕会影响到他掌门的形象，刻意隐瞒了他们的关系？不会吧？！我相信逍遥不会是这样的人的，那么多的相处，至少还是有点了解的。可是……哎！不明白！    
    免得他们再说什么，我就走了上去，说：“我是你们掌门的姐姐。”    
    本来想尝尝被人尊敬的滋味，可我刚说完这句，头上就被重重地敲了一个暴栗。该死的李逍遥！真是太不给面子了！我愤愤地瞪着他，听着他教训我。    
    “你不要总说是我姐姐来招摇撞骗好不好？看他们的幼小心灵都要被你给糟蹋了！”    
    “幼小心灵？亏你想得出来，我看他们各个比我大呢！再说了，你娶了我妹妹，难道还不承认我是你姐姐吗？！我又什么时候招摇撞骗了？”    
    “噢……原来是林小姐的姐姐呀？失敬！失敬！”一个小弟子作揖道，其他几个弟子也都向我作揖、点头。“不对啊，林家不就一个女儿吗？”    
    他们说的一直都是月如，我实在忍不住把心里的疑惑一股脑儿全说了出来，并且大概很生气的样子：“为什么他们只知道月如却从来不提灵儿？难道灵儿就不是你的妻子吗？难道你会顾忌她的身份而刻意隐瞒你们的关系？李逍遥！灵儿才是你名媒正娶的妻子，你开始失忆忘了仙灵岛上的事，让灵儿伤了多少心，吃了多少苦？现在灵儿不在了，你却连一个明明白白的身份都不给她？你对得起她吗？！”    
    我说完就往后山跑去，丢下满脸惊讶与疑惑的逍遥。然后，我听见他叫着我的名字追了上来。    
    一直到了后山的一块大平台上，他才追上我，拉不住我，就索性抱住了我双臂。    
    “李逍遥你放开我！谁要你管？！”我用力想推开他，只是他力气好大。    
    “你在这里我不管你谁管你？！你今天是怎么了？尽说些莫名其妙的话！”    
    我不闹也不说话，逍遥犹豫了一下，说：“我不知道他们知不知道灵儿，但是你应该明白，我不是你说的那样的，对不对？”    
    算我不对好了，冷静地想想，是我过分了点，但我也不是故意的嘛！我们平时都很少提灵儿，不就是怕他伤心吗？哪有理由让他天天和身边的人说灵儿的？！要不是他那么在乎灵儿，想着灵儿，又怎么会被孔璘抓呢？    
    我感觉身子紧了紧，好像哪里不对劲。只听逍遥说：“梦萦，突然发现你身上的味道很特别耶！很淡，但很特别，闻起来很舒服。”    
    才发现他还抱着我，瞪他一眼，道：“你还不放开？！”    
    逍遥立即放手，忙举手以示清白道：“我什么都没做！”    
    我不理他，他刚才说什么来着？我身上的味道特别？    
    “我身上有什么味道呀？”我问，并自己闻了闻衣袖，“我自己都没发现呢。”    
    “跟你说很淡啦！我以前也没发现。”然后诡异地一笑，“浪枫也没说过？”    
    “啊！——”逍遥的惨叫声顿时响彻天际。哼哼！谁叫你又笑话我？！我踢你，嘿嘿。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    那天，我像平常一样去后山的锁妖塔废墟，远远地看见逍遥在崖边迎风而立。他右侧的山壁上，不知何时多了两行字：“飞龙失伴云中探，恨遗天际陨灵珠。”我不由心中一振，当我正要过去时，一个人身蛇尾、赤发青鳞的女子从崖下飞出，到逍遥面前。    
    “灵儿！”这是我的第一反应，逍遥必然也和我一样，不同的是我很快就意识到了她的幻画媚妖所化，可逍遥并不知道。    
    我立即使出御剑飞行，直向逍遥赶去。只见灵儿转身就要飞走，逍遥御剑直追，挡在了灵儿前面，展开双臂。我看见他脸上温柔的笑容，我看见他嘴唇在蠕动，我知道他是在叫她“灵儿！”    
    “逍遥小心！”我见追不上逍遥，只能在远处就开始叫。可当逍遥刚提起警觉时，一卷画卷已不知从何处飞出，逍遥来不及躲开，被吸进了画卷中。幻画媚妖在那儿看着逍遥被吸进画卷之中，只是，她背对着我，我看不到她脸上是写满了忧伤与无奈，还是挂满了胜者得意的笑容。    
    我顺着画卷落下的方向，终于看见了魔族掌旗使——孔璘。他紧握画卷，发出一阵闷闷的狂笑。幻画媚妖在他脚边俯在地上，低着头。    
    我奔过去，对孔璘怒道：“放了逍遥！”    
    孔璘斜着眼看我，说：“你是谁？据我所知，仙剑派没有女弟子。”    
    “你管我是谁！孔璘！你别妄想让魔尊复活，你所做的一切，不过是徒劳而已，你不会有好结果的！你如果现在不放了逍遥，那么，五华山将是你的葬身之地！”    
    “好狂妄！只可惜本座没空跟你耗！” 孔璘轻蔑地说，然后对幻画媚妖说：“交给你了！”    
    说完，孔璘就不见了，然后我听见灵儿的声音，她在叫我：“姐姐。”    
    “不！你不是灵儿！灵儿是无论如何也不会害逍遥的！”我看着她满脸忧伤的样子，冲她吼。    
    她的容貌，神韵简直和灵儿一模一样，一脸忧伤的样子，让人不自觉地起了爱怜之心。她游动着蛇尾，慢慢靠近我，说：“姐姐，你不记得灵儿了吗？”    
    我被她逼得连连后退：“不！我记得灵儿！但你绝对不是灵儿！画妖！你别想骗得了我！”    
    她垂下头，眼中有泪光在闪烁。她小声地说： “姐姐……连你也认为灵儿是妖吗？……姐姐……”    
    “画妖！你走开！别再说了！别以为你扮成灵儿的样子我就不会杀你！”    
    “姐姐，你真的认为灵儿是妖吗？你真的要杀灵儿吗？”然后，我听见她抽泣的声音，包含着多少心碎，多少绝望。她哭着说：“姐姐也不要灵儿了吗？”    
    我听到这句话，感到特别晕旋……灵儿，灵儿！我的心好像被撕裂了一样，好难受，好痛……我的灵儿！我说过要用我的全部去呵护的灵儿！我怎么可能认为灵儿是妖？！我怎么可能不要灵儿？！如果灵儿真的可以回来，我愿意用一切代价去换！……    
    ……    
    我还在晕旋之中，是一团烈焰燃醒了我。我险险躲过，然后我看见妩媚的笑容在画妖脸上舒展开来，轻蔑，自得。又是几团烈焰落下，等我避开后，画妖已逃开好远。    
    我呆立着看它就在我眼前远去，不想去追。因为面对灵儿的样子，我根本下不了手……    
     　　　　


第六卷 故地重游  第三十五章 仙女雨霖

    “哎……怎么办嘛！我们要去哪里找浪枫呀？”我走在渝州的街道上，看着一边还在摇扇送风的凌云，哀叹道。真是佩服他的，从下了蜀山到现在我一直都在唉声叹气的，亏他还能那么休闲的样子！    
    “你应该比我了解啊。”他依旧轻摇着扇子说。    
    我白他一眼，道：“我怎么会知道，不过应该不会在封魔谷。”    
    “你没和他约定在什么地方见面吗？”凌云继续问。    
    “他这个人怎么会和别人约定？反正跟着逍遥他到时候会来找我们就行了，谁知道逍遥被抓了！”哎……其实我知道逍遥会被抓的啦！只是时间观念没有那么强，疏忽了。是我的错啊！    
    “那……我们自己去救李掌门，还是继续找浪枫？”    
    “……还是先找浪枫吧！”我突然想到忆如的生日快到了，在那里就可以遇到浪枫，也可以和大家商量一下，“忆如生日快到了，他会去仙灵岛。”    
    我一边说着，一边随意四顾，突然闪过一道强光，似是金属反射所成。我本能地去寻找光源，跳入眼帘的是一个熟悉的白色身影。身形修长，秀美，用面纱蒙着面，头发上两边分别插了两排很奇特的发簪，其中一排发出耀眼的冰蓝色，显然是淬了剧毒的。我确定她就是上次在封魔谷外的树林见到的奇怪女子，于是，拉了拉凌云的衣角，不动声色地跟了上去。    
    她好像发现了我们在跟她，满街地跑，几乎把每条街都跑了个遍。我恶狠狠地盯着她，但还是得跟着，脚酸得要命。    
    终于到了个人比较少的地方，我决定上去揭穿她了，虽然估计自己不一定能打得过她，但已经实在是几乎被她气死了，累死了。谁知道她竟拐进了一条小道，等我们跟进去的时候已经没了人影。这条小道明显没有出口，却是一家妓院的后门，唯一的可能就是，她进去了。    
    “你一个女孩子家进这种地方不好吧？还是，我一个人进去找好了。”绕到妓院的正门，凌云拉住了我。    
    眼见几个迎宾的就拥上来，围住了凌云：“哎呦……这位公子好帅呀，来来来……我们这里好姑娘多的是，进来玩玩嘛……”几个女子硬是把我和凌云隔开了，并将凌云推了进去。    
    看凌云无可奈何地被她们推着走，我真是有点哭笑不得的感觉，轻叹一声：“我怕你应付不了她们啊。”然后一个人不顾别人的阻拦，闯了进去。    
    “哎……这是哪家的姑娘啊？我们这儿可不招待女客！”刚进门，老鸨就对我很不满，跟在我后面叫，想赶我出去。    
    我一边看着周围，企图寻找刚才那个身影，一边随便答了她一句：“我找人。”    
    “找谁呀？！”    
    我没理她，见楼下没有，猜想她既然知道我跟着她，也不会就这么光明正大地坐在楼下等我来找。向还在女人堆里的凌云使了个眼色，就上了楼。    
    “啊！——不要哇！”    
    刚上楼梯，就听见女子的尖叫。快步走完剩下的楼梯，看见二楼走廊的尽头，一个中年男子正欲强暴一个女孩子。可是不对啊，这里本来就是妓院嘛！……这个女孩子竭力反抗，八成是被强迫卖到这里来的。    
    本来就对这些蹂躏女性的地方十分痛恨的我一个箭步上前，揪开那个中年男子，扶起地上的那个小女孩。只见她只穿着白色的内衣，头发凌乱，低着头。但当我看清她的面容时，不禁惊叫出声：“仙女姐姐？！”    
    对！她就是上次帮我离开仙界的小仙女——雨霖！    
    她也认出了我，在我面前忍不住落下了几滴清泪，央求似的说：“求求你带我离开这儿，求求你……”    
    我帮她理了理凌乱的头发和衣服，安慰道：“有我在，别怕，我带你出去。”    
    然后她疑惑地看了看我，我坚定地向她一点头，拉起她就走。那个中年男子被我这个小女子坏了“好事”，自然是不会就此罢休的。他气势汹汹地挡在楼梯口，愤愤道：“哪来的野丫头，竟敢坏本大爷的事？！”然后色眯眯地看着我，摸了摸自己光秃秃的下巴，“你也不错嘛！等我解决了她再来陪你！”    
    他说着就要拉过雨霖。我提起一脚，重重地将他踢得直接从楼梯上滚了下去，然后拉起雨霖就往下冲。那个中年男子狼狈地爬起来，嘴里骂着什么，很不甘愿地走到一边。因为老鸨已经召集了十来个打手围了上来。    
    不等我出手，凌云已落入人群，啪地一声打开折扇，扇风一扫，并着一道强劲的力量，立即放倒一排。    
    “走！”凌云低呼一声，我带着雨霖打退两个上来阻拦的打手，夺门而出。后面还有几个打手追来。因为带着雨霖，我不想和他们再多纠缠，并不是打不过，而是怕伤到了雨霖。于是我拉紧雨霖的手，使出了御剑飞行，直奔郊外而去。    
    估计走得比较远了，我收了御剑飞行，要不万一凌云也找不到我们了怎么办？    
    我跑得上气不接下气，躺在草地上休息，看了眼一旁坐着的和我一样气喘吁吁的雨霖，问：“你怎么来了人界，而且还是在那种地方？”    
    她低着头，有些羞涩：“我是因为好奇才来人间的，可是什么也不懂，身上又没带凡人所用的银子，什么也做不了。好不容易遇到一个大妈，她说带我去一个地方，有吃有住还很好玩，我当时很高兴，就跟她去了，谁知道……”    
    真是……那么单纯还敢一个人来人界！什么都不懂……    
    “你这样很危险哎！要不是今天碰巧遇到我追人追进了那里，你怎么办？”    
    雨霖依旧低着头，如同犯了错的孩子一般：“对不起，因为我害你把人弄丢了。”    
    我笑着摇摇头，说：“反正就算我追到了也不一定打得过她。”    
    “……那我以后可不可以跟着你？”她犹豫了一下，终于问我。    
    跟着我？……这是一个很严重的问题。其实我很想答应，可是，我们本来就有很多问题了，万一碰到人暗杀怎么办？我连自己都保护不好，她跟着我们不是会牵连到她吗？……    
    “不行吗？”她见我有些为难，又问。    
    我没有回答她的问题，而问：“你不会武功吗？”    
    她摇摇头：“我只会一些简单的仙术……”    
    “……你就先跟着我吧，但是遇到什么危险要记着自己先逃哦。”    
    她乖巧地点点头。    
    ……    
    等了好一会儿，终于见凌云来了，手里还捧着一包东西。    
    “好了，走吧！”他笑着说，“你们可跑得真远啊，我都怀疑是不是走错路了。”    
    “你拿着什么呀？”我看着他那个鼓鼓的包袱问。    
    “哦，我买的东西。”他说着拿出一件衣服给雨霖，“将就一下吧，没时间细挑。”    
    “哇！你好细心呢！”我忍不住赞道。    
    他得意道：“那当然，不买些东西怎么办？我们还要赶好多路呢。”    
    “还真是给你点阳光你就灿烂！不过说的也是。”    
    ……    
    我们说笑着，便上了路。这一路只能靠两只脚了，我可还没能力一下子带两个人御剑飞行。    
    没走几天，我算是见识到了这个小仙女了！本来嘛！带着这么个大美女养养眼也好，谁知道她对人界的什么都好奇，什么都要去看看，玩玩，每到一个城镇，不管大的小的，只要有好玩的她都要留下来住个几天才肯走。我和凌云只能无奈地跟着她瞎疯！要知道，我们还是在赶路的啊！每次催她要走了，她总会噘起嘴，说一些类似“今天很晚了，明天再走”或者是“很累了，休息一下”的话来推脱。我能怎么办？！先还和凌云一起骗骗她，说别的地方更好玩什么的。可这也不是办法，到了另一个地方她要待得时间就更长。凌云总是看着她，无奈地抱怨：“早知道这样，我们干嘛救你呢？！”她也只是调皮地朝凌云笑笑，偶尔做个鬼脸，弄得我们哭笑不得。    
     　　　　


第六卷 故地重游  第三十六章 风魔煞星

    终于，那么慢的行程倒也还是快到扬州了。    
    “飞蝗山庄就在扬州郊外啊，你说会不会碰到他们的人？”走在扬州城外的树林里，凌云问我。    
    我刚想抱怨他尽往坏的地方想，但还没说出口，就看见几个人迎面走了过来，看装束，还真是飞蝗山庄的人。    
    凌云两眼直瞪瞪地看着来人，嘴巴张得老大，但是没有说出一句话。我白他一眼：“真是乌鸦嘴！”    
    “你应该说是金口。”凌云半开玩笑道，“我一说就准。”    
    “那你下次多说点好的。”    
    “那祝你和浪枫白头到老怎么样？”    
    “去死！我是不会老的！”    
    “为什么啊？！”    
    “不告诉你。”    
    我和凌云一直自顾自聊着，等着那几个人把我们围在中间。这种架势，看来不打一场是解决不了的了。    
    “抓他们回去，庄主一定高兴！”一个人大刀一挥，示意大家出手擒下我们。    
    庄主？段承吗？嘿嘿，不知道他现在是怎么做这个庄主的呀，还是树妖的样子？他那个样子也不怕把人吓跑呀？！    
    我开始凝起灵力，准备出手。    
    剑气破空之声……    
    剑势起处，狂风四起……落叶随风上涌，为原本萧条的严冬更添了几分寒意……    
    但也只有我们三人能感叹这般景象。杀气，只是一瞬，所有围上来的人都倒下了，而且都是腰间被砍断，没有一句呻吟。    
    什么人尽用如此残忍的方法杀人！我看着尸首不全的那些死者，尽管他们是来抓我们的，但他们也只是为他们的头头做事而已，有必要用这么残忍的手段吗？    
    我抬头看向风涌来的地方……不管你是谁，尽管你救了我们，但我是不会谢你的……    
    狂风的尽头，宽大的黑袍灌满了劲风，剑在手，发出浅碧色的光芒，长长的头发顺顺地搭在眼前，遮住了他大半个脸，又微低着头，使人根本看不清他的脸……    
    又是他！风魔煞星！这个几次三番莫名其妙出现的人。    
    我不知道为什么他总是帮我，但我确定他的确是在帮我的。而且他看起来好像和我认识一样。当然，我的想法是他认错人了，可是……这样的人情怕是到真相大白的时候我会没法还，而且他不是还要杀浪枫的吗？所以，我这次一定要问清楚。于是向他走去……    
    他手一晃，剑已不在，风也随剑的消失而止了。    
    “你第二次帮了我。”我淡淡地说。    
    良久，他低沉的声音传来：“你知道我是什么人吗？”    
    “我知道，你就是江湖人口中的风魔煞星。”    
    他没有说话。我虽然看不见他的表情，但我可以肯定他在迟疑，对我这个回答……    
    突然，下起了雨！冬天下阵雨，这是不常见的，却突然下起了雨。    
    我们几乎同时仰头望天，灰蒙蒙的……    
    “我们刚才来的时候路过一间破房子，我们去那里躲一下吧！”凌云提议道。是应该躲一躲，天本来就很冷，再淋雨很容易冻坏的。    
    我说：“好。”然后转身对风魔煞星说：“一起去吧。”    
    他点头，然后我们一起冲向那间并不算远的破房子。    
    房子虽然破了点，脏了点，但屋顶还挺完好，躲雨绝对不成问题。凌云四下找了些稻草，烂木头，升了堆火。我们各自围着火，擦身上的水。    
    怎么回事嘛！大冬天的也会突然下阵雨，几乎全身都湿透了。还好有堆火烤，要不还不被冻死？    
    我顺了顺自己肩上湿了的头发，突然瞥见风魔煞星一直盯着我，也不顾自己全身的水。    
    “你看着我干什么？”我瞪他一眼，递上自己的手帕，“快擦擦脸上的水吧。”    
    他犹豫着接过。什么嘛！和刚才杀人的那个人感觉完全不像是同一个人嘛！    
    我看他开始擦脸上的水，突然脑子里又闪过一个怪念头，我报着膝盖，歪着脑袋问他：“你为什么把前面的头发留那么长？看不见你的脸了耶！”    
    他骤地停下了手上的动作，声音依旧低沉：“谁会在意？”    
    “我就很好奇呀！”我忙接道，“你让我看看好不好？”    
    我一直盯着他，等着他的回答。片刻是寂静之后，他拨开了额前还滴着水的长发，长发下，露出一张俊朗的面庞，只是不知道是不是因为光线的关系，他的眼睛里似乎不是黑色，而是灰色的。    
    其实我在他拨开头发的时候就先做好了心理准备了，估计会长得很奇怪，要不怎么不愿见人呢，但他这张脸真的挺出乎我的意料的。    
    “嘿嘿，挺好看嘛！干嘛还要遮起来？”我嬉笑着说。    
    “雪……”他的声音有些发颤。    
    雪？我朝门外看去，哪有雪呀？连雨都停了。    
    “没有下雪呀。”我疑惑道。他是不是脑子被雨淋坏了？    
    “你不记得我了吗？”他突然抓住了我两只手，很用力，很用力，抓得我的手腕生疼。    
    “我……你放开我！好痛！”我用力挣扎，但手劲怎么可能有他大？    
    他好像根本没有听到我的话，一直看着我，看得我根本不敢朝他看。他的声音低沉但激动：“雪！你认不出我了吗？我是寒啊！”    
    “寒？”    
    “对，是我。你想起我了是不是？七年前见你和浪枫在一起，我还以为你真的忘了我呢！”他欣喜道。    
    我虽然有些意外，但也早猜到他是认错人了的，趁他手劲稍微松了些的时候，乘机挣脱了，站起来，退后几步，惊恐地看着他……    
    这样一个人……他肯定是找那个叫雪的姑娘找了很久的。虽然我不知道她是他什么人，但一定是个很重要的人，要不他不会那么激动。我想安慰他……可是，我实在不是他要找的人啊！这样的安慰不是只会让他以后更痛苦吗？到了真相大白的那一天，他会怎么样？！我不知道，我只知道我不能骗他，因为这一骗，就是没有退路的！    
    “对不起，你认错人了。”我说得从容，淡定，“我不是你要找的雪。我叫梦萦。”    
    他坐在地上，瞪大了眼睛看着我，一副不可置信地表情，嘴唇动了动，但没有发出声音。然后他站起来，走到我面前，低头看着我，并将左手举到我眼前，手心中落下一个挂件，说不出是什么形状的，透明的蓝紫色很漂亮，也很特别。    
    “有印象吗？”    
    我摇摇头：“很漂亮。”    
    他垂下手，又将它握入手心，声音低沉而绝望：“雪在那一年就死了，我怎么还会那么天真的以为她还有可能活着……”    
    “你……怎么了？”我看着他的眼神，迷离但杀气骤现，有些紧张。    
    “段承！”他口中蹦出这个熟悉的名字。随即一阵狂风，人和风一起向着门口的方向消失。    
    “不要去，他这样的人很危险。”凌云拉住了正要追出去的我。    
    “不行啊，他这样万一有什么事怎么办？”我急道，“你和我一起去好不好？”    
    “那好吧，雨霖，你在这里等我们回来。”    
    我和凌云急急追去，将身法提到了最高，就差没御剑飞行了，但还是没法赶上那阵风，只隐隐地看见那个身影，向着飞蝗山庄迅速移动。    
    “要进去吗？没有打斗声，看来他不是来杀人的。”飞蝗山庄门口，凌云提醒我道。他向来是很细心的，如果我们进去，很有可能就是送羊入虎口。可是……    
    血腥的味道瞬时间从里面喷涌而出。还有时间犹豫吗？    
    我和凌云几乎在同时动了脚步，冲了进去。    
    眼见的是满地的尸首，包括段承，全被拦腰切断。风魔煞星站在场中，劲风依旧灌满了他的宽大长袍，浅碧色的长剑上不沾一滴血，让人不禁怀疑这些到究竟是不是他杀的。而除了我们，还有一个完整的身体，是那个蒙面女子，会使暗器的蒙面女子，她逃走了。    
    为什么我们在哪她也在哪？几次都是要出手没出手的，她的目的到底是什么？    
    “叮——”地一声金属撞地的声音，细小但是尖锐，我看见风魔煞星的背影，他跪倒在地，完全的因为剑的支撑才没让整个人摊下去。    
    我惊讶之余，忙跑上去扶住他，好沉，好像已经没有一点力气了。然而，我找到了使他倒下的原因。是她，他胸口插着三支很精致的暗器，是她的暗器！    
    “你要救他吗？”凌云问我。    
    “废话！还不来帮忙！难道你想见死不救啊？！”我一边自己用力扶他起来，一边说凌云。他只好来帮忙。偶尔，我看见风魔煞星的眼神，很复杂……    
    　　　　　　　


第六卷 故地重游  第三十七章 相救

    “你快去请大夫，越多越好，越快越好！”我们又回到了那间破房子，忙让凌云去找大夫。    
    凌云应了一声，急急跑了出去。    
    我看着风魔煞星倒在地上，胸口不断地流出暗红色的血，不知该如何是好。直接带他进城求医未免太引人耳目，只能在这里等着凌云把大夫请回来。而这究竟是什么毒都不知道，也不知道那些大夫来了会不会有用。    
    “你还行吗？”我在他身边坐下，问。    
    他轻轻点了点头，看得出，很吃力。    
    “我帮我拔了这三支东西吧？”我看着他不断流血，就算大夫能治好他的毒，恐怕也会血流殆尽而死。    
    我向他伸出手，有些颤抖……心中一种难以掩饰的恐惧，随着我的手一点一点地靠近他的身子，愈发难以控制。    
    虚弱无力他不知道哪来的力气，突然抓住了我发颤的手，声音低沉：“你真的和她长得一模一样……”    
    “她？……她是谁？”我怯怯地问。    
    “她……她是我最在乎的人……”透过他眼前的几缕发丝，我看见他的眼神，很迷茫……    
    “那……她怎么了？”我又问。    
    “……死了……因为我……而被那些所谓的正道人士杀死了！”    
    我看他这个样子，也不好多问下去。这样的回忆一定是痛苦的。再看他的血几乎流得满衣襟都是，于是说：“你别多说话了，我先替你把暗器拔出来吧！”然后伸手去抓。    
    他依然阻止了我，他说：“不用了，你……可以叫我一声‘寒’吗？”    
    “寒？……是你的名字吗？”我问。这是他第二次提到这个字了。    
    他点点头，说：“是的……楚、天、寒。”    
    我勉强一笑，只是希望可以感染到他一点，让他开心些。我说：“很好听的名字呢！寒。比哪个什么‘风魔煞星’好多了呢！”    
    “是吗？”楚天寒也笑了。他的笑容是我从未想到过的灿烂，我可以想象，在那段痛苦经历之前的他，和那个叫“雪”的女孩子一起，一定是个很开朗的人，他们一定很快乐……    
    只是只一瞬，他收敛起了笑容，虚弱道：“只是，已经很多年没人提起了，就连我自己，似乎都已经忘却了……”    
    我最见不得别人这么伤感兮兮的了，也最不会安慰人了。他这个样子，我都不知道该说什么好。只是垂眸和他一起伤感。    
    “你如果真的是‘雪’，那有多好……”他的声音更加低沉、沙哑，更显出了他的虚弱。他说着，将微颤的手搭在我的手背上。    
    我立即把手从他手心下抽出，背过身去。    
    不就是长得和别人像嘛！虽然这种情况并不是非常常见，但也不要惹出那么大一个麻烦嘛！我是不介意他把我当成雪，来安慰他一下，但他这样实在是在自欺欺人啊！我是不可能一直安慰他的，因为我毕竟不是雪啊。    
    我正想着接下来该说什么，做什么的时候，门外一阵轻快的脚步声迅速近了。雨霖怀抱一大堆东西跑了进来。我这才想起，刚才雨霖一直不在这里。    
    “你们回来啦？我买了好多好吃的回来呢！”雨霖笑着把东西放在一边，向我走来。走近了才发现楚天寒受了伤，惊叫一声：“他怎么了？！”    
    “中了一个神秘杀手的暗器。”我说，“凌云去请大夫了。”    
    “好像很严重的样子，大夫会管用吗？”雨霖问。    
    虽然我也很怀疑大夫会不会管用，但还是很佩服雨霖，居然毫不忌讳地就问了出来。    
    我说：“不知道，但总得先止血。对了，你去哪了？”    
    雨霖走到一边坐下，说：“你们都突然跑了出去，我就自己去扬州城了逛了逛嘛！”    
    我没再说什么，反正她这爱玩的性子应该也是改不掉了的了，不闹出什么麻烦就行。    
    “快快！就这里！”门外传来凌云急促的声音。随即，几个背着药箱的人陆续匆匆进来，凌云跟在最后面，对我说：“整个扬州能请到的大夫都请到了。”    
    “那快医吧！”我让到一边。    
    那堆大夫全都围了上去。应该先要止血吧！我和凌云、雨霖在一边看作和他们手忙脚乱的，一会儿在药箱里翻这个，一会儿找那个的，越看越心急。    
    后来，伤口处理完了，血止了，那群大夫又聚在一起小声商量了一番，一齐走向我们，并一一拱手、作揖，然后一位年龄稍长的大夫说：“此人中的是一种奇毒，老夫行医四十多载，从未见过。只能开几副滋补的药，希望能对他有所帮助，至于解毒，请恕吾等爱莫能助。”    
    说完，又是一长揖，随即，大家都背起药箱，纷纷离去。    
    虽然这样的结果并不算出乎意料，但听到后还是难免地难过。虽然和他并没有天大的渊源，可就算是看见陌生人在眼前逝去，也是不可能无动于衷的，更何况他还救过我？尽管是他认错了人，虽然我说过不会谢他，可是……    
    鼻子一酸，感觉眼眶热热的，好像有东西要流下，我忙伸手掩去了……我已经好久没哭过了，不要哭，不能哭！    
    临近黄昏，楚天寒吃了药，很快睡着了。我和凌云坐在门槛上，无所事事。也都不说什么，也许，他是在想逐月吧！也许，只是和我一样在担心楚天寒。    
    远远地，见到一个粉衣女子走了过来，匆匆忙忙地像是在赶路。她走近了，脸上堆满了笑容，很有礼貌地向我和凌云微微一福，说：“小女子赶路至此，不知可否借此地稍作休息？”    
    她的声音很美。凌云站起来一揖，笑答道：“当然可以。”    
    然后我们带着笑，一起走进破屋子。我看着她，她很美，美得出尘，那种气质如同仙女一般。    
    她走到里面，自然发现了受伤的楚天寒，神情突然变得很怪异，惊道：“他……怎么了？”    
    我只道她害怕了，说：“他中毒了，你别怕，没事的。”    
    “中毒？”她出我意料地走到他身边，毫不犹豫的抓起他的手腕。    
    难道她会医术吗？    
    “请大夫看过了，没有用。”凌云说。    
    “他中的是天界的毒，凡世的大夫怎么可能会治？”    
    天界的毒？段承他们都口口声声就那个蒙面女子仙子，她是天界的人吧？可是……那楚天寒不是死定了？天界的毒找谁去解？！    
    只见女子从怀里掏出一个小药罐，拔去了盖子，倒出一粒，塞进他嘴里。    
    “你给他吃的什么？”我试图阻止，但楚天寒喉结动了动，显然已经把药咽了下去。    
    女子收好剩下的药，说：“放心，是解药。”    
    “解药？”不是说天界的毒吗？她怎么又会有解药？她也是仙女吗？我越来越糊涂了，什么神仙也是随随便便就让我碰上的？运气也太好了点吧？！    
    “你是神仙？”凌云问，显然他和我一样疑惑。    
    那女子轻轻点了点头，说：“这种毒是天界第一杀手‘泫雨仙子’的独门暗器上的，她怎么会伤了他？”    
    “‘泫雨仙子’？我不知道，我到现在都还没看见过她。”我说。    
    “看来他们的行动很快。”女子说。    
    什么什么嘛！什么行动快呀？！尽说些不明不白的话。不过……不管怎么说也是她救了楚天寒嘛！总是要谢谢人家的。    
    于是我说：“谢谢你救了他，不知道怎么称呼姐姐呢？”    
    “你们叫我忧梦吧。”她一笑道。    
    她这样的笑容总是有种亲和力，让人觉得很容易相处。我也笑道：“我叫梦萦。”然后又依次指了指凌云和楚天寒说：“他是凌云，他是楚天寒。忧梦姐姐为什么在凡世呢？神仙可以顺便不呆在天界吗？我最近都碰到好几个了。”    
    “呵呵，那自然是不可以的呀。天界也有天界的法令，没有得到允许，神仙是不可以顺便离开天界的。我也是为了找一个人才来凡世的。”    
    “找人？什么样的人呢？应该也是个神仙吧？”我和她攀谈起来。    
    “算是吧，逍遥剑仙的转世。”    
    “逍遥剑仙？！”    
    会是逍遥吗？不会那么巧吧？！别告诉我逍遥是个神仙，就他那花心大萝卜，怎么可能当神仙呀？肯定天规犯了不知多少了。哦，不对，转世嘛！八成是犯了天规才被罚的。忧梦来凡世找他？不会是他什么在天界的情人吧？！哎呀呀，我在想什么哦！    
    “我有个朋友叫李逍遥，不会那么巧吧？”我说。    
    “我想也不会真的那么巧吧。对了，你们知道扬州城怎么走吗？”    
    “一直向东走，还有不到半个时辰的路程。”凌云说。    
    “那在日落前可以赶到了咯？”忧梦喜道，“那我就先告辞了。”    
    “赶着进城找个客栈住吗？”我笑道。    
    “是呀，要不就真得露宿荒郊了呢。”忧梦也笑道。    
    凌云拱手，说：“那后会有期了。”    
    我也跟着一拱手。忧梦又是如来时的微微一福，转身向扬州方向赶去。    
    凌云东张西望了一会儿，拍拍我肩膀问：“哎！雨霖又去哪了？”    
    “没见到啊，出去玩了吧！”我看凌云一眼，挑挑眉，说，“哎！这个大麻烦就交给你了哦。”    
    “哎……”凌云无奈得摇着头，打开扇子，一边摇扇送风，一边走了出去。    
    ……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    第二天，楚天寒醒了过来，他的毒果然好了很多，多亏了忧梦。我看他的眼神有些疑惑，可能也是觉得自己体内的毒好了，有点不可思议。    
    “昨天有个仙女救了你呢！你运气好吧！”我嬉笑着说。然后端过凌云和雨霖一早去扬州城里买来的饭菜。雨霖昨天果然又是自己跑出去玩了，凌云找了好久才找到她。    
    我用筷子夹了一筷子饭菜，并用碗张着，送到楚天寒嘴边。    
    他用一种莫名的眼光看着我……没有任何动静。    
    我笑着说：“吃吧！没关系的呢！”    
    他终于是犹犹豫豫地吃了一口，等我再喂的时候，就狼吞虎咽地吃了起来。我看着他这个样子，不禁又是一笑：“饿坏了吧？”    
    他也只是笑笑，没说什么，依旧努力地吃。也许是嘴里撑满了东西说不出话了吧！    
     　　　　


第六卷 故地重游  第三十八章 偶遇箫寒

    “梦萦……梦萦？”    
    “唔？……”我迷迷糊糊地睁开眼，看见凌云和雨霖站在边上叫我，外面天已微亮。    
    我很不情愿地坐起来，揉着眼睛嘟嚷着：“怎么那么早就叫醒我嘛！扰人清梦！”    
    凌云啪地一声打开折扇，拼命在我脑袋边上扇风，想也是想让我清醒点，要不他哪有那么好来帮我扇扇子？    
    “别扇，别扇！大冬天的还扇扇子，想冻死我呀？”我打开他的扇子道。    
    “想让你醒醒咯！楚天寒走了。”凌云淡淡一句。    
    楚天寒？……楚……    
    “啊？！”我立即跳了起来，这句话倒是比扇扇子有用地多了，“他走了？为什么？他伤没好能去哪？”    
    我推开他们两人，环顾整间房子，真的不见楚天寒的人影。    
    “放心好了，他这样的人不会那么容易就出事的！”凌云满不在乎道。他当时就不是很赞成我救他，现在他走了，自然也不急。不过他说的倒也对，反正也没有什么生命危险了，早晚要走的嘛！管他干什么？    
    我吐了口气，叹道：“算了吧。”    
    “那我们是不是也该上路了？”凌云那起一边的包袱，递给我一个，“你还要不要去找浪枫？”    
    哎……那么多事情，居然到现在还没找到浪枫。不知道逍遥在画卷里怎么样了，真的可以看见灵儿吗？可是那是画妖扮的呀。如果是我……我会沉迷其中吗？这算是自欺欺人吗？……    
    “自然要找，可是……好像来不及了。”是的，来不及上仙灵岛了，耽搁了那么多时间，忆如生日已过。    
    一边是雨霖犹豫着开口：“……怪我吗？是我太贪玩了……”    
    “现在才意识到？”凌云笑道，很显然他是在开玩笑的，虽然雨霖给我们的感觉都是很麻烦，但我们真的不讨厌她，都很喜欢她。只是现在急着找浪枫倒是真的。我倒是挺想找到了浪枫，救了逍遥，然后回到封魔谷的那段日子，和雨霖还有幽雪一起。对了，雨霖如果碰到幽雪还真的是一对活宝了呢。    
    我说：“仙女姐姐你也不用自责呢，我们没有怪你的意思。”    
    “那现在怎么办？”雨霖问。    
    “我们转去江宁。”我说，“南林北沈比武大会大概就是这几天，逍遥和千叶是这次的裁判，他们必定要等逍遥前去。浪枫在仙灵岛没见我和逍遥，没准也会一起去那里。”    
    凌云点点头，道：“此去江宁并不是很远。可是比武的日子好像正好是今天，怕是来不及了，他们会因为逍遥的关系而延期比武吗？”    
    “不知道，但是还有别的办法吗？”    
    “只能去看看。”    
    “恩。”我点头，三人一起赶往江宁。    
    雨霖突然间似乎懂事了很多，一声不响地跟着我们，我们的脚程也实在快了不少，黄昏时分就到了江宁。只可惜还是如凌云所料的晚了。比武会场早空了，路上人们都在纷纷议论林家落败，以及沈青锋派出女儿沈凄霜参战。想来林伯伯这次一定气坏了，逍遥又没来，在旁人看起来是很不给他面子的。    
    “掌柜的，请问林家堡的人走了没有？”我们进了客栈，凌云问。    
    “林堡主啊？他比完武就走了。”掌柜的一边拨着算盘，一边答道。    
    “那别的人呢？林堡主的外孙女呢？”我忙问。    
    “你们也找那个帮大伙解除了鼠患的小姑娘呀？”一个端着盘子，肩上搭了块抹布的店小二上来搭话。    
    “是呀，她也走了吗？”我回头问他。    
    “可不是嘛！一个时辰前她问过我哪有黑色白色的熊，我就和她说了月凉山，结果她就一个人跑去了，后来两个小伙子也来问过我她去了哪，我说了他们就也走了，八成是去找那小姑娘了。”店小二说完，转身就要去招呼客人。    
    我一听有两个“小伙子”，并不只有小虎一人，忙又叫住了他，问：“你说有两个人去找那个小姑娘了？”    
    “可不是，一个背大刀的，还有一个白色衣服的俊公子。”店小二回头答了我一句，继续走开了。    
    “白衣的俊公子？一定是浪枫！他真的也来江宁了！”我喜道。    
    凌云立即给我泼了盆冷水：“是又怎么样？人家一个时辰前走了，天又快黑了，我们怎么追？”    
    是啊，我们要怎么追？……不如就……    
    “不如我们今天先住一晚，明天再追吧。”凌云说着，转身向掌柜的定了三间房间。运气还不错，不多不少正好还有三间。    
    房间在楼上，我无奈地拿着行李上了楼。    
    还能怎么办？再赶去荆州参加除魔大会？找个人就那么困难？得到处跑？去了荆州就是找到了浪枫，还得见了那个该死的千叶老和尚！    
    想着，闷闷地进了房间，随手把行李往桌上一丢，又出了门去。想出去走走。    
    “仙女姐姐，出去走走吧。”我在雨霖门前叫道。    
    很快，门就开了。“真的吗？可以出去玩？”雨霖喜道。想来她定是憋了一天的了。    
    “的啊，走吧。”    
    我们没有叫凌云，一起在街上闲逛。雨霖好像被关了很久，偶尔得了放风似的，开心得要命。我就一直跟着她后面，看她一会儿挑这个，一会儿选这个，脑袋空空的，也不知道在想什么。    
    “梦萦。”雨霖突然停了下来，轻唤我一声，神情有些凄楚。    
    “怎么了？”我奇道。    
    她纤纤玉手向街角一指：“你看。”    
    我顺着她手的方向看去，一个和我一般大的女孩子蜷在墙角，大冬天的，身上只着一件很单薄的破衣服，手中却牢牢抱着一柄剑，看起来很是不协调。    
    我和雨霖一起向她走了过去。    
    “小妹妹，你怎么了？你家人呢？”我柔声问道。    
    她抬起头，脏兮兮的脸上，一双大眼睛很是有神，我不由地楞了楞，只听她不屑地说：“你不见得比我大。”    
    我不禁苦笑一下，按年龄算我可是绝对比你大的了，只是样貌永远都是十六岁。我说：“那姑娘芳龄？”    
    她又是看我一眼，将手中的剑抱紧了些，闷闷开口：“16。”    
    “那我们一样，先前算我失礼了。”    
    “哎呀！”雨霖跑到她边上蹲在她身边，“你为什么一个人在这里呀？你家人呢？”    
    她表现出一丝意外，意外雨霖竟对一个街头小乞那么亲近，继而缓缓开头道：“我……我没有地方可以去了。”    
    “……梦萦。”雨霖走到我身边柔声道：“我们也带上她吧。”    
    呵呵，带她？你以为我们是收容所吗？真的是好天真的人呢。可是我能拒绝吗？    
    “好……”    
    我好字一出口，雨霖就得了宝似的，开心得要命。赶忙扶起蜷在地上的女孩子，道：“你和我们一起走吧！至少不用流落街头，挨饿受冻的呢。”    
    她犹豫了一下，露出一丝难得的笑容，然后，点头……    
    “恩，好哦。”雨霖喜道，然后开始大谈她接下来的任务：“先去给你买身衣服，冬天穿那么少会着凉的。然后我们一起回客栈好好吃点东西。以后我们就一起了。”    
    雨霖一边说着，一边拉着她向衣服店走去，估计两个人都把我给忘了。    
    我能怎么办，只能跟在她们后面，听听她们的谈话。然后，我知道了她叫箫寒，那柄剑是她家传下来的双剑中的一柄，另一柄在她那个叫箫弃的妹妹身上。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    回到客栈，凌云自然是免不了对我们这种行为惊叹一番，雨霖平时买一大堆小万一回来倒都还好，这次居然带了个大活人回来。    
    我们也不管凌云了，带着箫寒换了一身淡紫色纱裙。这一换，和先前真是盼若两人，不过那双眼睛还是那么有神。    
    她不喜欢多说话，也许是还不是很熟悉吧。所以她想要一个人一间房间睡。而客栈没有更多的房间了。这一夜，我只能和雨霖一起了。    
     　　　　


第六卷 故地重游  第三十九章 魔珠纷争

    第二天一早，我们就动身去了荆州。老天爷呀，求求你让我在荆州找到浪枫吧！我实在是不习惯这样赶路呢！从小体弱多病的我，要在这几天内赶了那么多的路，这可实在很为难我啊！要是我一个人该多好，御剑飞行一会儿就到了。    
    四个人默默地赶路，终于进了荆州。见大家都赶集似的向城西北郊跑去。    
    凌云拉过一个人，问：“出什么事了？”    
    “哎呀，你们还不知道那？回魂珠被盗啦！”那人匆匆答了一句就跟着人流跑了。    
    “回魂珠？”凌云有些迷茫。    
    我说：“是三魔器其中一件，‘九转回魂珠’。我们也过去。”    
    出了西北面的城门，过了桥就看见邪雾密林前聚了好多的武林人士。    
    听其中一个说：“他们就是从这里进去的！我们在这里等，不怕他们不出来！”    
    另一个忙附和道：“对！等他们一出来，就将他们一网打尽，夺回回魂珠！”    
    ……    
    我环顾每一个人，不见浪枫，不知道是不是和小虎他们进了邪雾密林。只要有浪枫在，这些武林人士根本就是不足为惧的，也不用小虎战到浑身是血来保护苏媚。    
    想到苏媚，又是一阵茫然，呵呵，要不要救她？怎么救她？还是有没有这个能力救她？我承认，灵儿的离去对我来说无疑是个很大的打击，我已经没有自信，也没有热情去做什么了，怕是忙了半天到头来依旧是于是无补。自己根本从来就是没帮上什么忙的。    
    “嘘……有动静。”一个人小声地说。    
    “恩。”另一个点头，“来了。”    
    果然，小虎他们带着受了伤的苏媚很快就走出了邪雾密林，只是没见浪枫。    
    站在前面的一个青衣服的人上前就是一记偷袭，打在了苏媚胸前。苏媚惨叫一声跌在地上。小虎忙拦在她身前，惊问道：“这……怎么回事？”    
    “总算找到了。”一个武林人士说，“盗取魔珠的妖女果真在此！”    
    “大胆魔女，看你还能往哪逃？”    
    “大家拿下妖女！”    
    顿时，人声四起，纷纷扰扰。小虎忙说：“各位前辈等一等，请听我们解释！”    
    “解释什么？”有人喝道。反正他们这些人自视甚高，看了就讨厌，是不会相信小虎的。    
    果然另一人又接道：“证人在此，还有什么好解释的？”    
    一个小和尚走了上来，说：“各位前辈，我所见夺珠之女子，就是这位姑娘没错！当时就是她把我打昏的！”我当时听了就想马上上去把他打晕算了！    
    那边的武林人士当然就顺理成章地可以带走苏媚了啦！一个声音说：“如此一来，还有什么好说的！”    
    “把这妖女抓起来！”    
    “各位前辈。”小虎说，“希望你们能静下心来，听我们解释！”    
    “对啊。”忆如也一脸怒容地说，“你们这些大人怎么蛮不讲理！”    
    “小虎、忆如……”苏媚虚弱的声音传来，她支撑着坐起身子，“你们，不要管我了……哼！就让这些所谓的……正道人士……抓我回去吧！”    
    “苏姑娘……”小虎轻唤一声，然后对着那些武林人士厉声道：“晚辈愿以人格担保，苏姑娘夺魔珠确是情有可原！”    
    那些武林人士倒还挺会听话里的漏洞的，一个声音说：“既然承认魔珠为这妖女所夺，还不快束手就擒！”    
    另一个声音又道：“你们该不会是同她一伙的？为何一直替妖女说话？”    
    他们这些人一个个妖女妖女地叫个没完，听得我心里直火！等等要是真要打起来！一定要好好整整他们！虽然说我梦萦的武功跟逍遥、浪枫他们比起来还差远了，但对付这些人应该还是不成问题的，再说边上还有两个帮手呢！箫寒的功夫好像蛮不错的。    
    “晚辈只是就事论事，希望各位前辈能够了解！”小虎说。    
    “你们快速速退下！让我们把这妖女带回去好好审问！”    
    还审问呢！有司法部门吗？说得真好听！被你们带回去还不是死路一条？！    
    小虎铿然道：“我不会让你们强行带走苏姑娘的！”    
    “狂妄的小子！难不成你打算和整个武林作对吗？”    
    哼！就凭你们就可以代表整个武林所有人的意愿了吗？凭什么就是你们说的对啊？    
    “诸位前辈，为侠之道，难道不是为了保护无辜和弱小之人吗？”小虎开始分析，“苏姑娘或许有过，但是情有可原，也已经知道错了。小虎恳求诸位前辈高抬贵手而放过她吧！”    
    “哼，执迷不悟！”    
    “既然你执意帮助魔女，那就怪不得我们动手！”    
    “好！如果各前辈一定要抓苏姑娘，就先过了我这一关吧！”小虎突地拔出来背上的刀，“如果小虎落败，我们悉听尊便，如果小虎侥幸得胜，也希望各位前辈能放了苏姑娘一马。”    
    “听这小子好大的口气！”    
    “让我们唐门笛子先来领教你的高招吧！”    
    “小虎哥，我也要帮忙！”    
    “忆如！不许插手！”    
    眼见众人中跃出两人，一个粗布褐衣，束着头发，持一根长棍作兵器，大概就是那唐门的唐启厚。另一个光着脑袋，体形宽大，上身只着一红马褂，裤脚宽大但也束了起来，两并眉毛挑得老高，而且又长，一副凶煞神情，手中兵器还是一柄大刀，真是……怎么看都觉得像杀猪的。大概也就是那唐门的唐承先了。    
    那两人刚一跃出人群，就不知是不约而同还是有约在前地分上下两路欲逢小虎门户。小虎不攻反退——这也是唯一的破解之法。随即立即以穿云掌击向唐启厚右胸，在他躲避之际突然变招，立时抽出背上的刀砍向左边的唐承先。唐承先见一击不中，反被对方攻来，心下骇然，只能用刀一格。小虎借力欲退，唐启厚却于此时正好一棍挥到，把后退的小虎打了个正着。听声音，正一棍定是不轻的，但见小虎只是微微蹙眉，并未有半句呻吟。    
    我撇过头不去看他们，就连我自己也不知道为什么，只是为了让苏媚感动一下吗？好可笑的理由。这不是会给她带来更大的痛苦吗？如果她没有认识小虎和忆如，从来都未曾为他们所动，想来最终的结局也只是报仇不成而身殉，不是好过她在绝望之后为小虎而死？起码选择报仇，她是尽到了孝道了，也是她一直的执念啊，纵使这样会使她不快，但是要放弃将是多么的痛心。    
    那边，还不断传来刀棍挥舞破空而发出的微吟和棍棒击身、刀刃破衣的声响。我不担心，一点也不担心小虎，因为已经知道了他会没事，纵使将是遍体鳞伤，他也是会没事的。太多的事实证明了这一切都不会因为我、我们而改变什么，不是吗？猛然间，发现自己真的懒了好多，仿佛老了几十岁一样，再也没有激情去管什么，只懒懒地，在旁人看来也许是悠闲地，看着这一切。我不知道等待我的还有什么波澜壮阔，是否我应该选择离开……    
    漫不经心地，思绪不知跑到了哪里。自嘲般地冷笑，离开？想离开了？在浪枫面前，怎么从来不会有这样的想法？在封魔谷时，就算浪枫不在，亦不会有这样的想法，是因为知道他一定会回来的吗？难道这就是所谓等待的幸福？……    
    唐门弟子不甘的认输似乎来得快得出乎我的意料。接着，是小虎喘着粗气的声音，叹示着这一战的不易。    
    然后接着，就又有一个烦人的声音响起：“好小子，你真的打算与我们所有人对立，也要护这妖女？”    
    小虎毅然道：“我就算拼上一死，也不会让你们伤害苏姑娘的！”    
    一语出，忆如眼中早是清泪盈盈，带着几分撒娇的腔调，轻唤道：“小虎哥……”    
    把目光投向还跌在地上的苏媚，她虽然低着头，但还是不难看见她惊疑的眼中，散着几分流光，几分迷离。——除了已亡的父母，恐怕在没有人对你这般了吧？    
    这是逍遥欠下的债吗？当时我在哪里？……是否就算我在场，也是一样无法阻止那一夜所发生的一切？    
    如果可以，我愿意偿还——替逍遥，也替自己的无能……    
    只是，我已经不知道改如何去做了，太多此的无可改变，我的自信，剩下的，还能有多少……    
    “小子有胆色！”只听有人叫道，随即见两个提长刀的人跃出人群：“接下来就让我们八卦门来想你讨教！”    
    刀刀相交，只叮叮数响。    
    我看向一边的箫寒，她双手环着剑，看着这场无聊的打斗。看似很专注，但眼神中明显带着很多的不屑。    
    是的，无聊，无聊至极！所以根本不用有什么所谓。    
    雨霖也是很认真地看着，只是很奇怪，少了点什么，少了点出于她本性善良而应带的焦虑神情。    
    凌云依旧是悠闲地摇着扇子，和其他武林人士一般看着他们的打斗。    
    一声虎啸，金光万道之后，八卦们王维武、李宝川拜下阵来，还丢下一句：“我技不如人……只能奉劝你一句，不要为了这魔族妖女，将自己的名声都赔上了！”    
    依旧是小虎喘着粗气的声音，只是人已经半坐在地上。    
    “小虎……”苏媚凄楚道，“何苦为了我而到此地步……”    
    “嘿，这小子真是顽强！”人群中穿出叹声。    
    “真不愧是神眼盛尊武的弟子！”    
    “小兄弟！”一位年纪稍长者走出人群，“我乃须弥山铁索门的掌门程清远。我很欣赏你的骨气，但是为了抓住这个妖女，我还是得领教你的高招。如果你在我的手下走过十招，我便不再为难你。”    
    小虎慢慢站起来：“前辈，请赐教。”    
    攻势展开，既然有约为只需走过十招，小虎便是只守不攻。程清远既然是一派的掌门，那也不是白混的，功力与入世未深的小虎，自然悬殊很大。好在小虎只要能撑得过十招。    
    程清远手里的不知是什么兵器，青色的一支，像是竹节，但看上去感觉是金属做成的。小虎很灵巧地逼开了他一次次的进攻，大多空闲都用在了用气疗术补充体力上了，少有进攻。如此下来，十招虽然挺得也不是那么容易，却也没什么损伤地挺了过来。    
    程清远高叹一声：“好！果然英雄出少年，竟接得下我十招，我程清远说话算话，不会再为难你了！”    
    “多谢前辈。”小虎说。    
    然后见程清远当真退到了一边，不准备有任何举动。    
    小虎转过身向着苏媚，想要扶起她，只听人群中又有人道：“哼！战到浑身是血，还要坚护这个妖女？”    
    “哎……他已筋疲力尽，我们就趁此时拿下妖女吧！”    
    武林人士纷纷相互对视，大都皆是应允的神情，并且有些开始朝他们迈步了。    
    苏媚忙哀求道：“忆如、小虎，你们快走……是我害了你们，求求你们别再管我了！求求你们……”    
    “苏姑娘。”小虎的语气始终坚毅，“我们不会丢下你的，如果我们自己逃走，算得什么好伙伴？”    
    “是啊，苏姐姐！”忆如也道。    
    “对，对不起……”    
    我足尖轻点地，轻身跃起，掠过煽动的人头，落在小虎和正准备向前来抓苏媚的武林人士之间。    
    不想管什么闲事是相对的，只是没有那份热情罢了，而帮助小虎是绝对的。作为朋友吧，我不可能看着他们带走苏媚，尽管她并不认识我的，但对我来说却算是旧识了，就像开始时逍遥并不认识我，我却跟着他一样，毫不陌生。我也不想让他们欠千叶老和尚的人情。    
    “哪来的小丫头？！”大家都是一惊。    
    我却是哭笑不得，小丫头？呵呵，居然有人叫我小丫头。    
    “我也不知道是从哪里来的耶。”我故意这样说。    
    “梦姐姐……”忆如拉住了我的袖角。我低头，她正可怜兮兮地看着我，还眼泪汪汪的。“你怎么才来，爹爹又在哪里？”    
    我蹲下来抚了抚她的脑袋，笑着安慰道：“忆如不哭了，姐姐赶走了这群不讲理的大人再带你去找你爹。”    
    忆如抹抹眼泪，很听话地点点头，然后跑向苏媚身边。    
    我站起来，凌云、箫寒、雨霖已经站在了我这一边。箫寒依旧是默默的，只是剑已经不是环在胸前，而是拿在手里的了。雨霖不会功夫，知道帮不上什么忙，也就退后了两步。凌云却是一脸无奈得看着我，我知道他向来觉得我挺麻烦的。    
    “居然还找来了帮手！你这小丫头到底是谁？”武林人士喝道。    
    他们见我们，没有立即攻击，想来也是看我刚才使得那一身轻身功夫奇异，忌讳三分，要不也不会一直问我的来头。    
    “如果你真想知道我是谁，那我也不在乎告诉你我叫梦萦。”我说。    
    “哼！不就多来几个小娃娃，大伙儿怕她什么？一起拿下了回去！”一人叫嚣道，随即众人附和。    
    见他们又动脚步欲上前，我自然也不会怕他们什么，也好久没动过手了呢，只是老天居然也不给我个练习的机会。因为那道白影，我已经知道，再不用我出手了。    
    那道白影，虚渺而迅捷，就这样翩然落在我正前方，没有半点声响。风吹过，他那雪白的衣，和长将极地的发带，并着长长的头发，在风中，放肆地飞舞……    
     　　　　


第六卷 故地重游  第四十章 天蛇杖

    突然明白了为什么那些人见了美女会流鼻血，原来见了帅哥也会有这样的冲动。    
    浪枫大帅哥呀，我很高兴在这里见到你。只是麻烦你以后不要以这样的方式出场好不好？要不是在场的女子不多，被你迷倒的肯定有一大车了，那你可就罪过了呀。    
    “又来一个？”    
    “你又是什么人？”几个武林人世叫嚣。    
    前面那人沉吟好久，闷闷开口：“浪 枫。”    
    武林人世顿时一阵骚动，但很快，前面几个就哈哈大笑了起来：“他说他是浪枫？！哈哈哈哈……”    
    后面的人大都也跟着笑了起来，一个和蔼的声音在笑声中响起，语重心长道：“这位少侠啊，骗人可不是好事哦。”    
    “去他妈的！”另一个破口骂道，“小子！你当我们都是被你哄的？”    
    “浪枫前辈威名远播，我们都是听着他名字长大的，岂容得你亵渎他老人家的英名？！”    
    我不禁“扑哧”一声笑出，但见浪枫头稍微偏了偏，目光扫过我这里，忙掩饰了起来，但心里还是暗笑。那些人还真以为浪枫七老八十了呢，都是前辈、老人家的叫。不过听他们说，是听着浪枫的名字长大的，那浪枫不是很小的时候就名震江湖了？有那么夸张吗？还是……他不会是会什么长生不老之术，其实已经是七老八十的人了吧？！我心里一凛，要是真是这样的话……太恐怖了！    
    我又偷看一眼前面那人，精致到完美至极的面庞，没有一点岁月的痕迹，看上去只十八九岁大的样子，还真觉得有点不可思议。    
    哎呀，我在想什么。我自己不也是不会老的吗？永远的十六岁，别人看来我不是也很奇怪？可是，浪枫究竟是为什么呢？想不通，想不通！除非他不是人！咦？……不是人吗？    
    ……    
    一股寒意直从脚下生上来。我素来知道浪枫不是普通人，在他身上一定有什么秘密，可我从来不会在意什么，也不会去问他什么，因为从他看似不和年龄的淡漠与沧桑，我确定那被掩藏的东西一定是痛苦的。而，今天，我又怎么会想那么多呢？好像有什么，有一些细节是被我所遗忘的……    
    女娲……幽雪和他都提过……还有……飞鹰……    
    不！不要去想！    
    我慢慢地闭了闭眼睛，使自己不要乱想。    
    睁眼时，看见那些武林人士正都举着武器将攻过来。    
    “不就多来一个小娃儿？大伙怕他什么？！”    
    “对！一起拿下了！”    
    浪枫垂着的目光里杀气骤现。我目光不离他分毫，也许是想看他好帅好帅的样子，也许……是我害怕……    
    他依旧不抬眸，向来都是如此，淡漠……    
    只见他静地没有一点动作，却突地翻转左手。    
    “不要杀人！”我疾呼一声。    
    我见过他这样的杀人方式，快，快到让人根本不及有什么反应，甚至连痛苦都无法感知。    
    看到他手上的动作瞬时定格，我轻轻松了口气。但那些武林人士也都没有一点动静，脸上渐渐显露出痛苦的表情。    
    我大气也不敢出一下地看着浪枫，直到他垂下了手。而那些武林人士就在浪枫垂手之时全数向后跌去，有些已经躺在地上不断地咳血，大多数支着兵器或弯腰勉强立着，或半跪在地上，满眼惊恐地看着浪枫。    
    “浪枫。”我走上前去，站在他边上，看着他，“不要杀人好不好？好多人呢。”    
    他转过头静静地看着我，没有任何表情的变化，也什么都没有说。但我知道他一定已经同意了，要不他刚才不会突然收手，我这个问题还真是多问了呢。    
    “他……”人群中传来一个怯怯的声音，很虚弱，“他好像真的是浪枫……”    
    “在南林北沈武林大会上，因李掌门迟迟未到，和千叶禅师共为裁判的就是他……”    
    众人原已扭曲的表情不由地更是不住地抽搐。撑大了眼睛，惊恐地看着我们。    
    “各位住手！”桥的另一边，一个沙哑但和蔼的声音传来。    
    众武林人士一齐回头：“千叶禅师？”    
    “还好，总算是及时赶上了！”说话的是跟着千叶禅师一起来的少年，头发卷卷的，应该就是喻南松了。    
    “诸位盟友，请住手啊！”千叶缓缓劝道，“切莫伤了他们！”    
    “禅师，这姑娘便是那夺珠之人！”一个体力稍强的人见千叶来，大起了胆，站直了指着苏媚说，“可他们居然帮助这妖女，吾等惭愧，未能拿住妖女！”    
    千叶抚着胡子，看着小虎说：“王少侠，可以请你解释一下到底是怎么回事吗？”    
    “多谢禅师。”小虎道，“各位前辈，苏媚姑娘实是为报双亲之仇，所以才会被人利用，夺取魔珠。就是因为灭门之恨，才选择一条不正确的路，实在是情有可原。现在苏姑娘知道错了！而且现下魔器被魔族掌旗使抢走。”小虎说着，转向对浪枫说：“浪枫大哥，你可有追上孔璘？”    
    浪枫摇了摇头。    
    浪枫刚才去追孔璘了？怎么会没追上嘛！一定是孔璘早就不知道哪里躲起来了！我当时是这样认为的，只是我们都不知道，其实孔璘是派了画妖来诱惑浪枫，才勉强逃过一劫，我更不知道画妖扮成了我的样子，就像抓走逍遥那样，差点就伤了浪枫。    
    小虎毫不犹豫道：“我王小虎，愿意负起找回魔器的重责大任，将功赎罪！”    
    “小虎哥……”忆如惊讶道。    
    武林人士仍是不相信小虎：“虽说是将功赎罪，但是我们怎么信得过你们！”    
    “是啊是啊！我们信不过他们！”    
    喻南松站出来说：“小虎他乃是名震江湖的神眼魔刀盛大侠之徒，我也与他相识多年，他的为人我很清楚，我喻南松愿意相信他！”    
    “各位，请听老衲一言……”假慈悲的千叶又说话了，“苏施主因心存仇恨而误入歧途，又让魔器被魔族所夺去，实是罪无可恕。但是她及时知情，所谓回头是岸，既然有心向善，我们又怎能不给他一个改过的机会呢。据老衲所知，王少侠乃是盛尊武盛大侠之高徒，又有吾徒南松作担保，老衲，愿意相信他们！”    
    “哼！猫哭耗子！好不是想让我们帮你找魔器？！”我小声嘀咕一句。    
    浪枫低头看我一眼，眉头皱了皱。我瞪他一眼：“看我干什么？”    
    一把折扇突地放到了我肩上，我回过头去，看见凌云正无奈地看着我，并示意我不要这样说。    
    我瞥他一眼，不去理他，才不怕千叶那老和尚呢！    
    “既然，禅师都肯给他机会，那我们有什么好反对的呢！”    
    “禅师明察秋毫，慈悲为怀，我们大家都钦佩之至！”    
    “没错，我们推举千叶禅师为盟主，真乃武林之幸呀！”    
    哼！是幸还是不幸到后来就知道了！要是你们现在杀了苏媚，还不知道将来的武林会变成什么样子呢！人魔共舞？谁会希望是这样？但是真如果发展到了那地步，就凭你们这些卑劣的人们又能怎么样呢？还是一味地顺从，夸耀千叶英明？    
    “阿弥陀佛，善哉善哉……”千叶道，“老衲在会盟时亦曾说过，我们结盟之目的，乃是以正道去对抗邪魔！如若任意伤害无辜，岂非亦与魔道殊途同归？”    
    “对啊对啊！”    
    “希望大家都能出一份里，尽快将魔器找回来，以免魔族阴谋危机苍生。”    
    “好，禅师说得对！”    
    “我们返回朝天坛，继续共商讨魔大计！”    
    “王少侠。”千叶对小虎说，“希望你们继续为正道出力，也希望你们能尽快找到李掌门，武林同盟需要他的带领。”    
    “多谢禅师，禅师大恩，小虎感激不尽。”    
    小虎一定脑子发昏了，要谢也不应该谢他啊，就算他不来我们也照样能脱身！好人都给他一个人做尽了！    
    “小虎，请多保重！”喻南松拱手道。    
    小虎回礼：“谢谢喻大哥帮小虎说话，后会有期。”    
    “浪枫少侠。”千叶向浪枫道，“素闻您不问江湖之事，老衲也不便勉强，多谢方才的手下留情。”    
    “我不是为你。”浪枫冷冷地莫名其妙的一句话，让人感觉场上的气氛顿时变得很尴尬。    
    我不禁又暗暗好笑，让千叶丢一次脸也不错啊。只是该死的凌云，居然上去给他台阶下。他说：“是我们应该多谢禅师高义才是。”    
    千叶满脸可掬的和蔼笑容，然后和人群一起返回荆州去了。    
    我狠狠地瞪了凌云一眼，就到一边树下去坐了。小虎和忆如都守着苏媚，查看她的伤势。    
    萧寒和雨霖坐在一起，凌云则过去帮小虎。    
    浪枫不动声色地坐到我身边。我回头看他，委屈道：“你也觉得我说千叶不对吗？”    
    他颦着眉头看了我好久，看得我浑身不自在，刚想逃脱的时候，他却移开了目光，很简洁地开口：“千叶要魔器干什么？”    
    原，原来你奇怪的就是这个？那不要一直看着我那么长时间嘛！吓死我了耶！你难道自己没觉得你那种冷冷的目光很有压迫力吗？    
    “他想做人魔两界的共主。”我小声对浪枫说，确定没让其他人听见。因为就算他们听见也不会怎么样呀。    
    然后，我看见浪枫在微微的沉默之后，露出一丝不屑的冷笑，让人觉得……好冷……    
    我不再说什么，直到他问我：“逍遥在哪里？”    
    这时，我看向忆如，她正满怀希望地看着我。我说：“逍遥被孔璘抓了。”    
    “是画妖？”他问。    
    我正惊于他如何会知道，忆如已经哭了出来，跑过来扑到我身上：“爹爹怎么会被孔璘抓呢？我要去救爹爹，梦姐姐……”    
    “忆如乖，不哭了。”我拍着她的身子安慰道：“你爹会没事的，不要哭哦。”    
    “我有件事要告诉你。我们先去圣姑家。”浪枫站起来说。    
    我帮忆如擦着眼泪，说：“忆如乖，有浪枫哥哥在，我们肯定能救出你爹的，我们先去圣姑婆婆家好不好？”    
    忆如抹着眼泪点点头，然后过去扶苏媚。    
    “苏姑娘，你的伤怎么样了？”    
    ……    
    我和浪枫还有凌云、雨霖、萧寒一起先走了，留下小虎和苏媚、忆如在后面慢慢跟了上来。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    一路到了圣姑家，圣姑倒也没什么大的变化，只是稍微显得老了些，也难怪，忆如都那么大了。    
    圣姑婆婆见我们来，很是欢喜，而我们大家一起来，难免也猜到了是发生了什么事的。没有太多的招呼，就坐到了一桌上。    
    “婆婆，我想借天蛇杖一用。”浪枫直接开口。    
    “天蛇杖？”圣姑婆婆有些疑惑，但既然是拿天蛇杖，必定是有什么大事了。立即对忆如和小虎吩咐道：“你们去水涟山下的玲珑福地取天蛇杖来。”    
    小虎和忆如纵是有百般疑虑，也不好多问，答应出了门去，苏媚也同去。    
    我也是非常不解，问：“浪枫，究竟是什么事需要动用天蛇杖呢？”    
    “我们去外面走走。”萧寒拉起雨霖就往外走，雨霖显然是不怎么愿意的，但还是被拉走了。萧寒看起来倒是很懂江湖规矩呢。    
    浪枫很沉稳地开口，而这一句，却让我连兴奋都不知道该从哪里开始，如此的突然，然后让我……脑子里不是空白，但绝对无法表达，仿佛千般的思绪都纠结到一块，所有好的，兴奋的感受一下子都挤着冲出来，倒是太多了冲不出来，反而使我镇定了。    
    因为他说：“灵儿很可能没死。”    
    沉吟半饷，我楞楞地看着他：“真的？那她在哪里？我……我要去找她！”    
    我说着就要起来往外冲。一双大手拉住了我，让我镇定下来，他低沉的话语飘来：“等天蛇杖。”    
    我看着他那双明眸，努力使自己坐了下来，听圣姑婆婆说：“女娲本身就有很多特别的力量，这也不是不可能，你是怎么发现的？”    
    “我也不十分确定，只是偶尔听闻了苗疆最近的怪事，而我找遍另外五界都无法找到灵儿的魂魄甚至精神。”浪枫淡淡地说。    
    他竟能自由来往于六界？难道他真的……    
    “苗疆的事的确蹊跷。”圣姑的声音打断了我的思路。    
    “阿奴可在？”    
    “这孩子，倒是在白苗接了族长的位置，偏偏唐家几次来提亲都不肯嫁。”    
    “待会还得向她了解些情况。”    
    ……    
    浪枫和圣姑一直谈一直谈，我半句也不插地趴在桌子上听不进去他们在说什么。只知道有机会重见灵儿了，我们的努力还是没有白费的！有机会了，不是吗？    
    只是……希望这一切不要是老天开的又一个玩笑……不要重复那个不公的宿命……不要又是……无可改变……    
    ……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    咦？……我怎么睡着了？……好亮堂，不像是在屋子里，好像还不是睡在床上或桌子上的，好舒服……    
    我懒懒地睁开眼睛，一定是这几天连着赶路，太累了，所以才会睡着。    
    一睁眼，一张完美的让人直想流口水的面庞就这样近距离地在我面前，只是没有什么表情。身子还好像是悬在空中的……    
    ……被他抱着的？    
    我不禁一窘：“浪……浪枫……呃……”    
    他低头看我，淡淡一句：“醒了？”    
    “恩……我……可以下来了。”我小声说。    
    他跟没听到似的，继续往前走，没有一点要放手的意思。    
    你力气多得没地方用呀？！我瞪他一眼，准备自己跳下来，不过一看周围，他正跨进了一个门槛，然后听见阿奴熟悉的声音：“是浪枫大哥？咦？梦萦姐姐怎么了？”    
    “我？我……我没事啊。”浪枫终于放了我下来。哎……我总不能和阿奴说我是睡着了然后浪枫抱我过来的吧？多丢脸！    
    结果浪枫很不给面子地说出了事情的，真相：“睡着了。”    
    阿奴开始还没反应过来，等到反应过来，“扑哧”一下笑了出来。    
    随即神色一变，看着浪枫手上的天蛇杖：“天蛇杖？！”    
    然后疑惑地望向浪枫。    
    要知道，天蛇杖被逍遥视为灵儿唯一的遗物，所以放在熔岩中的玲珑福地。如果不是很要紧的事，是没有人会去动它的。    
    　　　　　　　　　　　　　


第六卷 故地重游  第四十一章 圣女神殿

    原来浪枫和忆如他们说了画妖的事，急得忆如一定要让小虎带她去救逍遥。浪枫因为想快点找到灵儿，便没有同去，也不知道他怎么那么放心得下小忆如的。画妖啊！虽然武功不怎么样，但是这种幻术可还真是蛮骇人的，要不逍遥哪那么容易就被抓了呢？    
    对阿奴说明了来意，阿奴自然是又惊又喜，也不管暮色已开始四合，马上带着我们前往灵山山巅。    
    据阿奴说，当年大水退后，族人为了纪念灵儿，打算在女娲神殿边再建座神殿来纪念灵儿，并存放我们并没有带走的灵蛇杖。谁知那灵蛇杖竟如生了根一般，无论如何也拔不出来。族人只有就地在灵山山巅建了神殿。族人都把这座神殿叫做圣女神殿。而最近苗疆所流传的怪事中就是和这座神殿有关。据说到了晚上，逍遥拔走天蛇杖而留下的那个小洞中冒出很盛但却很柔和的蓝光。    
    “哪个洞？那么多年了那个洞还在吗？”我疑惑道。照理说这样一个小洞，早应该被填满了。    
    “可不是？”阿奴说，“开始建殿时就觉得奇怪，找人填却怎么都填不住。”    
    “你晚上可去看过？”浪枫问。    
    “当然有。去过好几次，而且好像……”阿奴说着，突然陷入了沉思中。    
    我忙追问：“好像什么？”    
    她似是很小心翼翼地答道：“好像听到有歌声……”    
    “歌声？”我一惊。    
    “恩。”阿奴点点头，“很凄楚的歌声，开始我也只是觉得奇怪，如今推测来，浪枫大哥，你说有没有可能是圣女姐姐？难道她一直就在这附近？”    
    浪枫沉着脸，没有说话。阿奴推测继续道：“可如果真的是圣女姐姐，她为什么不现身呢？让我们知道她还在，逍遥大哥也不用饱受那么多年的相思之苦。”    
    我不禁心中又是一动。逍遥这些年心里究竟在想什么，他是如何过来的？大多数时间都在蜀山上，他……究竟过得怎么样？我们只看到了他和我们在一起时依旧是嘻嘻哈哈的。可是当没有人的时候呢？是不是像我在蜀山的那段日子所见到的一样，总是迎着风，对着延绵起伏的群山伤神呢？    
    如果灵儿真的还在，她又怎么样？我可以确定她一定是时时刻刻在想着她的逍遥哥哥和小忆如的。那这八年来她是怎么过下来的呢？是不是只是像她的母亲一样……    
    浪枫步子很快，我这一晃神，就落下了好多，急忙小跑几步追了上去。    
    已经可以隐约看见神殿的影子了，而天色也越来越暗。浪枫的步子一直很快，我很努力地跟着，不一会儿，三人已站在了神殿前。    
    这座神殿和女娲神殿相比，看起来比较新是肯定的，其他倒也没什么特别的，都是用巨石堆成的，壁上画着些女娲真身的图样，如此而已。    
    站在神殿前，我们三个倒是很有默契地全部停了下来。我看一眼浪枫——一如往常的淡漠，只是多了几点凝重。    
    “族长。”一个大概是守护神殿的护卫见了我们，走过来向阿奴行礼。    
    阿奴道：“这是我族的朋友，和逍遥剑仙一样，也是我族的恩人，我带他们来看看神殿，你们先退出去吧。”    
    那人应了一声，回身向神殿里走去。不一会，就见有护卫陆续从神殿里出来，朝山下走出百米远，才停了下来。    
    “我们进去吧。”阿奴说。然后前面带路。    
    圣女神殿不及女娲神殿的恢弘，却也不逊于女娲神殿的庄严。几节台阶上去，就是一个大平台，中间一个平台略微突起，上面就斜插着灵蛇杖。    
    我们都不自意地放慢了脚步。看着灵蛇杖，不禁又想起了那段被我掩藏在心底好久不愿去触及的情景……两蛇杖相交的那一刹那，她用纤柔的手推开了我……好重，好痛……    
    眼眶有点热，但我不会哭的。我们今天来是要救灵儿的呀！我很开心呢！    
    我和阿奴缓步走到灵蛇杖前跪下。叩拜之后，就去看了地上的小洞。天已快全黑了，那束蓝色的幽芒已可以很清晰地辨别出来。    
    我向那束幽芒伸出手去，阿奴忙拉住了我：“不可以！曾经有人接触它，但都被它所伤。”    
    “是吗？”我疑惑地看向阿奴，从她清澈的双眸中，我看到了自己的迷茫。然后转过头去，继续任性地把手伸了过去。    
    然后，我笑了。回头看阿奴，她正惊疑地看着我。果然这束光还是有灵性的呀，就像仙灵岛上那道无形的墙一样，有选择性呢。我的手伸过去，没有任何一样的感觉，反而很舒服，很舒服。    
    “我们可以把天蛇杖插进去试试吗？”我回头问浪枫。阿奴却已是笑着跑过去接天蛇杖了。显然，浪枫并不反对这样做。    
    当阿奴接过天蛇杖又向我这里走来时，突然人影一闪，阿奴惊叫一声，疾退一步，手中天蛇杖已被对方夺了过去。待我反映过来要去抢时，人影早已不在了，而浪枫的身形也消失了。    
    阿奴怎么说也算是高手了，竟会那么容易就被夺走了天蛇杖，而且一点反抗的机会都没有。    
    我愣愣地看着门口，没有去追。这样的身手且不说我追不追得到，两个人早没人影了。就算是追到了，恐怕也只是帮倒忙而已。    
    一阵恐惧袭上心头。不是怕浪枫对付不了那人，而是不明白对方是什么人。竟然有人夺天蛇杖，这就意味着……又有什么阴谋，和女娲有关……而初次遇到的对手，竟已是那么强大……    
    但这是不是也意味着灵儿的生死，和天蛇杖有关？……    
    ……    
    突然，一个幽婉的声音响起，很凄然，很绝望，很……熟悉……    
    “既不回头，何必不忘；既然无缘，何需誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路……”    
    我愣愣地看向阿奴，直到她对我说：“我总是听见的就是这首歌。”    
    “是灵儿，一定是灵儿！”我喜道，灵儿还在，灵儿真的还在，而且就在附近：“阿奴，你知道吗？这是灵儿在成亲之夜唱的歌啊！一定是灵儿！”    
    我仰着头，四顾这空旷的神殿，大声呼唤：“灵儿！灵儿你在哪儿？！”    
    “我是梦萦那！你出来见见我好不好？！”    
    “梦萦姐姐。”阿奴拉了拉我手臂，“灵儿姐姐一定也想来见我们，她一定是不能的。”    
    “哎呀，对哦。”我摸了摸自己的脑袋，怎么傻到这份上了，灵儿要是能来见我们，她怎么会让我们等那么许多年呢？    
    “灵儿，你是不能来见我们的吧？你出了什么事吗？你告诉我你在哪里好不好？”    
    没有回应……    
    “灵儿！……你听得见吗？……”    
    依然……没有回应？不！有的，歌声早停了，我可以听见，可以听见很轻很轻的抽泣声！灵儿她一定是听得见的，一定听得见！    
    我继续对着四壁和天花板喊灵儿的名字，一直到喉咙发瑟，究竟还是没有应答，只依稀还有抽泣。    
    “灵儿……你在哪啊……”我跪在地上，有点想哭的欲望。我分明是知道灵儿就在这附近的，她为什么不应我，为什么我找不到她？……    
    一滴温热的液体滑过手背，有风吹过，很快便冷了。阿奴蹲在我身边，抚着我的背说：“梦萦姐姐，你别急嘛！等浪枫大哥回来一定会有办法的。你现在就算是喊破了喉咙也没有用啊。”    
    “阿奴。”我转身抓着她的手腕，“灵儿一定听得见的，要不她不会哭，她不会哭的啊。可是……可是她为什么不回答我？除非……”我坐在地上，顺势躺了下去，呆呆地望着天花板，“除非她不希望我们找到她，是吗？”    
    阿奴也陪着我躺下：“如果是这样的话，那灵儿姐姐现在的处境……”    
    她没有继续说下去。我们都很清楚啊。如果是我，我会在什么情况下不希望见自己日思夜想的人？只有一种可能啊！那就是那里一定很危险！她不希望我们为了救她而冒险吗？……    
    我一闭眼睛，忍了好久的泪水被挤出眼眶顺着眼角流下。灵儿，你真的是好善良的人呢！可是你知道的，只要能救你，不论是什么困难，我们都不会害怕的呢！你不相信我们吗？浪枫是很厉害的人呢，逍遥哥哥虽然现在不在，但他现在也是很厉害的人呢！他因为你才被孔璘抓了的，他现在的实力一定可以保护你的呀。难道，你不想我们吗？……    
    “梦萦姐姐！”阿奴的声音突然变得很紧张，我猛地睁开眼睛，正好看见她手指向上一指，同时她的声音在说：“那是什么？”    
    我顺着她指的方向看去，天花板上，那束蓝光映射出一小片亮处。我疑惑地看着阿奴，又仔细看着那片亮处，阿奴说：“那里面是不是有画面在动？”    
    我经她一提醒，非常仔细地看着，的确是有画面在动。可是天花板很高，亮处很小，根本看不清楚是什么。    
    “可惜看不清楚，上面有没有可支力的地方。”阿奴站起来，望着天花板无计可施。    
    我也站起来，看着天花板：“上不去就把它搬下来呀。”阿奴疑惑地看着我，我突发其想向她点点头：“你找人去弄面大点的镜子和一个大的白布屏风来。”    
    阿奴疑惑地“哦”了一声，然后出去了。    
    不一会儿，阿奴带着几个人抬这提面很大的白布屏风和一个脸盆般大小的镜子进来。我让他们把屏风放在光束后面十来米处，然后让两个人抬着镜子放在光束上面，调整好角度，很简单的折射嘛！    
    急急跑到屏风前看。天！这是一副怎样的景象啊！我和阿奴都惊呆了。画面显示的似乎是个结界，面幕布的流光飞旋，流光的中间一条蛇尾无力地荡着。    
    是灵儿啊！她、她怎么会这样！她显然是被束缚着的！    
    声后一个身形疾掠过来。我紧张地回头：“浪枫，灵儿在哪？你知不知道灵儿在哪？她一定受了好多苦，我要去救她！”    
    浪枫沉着脸什么都没有说，迅速将天蛇杖插进那个小洞，很奇怪，那束蓝光一接触到天蛇杖就只动消失了。我没时间问浪枫夺走天蛇杖的是什么人，因为他已经掠出身去。    
    “浪枫，等等我啊！”我紧跟了出去。而就在神殿旁边的断崖，他跳了下去。    
    跳崖？！就算你找不到灵儿也不必跳崖呀！就算你要跳也要告诉我你跳下去干什么呀？！留我一个人在这里什么意思嘛！    
    我没多想就跟着跳了下去，好像知道跳下去不会死一样，居然轻功都忘记用了。其实平时的话跳下去还是会死的，只是那下面已经不是山谷了，而是一个由灵力生长的结界！摔下去一点也不疼。    
    我爬起来不见浪枫，就往里面冲，因为我知道他一定在里面。周围流光飞旋，像极了景象中的地方。    
    地上，白色的身影……    
    空中，女娲真身……    
    “灵儿！”我见了立即向她跑去，掠过浪枫身边，根本没有思考为什么他会半跪在地上，更没有注意到他沉着的脸，和嘴角的血丝。    
    一个踉跄向前摔去，不是我走路不稳，虽然我平衡感不是很好，但是真的是有人从后面袭击我。哦，不能说是袭击，因为根本不重，这点力道只够让人摔倒。    
    “不要去！”浪枫的声音很急，很严厉。我疑惑地回头看他，在他抬头间，我清楚地看到了他嘴角挂着的血丝，在这个素色的环境中，一抹血色是多么显眼。一抹绛色滴到那不是地的地上，立即消失了，这个结界嗜血吗？像冥剑一样嗜血？    
    我惊了，但还没呆，爬起来还没站直就扑到他身前跪在地上。是什么可以让他受伤？刚才是他，是他阻止我向前的。    
    “你怎么了？”我焦急地问他，把手放在他脸上，用手指抹去他嘴角的血丝，觉得心里有点，疼。    
    他抓住我的手，只淡淡地说，但是很有魄力：“你不要过去。”    
    我看向空中的灵儿，她身边的流光很盛，几乎将她全部都绕住了，好像就是这些幽芒束缚着她。她垂着头，散乱的赤发几乎把脸全部遮了住，但是她醒着。    
    她很吃力地抬头，虚弱地开口：“你们不要过来，这里是结界的中心，你们如果过来，也会像我一样被束在这里。”    
    我看着空中的灵儿，觉得心好痛。被束在这里吗？灵儿，你是被束在这里8年了吗？！你不回答我，原来真的是不想我们冒险啊！但是我们来了，我们就一定会救你的呀！一定会的呢！    
    “姐姐。”这个久违了8年的声音啊，今天再听到，可有多少欣慰，多少心酸？她幽幽地问：“你们都好吗？逍遥哥哥、月如姐姐还有忆如，他们都好吗？”    
    我勉强笑着站起来：“他们都很好呢。就是想你。忆如也很好，月如姐姐把她照顾地很好呢……灵儿，你放心，我们一定会有办法救你的。”    
    我依然对着灵儿笑着，还想再说些逍遥和忆如这些年来的情况，却猛地眼前一片模糊，伴着一个声音：“你？凭什么？” 　　　　


第六卷 故地重游  第四十二章 不为人知的相对

    其实天蛇杖被夺后，浪枫紧追着那个身影出了神殿，一直追到快下灵山的林子中才追上。那人身法奇快，如此之势，浪枫心中已有八九分明了了来人的身份，毕竟涉及这个阴谋的已不仅仅是人间而已，也不是凡人之力可以做到的。    
    前面那人一身银灰色长衫，在明朗的夜色下很是显眼。如果他穿的是方便行动而又无甚声响的夜行衣，浪枫追起来就没那么容易了。万籁寂静中，衣服掠空而过，发出很沉重的声音。    
    前面那人一奔数十丈，直奔到断崖边无路可去才停了下来。    
    “幽雪在哪？”浪枫面对着前面那人的背影站着，冷冷开口。皎洁的月光将他白色的身影勾勒得特别明显，绝尘、凄然、高贵。    
    前面那人转过身来，不出浪枫所料，正是天界第一神将飞鹰圣主。飞鹰圣主带着几许敬意的笑容，开口道：“我们可是第一次交手，你就那么肯定是我了？”    
    浪枫依然默默地站着，并不屑于回答他如此的问题，他的问题还没得到回答，没有必要回答别人的问题。    
    飞鹰圣主嘴角勾起一丝略带无奈的笑容：“她很好，你可以放心，我不会让别人知道她真实的身份，就算被揭穿了，我也会尽我所能保护她。”    
    “赵灵儿还活着，需要天蛇杖找到她。”浪枫话题转换地很快。    
    飞鹰圣主表面上不都声色，心里却是暗暗惊叹。他和幽雪在一起，不从幽雪那里了解一点关于浪枫的情况是不可能的，不论是闲聊亦或者是有意的探听，有点城府的人绝不会在对对手毫无了解的情况下就贸然行动，尤其是这样一个被众多人所传扬的传奇人物，若是让他完全开展了他的行动，恐怕将来之名绝对是更盛于二十年前的北风之神，也不一定会赶不上被传为神话的逍遥剑仙。    
    “的确，她在山底。” 飞鹰圣主缓缓开口，毫不隐瞒地还告知了赵灵儿的下落。    
    浪枫轻笑一下，他的轻笑中很有一部分是对对方的认可，因为至今还少有人能让他笑，至少嘲笑都不够资格，更何况这不是嘲笑。天界甚至是大到六界之中，有如此魄力的人已经所剩无几了，一个个都是围在玉帝身边阿谀献媚的小丑。    
    浪枫静静注视着飞鹰圣主的动静，因为如此直白地告知赵灵儿的下落当然是不会想让浪枫去救她，他必定是做了毁了天蛇杖的准备。    
    浪枫突然出手掠向飞鹰圣主，飞鹰圣主反应不慢，立即躲开。    
    “你不怕我立即毁了它！”飞鹰圣主将手举向断崖，露出一丝狡诈的笑容。只要他一放手，天蛇杖就将掉下去。    
    “那你就和它陪葬！”浪枫一句话出，狂风从四面八方涌来。    
    “不要啊！”突然浪枫身后一个声音传来。    
    她怎么会来？飞鹰圣主一闪神。    
    浪枫怎么可能放过他这么一个闪神的机会，立即出手趁他不备多过天蛇杖，并用天蛇杖在他身上各大穴位迅速点过。飞鹰圣主顿时觉得浑身乏力，直跪了下去，而浪枫已用手中的天蛇杖指着他的喉咙。    
    “哥，不要杀他！”幽雪冲到飞鹰圣主身边对着浪枫跪着，拽着他的手臂求他，“求求你，哥，你放过他这一次吧！”    
    “幽雪……”浪枫见幽雪如此，怎么可能一点也不动容？毕竟那是他带大的妹妹啊！他淡淡道：“你还记得小的时候说过什么？”    
    “我、我记得……哥，可是我……可是我已经是他的人了啊！”幽雪的声音很小，眼泪已流了出来。浪枫不知道，自从她离开他之后就变得好爱哭呢。    
    飞鹰圣主突然厉声道：“不要求他！”    
    幽雪挂着眼泪使劲摇了摇头：“哥，就这一次好不好？为了我，你放了他这一次好不好？”    
    “你好自为之……”浪枫缓缓撤了手上的天蛇杖，毫不犹豫地转身离去：“如果真到了相对的那一天，我不会为你而留情，也希望你不要来。” 　　　　


第六卷 故地重游  第四十三章 只为是你

    这个声音，很轻蔑，很有魄力。我睁大了眼睛看那个由模糊而渐渐清晰的人……    
    天，你干嘛总开这种玩笑，之前也应该先给点暗示嘛！总是这样会吓死人的哎！要不是我被刺激惯了，承受能力好，恐怕早就晕倒了。    
    不过虽然我没被吓晕或者是因为过度兴奋而晕过去，我还是很吃惊地叫了出来：“重楼？！”    
    哇！老天你这次给的礼物太大了点！我、我、我居然在这里能看见重楼？哦，口水不够用了。    
    耶？不对，他刚才说什么来着？小看我们？    
    我撇撇嘴道：“是呀，我们现在是没有办法，不过知道你重楼魔尊大人是很厉害的啦！对吧？嘿嘿。”    
    我毫无顾忌地对着他傻笑，只要他不来一句“你这杂碎”然后把我踢出去就好了。他在这里出现意味这什么呀？反正我是绝对不会相信是他把灵儿弄在这里的。重楼对紫萱那个那个多有情啊，怎么会害她的孙女呢？呃？这句话好像听着有点别扭啊。不管了，继续对着他傻笑，温柔地傻笑。    
    耶？再不对，边上还有一个人，全身黑色劲装，和重楼真是鲜明对比啊。不过可能浪枫站过去会更好点啊。我疑惑地看着他正看着我的眼神，他正对着我笑，笑容很明亮，很灿烂，还有点狡诈。    
    我出于本能地自卫，向后一退，退到浪枫身边。浪枫已经站起来了，他从来都是让我觉得安全的。    
    “怎么？我的样子比重楼还骇人？”他的声音很温柔，听贯了浪枫的冷漠，逍遥的调侃，这样温柔的声音还真的挺希奇呢。    
    我不禁一笑，他这不是明摆着说重楼的样子骇人吗？瞧他和重楼一起出现，八成也是魔界的人吧！怎么敢就这么当着重楼的面这样说，看来重楼也不怎么样嘛？    
    “少罗嗦！”重楼发话了，“带他们走远点！”    
    然后他看了一眼浪枫，眼神怪怪的，接着就向灵儿走去。    
    我刚想叫他不要这样过去，那个黑衣服的人阻止了我：“放心，不会有事的，梦萦小姐，我们出去吧。”    
    我回头看看浪枫，又转头问他：“你是谁？我不认识你。”    
    “可是我认识你啊。我叫魂心。”他说着，又对浪枫说，“你该记得我吧？飘霰峰。”    
    我看着浪枫的反映，只见他点头，然后开口淡然道：“谢谢。”    
    我被他们弄地莫名其妙的。什么跟什么嘛！认识就认识，管他呢！    
    “砰——”地一声巨响，一阵强大的气浪推来，我们三个全被推倒在地，还好下面有双手臂，一点也不痛。我们疑惑地站起来。看见烟尘滚滚中重楼很快地冲出来：“快走，灵力已散，结界就要消失！”    
    “可是灵儿呢？——”我话还没说完就被人抱着走了，只听自己的声音还在山谷间回荡。拜托不要那么快啊！我受不了！    
    ……    
    闭着眼睛，等感觉一切都平静之后睁开眼睛，已经是在圣女神殿了。这双手臂……一天之内居然在大庭广众之下被他抱了两次，我才不要！我挣开他环着的手臂，寻找到了重楼的身影，急道：“灵儿呢？”    
    他手一摊，居然是圣灵珠！他说：“在里面，那只是她的精魂，必须尽快找到身体让她的灵魂有依托，否则没有灵力的支持，不出三天她的灵魂就会死。”    
    “会死？灵魂也会死吗？”我问。    
    “为什么不会？”这次反问的居然是浪枫。    
    重楼继续说：“她本在封印水魔兽后就因耗尽女娲灵力而不该存在，只是两支上古蛇杖由于对女娲自发的保护而生成的结界救了她而已。”    
    “可是我们要用什么样的身体呢？”阿奴早来到了一边，她一直在神殿外等着我们的。    
    “什么都可以，只要有人形，并不一定要生物。”魂心说。    
    “那么……”我沉思一下，有一个想法，但是觉得不是太好，可是现在暂时也没有别的办法，于是犹豫道：“巫后的衣冠像可以吗？”    
    “你们自己决定。”重楼说着把圣灵珠悬在半空中，“我走了。”然后不等我有任何反应，就不见了。    
    “会瞬移希奇呀！”我嘟嚷一句，伸手聚起灵力，将圣灵珠引到手中。圣灵珠在我手里依旧散着那几缕淡而温和的幽芒，让人觉得无比亲切。    
    我用双手捧着圣灵珠，贴近胸前，轻轻闭了闭眼。灵儿，我们马上就可以相间了，你很快就可以见到你日思夜想的逍遥哥哥了，你们一定会白头到老的，一定会的……    
    我小心翼翼地捧着圣灵珠转过身去，突然眼前又是一晃，重楼就那么突然地又出现在我眼前。我一惊，向后退了半步。天！不是我刚才说的被他听到了吧？堂堂魔尊应该不会那么小气才对。    
    “重、重楼啊，你怎么又回来啦？”我堆了一脸自己都觉得很假的笑容问他。    
    他却对我如视而不见，酷酷地丢下一句：“不要吝啬你的灵力。”然后又消失了。    
    干什么嘛！我只能在心里小声嘀咕，怕他再突然出现吓我一跳。    
    “浪枫。”我小心地将圣灵珠递上，充满信任地看着他，“给你。”我知道这里，他是最值得信任的了，不论是他的能力，还是因为别的什么，虽然对于他啊还是有许多的未知，我还是很相信他。也许有一天连他也不能信任了，那么该是我绝望的时候了吧？    
    浪枫将圣灵珠握在手里，很认真地看着我，他的眼神向来都是那么认真，那么锐利，有那么淡漠，只是此时更多了些飘忽不定的神采。    
    “你要怎么做？”他突然开口问我。    
    我一时间竟也是答不上来，从来都是他告诉我要怎么做的。我一筹莫展地看向魂心，他是和重楼一起来的，他应该知道一些什么。    
    魂心笑着看我，笑容很干净，他说：“用你的全部灵力把灵儿的灵魂打进所用的身体，灵力越强，成功的可能性越大。”    
    “哦……”我应一声。原来这就是重楼说的不要吝啬我的灵力呀！真是笑话，和灵儿相比，这一身灵力又算得了什么？再说灵力没了还是会长出来的嘛！只要灵儿能回来，没有什么比着更值得付出的了。    
    魂心继续说：“所以我觉得，你还是先休息一下，养精蓄锐，明天黄昏行动。我们还有两天的时间准备。”    
    “好。”我低应一声，用目光询问浪枫，“我们回去。”    
    “恩。”他应了，转身就走，我们也一起回了圣姑家。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    夜里，无风。圣姑婆婆家还是那么小，我和雨霖一间房。箫寒和凌云在白天就进了大理城，他们都是游荡江湖的人，反而不喜欢圣姑婆婆这儿的清闲，进大理城也是想见见这里的异地风情。自从灵儿平定水患之后，这里开始变得越来越繁华了呢。两苗的关系，以及苗汉的关系都有了很大的改善。    
    月色很美，抬头看着，嘴角不自觉地弯成了一抹弧度，在月影里，我似乎看到了灵儿如花般的笑靥。    
    “去睡吧。”浪枫的声音从身后传来。我依旧带着笑回头，白色的衣，白色的发带在近乎白色的月华中，好美，绝尘的美……    
    “恩，我再看一会就去睡。”我低眸，犹豫一下道：“你……可不可以陪我？”    
    他几步走到我身前，突地拉住了我的手，一股暖意直从他手上传进我的身体。他是要把灵力给我吗？我不要！他白天还受了伤呢！    
    “我不要！”我一甩手，谁知他不但没有送开，反而抓得更紧了。    
    “你以为你的灵力强到什么地步了？！”    
    我一怔，我知道我没你厉害，你也不要这样打击我嘛！不过他说的是事实啦！为了灵儿，我就接受吧！    
    可是后来，我骇然了。他的灵力究竟有多强？！就这样源源不断地涌进我的身体，我的身体根本承受不了！    
    “停！——”我努力地叫出一声。    
    他的手依然没有放，只是那股暖流已经断了。    
    “又怎么？”    
    “我、我受不了，多了浪费了。”我说。你爱笑话就笑话吧！我说的是实话！    
    他眉头皱了皱，但没有说什么。    
    “那……我去睡了，谢谢你。”我说着，脱开他的说，转身进了屋子。    
    其实，我有点害怕，怕我自己会再一次失败，怕又会有什么突发的意外。昨天晚上那人，我一直没有问浪枫究竟是什么人，不过已经可以肯定是与女娲后裔为敌的人了，要不他不用抢天蛇杖，也没有理由阻止我们救灵儿。    
    闭了眼深深吸了口气，希望可以同时吸进更多的勇气。灵儿，明天就可以了，一定可以的，纵使我灵力散尽，也一定会让你回来，除非……我死……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    我睡到了很晚才起床，感觉好清爽，好久没有睡得那么沉了呢。我走到窗边，看见香炉里的香已燃尽，好奇怪，我居然一直没有发现这里还有个香炉。    
    从浪枫那里取过了圣灵珠，这一天就是抱着它无所事事地度过的，当然，有浪枫一直跟在身边以保圣灵珠的安全。    
    夜幕很快降临了，魂心说在夜间施法最合适，而此法耗时比较长，所以要我们黄昏时分就去女娲神殿准备。    
    走进神殿，依旧是八年前的感觉，那么神圣，又那么亲切。    
    拜过巫后娘娘并说明了原因之后，我走下了台阶，看着手里的圣灵珠还是有些紧张。    
    “别怕，你只要尽自己的能力使灵儿的精魂与石像重合就可以了，不会有事的。”魂心的笑容就在眼前，很灿烂，“我们会在外面守住这里，你可以放心。”    
    我轻轻点了点头：“我明白。”    
    “记住，要心无杂念，如果做不到，就努力回忆美好的过去。”魂心又说。    
    我应了一声，然后见他们下了台阶。阿奴一直到了台阶的最下面站定，而魂心和浪枫则出了门。    
    我把圣姑婆婆为灵儿准备的衣物就地放下，紧握了握圣灵珠，气一沉，立即扬起右手。我不要拖延，不要犹豫，为了灵儿，没有什么值得迟疑的。    
    圣灵珠被悬在空中，我稍稍聚力，灵儿的精魂被释放了出来，我看见几缕流畅的幽芒从上至下绕过了我身子数周，然后如被强力驱散一般向四面八方涌去。我立即闭上双眼，将自己的灵力全数灌注于右手指间，奋力打了出去。周围一片亮白，这是不睁眼也能明显感觉得到的。    
    我要排除一切杂念，可是居然做不到！虽然我的定力并不怎么样，可以说意志是十分不坚定的，但也不至于在这种关键的时刻分心！保持几个时辰的专心应该并不是难事。而现在，为什么我会那么心神不宁？！灵力在不断地往外涌，竟是控制不住的，仿佛要被吸尽了一般。脑中不断闪现出那个出尘少女的笑靥，以及她忧伤时的让人心疼……    
    灵儿的记忆碎片无可抵挡地冲进我的脑门，渐渐地连成一片，渐渐地变得清晰……    
    在逐渐清晰的记忆中，我甚至忘记了自己是谁，自己在做什么，只知道，我是赵灵儿……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    朦胧中闪过娘的笑靥，很美；爹的面容，很亲切……    
    ……    
    滔天洪水中，娘的声音很急切；疾风中，姥姥的怀抱很温暖……    
    ……    
    “灵儿，娘很快就会来看你。”    
    ……    
    仙灵岛上的桃花好美，师傅和姥姥都好疼我，日子平静如水……    
    ……    
    莲池里的水好舒服，我喜欢在里面沐浴，因为那里的莲花让我觉得像极了娘的面容，水从皮肤上滑过的感觉，像极了娘亲的抚摸……    
    ……    
    直到有一天，一个小孩子来到这里，向我求了紫金丹救他爹。后来事情就一件件接踵而来。日子变得不再平静……    
    既不回头，何必不忘；既然无缘，何需誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路……    
    一个桀骜少年闯进了这里，成了我的丈夫，我叫他，逍遥哥哥……    
    ……    
    姥姥死了，倒在了黑苗人造成了血泊中……    
    逍遥哥哥忘了我，成了林家的姑爷……    
    我第一次看见了自己的蛇尾，我听见逍遥哥哥正义凛然地叫我妖孽，我惊恐地撞墙逃走了……    
    韩大夫告诉我，我有了逍遥哥哥的骨肉……我很开心，但是害怕。因为逍遥哥哥并不记得了我这个妻子，而我却不能忘记他……    
    锁妖塔里很恐怖……    
    ……    
    不断闪过的是成亲那一夜的缠绵与温馨……    
    ……    
    一个不变的名字侵蚀着我……    
    ……    
    逍遥哥哥……    
    ……    
    逍遥哥哥……    
    ……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    不知道过了多久，连贯的记忆又散成碎片，散成那个不变的名字……    
    意志渐渐地清晰，我感到周围暗了下来，喉头一甜，一口鲜血喷出。双手触及冰冷的地面，睁眼间看见的竟然全是殷红的鲜血。我努力地抬起头，看见那个如玉班洁白无暇的身子。那双纤纤素手抱住了我，她的声音一如从前地让人觉得舒心，她焦急地叫我：“姐姐！”    
    我、我成功了！我真的成功了！灵儿！……    
    我支起身子找到了身边为灵儿准备好的衣物给她披了上，抓住她的一只手，想说什么，却什么都还没来得及说，也没来得及再如何地激动，黑暗就这么遮天覆地地袭来……    
     　　　　


第六卷 故地重游  第四十四章 世代之誓

    事后想起来，我都不知道当时到底发生了什么，迷迷糊糊将醒未醒之时，只以为是做了一长又美又累的梦。感觉全身乏力，懒懒地不想起来。浓重的药味中有一种淡淡的馨香萦绕着，周围隐有劳作的声音……    
    直到我睁开的看见她的那一瞬，我才清楚地意识到那不是梦，她是实实在在存在的，多少年前，那个唯一唤我为姐姐的女子。多少年后，她还是依旧如此唤我。    
    “姐姐，你终于醒了！”    
    我确定有一时间的闪神，然后，我紧紧地抱住了她。她身上的味道，她的气息，都和几年前一模一样。被重逢的喜悦充斥着的我，竟然哽咽着说不出一句话，甚至都不知道自己在想什么，似乎什么也没有想，只是觉得很开心，很满足，只是这样默默地感受着这样平静的感觉。    
    “灵儿，我好想你……”过了好半天，我才说出这一句话。    
    她泪眼汪汪地对着我娇笑：“我也很想你呀，姐姐。能再见到你们，真好。姐姐，你现在感觉怎么样了？圣姑婆婆说，你为了救我，几乎耗尽了灵力。”    
    灵儿双睫微垂，似乎是歉意和感激。我拉着她的手说：“灵儿你不要这样啦，只要能救回你，我就是死了也无所谓呢！再说我现在不是没事了吗？”我突然跳下床，“你看我好好的呢！”    
    灵儿哑然失笑：“还说呢！你这一睡就是七天，可把我们担心死了呢！”    
    “啊？七天？”我立即呆掉，“我有睡了那么久吗？”    
    “可不是嘛！”    
    我干笑着挠挠头，找话题问：“逍遥来了吗？他们都在哪？怎么我睡了那么久，都没人来关心我一下！”我佯装生气道，突然瞥见窗外的景色似乎有很大的变化，而屋内的摆设我可以确定是圣姑婆婆的家。    
    “谁说他们不关心姐姐了？他们都很担心你的呀！”    
    “对啊对啊！”灵儿说着，门外一个银铃般清脆的童音响起，伴着欢快的脚步声，忆如跑进屋来，说：“浪枫哥哥每天晚上都守着梦萦姐姐，赶也赶不走，好讨厌！”    
    我不禁脸上一热，嘴硬道：“谁信呀！”    
    灵儿嗔笑道：“忆如该喊姐姐阿姨的呀。”    
    忆如调皮地一吐舌头，嬉笑道：“那有什么关系，梦萦姐姐早同意我这样喊了呢！”    
    她们母女两说话间，我已走到窗边想外探。因为窗外偶尔有木料撞击的声音传来，开始并不以为意，但次数多了不免觉得有些奇怪。圣姑婆婆家该是只有药香鸟语的地方呀！    
    从窗口探出头去，有木料很整齐地排着，仔细一看，似乎是间屋子。我一怔，他们该不会是在搭屋子吧？！    
    就在我这一怔的瞬间，灵儿开口说：“圣姑婆婆家挤不下我们这么多人，所以再盖一间，我们还要在这儿住好久呢。”    
    “住好久？”难道不回仙灵岛吗？住在这，是不是……有什么事发生了？    
    “是呀！今年是一定要在这过年了，总要参加阿奴妹妹的婚礼吧。”    
    我闻言更是吃惊，但很快便想明白了：“阿奴终于肯嫁给唐钰了？”    
    “恩。”灵儿说，我看见她眼中折射出的期望的神采，“两苗的政权终于可以统一了，苗汉关系也将进一步加强。”    
    圣女……    
    这是我听灵儿说出这些话后的第一反应。我不知道是为什么。如今的灵儿比八年前更多了几分高贵，几分王者之风。她的心，不仅在我们，更在苍生——她的子民！    
    这其实在八年前她舍身一战时就已经明了了，只是竟是到了现在才真切地在她的言语中体会到，不禁又有些抑郁哀宛。    
    我笑着用力向她一点头，转而又问：“那你打算什么时候回仙灵岛？还是……不回去了？”    
    “回当然是要回的。”灵儿说着，默然一下，忆如却先接上口来，喜道：“娘亲是大祭司呢，我们不回去。”    
    什么？灵儿接下了大祭司之位？！    
    不及我想完，灵儿开口道：“是的，女娲后裔世代守护苗民，我自然也不能推托。不过现在苗疆很太平，做个大祭司没有什么的啦！我们就当是在这里隐居好了，只要和你们在一起，不论在哪里都是一样的呀！”    
    我本一直以为灵儿会和逍遥一起隐居仙灵岛，没想到灵儿会做出这样的决定，人心果然是最复杂的，或者还是我太笨？    
    惊讶之余也有感慨吧。    
    命运会改变，但是圣灵之心是不会变的！    
    灵儿说得很对，只要我们在一起，不论在哪儿都是家！    
    忆如快乐的声音打断了我的思绪，却有激起了我另外的思考。她说：“爹爹说了哦，等找到了合适的人接管蜀山后还是要和娘回仙灵岛的呢！让我当大祭司哦！”    
    “你就那么想当大祭司吗？爹娘都回仙灵岛，你肯一个人留在这里呀？”我笑着问忆如。    
    她又是一吐舌头：“没关系，爹娘会来看我的，我也可以回岛上去看爹娘呀。是吧？娘？”后一句是对着灵儿说的，然后她边跑边跳着出了门，嘴里却还开心地叫着：“我是未来的大祭司！”    
    我和灵儿相视一笑，在她微合的美眸中，我看到了二人的苦楚。灵儿说：“未经世事的孩子总渴望尝试一切。我在岛上的那段日子，也总是对外面的世界充满了向往，总是抱怨姥姥和师傅不让我出去。经历过了，才知道其中的滋味绝不是幻想中的那么美好。甚至美好的一切只是诱饵，把人引入瀚海深渊，无法摆脱，饱尝一切痛苦的滋味。”    
    “是呀。可是人生在世，总是要经历这些的，没有试过总是不甘心的。只是有的人人生的道路较平坦，又些人较曲折。姥姥千方百计要保护你，你却还是出了仙灵岛。”    
    “我又何尝不是这样想的呢？”灵儿微微一叹，“只是如果女娲后裔的命运是宿命的话，我怎么忍心看着忆如……”    
    “灵儿。”我见她说不下去，于是接了口。因为我明白她想说的是什么。我说：“如果真的是宿命，我也相信宿命的可改的。事在人为啊！我们不是救回了你吗？我们已经赢了天一次了。如果……如果宿命真的不可改，那么……”我坚决地跪倒在地。    
    “姐姐！”灵儿一惊要来拉我。我已右手指天道：“我向世代女娲后裔之亡灵起誓。如若女娲宿命不可逆转，我将以我永恒的生命捍卫世代女娲后裔！”    
    “谢谢你，姐姐。”灵儿拉起我，我看得出她很感动。    
    “应该的呢。”我借灵儿手上的力站起来，还没站稳，身子一歪，“哎呦”叫出声来。    
    “怎么了？”灵儿关切地问。    
    我歪着身子揉了揉膝盖，向灵儿干笑道：“刚才跪得太猛，膝盖好痛。”    
    灵儿哑然失笑，我也随她一起笑。    
    我站起来在原地小跳了两下：“没事。我们去看逍遥他们吧！”    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    刚出房门，一股菜香扑鼻而来。我突然食欲大起，觉得饥肠辘辘，“哇”了一声，发足就向厨房里窜。    
    耶？怎么是那个那个……魂心？！我还以为是圣姑婆婆呢！管不了那么多了只要他能做出好吃的东西就行。不过，魔也会下厨？！    
    我咽了一口口水，问：“你、你在做什么呀？”    
    他回过头，一张灿烂的笑脸对着我，他的笑容很温暖，很明亮。不过我还是对锅里的东西比较感兴趣，两眼直盯着锅里，吃不到就先饱一下眼福再说。    
    “你终于醒啦？饿了？”他问。    
    “还好啦。”我说，“闻到了菜香才觉得饿。”    
    “那就再忍会，快好了。”他一边说着，已经回过头去，用锅铲在锅子里翻动了几下。    
    我“哦”了一声走出了厨房。 　　　　


第六卷 故地重游  第四十五章 劝酒

    和灵儿走到屋外向左看，第一眼就看见了他们的成果——一间屋子，还是上下层的，上层还有一个很大的阳台。一同看见的是正在糊窗纸的逍遥。看来快完成了嘛。    
    “逍遥哥哥，姐姐醒了！”灵儿叫道。    
    逍遥回首一笑：“忆如向我汇报过了。我说梦萦啊，你可真夸张啊！七天都能睡。”    
    “这哪能怪我？我也不想睡那么久嘛。”我说着走到逍遥身边。    
    突然身后一响，另一个声音说：“她本来就夸张。又麻烦又夸张。”    
    我回头一瞪眼：“死凌云！你说什么？！”    
    谁知那边逍遥又奸笑一声，与凌云一唱一和道：“就是越来越夸张！”    
    我一跺脚，佯装生气道：“懒得和你们罗嗦！”    
    转头间，视线猛然被一张俊美的脸庞所牵制。他刚从屋子里走出来，我看见他漂亮的眼睛正看着我这边。    
    “我这边忙完了。灵儿，忆如哪去了？”逍遥拍拍手走向灵儿。    
    “又跑哪去玩了吧！”灵儿说，“有小虎呢，没事。”    
    “我们去找他们回来吃晚饭。”逍遥牵起灵儿的手朝一个方向走去。    
    “我那也干完了，进去休息了。”凌云也拍拍手，向旧屋子走去。    
    怎么都走了嘛？！我撇撇嘴，抬头看着浪枫，干笑道：“浪枫，你好啊。”    
    “还好。”    
    不是吧？！还、还好？浪枫大帅哥呀，我说你怎么……怎么那么没劲！    
    我笑脸盈盈地说：“为什么是还好不是很好呀？”嘿，看你怎么回答。    
    “现在很好。”他说，似乎没有经过思考。    
    我一怔：“为什么？”    
    “因为你醒了。”他波澜不惊地说。    
    我一时间完全呆掉，张了张口，却舌头打结，想说什么，却全在出口前被自己推翻了。    
    我说他怎么那么直接呀！我会跟尴尬耶！    
    不对，这不能算什么直接的。八成是我自作多情。我醒了他们肯定少了好多麻烦，好一点是应该的嘛！再说我们是朋友嘛！我好了他们不高兴一点，那我不是太失败了？！    
    “呵呵。”一个苍老却和蔼的笑声响起，圣姑婆婆和背着大药筐的箫寒正从桥上走过来。圣姑婆婆吟笑道：“你要是还不醒，我可要下猛药了。”    
    “圣姑婆婆。”我小跑着迎上去，拉着圣姑婆婆粗糙的手，娇声道：“那我今天醒得正是时候咯？因为我，给圣姑婆婆添了不少麻烦吧？”    
    “麻烦倒没什么，有箫姑娘帮忙，你这丫头也奇怪，预计顶多三天就该醒了，居然多睡了那么久。”    
    突然风声数响，几个影子相继飞出屋子，直到“嘣嘣”几声在门前的空地上落定，我才看清是桌椅。然后见逍遥他们各自双手托盘相继从屋子里走出来。菜香缓缓地漫过来。啊，终于可以吃饭了。    
    逍遥、魂心放满了一桌子的菜，灵儿分着碗筷。圣姑婆婆、小虎、箫寒都去安置那堆药材了，大家都有事做，只有我立在这里，两眼放光地盯着桌上热气腾腾的菜肴，傻傻地等着开饭。哦不，还有一个大帅哥也是无所事事地站着看着一个方向，只是……只是那个方向为什么会是我？！老天，你为什么总要让我那么丢脸的样子被人注视呢？！    
    “别傻看着，来吃吧。”声音是凌云的。而接下来的那个又天真又甜美的声音好像是雨霖的：“梦萦！”    
    我还没来得及回她的话，她已奔过来抱住了我，开心如幼童般又蹦又跳的。    
    “哇！今天好多人，好热闹哦！”忆如不知何时从哪儿跑出来拍手叫好。环望众人脸上都笑盈盈的，除了素来对任何事物都表现得漠不关心，难得一笑的浪枫大帅哥。今天的人还真是来得齐了呢！    
    只见忆如笑容一僵，嘟嘴道：“要是月如娘亲也在就好了，还有苏姐姐、七七姐。”    
    “苏姑娘怎么了？”我敛了笑容问。突然心里轻笑一下，我这不是明知故问嘛！    
    忆如难过地摇了摇头：“不知道。她说爹爹是她的杀父仇人，她要杀爹爹。”    
    “怪我当年年轻气盛，以为是它们掳走了灵儿，一怒之下铸成如此错事。”逍遥歉然地说。    
    我看见灵儿脸上愧疚的神情，摇了摇头：“这不能全怪你，换做是我，也许也会做出这样的事。”    
    “哎呀呀，你们在说什么嘛！那么严肃。”雨霖有些不耐烦地催促，“大家开开心心地多好，再不吃菜都凉了呢。”    
    “就是就是。”魂心嘴上虽然是不耐烦了，脸上却依然挂满了灿烂的笑容，“好歹也是我的成果，可别糟蹋了。”    
    “那是，魂心的厨艺可是一流的。”逍遥一边给每个人倒酒一边说着，“这酒可是珍藏了百年的佳酿啊！”    
    大家都纷纷拣了位置坐下，就开始动筷子了。魂心的手艺还真的不错呢。不知是不是因为我太多天没吃东西的缘故，什么都觉得特美味。    
    暮色在我们的觥筹交错中开始四合。溪的对岸时而有几个人结伴带着劳具，拖着略县疲惫的身子，但仍是谈笑着向上游赶去。灵儿告诉我，新皇宫建在从这儿往下游数里外，用不了多久，河的两岸将繁荣起来。    
    “梦萦。”逍遥端着满满一碗酒正色向我走来，神情很认真：“敬上这碗酒，谢谢你为我们做的一切。大恩大德，李某永铭五内。”    
    我一愣，逍遥这种认真的样子还真少见呢。但在短暂的一愣之后，我嗔笑道：“不用谢啦，你以后少挖苦我就行！”    
    “不挖苦你挖苦谁？！”逍遥的笑容很邪气，将那满满一大碗酒递到我面前，向我挑了挑眉毛。    
    “哇！你是谢我还是借谢我之名来灌我呀？！”我本来还有点感动呢，现在看到他邪气的笑容，顿时觉得他没安什么好心。    
    逍遥若有所思：“大概……都有吧，反正你逃不掉了。”    
    我看着碗里波光闪动，只觉得两腿发软，光是看看就醉了呢！那么大一碗，开什么玩笑？！就算是水，喝下去我也撑啊！更何况是这“百年佳酿”？    
    我温柔地冲逍遥傻笑：“逍遥哥，如此佳酿被我这样不会喝酒的人喝了岂不可惜？还是留给你们吧。”    
    “没关系，我们不会介意的。”逍遥聊有风度地说。    
    我笑容一僵。我可做不到面对如此挑战还笑得出来。记得灵儿消失时醉过一次酒，之后就少碰过这东西了。    
    死逍遥！居然想用这种方式容我出丑！我狠狠地瞪了他一眼，愤愤地接过碗，真恨不得用眼神杀死他！    
    哼！喝就喝，反正喝趴了也是你们来收拾残局！我、我怕什么？大不了也就是再多睡几天嘛！黑心眼的逍遥！    
    我沉了沉气，心下一横，端起碗，闭着眼睛就往下灌。大口大口地咽，让液体尽量少与舌头接触。可还是辣！好辣啊！胸口热得感觉要冒火，要炸开！    
    一口，一口……一口！    
    谁告诉我为什么还没完呀？！    
    我停下来出一口气。天！为什么还有大半碗？！我那么久的努力难道只解决了小半碗吗？    
    胸中热辣的感觉泛上，有种欲呕的感觉。    
    我可怜兮兮地看着逍遥求饶：“这样可以了好不好？”    
    “恩……要不有人替你喝了也行啊。”他笑着，眼神似不经意地向一边瞥了瞥，哀叹一声：“不过看来没有呀。”    
    我知道他看的地方坐的是浪枫。要向他求救吗？我顺着逍遥的目光寻到了那个英俊挺拔的身影。他坐在那里，神情是一种事不关己的优雅淡然。不知道为什么，心里好像有点失望的感觉。    
    罢了，有什么理由他一定要帮我？逍遥都可以这样欺负我，说不定他们都串通好了呢！    
    不就想看我出丑嘛！我一堵气，就要端起碗再喝，酒碗却在离我唇边仅几微米的距离停了下来，然后，慢慢移开，我看见了拿走碗的手，然后是手的主人——魂心。    
    他并不是太长的黑发随风舞动，遮去了脸的一部分，但仍可以看到他明媚的笑容。他将剩下的酒一饮而尽，碗面朝下，笑道：“我帮她喝了。”    
    逍遥哀叹一声，目光依次掠过我和浪枫，丧气道：“第一次阴谋告终失败。”    
    灵儿笑了，凌云也笑了。    
    阴谋？什么阴谋呀？我才不信逍遥会耍出什么阴谋来，况且是对我们这些朋友。他其实心得很好的啦，就是不知道今天安的是什么心。好像灵儿和凌云知道的样子呢。    
    大家还是很开心。逍遥来向我道歉，我却佯装生气，不理他。而后来却是真的想理他而不行了。原来半碗酒的威力竟是那么大，身子一软，黑暗再一次无情地压了下来。    
    我想抵抗可是无能为力。我不要……不要再睡了…… 　　　　


第六卷 故地重游  第四十六章 月夜情思

    头好重，眼皮好重……    
    几乎空无一物的房间，窗开着，可以看见漫天的星斗。    
    我慢慢地坐起来，发现自己刚才一直躺在一张床板上。    
    哦，我想起来了，刚才被逍遥灌醉了。这里大概是新建成的屋子了。挺宽敞的，窗子很大，通风条件良好。只是……你们就那么不负责任地把我一个人丢在这里吹风？！秋天的夜风很冷的耶！万一吹感冒了怎么办？浪枫居然也不管我……    
    我在心里把他们骂了千万遍，但最后那半句怎么想着，说出来也没什么底气。他？我最近好像总是会想到他呢。可是他凭什么要来管我？为什么总是要想到他！逍遥他们一定都认为我和他关系非浅，可是是这样的吗？他从来都没有说过什么，我也不知道自己心里是不是真的在意他——那种不同于对逍遥他们的在意。就算有罢，我也从来没有妄想过什么呀。他这样的人，让人觉得就像熠熠闪耀在云层之上的明星一般，可望而不可即。    
    望了一眼窗外的繁星，星空中仿佛又浮出他白色绝尘的身影……    
    我努力地晃了晃脑袋。我今天这是怎么了？竟想这些无聊的问题。    
    是醉糊涂了吧？也许出去走走，吹吹风，会清醒点。    
    “水涟溪畔忆旧梦，景在情断心凄凄。虽见血雠不忍弑，千回万转君可知。”    
    ……    
    是苏媚？    
    我循声走了过去，站在一棵树后，看见苏媚凄楚地站在河边。小虎来了，她好像很高兴的样子，但小虎却……    
    “苏媚！”    
    “小虎……？我……”    
    “苏媚，你为什么要这么做？”    
    “什么？”    
    “你还问我什么？”    
    “我不懂你的意思。”    
    “你竟在你给我们的假魔珠上下毒，想害死逍遥哥！”    
    “你在说什么？我不知有这种事啊！”    
    “不是你还有谁？为什么自己做的事自己不敢承认？”    
    “糊涂虫！依我的个性，真的想毒死李逍遥，我为什么不敢承认！”    
    “我怎知是不是又有什么阴谋诡计？”    
    “你说那什么话，欺人太甚！”    
    “……如果毒不是你下的，那真正的回魂珠呢？”    
    “东西都给你了，我哪里来的第二颗真的九转回魂珠？”    
    “你、你别执迷不悟……否则休怪我……休怪我……”    
    “休怪你如何？”    
    “……”    
    “如何啊？”    
    “算了，你还是快走吧……如果逍遥哥或是别人，见到你的话，你就走不了……”    
    “嘿，原来你还是会担心我？不是说李逍遥中了毒吗？圣姑也绝不是我对手，既然如此……干脆你不要阻止我，我现在就去杀了李逍遥！”    
    “你……！”    
    “你、你好吓人！”    
    “你……算了……还有别人在，你杀不了逍遥哥……”    
    “你真的是在关心我呀。”    
    “……只要你今后再对逍遥哥打主意，我们就势不两立！”    
    “……好……小虎，希望你不会后悔！”    
    “苏姑娘……”    
    苏媚走了，光线不够，我看不清她的脸上是不是有泪痕。她应该是很伤心的吧。小虎……还真是个糊涂虫，但终究还是怪千叶老和尚太狡猾！    
    “你那么确定是她要害逍遥吗？”我从树后走出来问小虎。    
    “梦姑娘？！”小虎寻到了我的位置，疑道。那么久居然没发现有个人在这里偷听。    
    我难得像现在这么严肃，一点也笑不出来：“你明明还是在意她的。”    
    “我……我不知道。”小虎的声音不大，我可以感到他的难过，“除了她，我想不出别人。只有她和千叶禅师碰过魔器，而千叶禅师是绝对不可能的。”    
    “就因为她曾经骗过你，而千叶一直打着维护正道的大旗？”    
    小虎犹豫了以下，说：“是……除了她还会有谁？”    
    这样的社会，这样的江湖，一旦掉进了阴谋的利益争夺之中，虚虚实实，利用与被利用，被表象所迷惑实在是太容易了。纵使是你只想独善其身，也很难做得到啊。    
    我又想到苏媚对小虎应该是有情的吧？这种情未必就是狭隘的男女之情，于是我问：“你不相信爱可以让人放弃仇恨吗？”    
    “梦姑娘？……你，是不是知道什么？”    
    我苦笑着摇了摇头，然后转身离去：“没有什么。我方才占卜而知，仙霞派最近将有血光之灾，你明日启程前往峨眉山相助，然后去开封彻查三件魔器的情况，小心防着点千叶老和尚和俞南松。”    
    小虎在后面唤了我一声，但我不想解释什么，所以没有回头。因为我根本不知道该如何解释。告诉他我不是这个世界的人，知道他们的命运？就算我说明白了，他又如何会信？占卜……？呵呵，学过一点皮毛，但应该是占不破那么重大的阴谋的吧？真是佩服自己扯慌的水平了。    
    顺着溪流往上游走——这是回去的路。溪水琤琮，映着一轮晃动不定的圆月，月边众星环绕，璀璨而清冷。    
    “不应有恨，何事长向别时圆”？今天可算是月圆人圆了呢。想着，不禁泛起一丝笑意。努力，还是会有回报的。看着溪水泛着秋日的寒气，水边仍不肯衰败的几株瘦弱的草本植物把头垂到水里，顺流整齐地排着。溪的对岸，树影婆娑……    
    灵儿真的是大地之母啊！她争来的这一切，都是如此美好。    
    拖着疲惫的婶子回到圣姑婆婆家门前。醉酒果然是不好的。    
    旧屋子了依旧亮着灯。灵儿还没有休息吗？夜应该挺深了吧？    
    我抬头想看一看月亮的位置，余光却捕捉到一个白色的身影。白色，在这样皎洁的月光下总是很耀眼的。    
    我移过目光，是站在阳台上的浪枫。他看着我的眸子里泛着点点寒光。    
    反正没人管我，还不准我出去走走吗？干嘛这样看着我！    
    我进了屋子，向楼上走去，故意把楼梯跺得很响。    
    转过楼梯，就可以看见一袭白衣的浪枫。他的衣摆被风扬起，如同翩跹的舞步。在风中乱舞的白色发带偶尔有一部分被黑发遮住，如同被劲风撕裂了的轻纱。英俊而年轻的面容，几乎没有一点表情，只是微蹙的双眉下那双漂亮的眸子依旧泛着寒光。落寞的月光洒满了他的肩头、发梢。绝美，出尘，那是一种不食人间烟火的高贵。    
    我又一次面对这一身无可挑剔而呆住了。只是他清冷的声音真实地让人不敢有一点幻想：“很冷。不要乱跑。”    
    我一时间先前的抱怨全没了。原本是要回房的，不知道为什么，竟走进了阳台，只想和他说几句话。    
    “那你还站在外面？”    
    “我想去找你。”他的声音中依是没有任何波澜。    
    我傻傻地对他笑：“我又不会走丢。担心我啦？”我厚着脸皮说。    
    在他面前大可以夸张一点啦，反正他也不会表现得怎么样！谁知道他居然说：“是。”    
    我一愣之后，心里竟是莫名地有了一种幸福的感觉，但却瞪他一眼，说：“才不信呢！你和逍遥一样坏，就想看我出丑！”    
    我说着，顺带一眼瞪向逍遥的房间。昏黄的灯光很温暖，窗上映出二人的影子，很亲密的样子。    
    呀！少儿不宜！少儿不宜！我不是故意头看的！我马上移开了视线。    
    “我想亲你。”    
    “啊？！”我差点没心脏病突发，惊讶地看向浪枫。他依然没有什么表情的变化。话是他说出来的，我知道他这个人不会开玩笑。    
    缓过神来了之后，我调皮地歪歪头，嬉笑道：“不可以。”然后假装平静地走回房间。    
    大木头。我就说不可以！你会怎么样？！    
    而我走到房间的时候彻底呆掉了。因为原来空空的床板上已铺好了被子。温暖的感觉瞬时传遍全身。是……他吧？……    
    我知道自己不该幻想，我一直控制自己不要幻想，因为怕只是自作多情而已。因为我并不是一个拿得起放得下的人，为了不让自己不得不放时放不下，所以我不想拿起。可是这一切的叠加，又怎能使我不幻想呢？终究还是避不了入了那些不自觉的幻想啊！幻想那些，不知是最虚幻的现实，还是最现实的虚幻……    
    那天的梦境都特别的稳馨，周公给了我一个唯美的画面。    
    他们的身影很模糊，我看不清他们的样子，只有声音是清晰的。    
    “你会丢下我一个人吗？”    
    “不会。”    
    然后二人轻轻相拥，缱绻万千……    
     　　　　


第六卷 故地重游  第四十七章 怕鬼有鬼

    平静的日子再一次因为他的出现而被打破，使我们陷入了死亡和猜忌带来的寂静中。我不知道他究竟有什么目的，要以天界第一神将的身份置浪枫于死地。他飞鹰圣主和幽雪之间发生了什么？如果他和幽雪真的是相爱的，那幽雪怎么会由着他来杀浪枫？浪枫身上的秘密又到底是什么？连神也要和他计较……    
    那天天气挺不错，大家都在。小虎早在几天前就带着忆如去了峨眉山。灵儿突然感应到忆如有危险。在她与浪枫匆忙急切的讨论之后，开启了一种法术。他们的讨论我听得是一头雾水，只知道这是一种很奇特的法术，能把自己的力量传送到千里之外，只要有能感应的人物。不过这是被天界列为禁法之一的。    
    他们告诉我们，施展这种法术需要一个灵力强大的人护法。和其他大多数法术一样，施法期间不可受太大的外界干扰，否则二人性命堪忧。    
    我们之中灵力最强的非浪枫莫属，更何况逍遥受了伤，不可以动用真气。我的灵力也没有恢复。阿奴是一族之长，又近喜事，绝不可以涉险。其他的且不论能力如何，都算是外人了。怎么算也是浪枫最合适。    
    我们守在他们附近，以免有人打扰。然而，事情真的可以那么巧。    
    当飞鹰圣主毫无预兆地出现在桥头，一脸坏笑的时候，我完全没有意识到他是来杀浪枫的。只是越来越强烈地从他的笑容里捕捉到那并不是和善的信息。在这之前，我还很激动地问他幽雪好不好。    
    他朗声回答，却是看着浪枫，像是在对他说：“幽雪很好，你大可以不用担心她。”    
    不详的预感越来越浓。我仿佛在这一瞬间感到了慑人的杀气。    
    飞鹰圣主突然将毫无防备的我推向一边。当我反应过来的时候已经看见他直掠向浪枫。我根本连惊呼的时间都没有。    
    直到搏击声响，我才有时间看清眼前的一切。好在魂心反应够快劫住了他的攻势。见二人均赤手相搏，箫寒、凌云、阿奴也相继打入了战圈。    
    我第一次像这样地为浪枫担心。明斗我没见过有人能从他手下过十招的。而我现在却不知道，如果他现在能出手，是否会很轻松地胜过这位天神。因为眼前这人的功夫也是让人琢磨不来的。我没有见过浪枫尽全力时会到什么程度，但我也不知道飞鹰圣主此时有没有尽全力。我希望是。    
    思维飞转间，已有两个身影跌出，是箫寒和凌云。他们跌得好远，不过看起来伤得并不重，我来不及跑过去。因为阿奴也被一掌击出，跌坐在浪枫身畔，差一点就要撞到他。    
    “他怎么也要杀浪枫？”逍遥焦急地问我。    
    我心急如焚：“我怎么知道！来者不善，总要先想办法保护他们！”    
    “时间。”逍遥耳语，“他们估计是快好了，拖延时间。”    
    对啊，只要有时间。可是我要怎么拖延时间……    
    当魂心最后一个被击败，他跌在我身畔，一口鲜血喷出，看来是伤到了脏腑。    
    我立即跪在地上要去扶他：“你怎么样了？！”    
    他的头微摇了一下，视线并没有离开飞鹰圣主。飞鹰圣主明显已经又将攻击对象转向了浪枫。魂心的手突然按住我的肩头，一股强大的力量涌入。他的声音几乎在同时响起，轻但是急：“快打出去，只有一次机会！”    
    我立即照做，努力将这股力量聚成一个光球浮在双手间。但终究还是不够快。当我打出光球时，他已右掌翻飞，直取浪枫。阿奴见拦不住，情急之下竟然以身相挡。    
    我因惊诧和焦急而撑大的视野中闯进圣姑婆婆的身影。她推开了阿奴，那一掌的力道全数打在了圣姑婆婆的身上。一支血箭射出，将飞鹰圣主的袖子染红了一大片。    
    与此同时，光球击到，将毫无防备的飞鹰圣主打了个正着，使他硬生生地退了两步。同时也成功地把他的注意力引了过来。他低头看了眼带血的衣袖，然后转身愤愤地看着我。    
    那边阿奴歇斯底里地喊着圣姑婆婆，突然拾起已落在地上的巫月神刀，飞身斜劈向飞鹰圣主。飞鹰圣主目光一转，左手一扬。阿奴根本还没能近他的身就被一股力量挡了回去。    
    飞鹰圣主依旧愤愤地看着我，目光中射出很重的杀气。    
    “阻我行事者，就只有让他在人间消失！”飞鹰圣主铿然一句，双手举过头顶，一个银白色的光球立即出现在他的双掌间。    
    “不可以杀她！”逍遥突然拦在了我前面，大义凛然。    
    “逍遥剑仙果然是和传说中的一样重情重义啊。”飞鹰圣主轻笑，“只是你我都知道，你一个凡人，只是资质高了点，现在又不能动用真气，根本拦不住我做任何事。”    
    飞鹰圣主说着就要打出光球。    
    “等一下！”我疾呼一声。    
    飞鹰圣主的笑容里不无挑衅的意味：“怎么？还有遗言要交代？”    
    时间，只要能拖延时间！    
    我慢慢地从地上站起来：“你总该让我们死个明白吧。”    
    “你想知道什么？”飞鹰圣主皱了皱眉头，这比他一脸坏笑看起来还舒服一点。    
    “很多啊。”我说，“比如，你为什么要杀浪枫。”    
    飞鹰圣主突然一串轻笑，笑得人毛骨悚然，而他的话语更让人心惊。他说：“丫头，别以为我不知道你在想什么，别想为他们争取时间！要问就去阎王殿问吧！也许看在故人的面子上，他会告诉你的。”    
    他举起光球再度要向我砸来，但是已经晚了。他这个光球在浪枫眼下注定是没有机会出手的。浪枫那边一个很大的光球推过来，速度快得让人感觉就是一道光束。飞鹰圣主毫无疑问地被击中，倒在地上咳着血，惊讶但好像还有点钦佩地看着光球打来的方向。    
    其实惊讶的不止是他，此时我们大家都注视着那个方向。只是我还发现一件大家都没有注意到的事。逍遥就站在我和飞鹰圣主刚才的位置的连线上。    
    浪枫侧对着我这个方向很优雅地站起来，不屑的目光低扫过正蹒跚着爬起来的飞鹰圣主。我眼神一晃，怎么会？我居然看见浪枫眼睛里泛出一点蓝色。我一晃头，再看时，明明是黑色的嘛！居然眼花到这种程度，估计是刚才惊吓过度。    
    浪枫的声音冷冷道：“不要让我再看见你。”    
    耶？他是要放过他吗？这不像他的作风啊！况且那么厉害的对手，放虎归山很危险哎！是因为幽雪的关系？还是你们之间本身就有什么秘密？我还清楚地记得当时在封魔谷他们相见时各自奇异的反应。    
    我不想猜了，反正猜不到，最好的办法就是问他。不过探听他的隐私……好像真的很需要勇气。    
    飞鹰圣主站着还有点摇摆不定，但眼神很冷静。其中还带有一种不甘的锐气。他说：“你不杀我，我们一定会再见的！”    
    他是不是被打昏头啦？那么不要命！他这样说不是找死嘛！我注视着浪枫，看他作何反应，不料他唇边竟浮出一丝难得的讥诮的笑意。他说：“夹在两边不好受，现在就想死了？”    
    飞鹰圣主的身子不经意地震动了一下，望着浪枫的眼神中有那么一时是惊恐的——内心被看穿的惊恐无措。但他立即笑开了：“看似喜怒不形与色，原来你那么了解人心？算你说对了一半，但幽雪，可不是你妹妹。”    
    幽雪不是浪枫的妹妹？那是什么？浪枫他拐骗少女吗？不像啊。不过他们兄妹除了第一次见时都是那么严肃比较像，其他还真没什么像的地方呢！    
    浪枫没再说什么，我看见他的左手开始转动。    
    此间，猎猎声响，一个灰色身影已落在飞鹰圣主身边。当我看清他的脸的时候，他正狰狞地对着我笑。我看见他衣袖的挥动，然后一阵强光袭来。随即是一声巨响和烟雾朦胧。我本能地一闭眼，在睁眼时，眼前全被净白的轻纱遮住。后来才发现飞鹰圣主和刚才突然出现的人都不见了。    
    烟雾淡去，周围一片岑寂。阿奴撕裂般的声音直凛入心底，与迷雾朦胧中周围的安宁是如此的不协调。我的神经刚稍微放松了一下，立即又紧绷了起来。我相信此时任何人都可以猜出有什么正在发生。    
    我和逍遥奔了过去，阿奴已伏在奄奄一息的圣姑婆婆身上泣涕如雨。灵儿噙着泪，一遍又一遍地给圣姑婆婆施观音咒，但似乎一点作用也没有。    
    我感到自己的眼眶热了，像发了烧一样。模模糊糊地，看见圣姑婆婆带血的唇角展出一抹和蔼的笑容。她嘶哑的嗓音飘荡在虚无缥缈间：“傻孩子，没有用的。婆婆老啦……这样死……也算有所值……”圣姑婆婆皱皴的手颤抖着伸起，想去抚摩阿奴的脸颊。阿奴用手抓住了她伸起的手，帖在自己脸上。我看见她的脸上滑过两道闪亮的痕迹。    
    圣姑婆婆的声音依旧在响，只是明显低了许多，似乎已经很吃力了：“唯一的遗憾……就是没能，看着你完婚……”    
    “不要……婆婆……”阿奴哭着嘶吼，“婆婆你不要死！你若死了，我这辈子都不嫁人！”    
    “胡说！”圣姑婆婆厉声，但因为这一用力，剧咳不已。众人大惊，在近处的灵儿和阿奴已经手忙脚乱，箫寒也凑了过去。她会医术，但却没采取任何行动。我明白，已经是无力回天了。    
    圣姑婆婆稍缓了些，便急着开口，似乎是怕来不及把话说完：“你是要让婆婆死了也为你放心不下吗？！……唐钰是个好孩子，他等了你那么多年，你莫要再辜负了他啊。”    
    “婆婆，我、我会嫁，我会嫁……我不会再让阿娘，让你们为我担心，我一定会让自己幸福……”阿奴一句句地许诺，终于泣不成声。    
    圣姑婆婆很温暖地笑了：“好孩子……婆婆，不能陪着你，但婆婆会在另一个世界，为你祈福……”圣姑婆婆的声音越来越小，小到几不可闻。她把已经开始涣散的目光投向天空，仿佛对什么充满了向往，嘴唇翕动，然后，很安静地闭上了眼。    
    我一时间感觉所有的思想都被抽空了。木然地转过身去看别人的反应。为什么除了他的漠然，他们脸上都是那么深的悲伤呢？    
    我彻底绝望了。    
    浪枫和逍遥和我站得很近，伸手可及。    
    我感觉眼眶又热了起来，索性一下子扑到逍遥怀里，放任自己大哭一场…… 　　　　


第六卷 故地重游  第四十八章 咫尺天涯

    夜，很晴朗。记忆中似乎从未见过如此亮堂的夜晚。封魔谷、仙灵岛这样处处溢着水润感觉的地方是做不到的。苗疆才能体会到那种空旷、畅然，却也更添了几分凄凉。    
    我抬头望天，原来又是一个月圆之夜。倒吸一口气，强忍住将涌出的泪水。上苍究竟还是喜欢选择在这样的月圆之夜，上演这一幕幕离别吗？    
    不自觉地拉起一丝自嘲的笑容。要不是看尽了人间的一切悲欢离合，在它永恒的生命中，又拿什么来聊以慰藉？    
    有风吹过，树影在恬然的月光下摇曳，感觉很轻、很凉。只是不论风如何吹，也吹不散心中的阴霾。    
    我倒抽一口气，又意味深长地吐出。死亡的阴影我无可奈何，但心中压抑已久的疑团我却可以努力去解开。从前我并不那么在意，但不表示我在面对死亡带来的阴影时还能无动于衷。所以，我选择在好一阵默无声息中开口。    
    “浪枫，你到底是什么人？”我低缓道。没有人能在这种情况下有很高的兴致，况且面对的是这样的人，这样的问题。    
    我可以感到身后那人的沉寂，就连枯叶在脚下碎裂的声音也只有从我脚下传来。当然，我不会选择让它继续下去。    
    止步回身，八年来熟悉的身影，白衣胜雪，衣袂在风中翩扬，同样白色的长发带纠结着长发毫无规律地在风中舞动。明亮的月色下，可以清晰地看见他如用纯无瑕疵的玉石雕刻成的精致面庞，在静谧的月光下，更添几分幽冷。那绝对是再看上几千年也不会觉得厌的。    
    没有太多的沉寂，他淡定如初的声音飘来：“你认为我是怎么样的人。”    
    我默然一下，说：“你杀人的时候挺让人害怕，但是对我很好。”    
    “那就不需要再问什么。”他闷闷一句，走过我身边。    
    “我想知道！”我转身，竟然歇斯底里地对着他的背影喊，“你怎么可以让别人就这么不明不白地因为你而死去？！逐月为你而死，圣姑婆婆也因为你而死在飞鹰圣主的手下！为什么天神也与你为难？！”    
    他突然听下了脚步。月光将他的身影拉得很长，很落寞。我不禁有些后悔了。我不知道这一切是如何发生的。看着他落寞的身影，我总会觉得很伤感，很压抑，甚至还有点隐隐的心疼。他这几十年来，甚至可能是几百、几千年，他都是那么寂寞的吗？我怎么可以说出这么严重的话呢？    
    他依是惯有的冷漠，回身看着我。我知道这个问题问得有些突然，并且我的语气过于激烈了，但是既然说了，我这次就绝对不会让他以沉默来回避问题！所以，我沉了沉气，低声追问：“你并非人类，对不对？”    
    他泛着寒光的星眸中陡然射出一丝一样神采，我不知道那是什么。    
    他缓步走向我。    
    不知天空从哪儿来了片浓重的云层，将那一轮圆月遮得严严实实，天地霎时间暗了下来。风劲了许多，树影摇曳发出海浪的声响。哦，月黑风高，杀人的好时机。    
    隐约还可以辨别出他白色的身影在靠近。他在我面前停下，不到半步的距离。我可以感到他的气息。    
    他低下头看我：“你不觉得这样询问别人的隐私……会很危险吗？”    
    我闻言一愣。一种感觉……好陌生。眼前的人，我虽然从未认为可以走进他，但也从未觉得他离我竟是如此遥远，如此陌生。    
    面对他，我也需要戒备吗？——对这个……让我觉得，很安全的人。我不愿是这样的。如果是这样，太累了呢。    
    而他的下一句话更让我如掉进了万劫不复的深渊，脑中是一片空白。他用一贯冰冷而很有魄力的口吻开口：“你就那么确定我不会杀你吗？”    
    ……    
    我突然笑了，笑得很凄厉，很绝望……我竟不知道自己也有如此的一面。    
    浪枫，你以为我会怕死吗？你以为支持我留在这里的理由是什么？！呵呵，一个冰冷少年，一个如出水芙蓉般圣洁的女子，除此，还有什么值得我留恋的呢？    
    只是我离开，恐怕纵使是上穷碧落下黄泉，也再见不到你了吧！    
    而这一切，是否从来都只是我的自做多情……    
    梦萦……你傻啊你！从来都是……如此……    
    很久，我抬头看他：“我还真的没有想过呢……我、我当时为什么会留下来？我早该在灵儿消失之后就离开了啊！我发什么神经答应跟你去封魔谷！我凭什么来管你的事！对于这个世界我……”说到此，我住口了。灵儿……他救了灵儿。凭这一点，我如此对他说话，是不是错了。而我自己也是……    
    突然间觉得好凄楚，就连声音也变得低沉而绝望：“对于这个世界我也是个异类啊。又凭什么来追问你什么？……”我转身向回走，没有太多的思绪，好像有泪流下，但很快便散入了风中，无可觅处，“谢谢你，谢谢你救了灵儿，谢谢你为我们做的一切……我、我不该问这些。以后一定不问了。”    
    走出几步，感觉一阵蚀骨的寒意从脚下上传。我开始并未在意，但很快这股寒意已直冲向脑门。    
    我还来不及惊诧，就被冻得停住脚步不住地哆嗦。意识在一点一点流逝。    
    恍惚中听到自己倒地的声音，好像还有被扬起的枯叶安静地落在发际。    
    然后有人抱起了我，一个低沉而熟悉的声音在唤我。我努力聚起那一点几乎散尽的气力睁开眼睛。云不知何时已经散了，我竟很意外地看到了他眼中难得的一丝担忧。然后感觉……好温暖…… 　　　　


第七卷 暝雪翩跹  第四十九章 不归路

    我醒过来的时候是在自己的房间里，周围一个人也没有。自从这次来到苗疆，我已经好多次一倒下就不省人事了，虽然原因各不相同，但平常人也没那么会晕呀。只是没有灵力而已，普通人都没有灵力，又不会怎么样。这事有点蹊跷。灵儿回来有一个多月了，我的灵力怎么一点也没长呢？还有就是，这次晕倒又是为什么？为什么……会那么冷？    
    我努力地回想，只记得当时的冷和全身力量被抽空的感觉……怎么会这样突然一点力气都没有就倒在了地上？    
    一个可怕的念头闪过。会是浪枫吗？他……真的想杀我？我心中一恸，但很快否定了这个想法。    
    不会的不会的，他明明是抱着我的，一定另有原因。    
    可是……会不会是他开始动了杀念，突然又后悔了，所以才救我回来？    
    哎，应该不是吧。我突然一拍脑袋，我在这瞎想什么呀！？想破了脑袋也想不出个所以然来呀。管他呢，反正现在没事，我还在这个世界。想知道什么，去问他们不就行了。    
    我走出房门，想去找灵儿，却惊讶地发现隔壁浪枫的房间里有声音传出来。要知道，很少有人会在他房间里聊天的，而我偏偏又听到了自己的名字。    
    ……    
    “半年的潜伏期？半年前她可在你那，你那里也有人有机会下蛊？”    
    “一定没有。”    
    “之后她被段承抓了。箫寒，有没有可能没过潜伏期就发作？”    
    “照梦萦的身体状况来看，很有可能。冰蚕蛊寄生在人的体内靠吸取人的精神来充实自己，过了潜伏期就会定期发作，发作时无比寒冷，多次发作直至使人精神枯竭而死。有很多人中了此蛊都因不堪忍受而自尽，也有些灵力强大的人会不断从外界吸取灵力来喂养体内的蛊以保自己一时性命……”    
    “等等等等……喂养？那不是越喂越大？”    
    “没错，所以只能保一时性命。”    
    “难道……就没有办法可解？”    
    “……我曾听说只有施蛊的人才能解。”    
    “可是段承已死……”    
    “不，世间还有一人可解此毒。”    
    “箫姑娘快说。”    
    “隐世神医——鸢凌。”    
    “鸢凌？”    
    “没错。我有一远房表没投在她门下研习医法。”    
    “听闻鸢凌遗居天山，性格怪癖。且不说如何在偌大的天山找到她的居所，就算找到了，她虽不是见死不救，却非要找出一些事情来刁难一番。”    
    “有一点希望我们都要试试啊。总不能……”    
    “我立即带她去天山！”    
    ……    
    原来……我早就中了蛊……而且，还是那么难解的……    
    我摊靠在门边的柱子上。为什么会这个样子……我知道自己不会死，是因为灵儿回来了，我的任务完成了，老天才让我在这个时候发作，要让我回去了吗？    
    可是八年了……八年了……八年的相处，虽然不是时时刻刻在一起，甚至可以说是聚少离多，可是我……我……    
    我是舍不得他了吗？怎么会这样……怎么会这样……我不要啊……    
    我突然间觉得好沮丧。    
    这样，算是喜欢吗？……我不要我不要我不要！我不要喜欢他这样的人……    
    “支嘎”一声，门开了。灵儿、箫寒、雨霖、逍遥、凌云、魂心还有……他。    
    “梦萦？你怎么在这里？”逍遥尴尬一句。    
    灵儿突然惊道：“姐姐，你……哭了？”    
    “啊？没有啊？”我一摸脸上，湿润润的，居然不经意间掉眼泪了。    
    “那……你都听到了？”灵儿小心地问。    
    我点点头：“你们干嘛把我一个人仍在房间里？”我说着，抬眼偷偷看了一眼浪枫，却正好撞到了他注视的目光，立即又低下了头。    
    “你们先别急着走，也不差这一刻。天山终年积雪，我们马上去准备一些东西。”逍遥说。    
    灵儿从我身边走开了。我低着的目光看见灵儿把什么东西塞到浪枫手里。一阵散乱的脚步声之后，楼上静了下来。    
    我抬头看一眼傻傻地站在那里的浪枫，马上又移开了目光。我不知道应该说什么，觉得好尴尬。    
    他走到我面前，拿着一快手帕，放到我面前，好像犹犹豫豫的几次想帮我擦眼泪，但都停住了。    
    他什么时候变成这个样子啦。以前他好像做什么事想都不想的。    
    我无奈地正准备接过来自己擦了，谁知他突然冒出一句让我差点不气死也笑死的话，他说：“这个，要怎么擦啊？”    
    我顿时瞪大了眼睛看他，第二反应才是笑。他好像……每次我有什么事的时候，都表现得不太一样……    
    是我多心了吧……    
    我接过手帕：“我自己来吧。”    
    ……    
    “你怕不怕？”他的声音低柔如梦中一般。    
    “我……”我点点头，没有说下去。    
    “你不会死的。”    
    这……是他的安慰吗？    
    “我知道我不会死……但是，我好怕。”    
    “恩？”    
    “我怕……我怕……没有什么了，我们下去吧。”我还是没有把心里最怕的事说出来，转身就走。其实……我是怕以后见不到你了啊……你这个傻瓜又怎么会明白？……    
    走到楼下时，箫寒正好匆匆从自己房间里出来，交给浪枫一封信笺，她说：“把这封信交给我表妹箫弃，她多少会帮你们一点。”    
    “谢谢你，箫妹妹。”我说。    
    箫寒难得天真一笑：“你不见得比我大。”    
    我哑然失笑。很少见到箫寒的笑容，其实每个人笑起来的样子都好温暖，好亲切。    
    灵儿很努力地帮我们准备了一些东西。我看着她，忙碌的样子，不知道该说什么好。    
    终于要走了，大家送我们到了一块很开阔的地方。天山还很远，我知道是要用飞行术去。    
    “我们走吧。”雨霖浅浅一笑，她开心起来不开心起来从来都是像个孩子一样无所顾忌，今天却安静了许多。    
    “你？”浪枫疑道。    
    “是呀。”雨霖说，“总要有人照顾梦萦妹妹嘛！你的飞行术只能带一个人，所以只有我跟你们去了咯。我会腾云，不用你带的。”    
    “什么时候变得那么懂事啦？”我一笑。    
    雨霖嘟嘟嘴，不解道：“我以前都很不懂事吗？”    
    “不……”我悠然吐出一个字，突然嬉笑道，“那是骗你的。”    
    雨霖还想张口再说什么，却没说出来，脸已经红了。    
    浪枫淡淡一句：“那就快走吧。”    
    浪枫带我离开的时候，我一直回头看着迅速缩小的灵儿他们，紧紧地拽着浪枫的衣服。    
    这会不会……真的是一条不归路？……    
    只盼老天眷顾……我真的，好舍不得他们…… 　　　　


第七卷 暝雪翩跹  第五十章 蓝色明眸

    我们到达天山脚下的时候已经将近黄昏了。天空还纷纷扬扬飘着妃色的雪花。之所以只到山脚而不上山是因为我们遇到了困难，在到达天山脚时竟无法施展飞行之术，被迫降落。而浪枫告诉我，这整座山峰被下了结界。在这里面，中级以上的仙法是被禁止的。浪枫也试过破解这个结界，但似乎没有作用。在他试图施法后，我明显感到他一直抱着我的另一只手臂颤抖了一下。我不知道他有没有受伤。看上去是没有。    
    “不行吗？”我问他。    
    他摇了摇头：“我们只能走上去。”    
    “快天黑了呢。”雨霖愁道。    
    浪枫帮我把狐裘裹得更严了一些，说：“走一点是一点。”    
    我没有说什么。好像潜意识中早认定了他所说的一切，也许是因为他并不像逍遥、凌云他们那么多话，可以有很多机会让我来驳斥。再说这种情况，我早就没有什么主见了。    
    天慢慢暗了下来，好在雪停了，也没什么风。浪枫的真气一直在我身上游走，但我却仍是很不争气地觉得一点力气也没有，几乎全是浪枫拖着我在走。    
    天全黑了，雨霖走在我的另一边，我看见她走得很艰难，很累的样子。我停下早已蹒跚的脚步对浪枫说：“明早再走吧。”    
    浪枫同意了，在一块盖满雪的岩石边坐下。他用初级的火系法术召出几团火焰，燃在雨霖身旁。雨霖裹着雪狐披风睡下了。她真的好累了。    
    我靠在浪枫怀里，抬头看星光的坠落。星光落在雪地上，折射出玉般的光彩。我感觉双唇发燥，对浪枫说：“我口渴。”    
    他左手在空中一抹，有蓝色的光划过，出现了几个水泡在最近的那团火焰上翻滚。    
    我笑着看着浪枫，声音很小，没什么力气了：“你用火咒温水呀？好厉害哦。”    
    他浅浅地对我一笑，才发现已经好久没见过他的笑容了，哪怕只是那么浅浅的似笑非笑。    
    他把那些水引到手中，喂我喝。他的手很冷，水却是温的。    
    为什么总是在这种艰难的情景中他才会表现得如此呢？他明明也有柔和的一面的，只是我不知道要如何让他表现出来。如果，如果他一直能对我这么好，我真的愿意永远这样伤着。至少这样能让他一直抱着，被他抱着的感觉好舒服呢。    
    我倚着他坚实的胸膛，静静地看看天，看看雪地，没有太多的思绪，觉得好平静。这里的星空好高，好开阔，好清澈。星星也好像要比别的地方大一些，亮一些，干净得好像刚被雪水洗过，还带着未干的水渍。    
    我看见睡在浪枫身边的雨霖蜷着身子，应该有些冷吧？    
    我站起来，解下自己身上雍容的狐裘，盖在雨霖身上，然后又回到浪枫的怀抱，往他怀里蹭了蹭。他那件雪狐披风特别大，足够把两个人裹得严严实实。    
    当我疲惫得将要遇到周公时，很不幸地体内的冰蚕蛊发作了。上一次发作突然，我还没来得及感受什么，就失去了意志。而这一次，寒冷一点一点侵蚀着我的意识。我明白了为什么中了冰蚕蛊的人宁可自尽，因为我现在也真的想过要放弃。我冻得紧紧拽着浪枫的衣服缩在他怀里，上下牙齿直打架。浪枫把我抱得很紧，隐约听到他在我耳边低声安慰：“忍住，很快就会过去的。”我清楚地知道，就是因为这样一句简单的话，让我否定了自己一次又一次轻生的想法。    
    意识在一点一点消逝。我突然掉进了无尽的黑暗之中，然后黑暗中出现一对少男少女。女还被一股无形的力量往后拖。她绝望地向男子追来的方向伸出手，要去抓住男子，却始终是越离越远。有一瞬，我猛地看见男子脸上愤恨的神情，竟没来由地一愣，突然心就疼了起来。    
    情景在一刹那变得平静，他们站在一起，女孩问男子：“你会不会丢下我一个人？”    
    男子抚了抚她的脸，说：“不会。”    
    然后男子渐渐远离。女孩无措地伸手去抓，却动不了脚步，只能眼睁睁地看着男子离去。我的心如撕裂般的痛……    
    等到意识再一次恢复，我已经疲惫地不想睁开眼睛。    
    “好了吗？”浪枫的声音轻飘飘地荡在耳边。    
    我“恩”了一声，然后缓缓撑开疲惫的双眼……两缕蓝色的光芒映入瞳孔。蓝色……    
    蓝色？……    
    我一惊，身子不经意地一颤，无意识地拉开了一点和浪枫的距离：“浪枫，你的眼睛……”    
    一定不是我眼花，一定不是的！我居然看见浪枫的眼睛是蓝色的！    
    一语出，我看见他脸上难有的那一点柔和也僵住了。我突然又想起了什么，想到了什么。    
    缓缓地，他抱着我的手臂放开了，同时闭起了眼睛，半低着头。他说得很低，很缓：“吓到你了。”    
    他的话语中有一种不可言喻的伤感。    
    我心中一痛，然后笑了，不过他没有看到。    
    我跪在雪地上，俯过身子，去亲吻他的眼睛。    
    他真的不是人类吧？但就算是魔是妖是怪，又有什么关系呢？仔细想来，我真的没有实际意义上的在意过呀。问他，只是因为好奇，而他若据实相告，我们也只是多一层的了解而已，并没有什么别的影响啊。    
    这种方法果然很好。他睁开泛着蓝光的眼睛不无惊讶地看着我。眸仁的蓝色像极了胆矾的颜色，很清澈，很漂亮。    
    我以微笑回应他，嘟着嘴撒娇道：“你就忍心这样让我受冻呀？”    
    他迟疑了一会儿，犹豫着重新揽我进怀里。    
    我像个孩子一样安静地躺在他怀里，我说：“我只是第一次看见，惊讶而已，没有什么的呢。”是的，没有什么的。只是我从来都不知道灵力过度消耗才会让眼睛的颜色显露出来。    
    “其实我是……”    
    “浪枫。”我截住了他的话，“如果你不想说，就不要说，没关系的。”    
    “不，我会告诉你。等你好了我会把一切都告诉你。”他说着，把我抱得很紧。    
    我看着被雪照亮的夜，又想起了刚才的幻觉，于是问浪枫：“你会不会丢下我一个人？”    
    “不会。”他这一次的回答是在意料之中的。    
    我继续问：“如果鸢凌不愿救我，你会怎么样？”这还是一个比较实际的问题。    
    “没关系。”他说，“我会一直陪着你。”    
    一直……陪着吗？……怕是不行是呢……    
    我勉强挤出一点笑意：“那如果……我离开你了呢？你就不能陪我了。”    
    “上穷碧落下黄泉，我都会去找你。”    
    我看着他融满星星光辉的蓝色眸子，感动非常，也心痛非常。如果我离开了，纵使是上穷碧落下黄泉，你也找不到我了呢。    
    我甚至觉得自己的话里都带了点哭腔：“为什么对我那么好？”    
    他沉默了好久，然后说：“我不知道。”    
    我强笑道：“傻瓜。‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’？我要是真的离开了，也不要你去找我，你找不到我的。只要你开心就好了。”    
    他蓝色的眸子意味深长地望着我，没有说话。    
    我突然意识到自己的失言。我这样说，不是承认了自己对他有情，同时也认为他对我有情了吗？我怎么就这么自然地说出来了？万一如果只是自做多情，那不是……    
    不管了呢！反正我都不知道自己还能在这个世界呆多久。如果鸢凌不愿意救我，那以后就是连想承认的机会都没有了。如果到哪一天我突然意识到自己真的对他有情，那不是太遗憾了？我不要遗憾呢！再说了，我现在也不能说自己对他是没有情的呀。如果没有，那我为什么会觉得和他在一起的时候就跟和逍遥他们在一起的时候不一样呢？而且我好像还挺喜欢和他在一起的时候的感觉的。    
    这种事情，又有谁能说清楚呢？他不是也不知道自己为什么对我好吗？我就自做多情一次好了。    
    我这样想着，觉得气氛异常压抑，伤感兮兮的，于是扯开话题说：“我出一题你来猜好不好？”    
    “你说。”    
    “‘米’的妈妈是什么？”    
    “恩？是米吗？”    
    我连续性很好地摇了摇头：“不对。”    
    “稻？”    
    “还是不对。”我调皮地对着他笑。    
    “那是什么？”他问。    
    “‘花’。”是笑道，“‘花’生‘米’呀。”    
    浪枫轻笑一下，我感到他挺快乐的，我也好开心，继续问：“那‘米’的爸爸呢？”    
    “是什么？”他问。    
    “嘿嘿，是‘蝶’哦。”    
    “因为‘蝶’恋‘花’吗？”    
    我一愣，继而喜道：“对呀对呀，那‘米’的外婆呢？”    
    “笔。”浪枫用询问的目光看着我，“‘妙笔’生‘花’？”    
    “呀！你猜对了！好聪明啊！”    
    “你这丫头。”    
    …… 　　　　


第七卷 暝雪翩跹  第五十一章 雪降碧影

    纷扬降落的雪花，好美，像极了鸭绒，又像极了柳絮，一片一片缓缓飘落。微昂起头，一直盯着一个方向看，又会觉得那儿的雪花越落越快，视线总会跟着某片雪花在下降，最后跟不住了，又跳回原来的位置。然后不自觉地又继续刚才的行为。    
    八年，都没有见过下雪了呢。江南本就少雪，封魔谷中幽雪把灵力收起来以后就没有再下过雪了，仙灵岛四季都如春末夏初，当然没有雪，苗疆也是不下雪的。    
    天地间渐渐幻化成一片绯红。日暮了呢。雪花映着夕阳的颜色，好美，好像仙灵岛上的桃花的飘零。    
    我看着，不由地笑了起来：“浪枫，你以后陪我来玩雪好吗？”    
    风吹斜了这一片绯色，我却不觉得冷。抬眼看着他微勾的唇角，觉得好温暖。他说：“好。”    
    我笑着歪歪头，开心地像个孩子。    
    我突然捕捉到雨霖呆呆地看着浪枫的样子。我小声地叫了句：“仙女姐姐？”她才惊慌地回过神来。    
    我哑然失笑，对浪枫说：“你要是多笑笑，被你迷倒的女孩子有一大车了呢。”    
    “谁迷他了？”雨霖立即辩白道。    
    “咦？我又没有说你仙女姐姐。那么急着辩白，难道是……”我调皮地向她眨了眨眼，小心翼翼道，“心里有鬼呀？”    
    雨霖急得还想再说点什么，浪枫突然低呼一声：“有人！”    
    我立即绷紧了神经把能见到的地方都扫视了一遍，只看见一个碧影在前方不远处的山坡上掠了过去。    
    我们赶到那里的时候根本已不见半个人影。    
    “走了一整天，好不容易见到个人，又被她溜掉了。”雨霖嘟着嘴气愤道。    
    “溜？她为什么要溜？”我说。    
    雨霖一愣，浪枫却开口说了一句：“是个女子。”    
    “这有什么关系吗？男女不都一样？”我瞪着浪枫，他该不会是和逍遥学坏了，开始注意漂亮女孩子了吧？！    
    “你会一个人跑到这里来吗？”    
    “当然不……”我“会”字还未出口，突然就明白了，“我明白了！她很可能就住在这里，很可能是和那位隐世神医一起的！”    
    浪枫轻笑一下，蹲下来，我看见他目光注视下的一个脚印，不远处又有一个，又一个……    
    “那不是跟着脚印走，就可以追上她，就有可能找到鸢凌神医了？”雨霖喜道。    
    “走吧。”浪枫说。    
    我们一直沿着脚印走。天色越来越暗了，雪却还在飘，绯红的颜色渐渐暗了下去。一定要在天黑前赶上她啊！    
    浪枫拖着我走，我们都没有说话。    
    走了好久，他突然停下了脚步，我看见他脸上严肃的神情和地上好几排脚印。    
    “会有那么多人住在这里吗？”我疑惑道。    
    浪枫蹲下身子，仔细查看地上的脚印，说了句着实让我惶恐的话。他说：“有人在引我们绕圈子。我们又回到了原来的地方。”    
    “为什么呀？”雨霖问。    
    “五排足印，其中有一个人走了两次。看来她是故意的，并且一直跟着我们。”    
    “明明只有四排啊。”我蹲下身子边一起看着那些脚印，边伸出自己的一只脚，居然真的有一个很配的脚印。    
    浪枫修长的食指指在一个较大的脚印的后半部分：“这里。很明显有新加的脚印。并且她很注意，踩已有的脚印。”    
    “这么说她是故意引我们兜圈子的咯？可是她为什么要这样呀？”    
    浪枫摇摇头，很认真地看着我，视线在我头发上移动。    
    “干嘛？”我疑惑道。    
    “借样东西。”浪枫把手伸向我的头发，说。    
    他在我头发上拔下一支发梳，一缕长发散了下来。我很不情愿地撇撇嘴，看他把发梳倒着插入两个叠加的脚印中，然后继续前行。    
    我抬头看着天。若是不在天完全黑前找到她，今天晚上可惨了，雪都没停呢！走了一天一夜了都没有吃东西，早就饿得麻木了，要不是一直是浪枫拖着我走，我恐怕早就因为血糖过低而昏过去了。还有雨霖，却要陪我在这里受罪。    
    我想着，不由地一阵感动与内疚。    
    “冷？”浪枫突然停下来问我，眉头轻锁。我才发现刚才感到与内疚叠加之时，手上不自觉地多用了几分力道。我现在根本没什么力气了，但只是那么一点微小的变化，他都能那么敏锐地察觉到。    
    “没有。”我说，“只是好内疚，要你们陪我受苦。”    
    我想抬头看他的脸，但他紧锁着我的双肩，我看不到。    
    “只要你能好，我们陪你受点苦也是值得的啊。”雨霖笑着说，声音如银铃般悦耳。    
    我会心地冲她笑，笑得很灿烂：“那我们今天晚上怎么办？”    
    “找那个人。”浪枫说着拉着我往回走。    
    “怎么往回走啦？”我问。    
    “去找人。”浪枫说，“如果不出意外……”    
    事实证明浪枫的做法是正确的。我们真的找到了那个碧影，是一个穿着浅碧色衣裙的女孩子。当我们悄无声息地站在她面前时，她正坐在雪地上，一只鞋脱在一边，正在处理自己流血的脚，并且一直在骂人，根本无视我们的存在。    
    “哦。”雨霖恍然大悟，“原来真的是你在引我们兜圈子啊？！”    
    “是又怎么样！”碧衣女子依旧没有抬头，嘴里不断小声嘀咕。    
    “喂！”雨霖火了，“你为什么这样？！梦萦的毒那么严重，你这样会害死她的你知不知道？！”    
    “早就知道你们是来求医的。”碧衣女子穿好鞋子站起来，“她死了又关我什么事？！再说我师傅是不会救她的，你们还是省点力气，别去打扰她了！”    
    碧衣女子说完就走，但总算看见她的样子。眉宇间有几分熟悉的感觉，我几乎可以确定她是谁。于是我对着她并未走远的背影询问道：“是箫弃姑娘吗？”    
     　　　　


第七卷 暝雪翩跹  第五十二章 刁难

    真的很庆幸能在天黑前找到箫弃，要不今天晚上还真不知该怎么办了呢。当我们把箫寒的信给了她之后，她看了我们好久，并没有十分欣喜，只是淡淡勾出一抹笑容，然后答应带我们去见鸢凌。    
    箫弃带我们在一个山洞中走了好久。洞越来越小，到后来只能一个一个地走。我先前以为鸢凌住在这山洞底，不料走到几乎厌倦之时，眼前一亮，竟见到了出口。而洞外更是别有一番洞天。    
    那是一片并不太大的地方，周围皆是陡峭的冰山环绕，惟独这一块地方一点雪也没有，地上倒还有一些鲜嫩的草，很像江南初春时的感觉。    
    箫弃无视我们的诧异，将我们引进绿地中的一间屋子。只有浪枫在我耳边小声说了句：“这个地方被下了另一种结界。”    
    屋子里的摆设很简单。正对门靠右墙是一张床，床头不远有两张椅子，椅子之间是一张小几。左边全被一张纱幕遮住，隐约可以看见后面有一扇门。    
    箫弃过来扶我坐在床上，说：“你们稍等，我去找师傅。”然后她从纱幕后面的门出去了。    
    天暗得好像笼着轻纱的灰色。我看不清他的脸，不过他的轮廓格外分明。他的眼睛今天是黑色的呢，是只有晚上才变蓝色吗？    
    脚步声由远及近，隐约可以辨别出纱幕后站着两个人。    
    一个女子的声音响起，却不是箫弃。那一定就是鸢凌了。我一下子紧张了起来。她说：“世人死活与我何干。我早已不问江湖事，要救人也别找我。”    
    我看见一个身影就要转身，另一个身影好像拉住了她的袖子，娇声道：“师傅。”    
    浪枫的声音同时响起：“但冰蚕蛊只有你能解。我听说神医鸢凌虽性格怪异，但并非见死不救。”    
    “冰蚕蛊？我今天就是见死不救！”    
    “师傅，您就救救她嘛！”    
    “说是求医，总要有点诚意。”    
    “他们都走上天山了，还不够有诚意呀？”    
    “还不是你多事！”    
    “可是，可是他们也走了一整天了呀。师傅您就救救她嘛。”    
    “我可没见他们求我。”    
    鸢凌与箫弃在幕后几番对白之后，屋内一片沉寂。我觉得越来越乏力了，乏力到根本连说句话都困难，只能靠在床上看他们的反应。    
    箫弃“嗯啊”了几句，接不下话去。浪枫决然地说：“我请求你救她。”    
    请求……    
    他说得依然是那么波澜不惊，但这两个字从他口中说出来还真有点不一样呢。他居然也会为救我而求人。我真不知道当时的感觉是幸福还是心痛，也许是心痛并幸福着吧？    
    “求？怎么求？”鸢凌傲慢的声音传来，强制性切断了我那种复杂的感觉。    
    “你欲如何？”浪枫的声音淡定如初。    
    “听闻浪枫少侠素来不把任何人放在眼里，更不曾向人屈膝。”    
    她……她居然知道眼前的人就是浪枫？！    
    “师傅。”箫弃急道，“您不是要他给您下跪吧？他们已经……”    
    “你住嘴。”鸢凌呵斥一声，“要不怎么算求？”    
    我闻言也是一愣，呆呆地看着浪枫，我看见他在犹豫。    
    “浪枫……不要。”我虚弱道。    
    浪枫双目微闭了一下，竟屈了膝直直地跪了下去！    
    天……他怎么可以……    
    我撑大了眼睛不愿相信这一幕，他这一跪，是如此的刚毅，又让人觉得无比神圣。    
    这一跪让我觉得前所未有的沉重！    
    这一跪的分量我不知道该用什么样的言语来形容。只觉得他双膝触地的那一瞬发出的声响，犹如从空旷的地狱传来，一直在我耳边回响。    
    他怎么可以就这样放下了自己的尊严？    
    如此一跪之情，我应该如何去还？！    
    “不要啊！”我不知哪来的力气从床上跳起来，但实在又没有力气，跌倒在地上。好在离浪枫不远，我急急挪了几步，抓住他的双臂说：“你起来啊！我不要她救！”    
    “我求你救她。”浪枫根本不理会我，对着幕后的鸢凌说。    
    我看着他这个样子，说不出一句话，眼泪很不争气地流了下来。之前就算毒发很痛苦，我也不哭的呢。    
    浪枫果然还是见不得女孩子哭。我一哭，他就手足无措了。    
    “好啦好啦。你们都起来吧。”鸢凌从纱幕后面走出来。    
    箫弃点亮了屋里的灯。借着灯光，我看清了鸢凌的样子，但却被震惊了。眼前的女子一身长裙，乳白色的底子上用淡黄色丝线勾勒出花纹。她是结着少女的发式的，看上去比箫弃大不了几岁。    
    浪枫比我冷静得多。他扶我站起来。我几乎把整个人都倚在了他身上。身体里有种异样的但已不陌生的感觉在蔓延。    
    又一次发作？    
    我……好痛苦……    
    浪枫拉着我，我知道每次他都在用自己的力量帮我度过难关。    
    “你找死吗？”鸢凌一声呵，把我从浪枫怀里拉出，只一个动作扯掉了我的衣服，我无力反抗。然后感觉好多针刺进了我的皮肤，我不知道痛究竟来自哪里，下一秒就失去了意志。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    “我需要五朵雪莲作药引，你立即去取，超过十二个时辰我的金针可保不了她的命！”鸢凌命令道。    
    “我明白了。”浪枫说着走出了屋子。    
    “小弃你陪他去。”鸢凌吩咐箫弃，然后又对雨霖说：“你去里面烧水。把水温控制在人的体温左右。”    
    雨霖无措地应了，穿过纱幕后面的小门进了另一间房间。    
    房间没有窗，唯一的出口就是那扇门。房间里没有点灯，但角落里的两颗夜明珠照得整个房间一片亮堂。房间正中摆着一个木盆，里面已经准备好了水。看来这位神医早就准备救她了。    
    鸢凌替女子把过脉，叹了一口气。眼前浮过几十年前重创男子护着临盆在即的女子破门而入的情景；铺满了她这一生见到的最多的血迹；触动了她心中多年不曾被唤起的柔软……    
    几十年了，不知他和她可好……    
     　　　　


第七卷 暝雪翩跹  第五十三章 刻意隐瞒

    “雪莲就在这个湖中。”箫弃站在一个广阔的湖边对浪枫说。    
    湖面是如镜般的平静，就连一点涟漪都没有。    
    浪枫看着平静的湖面，眉头轻索。他当然知道湖面不是结了冰，而是被下了一种特殊的结界。来天山之前，他怎么也没想到看似平凡无奇的天山之中竟然有那么多的结界。而这正是困扰他的地方，因为结界的力量是他所熟悉的……    
    闭上眼睛……一切，都有种莫名的熟悉感觉……    
    ……    
    东方已破晓。    
    从地平线散射出的几缕橙色的光线照得如镜的湖面，很暗。    
    “天山的结界都是你师傅下的？”浪枫一直看着远方的地平线问。    
    箫弃显然是一脸茫然：“结界？我不知道，从来没听师傅提过。”    
    浪枫也不再问什么，伸手一划，湖面上出现一块浮冰，足够坐下两个人。他走到冰上说：“我们用这个过去。”    
    冰吃水又深了一点，一圈波纹从冰沿荡开，一直扩散了开去……    
    浪枫站在缓速前行的浮冰上，垂着双手，没有任何动作。视线随那一许扩散了的波纹一直延到水天相接的地方。他轻轻闭目，耳朵轻微动了动。    
    快来了吧……    
    突然，长风吹动他的白衣、长发。远处有异响传来，并且在很短的时间内变响了几十倍。    
    “天那！怎么会有那么大的浪！”原本安静地坐在冰面上的箫弃突然跳了起来，撑大了眼睛不可置信地看着前方。那里，一层巨浪直推过来！    
    不，不是浪，简直就是一面水墙！一面立在光滑镜面上的墙，被风推着风驰电掣而来！    
    下一秒，镜面破裂了，不再平整，而是散成一些绝望的碎片，折射出朝阳斑斓的颜色。    
    箫弃不敢相信眼前的一切，尽管之前平静得诡异，但她也不愿相信突破平静的居然是这样无路可退的生死较量。数丈高的水墙在压破镜面后坍塌下来的结局就是将他们埋葬在水底！    
    “不……”箫弃嘴里只能说出这一个字，对恐惧的感知是每个人生来就有的能力。    
    浪枫依是闭着双目，将左手一扬，一道光芒划过，环绕箫弃周身。与此同时，巨浪压了下来……    
    ……    
    除了他，没有人知道这是如何发生的。湖面是恰倒好处的平静——没有之前的诡异，也没有骇人的巨浪。湖面上泛起涟漪，折射出星星点点的柔和的日光，很有清晨的气息。箫弃跌坐在浮冰上，一脸惊魂未定。令人奇怪的是，她的衣服一点也没有湿。她甚至怀疑刚才的浪是否真的打了下来，是否只是幻觉。而唯一能证明刚才的一切不是幻觉的就是眼前那个浑身湿透了的少年。    
    浪枫依旧闭着眼站着，动作没有任何改变。只有他的声音让箫弃确定，他还活着。他说：“到了吗？”    
    箫弃愣了愣才反应过来，站起来环视四周，目光突然搜索到湖心的一块雪地。她用手指指着那儿欢叫起来：“真的到了！你看就在湖心！”    
    浪枫睁开眼睛，看见数朵雪莲开在湖心的雪地上。亭亭而不乏袅娜，绝美；映如他瞳仁中的蓝色，绝美。    
    箫弃被他眼中的蓝色一惊，但很快掩去了自己表现出的异常神色。因为她记得小时候曾听师傅提到过一个人，他的眼睛有时也会变成蓝色。这在她那颗充满好奇的心中留下的印象是很深的。    
    浪枫和箫弃带着雪莲回到鸢凌家，床上女子的脸上几乎已没有一点血色。    
    “她会不会有事？”浪枫的话语依然很淡，但有一种难以掩饰的关切。    
    “还死不了。” 鸢凌应付一句，先将雪莲拿进了里屋，又把女子抱进里屋，并吩咐不论里面有何声响，任何人都不得进入。    
    水温和人体的温度刚好符合，鸢凌收起所有的金针将女子放入水中。    
    五朵雪莲浮在空中周转。    
    鸢凌面对五朵雪莲，双手于胸前做了一个奇怪的手印，五灵轮在她手中出现，推向空中，变大。此时原本毫无规律地浮在空中的五朵雪莲像得了指令一样飞向五灵轮，分占五位，随五灵轮一同快速旋转。转速越来越快，好像只有一个晃眼的圈，根本分不清哪是花。一时间依次幻化出风、雷、水、火、土相对应的五种色彩。待到五灵轮的转速慢了下来，这才知道色彩是五朵雪莲所出。    
    低速转动数周并移动。当雷位正好移到女子上方时，五灵轮瞬时消失，但五朵雪莲及他们幻化出来的幽芒并没有消失。占风、水、火、土四位的雪莲配合很好地旋到雷位周围，围绕雷位越转越快，而雷位雪莲亦发出更盛的紫色光芒。不时有水溅起，并发出声响。    
    鸢凌的长发散开来，无风自扬，她的脸上有晶莹的液体流下。    
    过了好久，风、水、火、土四位上的雪莲在一瞬间向雷位发出撞击。撞击的那一刹那，一条一尺左右的光柱落下，直从女子的天灵注入身体，女子顿时一口血射出。    
    撞毁了的雪莲散成瓣，花瓣在飘零……    
    又一声人体与木板的撞击声后，一个女子跌在墙角，白发如雪，但她看着在地上那一滩殷红的鲜血中蠕动的那一只已经被喂得很大的冰蚕蛊，大汗淋漓的脸上绽出一抹欣慰的笑容。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    怎么还在下雪？……    
    又一天过去了吗？……红色的雪花，只有傍晚才有呢……    
    一片……一片……一片……好大，好多呢……    
    我好像见到鸢凌了呀……怎么……怎么在她家里也见得到雪……    
    还是……她不愿意救我，把我赶出去了？……    
    浪枫呢……    
    不对，这不是雪……如果是雪，我为什么没有一点寒冷的感觉，反而觉得温暖？……    
    可是如果不是雪的话，这些妃色的片状物又是什么呢？    
    桃花吗？    
    我只有在仙灵岛上见过大片大片的桃花的飘零。我现在明明应该在天山呀……    
    天山怎么可能有桃花？……    
    或者还是……我已经死了，这里是天堂吗？    
    可是巫后娘娘不是说我死了就回去了吗？怎么也会进天堂？……    
    白色？……    
    白色的头发……浑身雪白……    
    是雪女吗？……原来我真的死了。    
    可是为什么我会到这里来？……    
    原来到天堂后视力会下降啊……我都看不清雪女了。    
    怎么想动一动都那么困难。我想过去和她说话呀……    
    雪女，你不要走啊……    
    ……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    当我撑开沉重的眼皮，映入两个黑面的夹缝之中的是一个少女绝美容颜上的欣喜若狂的神情。    
    “醒了，梦萦醒了！噢，太好了！”我开始辨别出这是雨霖的声音。    
    怎么雨霖也来了？    
    对哦，她是仙女嘛！当然可以在天堂。    
    我眨了眨眼睛，好像比刚才轻松了许多，视力也恢复了。    
    “浪枫你看，梦萦醒了呢！” 雨霖的声音继续在响。    
    浪枫怎么也来了？难道他也成仙了？    
    哦，对了，他说过会一直陪着我的。    
    可是她说什么醒啊？我刚才睡觉了吗？我明明还看见雪女的，难不成是我梦游？    
    “感觉都好了吗　　　　


第七卷 暝雪翩跹  第五十四章 隔世人情

    这里虽是奇异，但地方却不大，不过两三间房子。不过只有鸢凌和箫弃住，却是绰绰有余。    
    夜凉如水，有微风。    
    一间暗着灯的矮房前，一个浑身白色的女子倚栏而立——连她的头发都是纯净的银白色——映衬在四面的雪峰之中，如果不注意，还真有可能没看见她呢。    
    浪枫走过去，叫她一声：“前辈。”    
    说也奇怪，让他看着舒服的人并不算多，而要说第一次见就觉得亲切的，就少之又少了。屋里躺着的少女是一个，眼前的女子又是一个。整个天山的气氛都让他觉得诡异。    
    “小姑娘醒了？”鸢凌慢条斯理地问，语气中全无傲慢，全像是长辈对待让自己心疼的孩子一般。    
    浪枫点点头：“是的，多谢前辈。”他也不知道为什么竟对鸢凌不自觉地恭敬起来，似乎……是欠她的。    
    “我虽然救了她姓名，但长期侵入她体内的冰蚕蛊毒还未能根除，需至百日之后。在这百日之内，不要让她动用灵力，以后能不用最好也不要用。” 鸢凌走下门前的台阶，走到浪枫身边，继续说，“因为这次她的内耗远超过了她身体所能承载的限度，会留下正气不足的后遗症。”    
    “没有办法了？”浪枫问。    
    鸢凌轻笑一下，摇了摇头：“能保住性命已属不易，哪能好得那么彻底？正气不足已经算很轻了，只要悉心调养，不会有大碍的。”    
    “我会的。”浪枫应一句。    
    鸢凌细细玩弄着手中那一缕银白色的长发，哀叹一声：“要不是你一直用自己的精神来喂她体内的冰蚕蛊，这冰蚕蛊也不会那么难除。哎……你这样做，最多也只是和她同死罢了，你竟也愿意？”她说着，眼色有些迷离——真的是……好像他。    
    浪枫没有答话。他其实一直都很清楚自己那样做的后果。但他能够选择吗？就算还有许多要做的事，但他也不会让她就这么在他面前死去。为她，他是可以无条件冒险的。他从来没有深究过其中的原因，但他第一次隐隐地感觉到，这不仅仅是因为女娲，不仅仅是因为有她在身边，他实现那个希望微渺的计划的可能性就大了不止一分。    
    鸢凌又说：“你和你父亲一样，是个多情的孩子。话说回来，若不是你这样做，她根本撑不到这里。我这里珍藏了两棵千年灵芝，明天让小弃给你带去，对你的身体有好处。”不必掩饰什么，作为一个神医，她可以感到浪枫的精神已接近枯竭。若不是如此，眼睛的颜色一般是不会显露出来的——那个人曾经告诉过她。    
    浪枫的注意力完全被鸢凌的前半句话所吸引，多少年了，不曾有人提过他的父母。这也正符合了他的疑惑，难道天山诡异的气氛竟是源于自己的父亲？    
    “前辈认得家父？”浪枫的语气中难得有了些波澜。    
    鸢凌点点头：“他现在还好吗？你娘也还好吧？”    
    浪枫神色微微一黯，但在夜色之中，没有人能看出来。他的语中丝毫没有悲伤的感觉，依旧是那么淡淡的：“他们早在多年前就仙逝了。连我对他们的印象也已经很模糊了。”    
    鸢凌浑身一震，两眼直直地望着浪枫，嘴里喃喃着却没有说出一句话。    
    浪枫看她如此反应，也不知道她和自己的父亲之间有何渊源。    
    他是不会劝人的。鸢凌此时的反应分明表现了她难以接受浪枫所陈之事，但本性沉默的浪枫也就这么沉默着，没有半句宽慰的话。    
    时间随星星的光辉洒向人间，又在静默中流逝。    
    就这样不知沉默了多久，鸢凌突然苦笑一下，道：“你想不想知道你爹娘在这里的一段往事？”    
    “愿闻其详。”浪枫说。    
    鸢凌带着一丝向往的笑容，把目光转向几时年前，开始叙述：“那是……你还没出生时的事了。”    
    “当你爹娘闯进我家的时候，我正在捣药。我看见你爹浑身是血，伤得很重，吓了好一大跳。我又注意到你爹臂弯里护着的女子，挺着大肚子，强忍着痛苦的样子。原来你娘临盆在即。你爹求我帮她。”    
    鸢凌向前走了几步，突然提高了声音：“要知道，我那时也只有小弃那么大，我哪敢？”鸢凌的语调又渐渐淡了下来，“但人命关天，也就只有勉为其难了。”    
    “谢天谢地，你出生得很顺利。你爹对我谢了又谢。突然门外来了很多奇奇怪怪的人，” 鸢凌的语声再次提高，“你爹什么都没说就冲了出去。我先前已经被吓得头脑发白，又听见那么多打斗的声音，更是不知所措，吓得直挨着你娘坐在床边。”    
    鸢凌顿了顿：“你娘是个很美的女子。她抱着你，一直很温和地笑着，轻柔地抚着你，每一个动作都是那么恰倒好处。她给你取了名字——浪枫。”    
    “搏击声渐息，我才怯怯地到门边观望。来的人已经不知去向，鲜血浸满了门前的雪。我这一生见过的血都没有在那一天中见得多。” 鸢凌双手拽着自己的衣角，斜望着夜空的眸子里充满了恐惧，仿佛是又看见了当年鲜血淋漓的那一幕。    
    浪枫看着她——那是一种寂灭的眼神——他可以想象当时的情形，因为……那也是他曾经不止一次经历过的……甚至更为悲壮惨烈……血的颜色，其实很好看呢，就连双亲决裂的声音……也都那么好听。    
    对苍天的控诉，一生一次的呼喊……难道不是最动听的吗？    
    鸢凌继续说：“你爹踉跄走到我面前，我一时被吓得竟没有想到要去扶他。他依然很幸福地笑，对我说：‘对不住，吓到你了。’我看见他衣服上已干的暗红色血迹上又叠加了新鲜的未干的艳丽的鲜血。”    
    “他在对我大大一笑后，倒了下去。我大惊，但那时候已经几乎麻木了。我想尽一切办法救他，好怕他会死掉。幸好，上天保佑，他活了过来。”    
    鸢凌微笑一下：“他恢复的速度快得我都几乎不敢相信。但他还是在我这里养满了一个月的伤——是为了你娘。他……很爱你娘。” 鸢凌笑着，仿佛也是被他们之间的深情所感染，“后来，他们带着你走了。我救了你爹，你爹为了不让那些人来找我的麻烦，就在整个天山里里外外都下了结界。”    
    浪枫听鸢凌说着，目光未曾离开过她的眼睛分毫，仿佛从她清明哀宛的眼神中，他清楚地看见了数十年前的情景。看到了爹的雄姿英发，娘的温柔娴静，爹娘的深情，他们对自己的怜爱，以及……一直在一边默默注视的妙龄少女……    
    他眼中闪过一丝数十年来都未尝有过的光彩，许是凄凉，许是神往，许是温馨，许是幽怨……只是在这如水的夜色中无人察觉……    
    他本该像他的父母，他本该多情。若非有许多的情，又怎会生出这许多的怨？若无这许多的怨，又怎会生成他这种性格？    
    但是他在怨什么？恐怕除了他自己，世间已无人知晓……    
     　　　　


第七卷 暝雪翩跹  第五十五章 有女同行

    不知何时睡着的，醒来时天已大亮。    
    明亮的光线从窗口射进来，照得整个房间一片亮堂——有雪的地方，房间里总是格外亮的。    
    我觉得精神大好，浑身轻松，一点儿也睡不住，便坐了起来。只见睡在另一头的雨霖依然睡得很香的样子。    
    她这几天累坏了吧？    
    我轻手轻脚地下了床，生怕惊醒了熟睡中的娇美女子。穿好衣服，目光在整个房间中快速而简单地搜索了一遍，见到靠墙的一张小桌子上有一面铜镜。于是我走过去，搬了张凳子对镜坐了，整理自己的头发。    
    看着镜中的自己，我不禁笑了。镜中的女子气色很好，丝毫没有刚在生死边缘徘徊过的痕迹。还能够留在这里，我真的应该觉得高兴呢！我真的应该好好珍惜以后每一天的生活……    
    忽地，镜中移进一个白色的身影。我已结束完毕，笑着回过头去，半开玩笑道：“好看吗？”    
    浪枫一怔，随即很温柔地一扬嘴角，“嗯”了一声，又说：“我们要走了。”    
    叫醒了雨霖，我本想去谢过了鸢凌和箫弃再走，但浪枫却说不用了。    
    我们徒步下了天山。一路上，我和雨霖一直走在浪枫后面十步开外，言笑宴宴。浪枫走在前面，只是偶尔回过头来看一看我们，似笑非笑地扬扬嘴角。    
    我看见浪枫又一次回过头看了我们一眼，突然有了想捉弄他的想法。于是我对着雨霖咬耳朵。    
    开始，雨霖有些迟疑地看着我。我非常自信并带着鼓励地向她点点头。她终于也是以同样的自信点点头。    
    我们几乎同时蹲下身，捧起一捧雪，随意用手一捏，几乎同时向浪枫砸去。    
    浪枫的身形瞬时错开一步，顺势回身，不无惊讶地对着我们。两个雪球都打空了。    
    “小心哦，二打一。”我笑道，随即又是一个雪球砸了过去。    
    浪枫不避不闪，整一个雪球都砸在了他身上。    
    “你怎么不躲呀？”我见他好似立了个桩子让我打一样，虽然打中了，但反而觉得无聊了。    
    谁知浪枫竟然说了句让我更觉得扫兴的话，他说：“我不会玩。”    
    我随意抛掉了手上捏好的原来准备奉送给他的另一个雪球，嘟哝一句：“明明说过要陪人家玩雪的。”我已经懒得对他无奈了。    
    突然，一声短促的惨叫，是雨霖的声音。我错愕地回过头去，不过我倒是希望自己没有回头，什么都没有看到也什么都没有听到，然后若无其事地走开。可是……我分明看见了她的头上盖着一些雪，而这些雪显然是刚才自己随意一抛的杰作。    
    我张着嘴说不出一句话。看着她那种不知该作何描述的眼神，顿时有那么一点不太好的预感，脚下不自觉地移了移，作好了发足狂奔的准备。    
    果然，雨霖惨叫一声：“梦萦！你居然那么快就叛变！”    
    然后见她半蹲下身，拼命向我泼雪。    
    我立即退开数步，一边解释道：“我不是故意的。”一边还在不断地后退来躲避她泼来的雪，当然还不时地以雪反击。    
    兴起之时，脚后跟突然被什么硬物一绊。我毫无可避地向后仰去，几乎摔了个四脚朝天。    
    惊叫是自然的。当我坐起来看见雨霖错愕的表情和浪枫微皱的眉头时，恨不得把头埋进雪里的心情也是自然的。但我很快又跳了起来，因为我突然意思到要找到绊倒我的罪魁祸首，怎么也得先报了仇。    
    我找到绊倒我的地方，发现祸首好像是一个四方体的一角。    
    我一时好奇心大起，蹲着用手去拨雪，想看看那是什么东西。雨霖也过来帮忙。    
    不多时，一个十分精致的盒子展现在我们面前。    
    “什么宝贝？居然有人会把东西埋在这里。” 雨霖把盒子捧在手里，从各个方向看着，像是在做宝物鉴定。    
    我蹲在雪地上，支颔看着她：“这么浅，像是埋的吗？”    
    “那是别人掉的吗？里面是什么呀？” 雨霖说着，打开盒子，突然吃惊道：“呀！是空的！”    
    这时，一阵凌乱的脚步声传来，马上又是几个大汉的呼喝之声：“你们在干什么？！”    
    我和雨霖站起来，浪枫也走到我这一边。此间，那几个大汉已围了过来。我一数，有六个，全是粗犷男子。    
    他们的目光全在我们三个以及依然被雨霖捧在手里的盒子上打转。突然一声呵斥：“这是我们兄弟埋在这里过年用的银子！快快还来！”    
    “银子？”雨霖又疑惑，又无辜，“这是个空盒子呀，哪有银子？”她说着，再次打开了盒子。    
    粗犷汉子们的目光齐齐扫向空荡荡的盒子中，眼睛陡然瞪得老大。听得一人喊道：“啊？银子没了？！他们拿了我们的银子！”    
    他们纷纷杂乱地呵斥：“啊？陪我们银子来！”    
    “十封！刚刚好！一钱不差！”    
    “识相的快交出来！”    
    “快交出来！”    
    ……    
    几个人你一语我一言地逼着，各个都对我们怒目而视。我一时觉得愤愤不平，还嘴道：“谁要拿你们的银子了！我们发现的时候就是一个空盒子！”    
    雨霖也跟着说到：“对啊对啊！我们看见的时候就是一个空盒子！你们的银子丢了，也许是早就丢了啊！干嘛硬赖在我们头上？！”    
    “就是嘛！”我又接着说，“你们没钱过年我们也可以给你们一些，干嘛平白无故地诬陷我们！还那么凶！”    
    “少废话！”一个粗犷男子叫嚣，“盒子在你们手上，银子就是你们拿的！快拿出来！否则休怪我们不客气！”    
    “没拿就是没拿！”我和雨霖异口同声道。    
    前面的一个粗犷大汉解下腰间的鞭子，在手心拍打着，看着我和雨霖，一脸坏笑：“嘿！还不认。不肯还的话……把我们两卖了，没准能赚回那十封银子。”    
    试试看啊？还不知道谁卖谁呢？我暗自嘀咕。现在的人怎么都那么嚣张！    
    那大汉笑声未尽，突听得后上方传来一声女子的娇咤。我顿时抬头，只见一道碧影从我们头上掠了过去。    
    箫弃？她怎么来了？    
    我正思忖间，那六个汉子已各中箫弃一脚，哀号几声，慌忙逃窜了。    
    “他们就这样走了，不要银子啦？” 雨霖望着他们狼狈的背影问我。    
    我无奈地一耸肩，却听箫弃道：“别听他们瞎掰，他们是这天山脚下出了名的强盗，坑蒙拐骗，不下流的事不做，你们是外地来的，这次八成是着了他们的道了。”    
    我恍然明白，他们是故意埋一个空盒子在这里，看有人挖了起来，就来敲诈一笔！人心当真险恶啊！    
    我刚想问箫弃她为什么会来，却见到她已经娇笑着站在浪枫身前，柔身道：“浪枫哥哥，师傅让我与你们同行去看望表姐。师傅还说了，要我好好照顾你。”    
    我听到此处，看表姐这一条倒是顺理成章的，只不过这照顾浪枫嘛……呃……鸢凌怎么那么关心浪枫了？    
    谁知箫弃的下一句话更加经典，她说得不快，并且分外认真。她说：“师傅说你是个好人。为了能更好地照顾你，我决定以身相许。”    
    “啊？！”雨霖最先惊呼一声，随即的好长一段时间里都是尴尬的气氛。只有箫弃脸上的笑容丝毫没减，反而似乎更灿烂了。    
    目光从箫弃脸上移开，转向浪枫，却正好与他的目光一触。我说不清那是什么样的目光，好像有点迷茫的味道，我甚至怀疑他是不是明白以身相许是什么意思。    
    我转身向下山的方向走了。后面传来雨霖和箫弃争辩的声音。    
    “一个女孩子家怎么可以说这样的话？”    
    “为什么不可以？我是认真的！”    
    “你这是不知廉耻！”    
    “嫁人也是不知廉耻呀？那我们不都是不知廉耻的产物？理应继续不知廉耻下去！”    
    “那不一样！两情相悦就不是……”    
    ……    
    我不禁哑然失笑。雨霖什么时候也懂这些了？    
    身后有沉稳的脚步声传来，很快就与我并列而行，听脚步就知道是浪枫。    
    我并未转头，半开玩笑道：“人家都那么主动了，你怎么也不表个态？还把两姑娘家丢在后面？”    
    “麻烦。”浪枫淡淡一句，神情默然。    
    “什么麻烦？”我转过头问他。    
    “女孩子麻烦。”浪枫依旧淡淡地说。我不由得一愣，他又补充了一句：“你一个就够麻烦的了。”    
    “喂！你懂不懂什么叫以身相许那？”我叫道，“人家是要嫁你的，还要好好照顾你。和我不一样啦！”    
    浪枫看了我一秒钟：“我若有妻，则非你莫属。”他若无其事地陈述，听得我一愣，又一愣，因为他接着说：“你不是希望我学李逍遥吧？”    
    我顿时舌头打结，说不出一句话，耳根不禁有点热热的感觉。他怎么……怎么这样的话……就这样毫不避讳地说出来了？……哦，老天……    
    我偷看一眼浪枫。他微勾着唇，像是在笑。他的笑容让我觉得特别的珍贵，然而也总让我觉得有点异样。似乎并不是单纯的笑，好像少了点什么，或是多了点什么。似笑非笑，但他的的确确在笑。    
    山脚在望。天空突然飘起了雪。雪花纷纷扬扬地在身边降落，安静地落到积雪上，不甚分明。微风起处，被吹斜了的雪花纠结着，在空中盘旋飞舞，翩跹如同绝美的舞步……    
    好美……    
     　　　　


第八卷 前世今生  第五十六章 开始叙述

    雇了辆车，一路赶回苗疆。我还急着要去参加阿奴和唐钰的婚礼呢！一定有趣！    
    一路上，我们遇到过一次敌人。来的人并不少，阵势也不小，我愿以为会有一场恶斗，或者是浪枫用一种别人根本看不出来的手法把他们全部都解决了，但事实上浪枫根本就没有出手，只有箫弃冲到前面，摆了架势，呵斥几声，才交了几回合的手，他们就逃了。    
    我一边暗叹箫弃的厉害，一边难免要怀疑来人的身份。    
    找浪枫的，没错，可是为什么呢？不像是寻仇什么的呀！总是弄一些那么不厉害的角色，制造出的事情总是无关痛痒的，好像只是捣捣乱的小丑一样。    
    我看一眼浪枫，他显然是一副不以为意的样子，好像刚才什么都没发生一样。我没有问他，因为我说过不会再问这些事的。    
    这一路，箫弃倒是当真很照顾浪枫，并且左一个浪枫哥哥，右一个浪枫哥哥地叫，看得雨霖的一双妙目几乎都要冒出火来。浪枫却仍是不以为意，对于箫弃对他的好处，他也几乎都是在沉默中接受了。    
    终于回到了苗疆，在苗疆呆的时间也不算少了，有种亲切的感觉，而又刚在生死边缘徘徊过，能够回到这里，看到这里的一草一木，都特别开心。    
    我跳下马车，举起双臂欢呼一声：“我回来啦！”    
    然后立即按熟悉得已经几乎不用辨别的方向奔去。    
    然而，在我奔了一段时间之后，发生了一件很丢脸的事——我们迷路了！    
    天！谁来告诉我为什么我们才离开了约莫半个月的工夫，苗疆就发生了那么大的变化！明明应该就在这附近的，可现在为什么找不到？周围都是正在兴建的建筑。到处都是木料的撞击声和敲击声，人们都忙得不亦乐乎。    
    “怎么这样啊……”我环顾四周，嘟哝一句。    
    另三人早已跟了上来，也早把四周大致看了个遍。箫弃突然惊喜道：“哇！原来苗疆这么热闹！”    
    雨霖立即训道：“别那么大惊小怪的！丢不丢脸呀！”    
    箫弃闻言，立即给了雨霖一个白眼，刚欲出口还击，突听风声作响。箫弃忽地跃起，长剑已出鞘。雪亮的剑身一横，正好挡回横来的一鞭。    
    我的目光追向执鞭之人，却忍不住惊叫出声：“月如？！”    
    这时，箫弃的一剑已刺了过去，而月如也娇笑着甩出一鞭。箫弃闻我叫声，立即掉转了剑锋，反手将甩至的力道并不大的鞭梢一挡，一抓：“你认识她？”    
    “对啊对啊！”我忙跑过去，却再也顾不得箫弃了，兴奋地拉着月如的双臂，又蹦又跳：“月如你怎么来了？你的武功……恢复了吗？”    
    月如也喜道：“是啊，多亏了‘九转回魂珠’，我都好了！”月如抛开金蛇鞭，反拉着我的手臂：“你呢？梦萦妹子？你也都好了吗？大家都担心死你了！”    
    “不会死啦！” 箫弃已把月如的鞭子收好，递还给她道：“师傅说不要让她太累就好。”    
    “这位想必就是神医鸢凌的高徒吧？”月如对箫弃说，“刚才真是对不住，我见了梦萦妹子太开心了，用这种方式和她打招呼呢。”    
    箫弃忙说：“没关系，没关系，月如姐姐可真是有礼貌，比某些人好多了。”    
    箫弃说最后一句的时候表现得若无其事，但目光却似有似无地扫过雨霖。自从箫弃与我们同行，雨霖那一双妙目已经不知道是第几次瞪得浑圆了。但她又不能顶回去，现在一顶箫弃，不是承认自己不好了吗？    
    雨霖那双妙目机灵地一转，顿时由浑圆变成了一条缝。她笑得特别娇媚，走到月如另一边：“姐姐当然好了，不像某些人，横刀夺爱！”    
    雨霖特别加重了最后四个字，一字一字，狠狠地又瞪了箫弃一眼。    
    我心下一急。月如当年也可以说是横刀夺爱了，至少她自己也问过灵儿，会不会怪她抢了她的逍遥大哥。不知道她听了这句话会作何感想。雨霖意在说箫弃，却在夸月如好的时候已经把月如刺了一下。    
    月如似乎有那么一愣，但很快掩饰了去，好在以前那段事在这儿的只有我和她知道。她对箫弃笑道：“是来看你表姐的吧？她就在后面那间屋子里，忙着准备开医馆呢。你来了也正好帮她的忙。快去和她叙叙旧吧。”月如说着，指了不远处的一间并不能完全看见的屋子。    
    箫弃应了句：“谢谢月如姐姐，那我就去了。”然后她走开了。    
    我却听得不甚明白。箫寒……要开医馆？她难道打算在苗疆定居了？不过也好，想来我和雨霖第一次见到箫寒时，她还是江宁府中一个流落街头的可怜的孩子。流浪的人，总是希望能安定下来，有个家吧？就像我离开的这段时间，特别想回到大家中间，就是在梦魇中也常常见到和大家在一起的情形。现在箫弃也来了，她们姐妹俩在一起，应该是不会再孤单了吧？    
    我好想问月如一些具体的事，并让她带我们去找逍遥他们，可是发现她正像看稀世珍宝一样围着雨霖看。倒是雨霖被她看地不好意思了，迟疑着问：“姐……姐姐，你在看什么呀？”    
    月如突然对着她把眼睛瞪得更大了，小心翼翼道：“你是雨霖吧？”    
    雨霖茫然地点点头，应了。    
    “啊！我看看仙女有哪些特别的地方。”    
    而后她们俩居然非常热烈地聊起天来。我从来都不知道月如也会一下子问出那么多奇奇怪怪的问题，都是些神仙吃什么啦，怎么睡觉啊，为什么能腾云啊什么的。而雨霖竟然也是兴致很高地回答她，越说越起劲。两人都把我和浪枫当透明人了！    
    不过把那个大帅哥当透明人我是没意见啦！一直垂着双手站在那里，没说过一句话，也几乎没动过，玩木头人游戏他肯定第一。可是我呢？我定力可没他好啊，要我也跟着在这发傻？哦！我的老天！生命无尽，可也不能这样浪费呀！    
    当月如反应过来要带我们去见大家的时候，我已经懒得去计较过去了多少时间了。    
    灵儿见到我，差点没哭出来。我鼻子不禁也是一酸，我知道这段时间她没少为我担心。灵儿永远都是对我那么好的。大家都为我的平安归来而高兴。只有凌云依然用他那把招摇致极的折扇敲我的头，以及逍遥总是半开玩笑地说有些话来触我的霉头！    
    还有一件很意外的事是婶婶也来了！真不知道逍遥是不是打算全家移居苗疆。而事实证明差不多是这样了。因为不仅箫寒要设馆行医，而且逍遥他们居然商量好了要开客栈！刚才见到的正在兴建的建筑都将属于这家客栈——还包括我们原来的那两间房！    
    “逍遥你这不负责任的家伙，居然丢下偌大一个蜀山派不管，在这里发展第三产业？”我一边吃饭，一边这样教训逍遥。    
    灵儿却很温柔地拉着我的手臂说：“逍遥哥哥家以前就是开客栈的呀，灵儿觉得这样很好，大家都可以有事做。”    
    灵儿都说好了，我还有什么好反对的呢？再说大家闲着也是闲着，我也觉得应该找点事做。不过虽然不打算反对，逍遥还是要教训几句的。于是我笑着调侃：“逍遥啊！你在江湖上转了那么多年，怎么又要干回老本行了？”    
    “这可和我那店小二的老本行不一样。”逍遥立即反驳，得意道，“我现在可是掌柜的了！”    
    我瞪逍遥一眼，低头扒饭。魂心为了庆祝我回来，特地做了一大桌菜呢。好久没吃到魂心做的东西了，那个美味啊！    
    “梦萦啊！我再给你介绍一下我们的客栈。”逍遥的兴致很高，“客栈的名字叫云……”    
    “叫仙剑客栈！”我抢白。云什么？别跟我说是云来云去！    
    “为什么？”逍遥诧异道。    
    “不管！就要叫仙剑客栈！要不我就给你捣乱，让你没法开！”我毫不退让。    
    “好好好，怕你了，名字我们再说好了！真是越来越不讲理了！被你惯坏了吧？”逍遥最后一句是对身边的浪枫说的，然后又继续对我说：“那再给你介绍一下成员及工作分配。当然，你们回来了，也得参加工作。掌柜的就是我啦！凌云老弟、枫兄和雨姑娘就在外跑堂，因为考虑到跑堂的工作相对比较容易，而你们几个又不像会干这种活的。”逍遥说得毫不给他们留面子。“其他的除了箫寒、箫弃两位姑娘顾着药堂外，都在厨房帮忙。”    
    “还有管客房的呢？”我刚才一路走到这间勉强搭好，根本还没装修的客栈大厅，发现客栈要真建了起来，规模绝对不小。似乎是一个院落式的，大厅上下层都是给人喝茶用餐的，客房有好几排，好像还分等第。    
    逍遥说：“客房由婶婶主管，她年纪大了，照理说是该享享清福了。我们这几个人当然不够，还要请几个打杂的。”    
    “那还差不多。”我说着，仰头环视一下楼上，上面好像有包间、雅座之类的，于是问：“可是你觉得三个跑堂的够了吗？而且浪枫和雨霖好像……”我想说他们不会做这些事，可又不好意思当着他们的面说出来，虽然逍遥已经那么直言不讳过了。    
    不过言未尽，大家好像都想到了那一层了。雨霖兴致勃勃地连声道：“没关系，没关系，我可以学啊！好像很好玩的样子呢！”    
    “两天下来，保证你累得发誓再也不要见到李逍遥了。”我笑道。    
    逍遥拿眼一横我，还没来得及说话，灵儿已帮着说道：“没那么夸张吧？到时候真忙不过来的话，我们再另外加人好了。姐姐你就放心吧。”    
    哼！灵儿又帮她的逍遥哥哥！我一嘟嘴，气呼呼地低头扒完了碗里的饭。    
    逍遥得意地对我挑挑眉毛，转头对浪枫说：“枫兄你也得学，没问题吧？”他没等浪枫表态，兀自摇头叹息：“哎，真不知道你这个样子是怎么长大的。”    
    看逍遥一副无奈的表情，我不由地想笑，其实我也奇怪浪枫是怎么长大的，而且还有那么大的家业。不过好好的一句玩笑话却被浪枫一本正经的回答给破坏了。他淡淡地说：“你想知道？”    
    逍遥一愣，随即干笑一下，一拍浪枫的肩：“开玩笑的。”    
    ……    
    等到大家都吃完饭，并且一起谈笑着刷完碗，天已经全黑了。    
    大家正相互道晚安，准备散去。突然……    
    “等一等。我要说一个故事。”    
    我们惊讶地向声源望去，见到浪枫站在那张唯一还亮着一盏灯的桌子旁边。屋子里很暗，我看不清他的脸。    
    我早知道他身上有秘密，也许逍遥他们也知道。他是要说了吗？终于要告诉我们大家吗？可是我为什么觉得突然沉重了起来？……    
    “枫兄，你不是真要给我们说你是怎么长大的吧？”逍遥说，“我刚才和你开玩笑的。”    
    “不全是。”    
    浪枫说这句话的时候，我已经轻轻走到他身边，轻唤了一声：“浪枫？”    
    他不动声色地拉住我的手：“你累不累？”    
    我微微笑了一下，摇摇头。他继续说：“这个故事不只关系到我，也关系到你们中的一些人，或者是大部分人。你们若是愿意，不妨坐下来，慢慢听。”    
    “和我也有关？那好啊，洗耳恭听。”逍遥第一个拉了张凳子坐下了。其余人也纷纷搬了凳子坐下。我虽然看不清他们的脸，但我可以感觉到，已少有人脸上还有笑容，因为我明显地感觉到气氛的凝重——几乎要让人窒息的凝重。和他在一起的时间也不能算短了，虽然我依然不了解他，但他的种种表现，不是早让我猜测到，这个故事，一定是个悲剧吗？    
    “在这说吗？”我问。    
    “另有所图的人，也应该知道，他们为之卖命的，究竟是什么人，为的是什么。”他这样答我，似答非答。    
    这个故事一直从入夜说到凌晨，没有任何人打断，只因为大家都和我一样，沉迷其中。一个故事，说红了多少人的眼睛，说落了多少滴飘渺的泪，说碎了多少颗本该单纯的心，又激起了多少人的诅咒之能……    
    随着他低沉的语声，我仿佛掉进了无穷的梦魇。梦魇华丽而真实。在梦魇之中，有人哭，有人笑；有人彷徨踟躇，有人孤注一掷；有爱，亦有恨；有真诚，又有阴谋；有权利的争夺，又有无私的奉献。有幸福甜蜜，也有恐怖绝望，只是幸福往往只在瞬间，而痛苦却可延续至永远……    
    “故事，要从上古时代说起……”    
     　　　　


第八卷 前世今生  第五十七章 帝位

    在天地开辟之前，宇宙不过是混混沌沌的一团气，里面没有光，没有声音。    
    有巨人盘古氏生长其间，他用大斧把这一团混沌劈了开来。轻的气往上浮，就成了天；重的气往下沉，就成了地。以后，天每天高出一丈，地每天加厚一丈，盘古氏本人也每天长高了一丈。这样过了一万八千年，天就很高很高，地就很厚很厚，盘古氏当然也成了顶天立地的巨人。后来，盘古氏死了，他的身体的各个部分就变成了太阳、月亮、星星、高山、河流、草木等等。    
    这就是开天辟地的神话。    
    盘古开天辟地之后，大地上虽然已经有了山川草木，有了鸟兽虫鱼，但是仍然显得死气沉沉，因为大地上没有人类。一天，女娲行走在荒寂的大地上，心中感到十分孤独，她觉得应该给天地之间增添些更有生气的东西。    
    于是女娲来到一个水塘边蹲下身子，在塘边掘出一些黄泥，用塘水和好，仿照水中自己的影子，用揉好的泥团捏出了一个黄泥人。她刚把小泥人放在地上，那小东西竟活了，欢天喜地跳着。女娲便叫他是“人”。    
    当人类繁衍起来后，忽然水神共工和火神祝融打起仗来，他们纵横天地之间，从天上一直打到地下，闹得几乎无一安宁之处。结果祝融打胜了，但败了的共工不服，一怒之下，把头撞向不周山。不周山不但支撑东天，还是天河的堤岸，但是，被愤怒的水神一头撞倒。天柱崩裂，天倒下了半边，出现了一个大窟窿，地也陷成一道道大裂纹，山林烧起了大火，洪水从地底下喷涌出来，龙蛇猛兽也出来吞食人民。人类面临着空前的大灾难。    
    女娲目睹人类遭到如此奇祸，感到无比痛苦，于是决心补天，以终止这场灾难。她选用各种各样的五色石子，架起火将它们熔化成浆，用这种石浆将残缺的天窟窿填好，随后又斩下一只大龟的四脚，当作四根柱子把倒塌的半边天支起来。女娲还擒杀了残害人民的黑龙，刹住了龙蛇的嚣张气焰。最后为了堵住洪水不再漫流，女娲还收集了大量芦草，把它们烧成灰，埋塞向四处铺开的洪流。经过女娲的努力，苍天总算补上了，地填平了，水止住了，龙蛇猛兽敛迹了，人民又重新过着安乐的生活，并且深深信奉着女娲这位天神。    
    当时的天帝还是女娲的兄长——伏羲。现在的玉帝在那时和女娲一样，都是天帝手下得力的助手。玉帝和女娲的政绩差不多，伏羲之后，能坐上天帝之位的非其二人莫属——众仙家不说，但心里都很清楚。    
    不过那位女娲大神于帝位并无留恋，她常游行于人间，泽福世间苍生。她尤其喜欢人类。因为人是有情感的动物，他们会因生老病死、爱恨情仇而生出喜怒哀乐；他们会毫不夸张地为欢喜而笑，真诚不需润饰，也会毫无禁忌地为悲伤而哭，哀恸不需遮掩——他们放任自己的真情流露。    
    女娲爱人，她亦为人类所爱。因为女娲到的地方，必定会风调雨顺，万事太平。她带给人的，永远都是安定与欢乐。女娲在世人心中的地位远远超过了任何一位天神，甚至包括高高在上的天帝——伏羲，她俨然成了人类顶礼膜拜的圣灵。    
    玉帝却是个小心眼的人，他野心勃勃，对天帝之位早已虎视眈眈。他很努力地彰显自己，一步步地朝帝位努力。    
    但女娲在天柱断，众仙家一筹莫展之际，炼石补天之举，无疑是在无意中大大提高了她的地位，众仙景仰她，世人信奉她。玉帝先前所做的努力顿时显得那么的微不足道。众仙私下已有传言——伏羲有意将帝位传给女娲。    
    流言自然也传到了玉帝耳里——纵使消息不是不胫而走，玉帝也会花了心思去探听——对帝位垂涎已久的他又是惊慌，又是愤恨，终于做出决定——排除异己。    
    此时有一位散仙——逍遥殁。他一人一剑，纵横六界，斩妖除魔，六界生灵皆称之为，逍遥剑仙。而在六界之中，他最留恋的是天地之间。他游行于天地之间的喜好恰好与女娲不谋而合。他们在天地间的一次邂逅中相识，从相识到相知，二人情愫暗生。自此，他们结伴出入于天地之间，携手看尽人间百态。    
    玉帝一直命心腹窥探女娲举动，自然得知了她与逍遥殁的恋情。稍加润饰与夸张，报到伏羲耳中的却已是“女娲贪恋凡世，已数日未返天庭，并与逍遥剑仙发生暧昧关系，有点不清不白”。    
    伏羲确有数日未见女娲，而女娲常游行人世之事他早已知晓，对玉帝的话不得不信了几分。但他并非粗心之人，众仙私下里的谈资如此之多，他岂会对玉帝的贪心毫无察觉？    
    伏羲派人查探，据回报，女娲果真与逍遥殁在一起。他本想召女娲回天界，索性成全了她，这也不失为一桩美事，但不巧的是，女娲爱上的人却是逍遥殁！逍遥殁，散仙一个，纵横六界，向来无甚拘束，只携一柄无尘之剑，单打独斗六界之中未逢敌手。伏羲几次欲召之入天庭，封神进位，可他生性放荡不羁，不恋浮名，对伏羲的诏令并不多加理会，甚至连个正经的回复都未给过。为此，伏羲对他的好感度减去了大半。念及要把自己的妹妹交付给这样的人，不禁有些不甚放心——若逍遥殁真能助女娲，是大大有好处的，只怕他不仅自己不恋浮名，反而又将自己的妹妹拐走，撒下天庭不理。    
    僵持了许久，伏羲没有责罚女娲，也没有要让位于玉帝的意思——明眼人都看得出，他有些偏袒女娲——玉帝自然也看得出。    
    终于，他等不及了。    
    如果女娲回来——万一还是和逍遥殁一起回来，那他岂不是再没有机会？    
    只是众仙万万没有想到，他居然策动刑天杀了伏羲！    
    女娲不在天庭，玉帝如愿以偿地坐上了天帝的宝座。并且他派人暗杀女娲。他手下训有十三天将，列有五行八卦相生互补之阵。此十三人联手，纵是逍遥殁也未必是他们的对手。    
    后来女娲和逍遥殁返回天庭，因为他们发现天庭是最安全的地方，玉帝没有任何理由定他们的罪，而在天庭，神多眼杂，玉帝也绝对不敢公然迫害女娲。    
    但小心眼如玉帝的人不愿就此放过他们。他要他们痛苦，他要他们屈服！他要拆散他们，要女娲嫁给司徒神君。又将自己的小女儿忧梦许给逍遥殁。    
    逍遥殁不愿，一气之下，杀进司徒神君的寝宫。玉帝一边正言顺地派十三天将捉拿逍遥殁，一边筹办女娲的婚礼——玉帝一手操办，谁敢不从？然而，逍遥殁敢。他与十三天将这一战持续了足足半个月。    
    女娲本欲求全，但不忍逍遥殁苦战下去，遂逃离天庭，就算以后都要过逃亡的生活，她也要和他离开禁锢自由的天庭。    
    从此，女娲被宣布剔除仙籍！    
    可是玉帝仍不满足，他要彻底消灭女娲这个他认为的隐患。他竟然以天下苍生作胁，要求女娲自尽，否则他就要将天地重新合在一起！    
    玉帝说到做到，派风神、雷神、雪妖、火神、山神在人间横行肆虐。人间地震频频暴发，洪水泛滥，天降火雨，狂风肆虐，竟是真的要将一切生灵摧毁于旦夕之间！    
    此时女娲已怀有身孕。她封五神入五灵之珠，然后答应了玉帝的无理要求，并且女娲后裔不得再入天界，但是要玉帝要保证女娲族香火不断，世代守护人类。玉帝同意了。    
    女娲死了，大地恢复祥和。不过从此再也没有人见过逍遥殁，据说他与十三天将一战元气大伤，用最后的真力封了女娲原灵和圣灵之力。圣灵之力被送往人界，期希有缘人的继承，而女娲的原灵据说是被封在了试炼窟底。    
    从此，玉帝坐稳了天帝的宝座。虽有仙家对玉帝迫害女娲的行为略有微词，但随着千万年的时间洗礼，大都忘却了这段惨事——就是记着的人也不愿再提起——毕竟玉帝是没有人愿意去惹的。    
    然而，玉帝虽答应了女娲保证女娲族香火不断却也做到了。只不过他仍见不得女娲族势力壮大，依旧进行着迫害女娲的行为——迫害她的后裔，只不过已经转为了暗中，他甚至不允许两位女娲后裔同时存在——这就是为何女娲后裔都不得善终的原因。    
     　　　　


第八卷 前世今生  第五十八章 梦魇

    几千年几万年过去了，在岁月几乎将这段悲惨往事埋葬之时，终于还是有人不甘她被遗忘。他就是玉帝的右护法——有琴氏北风之神。他联合左护法宇文泥云及其余二十来位仙卿联名奏请玉帝，停止对女娲后裔的残害。玉帝恼怒，软禁了这二十来位仙卿，左右护法也被罚出天庭三年，不得参政。    
    在这三年中，有琴氏和妻子去了人界。    
    他们在人界帮助女娲后裔摆脱宿命，为此，玉帝更加恼怒。玉帝派谴天兵捉拿他二人。从此，他们在人间过着逃亡的生活。    
    被派下界捉拿他们的天兵越来越多，他们终于被抓回了天界。玉帝本对北风之神器重有佳，纵他公然帮助女娲后人，惹他不快，他对他也仍抱有一丝希望，只是软禁了他，令其面壁思过，希望他能尽早地“迷途知返”。    
    然而，玉帝没有成功，有琴氏也没有“悔悟”。他依旧故我，连连上书，并号召别的天神为女娲平反。天庭之中“停止迫害女娲后裔”的呼声越来越响，并有不少天神要求恢复女娲一族的仙籍！    
    玉帝虽万分气恼，但艰险老练的他放弃了强制的方法，而对参加策反的众天神实怀柔之策。    
    不过他再次失败了。没有一位天神为之动容。    
    天界局势仿佛又回到了女娲玉殒的前夕。政局动荡，如蜩、如螗、如沸、如羹，一时间流言蜚语传遍了天界的每一个角落，甚至下传到魔界和幽冥统治者的耳中。魔界隐有一股野心势力在蠢蠢欲动。    
    但是，只不过一夕之间，一切都归于平静。    
    天界的夜很长——虽然夜长不及昼长之十一，但却比人间的夜晚要长得多。当次日的天光从缠绵的云雾中透射出来，天界却是一片死水般的沉寂。二十来位为女娲不平的天神就在这一夕之间销声匿迹……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    夜凉如水。    
    屋外月光皎洁，微斜地在床边、门边洒下几抹清辉。    
    我一晃神，仿佛突然从梦魇中挣脱出来。刚才的一切真实而华丽，却好像并不是从他嘴里说出来的。    
    我动了动脚步，突然发现手在浪枫手中被握得很紧。我抬头看他，他的白衣胜雪，面色如玉，神情依旧淡漠，却更添幽冷，一如初次见他之时——那个倔犟而又充满杀气的少年。他深邃的眼底有微微的蓝色光华。    
    他似乎察觉到了我注视的目光，低头对我微微勾唇一笑，笑容清冷，风华绝代，却笑得我想哭。    
    我没有勇气去看他的笑容，他的笑容明明很温和，却狠狠地纠痛着我的心。    
    我移开目光，去看坐着“聆听”的众人。灯光朦胧，我看不清别人的表情，只隐约看到走过来的魂心脸上有复杂的神情。他往灯中加了油：“继续吧。”    
    “哎……等等。”逍遥似乎还在云里雾里，“我刚才是不是睡着了？怎么好像做了场梦一样？”    
    顿时有另外一个稚气的声音响起来，却是箫弃：“我也是哎。”    
    “只是一种仙法。”魂心说着，看一眼浪枫，然后对我微微一笑，笑容诡异而模糊。    
    我略微有点缓过了神来。浪枫告诉我们这些，难不成他是神仙？    
    “难怪刚才的‘梦’残酷得真实，现在还记得清清楚楚。”月如双手托着下巴，若有所思。    
    灵儿幽幽叹息：“女娲族人命运多舛，不料其中有这样的关系。”她也如月如一般托着腮，想了想又问：“那些天神一夜之间都到哪里去了呢？”    
    浪枫拉着我的手微微一紧，仿佛有一股恨意从他的手心传入我心底。我不由打了个冷战。    
    “晚上好冷呢。”我见浪枫望住我，轻轻一句掩去了方才的异样。    
    此时，魂心不知从哪里端来一盆烧得红彤彤的炭火，放在大家之间。    
    “冷就来烤火吧。”魂心对我招招手。    
    浪枫的手将我往前一送，松开了。他却只站在原地，继续说：“他们在一夕间，全被逼入了天地之极。”    
    “呀！”雨霖惨叫一声，“天地之极？”    
    浪枫默然点头，微眯的眼底似乎有一层隐忍的忧伤。    
    众人的目光都盯在雨霖绝美但已煞白的面庞上，等着她继续——为什么天地之极会令她如此震惊。    
    她双唇微颤，眼中闪亮，似是噙泪。她的声音如在凛冽的寒风之中，微微发颤：“灰、飞、烟、灭？”柔弱的声音，却一字一顿，如利器般扎入每个人的心中。    
    众人瞳孔骤然紧缩，目光又转向孑然独立的浪枫。只见他默然颔首。    
    “那么你是——”雨霖深吸一口气，“当年失踪的两个孩子之一，有琴氏北风之神遗孤。”    
    雨霖不是在问，而是在陈述。    
    “是。”浪枫说，“封魔谷是天地灵力的生长点，是爹在逃亡人间的时候发现的，天眼无法看到——所以我能长大。”    
    浪枫说最后一句的时候看着逍遥。我不禁莞尔，他竟真是在回答逍遥那个“你是怎么长大”的问题。    
    但这一丝笑容很快被无尽的悲伤吞噬了。我不禁深深同情起他来，心口被纠痛着，有点想哭，好像扑过去抱着他。因为我看见淡淡火光下，他的身影竟是那么单薄，孤独如斯……    
    逍遥长长地“哦”了一声，脸上有一丝苦笑：“那么逍遥殁是不是转世了？”    
    “是。我怀疑是你。”    
    逍遥并无惊讶之色，只是看着浪枫，等他的理由。    
    浪枫轻笑，似有欣慰之色：“你资质很高，并且只有你能御使无尘剑。”    
    “哦……那就是还不能完全确定……”逍遥慢条斯理道。    
    浪枫又是一点头：“我还不能保证你的性质是和她不一样的。”    
    浪枫说的时候看着我。我疑惑地拿手指指住自己：“我？”    
    “嗯。”浪枫沉声，“你身上有女娲的力量。如果逍遥殁也用了女娲用的这种方法的话……不是没有可能。”    
    “阿嚏！ ”箫弃突然打了个喷嚏。“好冷。”    
    “是很冷。回去吧。”浪枫默默一句。    
    夜静得能听见风中枯枝震动的声音。屋子里沉寂的气氛几乎让人窒息。    
    魂心突然笑着大声道：“对啦，很晚了，回去睡觉啦！明天还要继续工作呢。”    
    然后有人应合：“是哦，困死了。”    
    “明天早上起不来了啦！”    
    “明天可不可以不干活呀？”    
    ……    
    有人站起来，有拖凳子的声音。大家一个个依次走过我身边，面带笑容，但眼神复杂，显然是各怀心事却强颜欢笑。    
    我看着大家一个个跨出门槛，站在原地没有动。    
    因为他也没有动。    
    “不走？”浪枫走过来问我，似问非问。    
    我脑袋一“嗡”，扑到他怀里，像小猫一样往他怀里蹭，眼泪簌簌流下，全流在他纤尘不染的白衣上。    
    他无措地拍拍我的脑袋：“怎么了？”    
    我仰起头望住他，歉然一笑，然后问：“浪枫，你以前的生活一点也不快乐吧？”    
    他不置可否，凝望着我。    
    我很认真地望住他，对他说：“我以后一定不要你受苦，一定要让你开开心心的。”一句话说出来，连自己都感到惊讶。    
    浪枫微微扬起唇角：“笨丫头，你说反了吧？”    
    “谁说我笨了？！”我一拳捶向他胸膛，气鼓鼓地瞪着他。    
    浪枫轻笑不答，绝美的笑容，风华绝代，却笑得让人心碎，笑得让我想哭…… 　　　　


第八卷 前世今生  第五十九章 偷听

    凉风袭袭，冬夜里的风吹到脸上，好像利刃划过一般，火辣辣地痛。头发在凛冽的风中乱舞，时不时地拍打到脸上，脸被抽打着痛。    
    我把手缩在袖子里，拉着袖子捧住自己的脸，摩擦着：“好大的风啊，我们快点跑好不好？”    
    “跑起来风更大。”    
    “那一会儿就好了嘛，长痛不如短痛啊！与其现在受那么久的冻，不如快点跑，反正脸都麻木了，冷……”    
    “嘘——”浪枫对着我做了个禁声的手势，然后开始细细聆听。    
    “怎么啦？”我小心翼翼地问。    
    “看来我们暂时不能回去。”他的目光在皎洁的月光下，灿若明星，折射出一种高深莫测的神采。    
    “为什么呀？”的低声问，声音已有些发颤——我可阻止不了自己的牙齿打架。    
    “偷听。你会感兴趣的。”浪枫突然闪电般地出手，一时间好像有什么东西打在我身上，在我身上走了一圈。    
    啊！你干什么呀？！我想开口问他，却突然发现说不了话了。正急得跳脚，浪枫却好似听到了我的话似的回答我：别说话，用传音术。    
    这声音好怪异，好像只在耳朵里面响。    
    啊！传音术？好像很好玩的样子，你要教我吗？    
    笨丫头，懒得教你。    
    浪——枫！不准再说我笨！    
    我气急败坏地瞪着他，以示抗议。原来我在他心里是那么笨呀？！自信心受到打击——我一直自认为还可以的。    
    身子突然往后一仰，原来是浪枫把我拉了出去。    
    思维很活跃，动作太慢，再慢就听不到了。他的声音又在耳朵里响起，虽然无甚波澜，但我怎么都觉得有种讥诮的味道呢？    
    我一怔，他不会我想什么都知道吧？天那，那我岂不是很惨？    
    现在才发现？外加反应迟钝。他依旧“说”地波澜不惊。    
    浪——枫！我歇斯底里地在心里大吼一声。    
    突然，浪枫停住，好像刚才急速行进的根本不是他。因为就算是撞到了墙，也会有反弹，而他居然站得那么稳——稳如泰山。而还没有刹得了车的我，就这么僵硬地撞了过去，额头撞着了他的下颚。    
    啊！我吃着痛在心里哇哇乱叫。你不会来点缓冲呀？！那么快，要停还没提醒一下！过分！    
    浪枫目顾四周，手上却是将离他不到三寸的我搂进怀里。    
    啊！呵呵呵……好暖和啊！    
    我不由自主地在心里吃吃地笑，不过现在不能算偷笑了，因为不论我想什么，身边这个大帅哥都知道！啊啊啊！窥探别人的心理，好不道德啊！    
    浪枫目光悠长地望了我一眼，抬起头来，不再“说话”。    
    嗯？他好像开始的时候说过，我们是偷听的来着，好像是有人在说话……    
    我鼓足勇气从他温暖的怀抱里露出一双眼睛，迎风望去，只见林中的一小块空地中隐约站着两个人。啊不，是一个站着一个跪着的。站着的好像是逍遥，而跪着的则是一个陌生女子。    
    风将他们的声音断断续续地传如耳中——“……我是你的妻子啊……当真什么都……”    
    “……不可以……玩笑……除非……”    
    听不清啊。我抱怨。    
    浪枫的手一拍我的后背，顿时又有一种东西在我身上游走了一圈。他们的声音很奇怪地明朗起来。女子已经站了起来。    
    “啊，对了，转世之后是会失去前世的记忆的。瞧我，见了剑仙您太高心，把这事都忘了。”    
    “哦……姑娘，这么说……你是我前世的妻子？”    
    “嗯。剑仙。是我，忧梦。”    
    剑仙？他真的是逍遥剑仙？    
    也许……    
    等等……忧梦……好像有点熟悉……    
    忧梦……逍遥剑仙……忧梦找逍遥剑仙……    
    啊！我想起来了，我见过她的！在扬州城外，她救过寒呢！    
    我兴奋地满脸堆笑，抬眼看浪枫，正要向他炫耀时，却见他依是用一种悠长的目光看着我——深不见底。    
    干嘛这样看着我？我害怕！我不知道为什么，竟然莫名其妙地有种心虚的感觉，这种感觉很不好。    
    哎，浪枫，我们这样偷听是不是很不好？人家夫妻相认，我们在这做什么？    
    做给别人看。你以为你动静那么大，跌跌撞撞地，他们还没发现？    
    别人？    
    这十丈之内，除了我们四个，至少还有六人。浪枫“说”得笃定。    
    啊？那么多人偷听？啊不，光明正大地听。都被发现了，还算什么偷听？    
    浪枫意味深长地看着我，似乎很无奈，很久才意味深长地“说”：那么重要的事……谁不感兴趣？    
    “剑仙，我这次来，一方面是要提醒您一些天界的事，另一方面就是助您恢复前世的记忆。”他们的对话在继续。    
    “天界的事？”    
    “嗯。父皇已经派人下界到处找你。您必须尽早恢复前世的记忆，这样……您至少可以自己选择以后的坚持，不至于……不至于被父皇利用。”忧梦语中有隐忍的忧伤。    
    “哦。明白。前世……应该是很痛苦的吧？……”逍遥仰面望天。    
    忧梦歉然一笑，优雅地转过身来，正对着我们的方向：“林中的两位朋友请出来吧。”    
    我心下一颤，像做错了事的孩子一样看着浪枫。呀！真的被发现了。    
    此时，突听林外几声风响，只见两个女子身形从忧梦右后方的树上跃了出来。定睛一看，却是灵儿和月如。    
    呼——浪枫说除了我们四个，至少还有六个人在“偷听”，那忧梦说的也不一定是我们嘛！灵儿、月如都出来了，那至少还有四个，我们慢一点好了。    
    正庆幸着有许多人“陪”我们“偷听”，不至于就我们两个被抓到了尴尬，浪枫却很镇定地走了过去，仿佛“偷听”得理所当然。    
    喂！——我在心里叫一声，赶紧跟住。    
    灵儿笑得温婉而充满歉意：“灵儿与月如姐姐见逍遥哥哥迟迟未归，所以出来看看，无意中听到了你们的谈话，真是抱歉。”    
    忧梦的笑容好似雾中的水仙，她笑着看了我和浪枫一眼，以示友好之意，然后细细打量了灵儿半天：“女娲的后人各个都有如你般的气质吗？”    
    灵儿一怔：“忧梦姐姐过奖了。”    
    忧梦赞许地一笑，转而又对月如道：“朔月仙子，好久不见。”    
    “我吗？”月如撑大了的一双杏目在皎洁的月光下熠熠闪光，“我……我怎么……”    
    我也懵了，怎么身边的人那么多都是神仙转世或者神族后裔，要不就是个实打实的神仙？！我运气难道就那么好了，神仙原来那么容易碰到啊……    
    “对，你也不是普通人。”忧梦继续对月如说，“我会让你和剑仙的记忆一起恢复。不过，不知道女娲的记忆是不是可以在灵儿姑娘身上体现。”她说着，又转过身，“我不想在施法时有人打扰。”    
    她目光流转间，似有似无地对浪枫使了个眼色。浪枫微一颔首，转身就走。可怜还没搞清楚状况的我也只能紧随其后。    
    怎么就这样赶人嘛！太没礼貌啦！啊不，好像是我们没礼貌在先，人家没生气就好了。    
    喂，浪枫，刚才为什么出去？你不是说有六个人吗？还有四个都没有出去。    
    我有点心里不平衡地用袖子随意拍打着身边的一些矮树的枝条。    
    浪枫又拍了我一下，我顿时像被点中了穴道一样不能动弹。    
    喂！你干什么？我不能动啦——啊——浪枫轻轻抬手，我的双脚已然离地，整个人好像失去了重量，被什么东西轻轻拖起，一直往上升。    
    动静太大，碍事。    
    浪枫的声音在耳朵里散去，我已不由自主地做在了一枝比较粗的树干上。    
    干嘛把我放在上面，还不让我动？反正已经被发现了，动静大点有什么关系？一个人在这上面我难受啊！那么高，风又那么大，树枝又那么干燥，坐着一点也不舒服啊！我很困也很累了，我想回去睡觉！    
    我兀自在树干上滔滔不绝地抱怨着。树下的雪衣大帅哥突然就悄无声息地飘上了树干——像幽灵一样一点声音也无。    
    一双胳膊将僵硬的我抱进怀里。他的声音又在耳朵里响起：睡。    
    为什么不回去？房间里舒服多了。还要偷听啊？    
    望风。    
    淡淡的声音，很简洁。    
    望什么风？帮他们望风吗？对哦，他说还有四个人的嘛！他们刚才都没有出来，不排除有不良动机的嫌疑。原来忧梦说的不希望有人打扰是要浪枫帮她看着呀？真奇怪。周围的人都是奇奇怪怪的。哦，不是人，奇怪的大多是神仙。雨霖嘛，我对她几乎没话可说，单纯到这地步。真不明白神仙是不是都那么单纯，身边这个大帅哥也单纯得可以。幽雪也是这个德性。哎……幽雪……不知道她怎么样了呢。飞鹰圣主上次要杀浪枫的那个气势显然是敌非友。那幽雪现在一定很痛苦吧？真是麻烦，为什么要动感情呢？神仙也那么容易动心吗？……神仙可以结婚生宝宝吗？啊，当然可以，要不浪枫哪来的？不是说“人仙殊途”吗？那么人和神仙可以结婚生宝宝吗？……    
    我的思维不知道跑到哪里去了。突然察觉有注视的目光，猛然抬眼，正对上浪枫清冷的目光。他“说”：别想那么多。    
    如果我现在可以动，一定一拳打过去了。不许我说话还不许我想呀？谁让你要给我下这个什么咒，让我想什么你都知道呀？我的思想是不可以停止的，但你可以不“听”啊。我已经觉得很不公平了，我想什么你都知道，而你想什么我却一点也“听”不到——我是绝对不相信你什么都不想的，估计现在就在想我烦死了。哼——你不是要睡觉？    
    想事情是一种催眠方法嘛，对我很管用的，我每天睡前都会想很多，幻想的，真实的，什么都想。    
    幻想都想些什么？他好难得地“问”。    
    很多啊！我不告诉你。我这样“答”他，但心里却不由自主地想道：笨蛋浪枫，反正也会想你。    
    哎呀！真麻烦，丢脸死了！想什么他全知道了！最可恨的是还要引诱我去想一些一直克制住不去想的东西！啊啊啊——喂，这样很难受，睡不着啊！我转移话题。    
    帮你催眠。    
    可是能不能先把定身法去掉？这样真的好累。    
    好好躺着。    
    嗯嗯嗯……我忙不迭地应着，一定好好躺着，不弄出什么声响，我睡着了也弄不出什么声响——那么舒服，不躺白不躺，反正我也不吃亏。    
    被浪枫的手扶着的地方微微一震，全身一下子松散了，好像原来带着许多枷锁，现在一下子全被打开了，好轻松。不过能换个姿势就更加好了。    
    浪枫啊，手可不可以动一下？    
    浪枫低应一声。    
    啊，呵呵！我像得了宝一样，高兴地动了动胳膊，然后抱住他腰身，换了个舒服的姿势。    
    好啦，你催眠吧。不过有情况发生一定要叫醒我哦。    
    如春日般暖暖的感觉，让人觉得懒懒的，直想睡觉……眼皮越来越重……    
    浪枫真好……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    我醒来的时候，正是一夜之中最黑暗的时候。    
    睡眼惺忪地看着浪枫模糊的轮廓，含糊地“问”：有事啦？    
    都走了。    
    浪枫说着，抱起还没完全睡醒的我，跃下了树枝。他的动作很轻很轻。    
    我揉揉眼睛，推他一把，从他怀里跳下来。往树林外面一看：忧梦他们还在啊。    
    其他人走了。浪枫淡淡“说”着，向忧梦他们走去。    
    “你长得像你娘呢。”忧梦微喘着对浪枫笑道，显然是刚才耗力过多。    
    逍遥、灵儿、月如都盘膝做在地上，闭目坐息。不同的是，逍遥神色痛苦，脸上满是细密的汗珠，像是正在与什么做挣扎；灵儿神色恬然，似乎没有什么变化；而月如眉心微锁，似在回味什么，偶尔会有一丝不甚分明的笑意浮上嘴角。    
    浪枫轻轻点了点头：“出问题了。”    
    忧梦面有忧容：“我也不知道为什么会这样。”    
    “其实你已经破了他的仙位，不过……有人又新加了封印，逍遥剑仙再次被封印。”浪枫语声冰冷，带着恨意与讥诮。    
    “父皇……”忧梦闭上眼睛，面露痛苦之色。    
    “你擅离天庭，会怎么样？”    
    忧梦摇了摇头：“只怕父皇早不认为有我这个女儿了，从他把我嫁给剑仙的那一天开始，他自始至终可有真正为我考虑过？”    
    忧梦……原来是那么可怜……是不是嫁给逍遥剑仙也知识玉帝对逍遥剑仙使的怀柔之策？……为什么，大家不能好好地生活在一起，一定要有什么仇恨、阴谋，一定要争什么名誉、权力呢？    
    你无法解释。浪枫的声音冰冷，几乎将我的思想冻结。    
    我抬头看他，他却没有任何表情，只是继续对忧梦说：“你还会为他做事吗？”    
    “如果不伤害到剑仙，我想……我还是会的。不过为了剑仙，我已经背叛了他。”忧梦笑得凄楚，“你可要我帮你什么？”    
    浪枫的目光陡然变得幽邃比见底：“我要近二十年来新入天界的所有仙、神的资料。”    
    忧梦一笑，如雾中水仙，简单的一个字，却说得坚定：“好。”    
    回到房里的时候天都快亮了，路过雨霖的房间，窗口半掩着，她睡得正沉，唇角带笑，似乎有个很美的梦……    
     　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第六十章 雨霖的秘密

    后天就是阿奴的婚礼了，逍遥居然真的是主婚人，灵儿他们全去帮忙了，只有我针线女红这些都不会做，也没什么需要我帮忙的，只有整天守着那个豪华得无与伦比，但就是还没开张的客栈。    
    难得今天魂心提议一起出去玩，心情大好。已是深冬了，很冷，不过出来走走还是挺好的呢。    
    “我们来玩捉迷藏吧！”魂心突然提议。    
    我顿时一怔，雨霖的兴致已被提了上来：“捉迷藏是什么呀？好不好玩？”    
    “不是吧？魂心老弟！”凌云惨叫一声，“那么幼稚的东西！忆如玩的哎！”    
    “有什么关系有什么关系嘛！”雨霖急道，“好玩就行啊！我从来没玩过呢！”    
    凌云一脸无奈，谁知箫弃接口道：“我也没有玩过。”    
    凌云面部表情顿时僵掉，随即干笑着看着浪枫：“你也没玩过吧？”    
    “是。”浪枫应一句。    
    “那就……”凌云一咬牙，“我舍命陪君子好了！”    
    我白凌云一眼：“把自己说得那么伟大！”    
    “可不是嘛！”魂心应和一句，随即用手指了我、箫弃、雨霖，“那你们三个女孩子藏，我们三个找。”    
    “不成。”我说，“她们两个没玩过耶！这样。”我指了凌云和箫弃，“凌云和箫弃一组，我和雨霖一组。”然后又指了浪枫和魂心，“你们两个一组。”    
    “那怎么找啊？”凌云叫道。    
    “不管。”我歪歪脑袋，“我们各自分开走一炷香的时间，然后开始找啊，看哪两组先碰到。”我说着一笑，拉起雨霖延河跑去。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    一路上说说笑笑，雨霖都显得很开心的样子。突然一个颇为熟悉的身影一闪而过。我一惊！直觉告诉我，此人是敌非友。而当我回头去看雨霖的时候，她脸上的笑容已全然不见。    
    怎么办？！如果是敌人，我现在根本没有一点反抗能力，而雨霖也是不懂武功的！    
    我心中一紧，拽了拽自己的袖子，一支袖剑落入手掌中。    
    一惊间，那个身影已经一晃到了我们前面，负手背着我们，卓然而立，一袭灰色长衫平添几分道骨仙风。    
    “现在带走她正好啊。”那人转过身来，对着雨霖笑，显然那话是对她说的。那种笑容里带着狰狞，好熟悉……哪里见过……    
    这样狰狞的笑容……    
    是他！救走飞鹰圣主的那个人！    
    不错！就是他！我上次虽然没看清他的样子，但这种狰狞的笑真的是一模一样，我不会认错的！    
    ……    
    他救飞鹰圣主……那么他是……他很可能也是天神……那雨霖和他们……    
    我拽紧了手里的袖剑，惊恐地看着雨霖。她脸上全无一向孩童般的天真殷切，取而代之的竟是一种脱俗的傲气和严肃！    
    她淡漠的声音传来，一如从前的幽雪，我甚至不敢相信眼前的真的是她！这……是她吗？那个整天如孩童般天真，哪有热闹就要去哪，笑容纯真无邪的她吗？    
    她说：“不行。”    
    一种不好的预感没过心头。    
    对面的男子依旧笑着，是那种狰狞里混着优雅的笑，让人不知道他究竟要表达的是什么。他说：“哦？为什么？”    
    “我的事你无权过问。”雨霖冷冷丢下一句，拉起我就走。    
    突然背后风声一紧，雨霖却已以我无法预料的速度回身，玉手一扬。而我看见的，只是几支泛着微蓝光芒的暗器从那人已向后仰去的身上贴身而过。    
    那么快的身手……好像哪里见过……地上的暗器向是几支发簪……也好眼熟……    
    男子的笑容里淡去了几分优雅，效果自然是多了几分狰狞：“你竟敢和我动手？！你明明有机会却迟迟不下杀手，莫不是真的和飞鹰圣主一样？！”    
    我愣愣地看着雨霖，一直看，一直看，希望可以突然想起什么。而她听到男子这句话的时候浑身一震，不过最后还是那句话：“我不是你的部下，我的事不用你管！司徒神君！”    
    “我只是好心奉劝，像他这样……呵呵。”司徒神君干笑几声，“可不会有什么好下场的呀。泫雨仙子。”    
    泫雨仙子？……    
    是她！    
    我浑身一震！回想起以前的种种，突然明白了。是她！一定是她！我怎么早没想到？她就是几次袭击我们但都没有下杀手的，伤楚天寒的那个奇怪的蒙面女子！忧梦口中的天界第一杀手——泫雨仙子！    
    我正思量间，司徒神君已旋踵即逝。    
    我依旧愣愣地看着雨霖，啊不，或者现在应该称泫雨仙子。在扬州，我跟踪她没成功，就找到了雨霖，那种情形……我怎么早没想到！她要脱去外衣，再弄乱自己的头发几乎根本不需要时间！我怎么会……    
    究竟是我太笨，还是她掩藏得太好……    
    可是，又是为什么……她……她又是为什么会……    
    “想到了什么？很惊讶？”她问我。那种语气虽然比对司徒神君柔了不少，但毕竟不似从前，我仍是不太能够接受。    
    “不是……只是……”我思索道，“我还有一些地方不明白。”    
    “我来人间是接了玉帝的任务，配合飞鹰圣主杀浪枫。”她坦白道。    
    “可以想见。”我说，“想杀他的人好像不少。”    
    “魔界和人界我就不清楚了，我只管自己的任务。”她的语气中透着些不屑，也许是她做事的原则吧。大凡厉害的杀手都有原则或怪癖。    
    可是正如司徒神君所说，她明明有机会，却不下手的原因是什么？去天山就是最好的机会。浪枫灵力几乎透支，以她的身手必定能够得手。    
    和飞鹰圣主一样……是动了凡念吗？……    
    雨霖不等我问，悠悠地道：“我是有很多机会可以杀他，但是我都没有。我喜欢他，第一次在封魔谷外的树林见到他我就没能下的得了手，我就已经放弃了。”她的声音没有平时——至少是在我面前时那样的天真稚嫩，但依旧有种甜甜的感觉，“我也喜欢你，喜欢人世间的生活，喜欢人世间的情感——会为身边的人离去而泣涕交加，也会因为团聚而欢喜非常。其实我喜欢人世间的热闹，那是真的。”    
    “你……”    
    “既然你知道了，那你就杀了我吧。”她没让我说一句话，“反正我既不可能完成任务，也不可能得到他的情感。用你手中的袖剑杀了我吧。”    
    我一怔，但袖剑还是很快地抵在了她雪白的脖子上：“你很喜欢他？”    
    她思索了一下，说：“是。”    
    我突然小心翼翼地，好奇地问：“那是什么感觉？”    
    她脸上微微泛红，愣了好半晌，才支支吾吾道：“我也说不清楚那是什么感觉，很奇怪的感觉。”    
    我看她一眼，神秘一笑，从她如琉璃般的眼眸中，我看到了自己调皮的样子。我把袖剑收了回来：“你没杀我，我干什么要杀你啊？我又没有杀人癖。”我半开玩笑道，“留着你这个美女陪浪枫，多好？”    
    “你……你怎么可以信任我？”这次疑惑的是她了。    
    “怎么不可以？”我说，“其实你不用那么悲观的啊，浪枫有的时候对人很好的呢。”    
    “你是说……”    
    我没等雨霖说完，目光早转移到她射出的已经落在地上的暗器上：“这个留在这里被他们发现了就不好了。”    
    我说着跑过去，捡起插在地上的暗器，用力掷向河里。    
    “呀！”雨霖惊呼一声，“你怎么仍水里了？！上面有毒，长期浸泡在水里，下游的百姓喝了这河水会中毒的！”    
    “啊？！”    
    “扑通”一声，岸上少了一个身影，水面激起一片水花……    
     　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第六十一章 三界交会处

    我真希望没有找到魂心他们，不过就算找到的是凌云，没准也会这样笑话！我是不是应该庆幸没有把凌云也找到呢？    
    “哈哈哈哈……你……你游泳时一不小心……哈哈哈哈哈……一不小心掉水里了？！……哈哈哈哈哈……笑死我了哈哈……”    
    我蜷着身子，抱膝坐在热腾腾的岩浆边看着魂心笑，他笑了可足足有一炷香的时间了！真是幸灾乐祸！我为了找被我仍进水里的暗器，弄得浑身都失透了，魂心却是一直在笑话我，并且把那句话重复咀嚼了好几遍！    
    “哎！梦萦，你在空气中游泳的吗？”    
    你去死吧！说错一句话就被你笑成这样！看我冻成这样还那么开心！一点都不懂得怜香惜玉！虽然这火麒麟洞里很热，但我浑身湿湿的还是觉得冷啊！我抱紧了双膝，白了魂心一眼，不理他。    
    不由又打了个喷嚏。    
    “你们两个回避一下！”雨霖叫道。    
    “恩？干什么？”魂心问。    
    “脱衣服啊！”雨霖冲他吼了一声，看起来对他颇为不满，“你想冻死梦萦啊？！冻坏了你可赔不起！”    
    一旁默不做声的浪枫没等雨霖说完就向洞口走去。魂心无奈地耸耸肩：“这个洞满深的，一人一边，我去里面咯。”说着就向洞的深处走去。    
    雨霖很好心地用风咒帮我吹干了衣服。    
    她唤了两声，浪枫就进来了，魂心却迟迟没有出来。    
    “他不是给妖怪吃了吧？”雨霖道。    
    我说：“不是妖怪，我圣兽啦！我们进去看看吧，天快黑了。”    
    我们一同往里走，直到见到麒麟兽都没有看见魂心，麒麟兽正在睡大觉，也不会是它对魂心做了什么吧。    
    不过有点出乎意料的是这里并不是洞的最深处。所以我们继续往里走，很好心地没有打扰麒麟兽。    
    “他在那里！”雨霖一指前方。路的尽头正站着一个男子，确是魂心无疑。    
    “喂！你在那里干什么？”我冲他的背影喊。    
    他没有回头也没有应我。我正气恼间，浪枫却也走了过去。我和雨霖也只能跟过去。    
    “有人在破坏女娲大神的封印。”魂心开口道，是难得的严肃。    
    “什么封印？”我疑惑地看着两边，两边各是一面幻着流彩的墙，看不到另一边，但感觉上似乎可以通过，“这是什么地方？”    
    “这边通往神界。”浪枫一指右边说，“另一边通往冥界。”    
    魂心继续接口：“女娲大神曾在这里下了封印，限制冥界的生物通过，以免危害人类。”    
    “现在这个封印被破坏了吗？可是我们没有看见冥界的生物出来呀。”我问。    
    “还没有破坏完全。”浪枫低应一句。我看到他眼中折射出变幻不定的神采。    
    我没有再问什么，默默走向通往冥界的那面墙，居然真的很容易就过去了。我回头，看不见他们，而自己已身处另一处世界。    
    眼前的情形让我差点没吐出来。冥界的生物原来长得这副恶心模样——身上长满了恶心的肿瘤，而且很多还有粘稠的液体挂着。最恐怖的是，那些生物反应很迟钝地发现了我，居然都向我围了过来。我一惊，转身就要逃，不料几个速度快的已经拦住了我的退路。它们一齐向我围来，几只很恶心的“手”抓住了我。我本能地惊叫一声，不料那些生物一碰到我就死了，没有尸体，只留下地上一小滩液体。    
    我强忍着没有吐出来，惊恐地看着它们怯怯地围着我，像是在相互说着什么，不敢上前。    
    几声风响，三人落在我身边。我牢牢抓住浪枫的袖子：“它们干什么？”    
    “快走！”魂心喝一声。    
    但我们还是没有来得及离开。一个苍老的声音阻止了我们：“不准走！”    
    面前的众生物让出一条道，一个还算有点人样的……呃……生物出现在我们面前。其他生物对它都很恭敬的样子，也许它就是这里的主。    
    它走近我们，不停地打量着我，我吓得退了几步，直退到一个人的环抱中。    
    “冥界三宝全部都不在啦！”那个生物叹了一声。我们皆是一愣。    
    雨霖小声对我说：“它居然会说人话哎。”    
    我愣愣地点点头。    
    那个生物继续叹道：“幽界攻击我们冥界，就快要把冥界给吞并啦。姑娘……”    
    它说话的时候还是不停地看着我，显然这句姑娘是叫的我。    
    我“啊？”了一句。它继续说：“我看你是个有缘人啊！”    
    有缘人？！怎么又是有缘人！我已经和女娲族有缘了，和冥界怎么还有缘？！我哪和那么多东西有缘？！女娲族人都是美女，还能养养眼呢！可冥界的生物……    
    我越想越不忍心看它们。外表有的时候真的可以作为一种攻击别人的资本。我不是鄙视它们，也不是以貌取物，可是……可是一下子真的很难接受啊！    
    “姑娘可愿帮忙去女娲遗迹取回冥蛇杖？”它说。    
    我忙应道：“好好好，女娲遗迹我认得。”    
    原来是请我帮忙呀。逍遥去过试炼窟，不知道有没有拿到冥蛇杖，有的话问他要来好了。    
    魂心不耐烦道：“那现在可以让我们走了吗？”    
    “不行！”它说，“你们走了我可没办法找你们！”它一指雨霖，“她留下。你们拿冥蛇杖来换她！”    
    “啊？我不要！”雨霖惊呼一声。    
    魂心笑眯眯地对它说：“让她这样一个小美人留在这种阴暗的地方多不好，不如我留下来吧。”    
    “你值几个钱？！就要她！”    
    不是吧！值钱？！    
    魂心顿时反驳起来：“我怎么就没她值钱了？我要力气比她有气力，要阅历比她有阅历……”    
    我像看外星人一样注视着滔滔不绝的他，他看到我的注视，住了口，无奈道：“好了好了，我陪她一起留下来，你放他们两个去找东西吧。”    
    那个生物终于同意了。其实魂心是很细心的，要是雨霖一个人留在这里一定会害怕。    
     　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第六十二章 女娲遗迹

    “我说事隔多年，怎么这些东西好像也有不少长进呢？”逍遥一边挥剑斩杀围攻而来的怪物，一边抱怨。    
    “是你自己退步了吧？”我笑嗔一句。突然一只爪子抓来，我本能得一声惊叫，躲开。那个袭击我的生物已经死在了逍遥的剑下。    
    逍遥白我一眼：“叫你不要来你要来！叫那么响！想把怪物都引来吗？”    
    我瞪了已转过身去杀敌的逍遥一眼，拿着灯走在他和浪枫之间，不再理他。    
    还不是怪他当年进来的时候不带走冥蛇杖？说是拿不起来。有那么蹊跷的事吗？如果他都拿不起来，我们这次来意义也不会有多少大。但为了那个那么不公平的交易——用冥蛇杖去换雨霖和魂心，我们还是得再去找一次。    
    可怜啊，半夜里还得在这个黑不溜湫的地方转，还要对着那么多怪物。不过相对与冥界的生物而言，能看到这样有模有样的生物已经算是养眼的啦！至少有个实体，不如冥界的生物那么邋遢恶心。    
    幸好逍遥还大致记得点路，没有走太久就到了水上迷宫前。    
    “怎么……没有芦苇飘？”我看着空阔的水面不知所措，“我们要怎么过去呀。”    
    “飞过去咯。”逍遥若无其事的说，然后御剑而去，回头向岸上的我和浪枫道，“不远的，芦苇飘只有一个，上次被我踩过去了！”    
    “臭逍遥！都是你惹的！”我嘟嚷一句，扯着袖子看着浪枫，“那，我轻功还使不出来……”    
    浪枫没说什么，也没等我说完，就拦腰抱起了我，去追逍遥。其实我觉得自己还满重的，不知道他哪来那么多力气。总是麻烦他，真不好意思啊。    
    的确是不远，很快就到了很大一片空地。三面环墙，另一面就是我们穿过的水域。正对水域的那面墙前面矗立着五尊石像，看样子正是风雷水火土五神无疑。逍遥蹲在最边上抚摩着一柄蛇杖。这是这里唯一能带走的东西了，其余能带走的早在八年前都被逍遥掠夺去了。    
    “这就是冥蛇杖。”逍遥见我们来，站起来，走过来说，“还是拔不出来。”    
    “怎么会这样？”我疑惑地走过去，伸过手去也想试试。    
    什么嘛！逍遥骗人！明显轻轻一拔就拔出来了嘛！    
    我几乎没怎么用力，蛇杖就脱离了地面。我正得意见，蛇杖却在瞬间幻出流彩。    
    “梦萦你怎么……”    
    “啊！……”我惊叫一声，感到一股强大的力量要把我吸走。我还没明白是怎么回事就到了另一处地方。    
    我不知道这是哪里，似乎是墙中的夹缝。两边没有任何东西，只是一条通道，倒仍让人觉得森然，但并不见得多么可怖，相反的，却有种亲切熟悉之感。    
    我顺着通道走。    
    通道的尽头依然是空无一物。    
    我愣愣的站着，站着……不自觉地闭上眼睛……我可以感觉到她的存在……    
    “你终于来了。”    
    “您等我很久了？”    
    “是……很久了……他们都等你很久了……”    
    “娘娘？……”    
    “你可愿承担起这一切？”    
    “我愿意。”    
    “不后悔？”    
    “既然我来到这里，就不会后悔。”    
    “为了什么？苍生？还是……仅仅是他？”    
    “不管为了什么，都是有益于苍生的，不是吗？他们……并不排斥啊。”    
    ……    
    我可以感到她的笑容和绝美的容颜。    
    一种从未有过的清凉感觉在头脑中闪过，然后觉得身体里有一种难以抑制的力量在翻涌。    
    ……    
    我……我出来了？……    
    我四处张望，看见我站在水边，水的对面，逍遥和浪枫正焦急得敲打着墙壁，喊着我的名字。    
    “我在这里！”我冲他们招呼一声，就想朝他们奔过去，而水上居然自动长出了一条路，就沿着我的脚步向逍遥他们那里延伸。    
    我来不及惊讶，手上拿着冥蛇杖，径直跑了过去。    
    逍遥错愕地看着我：“梦萦……你……你怎么……”    
    “我？我怎么啦？”我见逍遥眼睛瞪得老大，像见了外星人一样上下打量着我，手指还指来指去，要说什么却是一句话也没说出来，明白一定是自己身上有什么不对。低头一看，自己也差点被吓倒。身上完全换了一副装束，好像挺雍容，挺好看的。我再摸摸头发，发式和头饰都变了。    
    扑通一声，我循声望去，立即机械般地对着浪枫跪倒在地。因为……因为他居然对着我下跪！    
    “你干什么呀？！腿受伤了吗？”我伸手要去拉他，他却躲开了我的手。    
    “女娲既然把五灵裳给了你，你就可以算是半个女娲了，祖上有训，必须行此之礼。”他说得波澜不惊，我却是难以接受。平时一个……可以说是关系诽浅的人突然间对着你跪下……这个……这个……    
    “那你现在可以起来了好不好？我又不是女娲，只是被赋予她的职责而已，我根本什么都不明白啊！你不要跪我好不好！求求你求求你快起来啊！”我说得一溜快，自己很快站了起来，并拼命地拽他。    
    总算有效。    
    逍遥愣愣地看着我们：“这到底是怎么了？……梦萦你刚才去了哪里，遇到什么了？”    
    “你问我怎么了？我怎么知道怎么了？！”我依旧说得很快，我真的是被浪枫吓到了，“好了好了，出去再说！冥蛇杖拿到了，去换回来了雨霖和魂心再说吧。我也想知道这一身东西中有什么故事。”    
    我说最后一句的时候看了一眼浪枫，然后拿出了引路蜂……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    后来，浪枫告诉我，我身上这件衣裳原本是女娲的。叫做“五灵裳”，有五灵的力量寄托在上面，遇到单属性攻击时会自动变换属性以保护本身的安全。    
    “可是为什么是单属性呀？”我一边低头看着自己这一身奇异的衣服，一边饶有兴趣地问浪枫。这身衣服还真是挺好看的，晶莹剔透仿佛泛着五彩的天光。    
    突然，头上被敲了一下。我恨狠地回过头去：“臭魂心！找知道就只把雨霖换回来，把你丢在那里了！”    
    我气鼓鼓地瞪着他。刚回来就欺负我！本来还以为只有逍遥和凌云这两个坏家伙会欺负我呢！现在逍遥长期不在这里，他就代替了逍遥的位置来欺负我！我好委屈好委屈啊！    
    “我都知道为什么啦！你想想，如果我对你用五相齐下，圣灵裳按理是不是应该制动产生五相来反击呢？那么你……嘿嘿，不同我说了吧？”魂心笑得很臭美，“我聪明吧？”    
    我瞪他一眼：“本来可能还会有点佩服你，但是听到你的话，一点都不觉得你聪明了！”    
    “为什么呀？”魂心一脸无辜。    
    “我最讨厌别人自我感觉太好了！”我气乎乎地对他说，然后拉起浪枫就要走，突然回头又补一句：“魂心啊！你现在怎么和逍遥越来越像了？好讨厌啊！”    
    魂心一怔，我已经拉着浪枫走开了。    
    脱离了魂心，浪枫突然挣脱了我本来就没花多少力气拉着他的手。    
    我错愕地看着他。他拉我的时候我可依次都没挣扎过啊！那么不给我面子？啊，自尊心受到打击了！怎么一个个都来欺负我嘛！    
    我瘪着嘴看着他。他犹犹豫豫、支支吾吾得开口：“……你平时可不可以不要穿这身衣服？”    
    “啊？！”为什么呀？挺好看的呀！    
    我更加疑惑地看着他。突然一笑：“好啊！你不喜欢我就不穿。”    
    浪枫抿着的嘴角突然一扬，笑了出来。他修长的手指点中我，轻轻动了动，我周身顿时幻化出数道流彩。    
    我伸开手臂，会心一笑。    
    待到光芒散去，衣服已经换好了，是米色的那一身，也就是第一次穿的他帮我准备的那一身。    
    我尴尬地笑笑——原来他那么喜欢这一身衣服呀……    
    思忖间，他已轻轻拉起了我的手……我突然觉得……我心里似乎是有他的——喜欢他在我身边的感觉……    
     　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第六十三章 洞房夜

    今天是个好日子。今天真是个好日子。今天真的真的是个非常好的日子。天气好，非常好。呵呵呵呵……    
    我一个人坐在门前的石台阶上傻笑。今天是阿奴成亲的日子嘛！“好日子……”    
    “啊……好日子啊……”一个懒洋洋的声音从身后响起。我头皮一紧，顿时有种想逃的冲动。不要问我为什么现在见了魂心就想逃，其实原因很简单——我不想被他欺负！    
    不过——晚了啊！他已经一记敲上了我的脑袋：“梦萦啊，那么早啊。”    
    我吃痛地捂着脑袋，气鼓鼓地回头瞪着他：“干嘛打我头！会变苯的啦！”    
    “不会不会——绝对不会。”魂心信誓旦旦，眼里有温和而狡黠的笑容。    
    “为什么啊？”我依然捂着脑袋，看他挨着我坐下。    
    他一双笑眼灿若明星：“因为你本来就笨啊。”    
    “魂——心！”我怒吼一声，狠狠地瞪他一眼，决定撇过头去不要理他了！我吵不过他的呀！    
    这不撇头还好，一撇头吓了一大跳。那个是……    
    我使劲揉了揉眼睛，看见一个一身红衣的人从逍遥的房间里走出来。    
    我挤挤魂心的肩膀，目光却不离那个红衣人分毫：“那个……是逍遥吗？”    
    “当然是我！”红衣人答道。他笑吟吟地看着我，“才几天不见就不认得我了？好没良心！”    
    逍遥嘴上怒嗔，脸上却满是笑容——这样的日子怎么能够不高兴呢？不过逍遥也太夸张了点吧？    
    我说：“逍遥你怎么穿成这样呀？好夸张哦，好像你才是新郎倌一样。”    
    “真的很夸张吗？”逍遥有点不好意思地挠挠脑袋，“灵儿要我穿成这样的。”    
    哦……灵儿啊，那就应该这样，要听灵儿的嘛！嘿嘿！我满意地点点头。然后就看见灵儿着一身粉色长裙从屋子里走出来，转身将房门锁了。她手上的动作带动衣袂翩扬，一头如瀑布般的长发被两根妃色的纱制发带绾成双髻，发丝随风轻动，煞是清丽可人，仿若刚出水的芙蓉。    
    她的声音不大，却有动人心魄的力量，柔得让人痴迷：“逍遥哥哥是主婚人嘛！当然要这样穿咯。”    
    我呆呆地看着灵儿，明明听见了她的话了，却忘记了回答。    
    “我们先走啦！记得午饭后早点去议政厅。”逍遥说着，就和灵儿一同走了。    
    “哦。”我茫然地应着，目光一直追随着灵儿的倩影，直到她拐过了院门，看不见了。    
    笑声……细微的嘲笑声……强忍着的嘲笑声……    
    我顿时火冒三丈，转头：“你又在笑什么？！——”我努力发挥魔音穿耳的威力，愤怒的叫声响彻了整个院落，甚至在魂心愣愣地止住了笑回过神来的时候还有袅袅的余音。    
    然后……    
    “哈哈哈哈……”魂心拊掌大笑，“梦萦，你有同性恋倾向吗？看女孩子都看成这样？”    
    “啪”地一声，我一记打上魂心头顶——其实他比我高很多，要不是他笑得俯下了身子，我根本没那么容易打到。“欣赏不可以呀？！哪像你？哼！才不要和你说！”    
    并不太长的头发软软地散在间上，前额的短发微微遮住了眉眼……乌黑闪亮的眼睛，炯炯有神、熠熠生辉……为什么还带点桃花？……长长的睫毛，眼皮下投下的分明的阴影，微微颤抖——好漂亮的眼睛啊……    
    不过……    
    “你干什么这样看着我？！”我一推魂心双手支着的、正很专注地对着我的脑袋。    
    “欣赏啊。”魂心一本正经地说，“别打扰我！”    
    “你笑话我！”我气鼓鼓地瞪着魂心。实在太打击人啦，身边美女那么多，我和她们差远了，他居然还这样说，简直就是讽刺嘛。    
    “什么呀？”魂心无辜道，“我是说认真的。你看我都没有在笑。我就觉得你好看。”    
    明明知道他是在说笑，我却仍是不由得脸上一热。白他一眼：“不要理你了！”    
    “哦……”他长长地应了一声，继续摆着那么姿势——支着下巴看着我。    
    天——你能不能不要再看了？好不自在啊！    
    “喂！你干什么一直穿着黑衣服？”我转移话题。这也的确是个值得讨论的问题啊——当然是指在没有东西可以讨论的情况下。浪枫常常喜欢穿白衣，但有时候也穿黑色的呀，而魂心从我见到他到现在，从来都只穿黑色的衣服。要是他和穿白衣服时候的浪枫出去，晚上没准可以吓到人。    
    他眨眨眼睛：“习惯呗。”    
    “什么烂习惯呀？”我摇头，“下次换换啦！”    
    “换什么？”他认真征求我的意见。    
    我想了一下，一点也不困难地就想到了刚才那一身打扮的逍遥，笑道：“像刚才逍遥那样穿红衣呀。呵呵，你穿一定好看的。”    
    “我又不是新郎倌。”魂心懒懒地说，似乎很无奈地样子。    
    我“扑哧”一声笑出声来。    
    魂心好像突然来了点精神：“要不你做我的新娘子，我就这样穿啊。”他的目光分明是慵懒的，但却又明显有一点狡黠而邪气的味道。    
    “我宁可去撞墙！”我一记又向他头顶敲去，他却突然反手一抓，抓住了我整一个手腕，让我既打不下去，也收不回来。    
    此时，一声开门声响。身后正是浪枫的房间，而开门声正是他造成的，于是我一转头，就看见白衣翩翩的浪枫从房间里走出来。    
    我不知道为什么，看到他就突然觉得一阵心虚，急忙把手腕从魂心手中抽出来。我跳起来，满脸堆笑地迎上去，喜道：“浪枫你起来啦？”    
    “你们在干什么？”他淡淡地问。    
    “聊天啊。”    
    我说的是实话，但仍是不由得心虚——刚才的情形，好像很容易让人产生联想啊，虽然浪枫好像不是这种会乱想的人。    
    哎？不对，我怎么那么在意他想什么呢？再说我也没做错什么。    
    “哎呀……”魂心伸了个懒腰，站起来，“你都起来了，我们去隔壁院子看看那几个姑娘，准备准备，待会早点去阿奴那里。”他说着就要走，突然想到了什么，转过身问：“你们饿不饿，今天没人做早饭。”说完，他转过院门走了。    
    我看看浪枫，傻傻地笑笑：“你饿不饿，我去做早饭好不好？”    
    “不用。”他说着，用手替我拢了拢被风吹乱的发丝。他手上微微的暖意，手指无意间触碰到我脸上的感觉，让我觉得好幸福——至少让我松了口气。    
    走出院门的时候，魂心正好从隔壁院子走出来。    
    “三个姑娘都不在。”魂心见了我们，说。    
    我撇撇嘴，怎么同时都不在？一起早起吗？    
    “不管她们了，我们先去厨房弄早点。现在不饿，到了中午也会饿的。”我看着浪枫说。    
    厨房里什么都有，因为客栈要开张的缘故，基本上什么东西都准备齐了——逍遥说，忙完阿奴的婚事，客栈就开张。然后仙剑客栈陪大家一起过年。    
    不过，不用我动手做早点了。厨房里已有香气飘出，四个忙碌的身影在其中忙得不亦乐乎。    
    原来这三个丫头是来做早点了呀？可是，雨霖怎么也在？她……会吗？我不禁对今天早点的可食性产生了很大的怀疑。    
    “啊，好了好了！浪枫你来尝尝，我特地为你做的呢。”雨霖开心地捧出一个盅，放在桌子上，打开盖子，一股甜而不腻的香味立即窜了上来。    
    “哇，莲子八宝粥呢。”我赞叹，“仙女姐姐你怎么会做的？”    
    “拉着我和寒妹教，再不会就是笨蛋啦！”月如故作无奈从厨房里走出来，额上满是细密的汗珠。    
    雨霖笑得开心，说得急切：“你快试试看啦，凉了就不好吃了。”    
    浪枫看我一眼，我低头忍不住偷笑——雨霖当着那么多人的面对他献殷勤，看他怎么招架。    
    可是——“你吃吧。”浪枫将那一盅莲子八宝粥推到我面前。    
    雨霖急了，开口欲阻止，却又不好意思，忍住没说。    
    我当然是要做大好人的啦。雨霖可是辛辛苦苦特地弄给浪枫的呢，我可抢不得。于是我又将粥推回到浪枫面前：“人家是做给你吃的，怎么可以给我吃了呢？这样不好啦。”    
    “我不饿。”浪枫说得倔强。    
    我一嘟嘴：“你怎么这样嘛！要珍惜人家的劳动成果啊！你再不吃我都要生气了！”我说着从凳子上站起来，过去一拉雨霖，说：“走，不要理他。”    
    “你放心啦，饿不到你的笨丫头的。”箫弃用惯有的语调调侃着，端出几碗东西，“我早就把大家的早点都准备好了，不像某些人只想到某些人。”    
    她和雨霖之间的“针锋相对”几乎没有停止过，真不知道刚才她们共用一间厨房会是怎样一副热闹场面。    
    雨霖气鼓鼓地瞪她一眼，但此时理亏，又找不到理由反驳。    
    “是赤豆红枣羹啊。”魂心看着面前那碗箫弃摆好的甜点，欣喜道，“梦萦你血气不足，吃这个对你有好处。”他说着，也不招呼我，自己低头先吃了起来，吃了一口，突然抬头补充一句：“箫弃姑娘真是有心。”    
    “啊，对啊。”我也做在他边上开始幸福地吃着，这样浪枫没有理由拒绝雨霖对他的好了吧。    
    果然，浪枫也开始吃雨霖准备的粥了。    
    “怎么样？”雨霖满眼期望的问。    
    浪枫皱皱眉头，淡淡地说：“有点怪。”    
    看着雨霖陡然失落的神情，这一屋子的人终于忍不住，笑声一片……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    婚礼办得很隆重，阿奴的婚礼意义可大了呢，黑白两苗终于统一了，以后苗疆会更繁荣吧？    
    下午，唐钰的迎亲队伍是沿河从下游来的，唐钰站在迎亲队伍最前面，也是最大最漂亮的一艘花船的船头，一身礼服，风姿阔绰——原来唐钰也挺帅呢。    
    跟着花船队伍沿流直下，到了新皇宫，也就是今后苗疆的政治中心，阿奴和唐钰的新家。    
    礼仪烦琐而无聊，我是不感兴趣的。好在这些礼仪都是在酒宴之间进行，不至于我没事可做而觉得无聊。我经常看见逍遥忙得几乎晕头转向的身影，然后做在位置上窃笑。    
    空气中洋溢着喜气，礼炮声不绝于耳。大红的灯笼，大红的缎子，装饰得整个皇宫红过西天的夕阳，热烈而美好。    
    酒宴一直从黄昏持续到半夜，传杯交盏间，大家言笑宴宴。来的宾客和多，并且不仅是苗人，还有许多附近的汉人。自从拜月教亡，苗汉的关系就越来越好了呢。    
    魂心的酒量好得不得了，那天晚上他喝了很多。苗人生性豪爽，喝酒都用的大碗，魂心居然毫不畏惧地和一帮苗汉子拼起酒来。凌云也不错，他和魂心一起，喝趴了一批又一批前来挑战的人。魂心喝的足足有二十坛之多，却跟个没事人一样，依然谈笑有度。而上来挑战的苗人也越来越多——没见过这么好酒量的。    
    我心下起疑，怀疑他是不是在酒里兑了水，偷偷喝了一口他的酒，查点没被呛死——天！那么辣！我可是几乎不喝酒的，一点也不好喝。    
    魂心见我被呛到的样子，嘲笑了好半天，还在那里抱怨着这里的酒没有魔界的酒好喝。    
    “我跟你说啊，魔界有一种桂花酒，淳得不得了，很好喝的。”    
    我被呛得满脸通红，撇过头去不要理他。回头却是看见浪枫看见了我的窘样也是莞尔一笑，不禁心中释然——能让他笑一下，我出点丑也没关系嘛。    
    念及此，心中又是大奇。我怎么竟是那么在意他的笑容呢？    
    我们回去的时候，还有很多人正喝得尽兴。魂心自然也在。我们几个姑娘先回去了，浪枫也一起回去。    
    唐钰安排的房间，我和浪枫、魂心正好是一个院子的，雨霖、凌云和箫家姐妹一个院子，逍遥他们一家一个院子。    
    魂心没有回来，我送浪枫回房间。一路上他都没有说话，甚至没有抬头。当我问他怎么了的时候，他过了好久才告诉我头有点痛。八成是酒喝多了吧？平时并不见他多喝酒——我一直是这样认为的。    
    送他进门，挑亮了灯。    
    “休息吧，好好睡一觉明天头应该就不痛了。我回去啦。”我调皮地对他一笑，转身走出屋子。    
    正要关上房门，却听到屋子里传来“咔嚓”的碎裂声。    
    我回头看去，只见浪枫手按着的小几已碎成粉末。昏黄的灯光下，他的微低着头，脸色煞白，身子轻微地颤抖，像是强忍着什么。    
    “你怎么啦？”我一惊，拉着他的手臂，但手却突然收了回来！他的身子像燃着了一样灼热！    
    一道幽蓝色的光芒从他眼底崩射而出，竟是射着一股霸气！    
    幽蓝色的眼眸望住我，唇边的肌肉有微微地抖动。    
    我心下又是一惊，又问了一遍：“你怎么了？”    
    他突然用力将我往外一推，喝道：“快走！”他的声音似乎已不能受自己的控制。    
    我被他一推，腰撞到了桌角，见他痛苦如斯，顾不得腰间的疼痛，扑到他身前，用力抓着他的双臂，摇着他：“告诉我你怎么了？你很痛苦是不是？怎么会这样？”怎么会这样？刚才还好好的呀，怎么办？怎么办？……    
    他望着我，居然又要推开我。我向前一扑，抱住了他的腰，急道：“你告诉我你怎么了呀？不要一直赶我走，你为什么那么痛苦？是中毒了吗？你告诉我呀！”我越说越急，眼泪几乎要流下来了。    
    浪枫低头瞅着死死抱着他的我，似乎很辛苦。他只是看着我不说一句话，眼下的霸气更让人心惊，我从来都不知道他也会有这样的霸气，似乎是占有一切的霸气。    
    他眼底的蓝色暴涨——狂暴如泼涛汹涌的大海。    
    我的腿开始发软，一种恐惧袭上心头……莫名其妙地，好怕……    
    他突然将我按倒在床上，我惊叫一声，但他像渴极了的人一般，用灼热的双唇贪婪地吻住我的时候，让我说不出一句话，好像是被施了定身法，力气被抽空了，一动也不能动，只能任他为所欲为……    
     　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第六十四章 仙剑客栈

    想不起来事如何睡去的了，只记得挣扎得累了，便不知不觉地睡着了。    
    醒来时，天才微亮。我今天怎么那么早就醒了？有点不正常啊！    
    我迷迷糊糊地眨了眨睡眼。呃……我不在自己房间？感觉这个地方好陌生啊……    
    哦，对了，我在皇宫嘛！昨天阿奴大婚，大家都玩到很晚，就住在皇宫了。呃……昨天晚上……    
    我突然惊慌地睁大眼睛抬头看去……好漂亮好熟悉的眼睛，好陌生的眼神啊！浪枫俊美的容颜放大在我面前。那一双眼睛竟是如此温柔，眼波流转间，蕴有千种风情——既让我心醉，又让我觉得陌生。    
    心如鹿撞般不可抑制地怦怦直跳，脸上顿时烧了起来。我慌忙低下头，不敢与他对视。    
    此时，我已完全从睡意中挣脱出来，我可以清楚地记起昨天晚上所发生的事情——我很无措，也很害怕，他不知为什么突然像着了魔一样，很霸道地占有了我的身体。    
    我轻咬下唇，斟酌着开口，脑袋里却是一团糨糊，搅不清楚：“你……你怎么可以这样对我？”声音仿佛在喉咙里滞住了，只有一小部分勉强被挤了出来，已经不那么真实，细不可闻。    
    沉默……沉默……    
    也许只有那么一瞬的沉默，但我却觉得好漫长。    
    他的声音也有点怪异，不知道是不是因为我自己太紧张而造成了听觉上的障碍。他的眼神突然幽长，深邃不可见底：“起来，我们回去找一件东西。”    
    我感到他的手从我腰肢上移开。我轻轻“哦”了一声，坐起来穿衣服。    
    很快地梳洗、结束完毕，理好被褥，我不禁又咬住了下唇——床单上留有斑斑血迹……    
    怎么会这样嘛……我不由得觉得沮丧起来——就这么不明不白地……    
    扣起手指，调动体内几分并不太盛的灵力——清理这些东西应该还不成问题……留在这里被别人发现了可怎么办那？我讨厌闲话。    
    一只大手按住我正欲施法的手。他另一只手轻轻一划，就什么都清理干净了。    
    不知是不是我多心，我感到他的语中有关心的味道：“鸢凌说你以后最好都不要用灵力。”    
    “以后都不可以用？”我问。    
    “不是绝对不可以，是最好不要用。这样对你的身子会好一点。”    
    我轻轻笑一下，很乖地说：“知道了。”    
    走到院子中间，听到东面的房门打开了。只见魂心从房里走出来。我向他招呼道：“魂心你好早啊。”    
    “梦萦啊？你们不也一样早？”魂心苦笑，“我换了个地方睡不着。”    
    “我也是啊。”我随便搪塞，“可是你昨天晚上喝了那么多。”    
    “那算什么？”魂心得意，“我说我是喝不倒的嘛！”    
    “真的很厉害，不过如果你不自夸一下，我可能会更佩服你一点。”我说着冲他笑笑，“我们先回去啦。麻烦你帮忙和大家说一声。”    
    魂心莫名其妙地看着我：“怎么今天突然变得温柔了？”    
    “哪有？我走啦！”我说着，逃也似的转身就走。只怕再多待一刻，他就能看见我脸红的过程。    
    走回到客栈的时候，天仍未完全亮。一路上一个人都没有遇到。    
    升了盆炭火。浪枫让我坐在楼梯上烤火，自己跑进了厨房。    
    他要找什么呀？我托腮坐在楼梯上，望着已没了他的身影的厨房门，连猜测都无从猜起。想起昨晚的事，又觉得很无措，很迷茫，也很奇怪——浪枫不像三这样的人啊，八年来他都没有对我做过什么出轨的事……    
    他出来了，手中捧着一个盅，仔细一看，似乎是雨霖昨天早上盛莲子八宝粥用的。    
    “这个是……”我捧过他手中的盅。呀，沉的，里面还有未吃完的八宝粥。    
    “里面有春药。”他淡淡地说。    
    我懵了：“春药是什么？”    
    “就是……”浪枫显得有些不好意思，白皙俊美的脸庞微微泛红，“会让我忍不住做昨晚那些事的东西。”    
    我恍然大悟，不禁有些欣喜：“原来这样呀！我正奇怪你为什么那么反常呢。”    
    呃……你这样看着我干什么？不认识我吗？    
    啊！不对！我是受害者哎！高兴个什么劲！我还真是白痴。    
    突然间又觉得很尴尬。希望浪枫不要因为我刚才的反应而误会才好。    
    可是……    
    “你不怨我？”他已问出口。    
    “怨，怎么不怨！”我故意说得满是怨愤，“可是……可是都这样了，怨有什么用？”    
    我说得可是实话。虽然有点莫名其妙，虽然有点迷茫，有点沮丧，有点害怕，但想有什么用？越想心里越不舒服，而且也不会改变什么。    
    “让你走为什么不走？”他的眼神幽长，深邃不可望穿。    
    “放心好了，又不要你负责！”我气鼓鼓地站起来，“我饿了，做早点去。”    
    哼！好像是我的错一样。叫我走我不走，是我活该啦！    
    走进厨房。啊，有面粉。我擦干净桌子，舀出两碗面粉，开始和面。心情不好的时候就吃东西。这种调整心情的方法对我很有用的。做什么呢？红绫馅饼吧！那么多年几乎都没有下过厨，也不知道有没有退步。    
    有人轻缓地走进厨房，脚步沉稳。不用看也知道是谁。哼！不要理他。我就当没有听见他，继续加水和面。    
    浪枫走到我身后，轻轻从后面环住我，漂亮的双手握着我的手掌。我突然觉得不好意思了——从前他抱我都不会这样的——他抱我的感觉，似乎不太一样了。我挣了几下。他用力不大，但我却无法挣脱，只能任他抱着。    
    “不是那个意思。”他的声音低沉而富有磁性，“你的牺牲太大了。”    
    “你又没跟我说你怎么了，我怎么知道嘛！看你那么痛苦，我怎么可能走？”我扭过头去数落他。    
    他白皙的面庞依是有些泛红。他原来也会害羞，而且……居然很可爱。    
    也许是看我扭着头太吃力了。他扳过我的身体，正对着抱着我。他的眼睛纯洁如琉璃：“如果知道，会不会救我？”    
    “不会。”我朝他皱皱鼻子，很狠心地说，“让你痛苦死好了。”    
    他抱着我的手松了，我感觉到他无声的叹息。    
    他当真了吗？啊！他不会开玩笑的呀！我不是让他伤心了吧？    
    我轻轻拉了拉他的袖子，小声说：“喂，我骗你的。”    
    “骗我。”他看着我，虽然神情没有太大变化，但我感觉他伤心了。    
    我点点头：“是啊。我骗你的，你别当真啊。”我好像在央求。    
    “你不对。”他淡淡地说。    
    “嗯嗯嗯。”我忙不迭地应，“我不对，你罚我好了。”    
    “罚什么都可以？”他漂亮的眼睛里突然绽出一抹狡黠。    
    “嗯。我知道你不会罚很重的。”我嬉笑着说。不过笑只是在脸上，心里早已忐忑得不行了。万一他罚我一些很丢脸的事怎么办？！——啊——逍遥保佑。呃？逍遥……为什么是逍遥？    
    “让我亲一下。”    
    啊？我睁大了眼睛盯着他，眼睛眨了眨。“哦。亲哪？”    
    浪枫唇角浮起一丝笑意：“闭上眼睛，随我选。”    
    我很不情愿地又冲他皱皱鼻子，然后闭起眼睛，一动也不动。    
    哎，谁让我自己说要让他罚呢？    
    心跳好快，好紧张啊！    
    世界仿佛一片空白，时间仿佛如空间般漫长，空间却好似时间般旋转。    
    ……啊！快点啊！想要我紧张到什么时候呀？简直是折磨人嘛！    
    ……    
    耶？他怎么还是一点动静都没有？    
    我耐不住了。我睁开眼睛，看见了他的笑容——和以往任何一次都不同的笑容。我终于明白了我以前一直觉得他的笑容怪异，但也说不出怪在哪里的是什么了——以往的任何一次笑，他的眼睛都没有笑过。而这一次，他的眼睛也在笑，这才是真实的笑容。    
    “你耍我！”我从在他笑容的沉醉中醒来，一拳捶上他胸膛。    
    “没有。”他好像很无辜，“我还没有选好地方。”    
    “不管你！逾期作废。现在时间过了，不给亲了。”我得意地瞪他一眼，宣布：“我现在要做早点了，你在一边站着别吵。”    
    “哦。”他好像很乖的孩子。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    仙剑客栈开张咯。    
    礼炮声中，逍遥挂上了牌匾。朱漆底板上“仙劍客棧”四个龙飞凤舞的描金大字万分夺目。这几个字可是在我的极力推荐下，大伙儿一齐鼓动浪枫写的呢。    
    逍遥站在正门前，我和浪枫站在他身边。以我们为圆心，五尺左右为半径，客栈正门所在直线为弦的弓形之外围满了人。魂心、凌云在远处放礼炮。忆如拿着鞭炮高兴地乱舞。婶婶在后面追她，生怕弄伤了。灵儿、月如、箫寒、箫弃、雨霖她们都站在二楼观望。    
    “各位乡亲父老！”逍遥对大家一抱拳，朗声道，“鄙人携家眷暂居贵地，开此仙剑客栈，多谢各位捧场。即日开张，全场免费，请大家尽情享用。日后还仰仗大家多多照顾。若有不周，还望多多包涵，多提意见！”    
    “哎！李掌门这说的是哪的话？”    
    “李掌门过谦了！”    
    “您是咱的恩人那……”    
    “免费啊！太好了！”    
    “他就是大名鼎鼎的仙剑派掌门？”    
    “太潇洒了！”    
    “……帅呆了！”    
    “什么？你连他都不认识？”    
    ……    
    一时间议论、喝彩不绝于耳，和着热烈的炮声，好不热闹。    
    人们随逍遥拥进客栈。大厅可供用餐的实际面积足有百来个平方，共计檀木桌五十张。油光发亮的木质地板上覆一整张烫金大地毯，灿烂华贵。进门直走到大厅底，是一条足有五尺宽的楼梯，金色扶栏，烫金地毯。上行十来步，楼梯分为左右两支，均可上二楼。二楼专门设有茶座、雅间。全是精致的檀木雕花桌椅。雅间前有珠帘相掩，但细一看并非珠帘，细细的玻璃丝上串着的全是一些浅棕色的木纹小块，形状不尽相同。与“木帘”同挂的是墨绿纱幔，全用雕花铜钩拢在两旁。整个大厅奢华无比，富丽堂皇；各个部分都是做工精细，无可挑剔。    
    “好豪华啊——”    
    “好有特色的客栈！”    
    “今晚一定要在这里住上一晚！”    
    “生平从来没见过这么好的客栈！”    
    “瞧瞧，这儿跑堂的都那么特别！”    
    ……    
    整间客栈已是座无虚席，客人们纷纷议论着，赞叹着。    
    魂心说怕客人多，忙不过来，所以让我们提前做好了一些冷盘，此时只需要摆上桌就行了。我也就暂时充当一下跑堂的，给楼上的客人们上茶。    
    突听得楼下雀跃一片。楼上倚栏而坐的人们全都往下观望，然后各个面容惊变，拊掌叫绝，惊叹声一片。坐在中间的人也都伸长了脖子眺望，更有甚者站起来跑到围栏边看。    
    我也好奇地过去看。    
    天！茶盏、碟盘满天飞！……他们……在干什么？！    
    耳边顿时又充满了客人们的议论之声—— “啧啧！看看，就是不一般啊！”    
    “李掌门开的客栈连上菜都那么特别！”    
    “哎呀！看那边那个白衣服的哥哥！好帅！好厉害的功夫！”    
    ……    
    我环视整个大厅，在厨房门边看到了浪枫。他正优雅地屈动着他那修长的手指。动作带动衣袂轻扬，潇洒漂亮，风华绝代，宛如仙人一般。呀！我哑然失笑，他本来就是仙人嘛！    
    我拿着空茶盘跑下楼——厨房还要我帮忙呢！    
    “二十三号！”    
    “十六号！”    
    ……    
    雨霖和凌云不断从厨房里端出酒菜，并报给浪枫桌号。    
    我对正忙得不可开交的他们一笑，闪进了厨房。    
    哇！逃——这是我的本能反应！这厨房里可更是惊心动魄，整间厨房里刀光闪动，菜末满天。天！这样切菜？！    
    我看得几乎呆掉。    
    突然魂心把锅子一抄，切好的菜全落在了锅子里，没浪费分毫。    
    “好刀功！”我喃喃赞叹。    
    魂心并未正眼看我一眼，只道：“来不及了，还不来帮忙！”    
    “哦。”我跑到灵儿那一边帮她做主食。因为相对于做菜，做主食要轻松一些——至少不用像月如和魂心那样连武功都用上了。我的刀剑功夫可没他们厉害。再说浪枫也不准我用灵力。    
    箫弃今天也在厨房帮忙，箫寒一个人看着“弃寒堂”——新开张的医馆，就坐落在客栈中。    
    ……    
    忙，很忙，忙得我在打烊之后一下子都反应不过来应该往哪走了。“累”是我那时唯一的感受。    
     　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第六十五章 江湖游

    客栈的生意一直很好，好得我真恨不得拆了客栈，关门大吉！不要问我为什么对逍遥开的客栈充满怨愤，原因其实很简单。你想啊，生意好也就是客人多吧？客人多也就是要干的事情多吧？要干的事情多了大家就忙了吧？大家都忙了我也忙了吧？我忙了连晚上是怎么摸回房间睡觉的都不知道了就开始恨这间客栈了！    
    可是恨有什么用呢？拆客栈的事也只有晚上在周公那里过过瘾，现实中毕竟是不能做的。客栈的名气越来越大，生意越来越好。用餐时间就不用说了，偌大的客栈，从来都是座无虚席。就连原本应该是生意冷清的下午，每天仍有许多人在客栈里喝茶谈天。    
    客栈生意为什么那么好？我也想知道。于是乎，在某几个相对而言算是轻松的下午，去注意了一下茶客们的谈资。    
    仙剑客栈什么都好：布置好，华贵却不失特色；菜好，让人恨不得把舌头都吃下去；人好——这可是重点中的重点。光是有仙剑派掌门人坐镇就足够拔高客栈的地位了，掌勺之人当中又有身为南诏公主、苗疆祭司的灵儿，南武林盟主的爱女月如。而天天在外面大展身手的跑堂之人又各个都是风姿绰约——凌云翩翩潇洒，平易近人；浪枫风华绝代，淡漠疏离；雨霖美艳出众，天真可人——当然，客人们还不知道这里有很多神仙，若是知道了，只怕仙剑客栈的名声又要一升再升了。那么我对这间客栈的恨意就要变成“此恨绵绵无绝期”了……    
    半个多月来，都过着日未出而作，日落而未能息的日子。睡眠的效率倒是高了很多，往床上一倒就马上能睡着，早上也要被叫好几遍才能起来。这当然是严重的睡眠不足导致的。我有时也会想，那么早来叫我的是谁，为什么那么好的精神，但因为每天被叫时都还在依依不舍地与周公告别，所以也不记得了。    
    大家都很忙，相互之间话都少了很多。连最近喜欢整我的新秀——魂心都不太拿我开玩笑了。因为他的任务最重——谁让他的菜做得最好吃呢？只有逍遥最体恤民情，时常会来厨房看看，也会陪我说说话。不过也很气他，自己只要在台上收钱，也不来和我们这些劳动人民同甘共苦！他居然还有一个很伟大的计划。因为仙剑客栈的知名度越来越高，逍遥决定等客栈的名声在中原地区也响起来之后，就让蜀山弟子在中原开连锁店，利润权当仙剑派的财政收入。因此，我为逍遥的经济头脑佩服了好几天。    
    终于，新年快到了。    
    在苗疆谋生的人们有很多都回中原去了，而本土人因为过年家里会有很多事要忙，来光顾客栈的时间也少了许多。所以客栈的生意冷清了不少。而我也乐得清闲了。    
    大家都说我瘦了，比以前漂亮了。我自己照镜子才发现好像真的变了好多。以前的脸圆嘟嘟的，有点婴儿肥，现在脸变得瘦削一些了，眼神似乎也不一样了，好像更加成熟，漂亮了很多。    
    我不再和身边的人闹了，逍遥、魂心都不怎么来整我，只有凌云偶尔调侃和用他那把招摇至极的扇子打我的头。    
    见了浪枫，我会突然面红心跳，不知道该说什么，或者是很温顺地坐在他身边。但是我很奇怪，为什么见了逍遥，有时也会觉得无措，然后就走开了——有点像逃。    
    新年来了，很热闹，大家都很开心，我也很开心，因为客栈停业了几天，并且可以和大家一起过年。但是我却不那么闹了，仿佛那样的喧嚣并不属于我——我居然……觉得宁静才可以让我舒心……    
    短短的轻松日子很快就过去了，年还没过完，客栈又热闹了起来。我还没休息够，又得开始那不知何日尽头的，日未出而作，日落而未能息的生活。不过就在客栈重新营业的第一天，发生了一件让大家都不安的事情，我却是因祸得福，可以不用再在厨房里帮忙了。因为那一天中午，我在厨房里晕倒了——真的是挺丢脸的一件事。箫弃说只是因为气血虚弱，没有什么大问题，让大家以后不要再让我在厨房帮忙。    
    我一个人虽然挺无聊，却也不禁偷笑——不用那么忙，当然好啦！    
    我感觉万分舒适地躺在床上，闭目养神，想到魂心他们还在前面忙得不可开交，而自己却可以在这里享福，不由得笑出声来。不过想到他们少了我会更累的，又有点内疚——都怪我上次中了段承的冰蚕蛊，落下了正气不足的后遗症。    
    “笑什么？可以偷懒？”白衣翩翩的浪枫走进来，手里端着一个碗。    
    我开心地坐起来。一个下午了，终于有人来陪陪我了呢！    
    “浪枫啊！你怎么来了？前面不忙了吗？”我开心地问，又去接他手里端着的东西，“这是什么？”    
    “打烊了。这是魂心做的红枣汤。”他的声音淡定如初。    
    我幸福地吃起了甜甜的红枣汤：“魂心真好，那么忙还做红枣汤给我。”话一出，突然觉得有些不妥。当着浪枫的面说魂心好，不晓得他会不会误会啊……    
    我心虚地抬头看看他，他正淡淡地看着我喝汤。见我抬头，他淡淡笑了笑。    
    “你也很好啊，拿东西来给我吃。”我嬉笑着说。    
    “逍遥准备请人，以后不用那么忙了。”他转移话题。    
    我开心地“哦”了一声。    
    他淡淡地笑着，坐在床沿看着我把红枣汤吃完，然后递给我一方手帕。    
    “谢谢啊。”我有些惊讶地接过，擦了擦嘴角。    
    一下子没事可做，突然想回去了呢，突然好想封魔谷平静的日子。也许是这些天真的累坏了，漂泊久了的人总是渴望回家的。于是我有些失落地说：“我想回家了。”    
    “家？”    
    啊？家……呵呵，八年多了，潜意识中都把封魔谷当成自己家了呢！    
    还真是丢脸，把他家说成自己家。    
    “呃……什么时候再去你家？”我改口。    
    “舍得逍遥他们？”他不答反问。    
    我笑道：“以后想见都可以见的啊，反正你那么厉害，用飞行术很快就到了。”    
    “现在就可以走。”    
    “真的呀？”我立即从床上跳下来，欢呼道，“太好了！呵呵……也不知道落影她们怎么样了，她们一定想死我了！”    
    “未必。”浪枫淡淡一句，拉着我就出门了。    
    “喂！”我在后面大叫，“你说什么啊？反正不想我的话也一定不会想你的。”    
    ……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    和大家道过别，就回到了封魔谷。封魔谷里的梅花正从鼎盛往衰败发展——春天快来了——封魔谷的春天是最美的，有许多花。我最喜欢的是一种粉色的花，花期很短，但是开得绚烂无比，花瓣层叠、晶莹剔透，仿若弹指即破。再有三个月，这种花应该开了吧？到时候一定要问问浪枫这是什么花。说来还真丢脸，看这种花看了八年了，居然连叫什么都不知道。不知道浪枫会不会笑话我呢。    
    一见到落影和飘樱，她俩就各自给了我一个大大的拥抱。我得意地对浪枫挑挑眉——我就说她们比较想我吧，嘿嘿，你这个少主做得比较失败哦。谁知浪枫脸一沉，她俩就放开了我，毕恭毕敬地喊浪枫：“少主。”    
    天！这份威严……    
    在封魔谷住了几日。    
    这天是元宵节，我和浪枫去了扬州。这不是我倡议的哦。因为我倡议的是大家一起去扬州看花灯，而最后落影和飘樱都不去，只有我和浪枫。    
    我们下午才出发，走到扬州城中时已是黄昏。大街上已经热闹了起来，人们都准备着在路边摆起了小摊，卖的尽是些花灯、团扇之类的东西。    
    夜里，扬州城中被各式各样的花灯点得璀璨无比，大街上结伴出游的人们川流不息，热闹非凡，到处都充斥着喜气。    
    和浪枫看了会花灯，然后去猜谜。浪枫好聪明，猜对了好多，得了许多小玩意。当然啦，都是我让他去猜的，而得了东西嘛……我欺负他，都让他拿。他当然不会有什么怨言——如果有最好，因为我真的很难想象他抱怨起来的样子啊。    
    “现在去哪里？”我把玩着手上一件小玩意，笑着问捧着一大堆也不清楚到底有些什么的东西的浪枫。    
    “吃元宵。”    
    “好啊好啊！我已经饿了呢！嗯……我要吃芝麻馅的。”我想到甜甜的汤圆，幸福地笑了。    
    “姐姐……”一个稚嫩的声音叫住我——我确定是在叫我，因为有一只小手拉了拉我的衣摆。    
    我低头看去，一个大概四五岁的男孩子正睁着大眼睛看着我，有点羞涩。    
    我蹲下身子：“小弟弟，怎么啦？”    
    他的大眼睛眨巴眨巴地，盯着浪枫手里的那堆东西：“姐姐，你可以不可以……”他伸手指了指浪枫手里的东西，不好意思说下去。    
    我会意，哑然失笑，拿过浪枫手里的那一堆东西，笑着对小男孩说：“你喜欢什么呢？自己挑吧。或者全部都给你。”    
    “真的可以都给我吗？”小男孩的眼睛又大又亮。    
    “当然啦。”我把东西塞在小男孩的怀里，宠溺地摸摸他的脑袋，“这些都给你。”    
    “谢谢姐姐。”他甜甜地笑了，然后开心地跑开。    
    我看着他开心的身影没入人潮，也觉得好开心。    
    “喜欢孩子？”浪枫说——他的问是不能用问来形容的，因为就是问，也是淡淡的，无甚波澜，像是在陈述。    
    “是呀。多可爱。你喜欢吗？”    
    “不喜欢。”浪枫说着，拉起我就走。啊啊啊，他的手难道就不能闲吗？不用搬东西就来拉我了？其实也没什么啦，可是为什么我会那么紧张啊？不正常，不正常！    
    一边在花船上吃元宵，一边看漫天的烟花。烟花七彩斑斓，绚烂无比，布满了整个扬州城的上空。映在水里，让人觉得像是身处烟花之间，或者自己本身也是一片烟花。不由得有了好景易逝的伤感。    
    “浪枫，沿着这条水上去，能到京城吗？”坐在船头，我有些睡意地靠过去，温顺地倚在他怀里。    
    “可以。”    
    “我想去看看。我们就这样沿河而上好吗？”不知为何，眼前恍若出现了满园的牡丹，出现了一副蝶舞春园的情形。不知远处的那一只彩蝶如今可好？……    
    “好。”浪枫轻答。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    我们行得很慢，几乎遇到城镇就会上岸玩几天。这天，我们来到了郑州，已距我们离开封魔谷有一个月之久了。不知道我们是怎么浪费了这一个月的时间的。不过能这样在他身边，我觉得很幸福，很安心。但最近几天，我开始忧心起来，因为每天早晨起床，都会有想呕的感觉。想起阿奴成亲的那个晚上，我会觉得隐隐的不安——也许，正如我猜的那样——那么我该怎么办？    
    那天，我起得很早，没有去叫浪枫，自己一个人出了客栈。    
    “姑娘啊，那么早就出去那？”客栈的老板向我招呼。    
    我冲他笑：“是呀。掌柜的叔叔，请问一下这里有哪些有名的早点呢？”    
    “顺着这条街到第二个岔口，左转第三间，那里的面很不错。”老板笑吟吟地指着门外比画了一下，“那么早给你相公买早点吧？他可真是好服气啊。”    
    我一窘，不好意思地笑笑，然后出去了。    
    踟躇着最终还是走进了医馆，好在还早，除了刚起来的开门的大夫，没有别的人。    
    大夫是一位面容和蔼的爷爷，他笑吟吟地给我把过脉：“姑娘是有喜啦。”    
    “真的？”虽然早猜到，但真正听见大夫这样宣布，还真有点不敢相信。怎么……那么容易就有了个小宝宝？我还没有准备好做一个母亲……而且浪枫他……他从来都没有说过要怎么样……我现在……怎么办那……    
    “姑娘，你相公呢？”大夫问我。    
    我支吾着不晓得该如何回答：“他……他还在家里睡觉……”    
    我付了银子，谢过了大夫，离开了医馆——怕在他面前表现出自己的无措与无奈。    
    可惜现在灵儿不在身边，我连个可以说话的人都没有。本来还可以问问灵儿。不知道当年她怀了忆如是什么感觉，是如何处理和逍遥的关系的……    
    在客栈老板说的地方买了碗面回到客栈，惊讶地发现浪枫已经一个人坐在了大厅中。因为客栈中的人还不多，浪枫风姿绰约地坐在那里显得格外抢眼。    
    我调整好自己的笑容，尽量让自己表现得正常，叫道：“浪枫你怎么早就起来啦！我去买了早点呢！”    
    他看我一眼，眼神复杂，脸色阴沉，像是有些生气了。    
    我顿时变得小心翼翼：“怎么啦？你生气了？”    
    他倔强地抿着的双唇间好不容易才蹦出几个字：“不要一个人出去。”    
    “啊？”我懵了。那有什么关系？    
    “会担心。”他淡淡地说，怒容还没完全消去。    
    我怔住了。担心？我就这样出去一下……是担心我吗？……    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    那天，我们就离开了郑州，很快就到了长安。也不管冒昧不冒昧，我们直接去了尚书府。晋元也已入朝为官，招待我们的是云姨和一个样貌标致的少妇。云姨说，她叫诗若，是当朝宰相的千金，两年前就嫁到了刘家。    
    我打量了诗若好一会儿，怎么就没觉得兴奋——晋元娶妻，应该高兴才对啊。可是我现在想着的问题只有，彩依哪里去了。    
    后来云姨告诉我，是晋元休了彩依。原因就是他认为彩依不是人类。我当时的第一感觉不是气愤，而是无奈——是妖又怎么样呢？毕竟是彩依救的他啊！人总是这样！好像自己多了不起一样，看不起妖！晋元难道也不明白“众生皆平等”的佛理吗？讨厌！    
    晚上晋元还没有回来，是诗若带我和浪枫去休息的。不过他弄错了一件事，我和浪枫不是夫妻！而她只带我们去了一间房间！    
    “看来她以为我们是夫妻。”浪枫说得若无其事，然后就优雅地半躺在床上。    
    “你刚才怎么不澄清？”我数落他。    
    “以为你会。”    
    好像是怪我一样。    
    “她走得太快啦。”我说，“现在怎么办？”    
    “没关系。我不介意……”    
    啊？不介意？那我介意呀……不对，他还有后话：“睡桌子。”    
    哦……拜托你语速稍微快一点嘛！这样很容易误会的！    
    我十分满意：“那还差不多。”    
    “何时回家？”浪枫优雅的笑容庸懒而迷人。    
    “去你家啊？”我特别强调了是他家，“明天好了”    
    明天回去，就告诉他我有宝宝的事情……反正总是要让他知道的……    
    “不是你家？”他淡淡的笑容有些邪气。    
    “当然不是啦！”我说得理所当然。    
    他望住我，很深很深。我突然又无措起来：“你这样看着我干什么？”    
    “丫头，亲我一下。”他的声音低沉而醉人，让我仿若置身梦中。    
    “啊？”我窘了，脸又烧了起来，不好意思地小声问：“亲哪？”    
    “随你。”    
    “那好吧。”我一咬牙，同意了，“闭起眼睛。”    
    就亲一下嘛！人家难得要求，就答应他好了。    
    他很听话地轻轻闭上眼睛……    
    可是……    
    可是我好紧张啊！    
    心如鹿撞般几乎要跳出来。    
    凑过去，却亲不下去……    
    啊！我好紧张啊！    
    也许是等得时间太久了，他睁开眼睛：“又骗我。”    
    啊！绝对没有……不过……他上次也耍过我的嘛！于是我说得理所当然：“谁让你上次耍我的？”    
    “啊！——”    
    他把我抱进怀里，低头很认真地看着我，笑容邪气而任性。长长的头发柔柔地落在我脸上，好痒。我把脸偏来偏去，想弄开他的头发，可是那些头发怎么样还是落在我脸上。    
    “痒啊。”我说。    
    他笑地邪气，似乎是故意的。    
    我瞪他一眼，手在他腰间一掐。他的身子像触电一样动了一下。嘿嘿，发现新大陆了——他怕痒。于是我开始了我肆无忌惮的报复行为——挠他痒痒。然而，我却忽略了一个很严重的问题，这就导致了我最终输给了他，那就是……我比他更怕痒！当他开始挠我痒痒以施报复的时候，我就只顾着笑和逃了，连反击的能力都没有。    
    “不来了不来了啦！”我笑得几乎呛到，慌忙求饶。    
    终于，他饶了我。从他一双笑眼中，我看到了自己笑得红扑扑的脸。    
    还未完全缓过气来，他已吻上了我的双唇……    
    啊！……    
    我本能地想逃，但却没有。    
    原来是这个感觉呀……软软的，很甜蜜……慢慢地，我也吻住他，世界在这一刻仿佛是一片空白……    
    他的脸有些红晕：“对不起……暂时……不可以娶你。”    
    我一愣，他怎么突然说起这个来了？    
    但不解的我还是问出了：“为什么？”    
    “笨丫头。如果我死了，你不是要做寡妇？”他说得认真，好一个“冠冕堂皇”的理由！    
    我一下子急了，牢牢地抱住他，两眼渴求地望着他，好像我一放开他就会消失：“你不要死啊。”    
    他除了用悠长的目光看着我，没有立即接话。我继续支吾着说：“不要丢下我一个人好不好？就算……就算很困难，我也要和你相濡以沫的……”    
    我好像在乞求，乞求他可以让我与他一起受苦，一起努力，我不知道为什么，也没必要知道，为什么我感觉有一天他会离开我而一个人去承受好多好多的痛苦……我好害怕，好害怕……好怕他受苦……    
    “那你……是不是很想与我举案齐眉？”他的话里难得带一点玩笑的意味。    
    我忙不迭地点头：“是啊是啊，举案齐眉，相敬如宾。”    
    他的眉头微皱，有隐忍的忧伤。我慢慢伸手，轻轻抚过他的眉心，手却被他紧紧握住了。然后又是一片唇舌交缠……    
     　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第六十六章 谁的错

    “梦萦你们可真难得。”晋元一早准备了茶点，邀我们在院子里喝茶。    
    我还想着彩依的事，气乎乎地看着温文儒雅的晋元帮我们斟好茶，不知道该不该提彩依的事，或者是如何开口。    
    晋元依旧慢条斯理地说：“梦萦，李公子怎么了？”    
    “啊？逍遥？”我一怔，“他很好啊，在苗疆开客栈开得很成功呢。”    
    晋元温和地笑：“哦……昨天晚上回来的晚，听见你的梦呓中在喊李公子，还以为他出了什么事呢。”    
    “啊？我晚上喊他？”我傻眼了，虚心地看了浪枫一眼。还好他没什么反应。    
    “可不是嘛！”晋元说，“叫了好多声，我不会听错的。”    
    “哎呀不管了。”我一摆手，质问他，“喂！彩依呢？”    
    “彩依？不知道啊。”他说得理所当然，“你们还不知道吧？她是个蝶精啊，自然有她该去的地方……”    
    “蝶精又怎么样？她对你好不就行了？！”我突然冲他大吼，“有没有搞错，要不是她，你能活到现在？！”    
    “梦萦姑娘何出此言？”晋元对我的反应显然有些意外。    
    “你就没有想过将近九年前，你的那场怪病是怎么好的吗？”我依旧冲他大吼，气势丝毫不减。    
    晋元却依旧慢条斯理地说话：“这件事说来也奇怪，那天你们突然都走了，然后我病就自己好了。”    
    “你！”我气得几乎说不出话来，一手指着他鼻子，想骂他却又找不到合适的词。    
    “我告诉你！是彩依牺牲了自己要救你的！要不是……要不是……要不是我们她早就变成蝴蝶了！哼！懒得和你说话！”我转身就走，真怕自己再在这里多呆一刻就忍不住会爆炸！    
    走出几步，突然又回来，拉了还坐在石凳上的浪枫：“回家啦！”然后头也不回的走了出去。    
    哼！再也不要看见他了！    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    回到封魔谷，已是二月中旬。别处仍是春寒料峭，封魔谷中却已满是春的气息——繁花锦簇，一派生气。    
    最开心的是我最喜欢的那种粉色的花也开了，看样子还没开多久，树上只有不多的几朵。我暗自庆幸，还好回来得及时，要不再过几天，这种花就要谢了呢，看不到好可惜的。这种花凋零的时候尤其地美。    
    “浪枫，这是什么花？”我指着一棵开着这种花的树开心地问。    
    “樱花。”    
    “啊？！这就是樱花呀？原来樱花长得这个样子呀。”我不禁欣喜。我一直以为樱花花瓣是很厚实的那种，就像女子用的唇红。没想到却是这般的晶莹剔透，仿若弹指即破。    
    “笨啊！连樱花都不认识！”突然一个熟悉的调笑的声音在后面响起。    
    我简直不敢相信自己的耳朵，立即转过头去。只见凌云正笑吟吟地朝我走来，手中的折扇优雅地摇着。    
    “啪”的一声，折扇在他手中收了起来。    
    又了“啪”的一声，折扇已经敲上了我的头顶。    
    “不认识我了？客人来了不欢迎？”    
    我愣愣地看着他，下巴差点没掉下来。    
    好久才缓过神来，不过说了句很找打的话：“你怎么来了？”    
    但还好我反应快，在说完这句时就已经意识到自己说错了话，立即闪开，逃过了他的魔抓。    
    谁知道凌云笑容一敛：“我们，回去说。”    
    我看浪枫一眼，他的面容冷俊。直觉告诉我，出事了。    
    果然，大家都来了。    
    因为仙剑客栈离奇失火。    
    “……就是这样。客栈着火的时候正是用餐的高峰期，烧死无辜百姓十一人，伤者近百。”逍遥忍痛说着。    
    豪华如斯的客栈就这样被付之一炬，的确可惜了。更何况让百姓遭殃……逍遥现在一定很自责，很难过……    
    “我们一直很注意，不可能是自然起火。”魂心说得笃定，“再说火也不是从最容易起火的厨房烧开来的，如果是在厨房，我们会发现。”    
    “火是从‘弃寒堂’外面着起来的。”箫寒站起来说，“当时我正好去房间取东西，回来时火势已经很大，来不及救了。”    
    “那……箫弃呢？”我问。    
    箫寒离开，箫弃应该在医馆里啊，她不是应该知道火是怎么烧起来的吗？    
    “她当时在医馆里给人看病，火烧起来后为了救人，自己伤得不清，在房间里养伤。”月如说。    
    “那么，灵儿呢？”我一进来就奇怪为什么也没有看见灵儿。    
    “受伤了，在房间里。”月如心痛地说。    
    我大惊：“怎么灵儿也受伤了？”    
    同在厨房的大家都好好的，为什么灵儿会受伤？！    
    “本来是都顺利逃出来了，可是发现忆如还在里面，灵儿姐姐救女心切，自己又跑了进去。我想拦，但没拦住。”雨霖满脸自责。    
    魂心安慰道：“还好大家都伤得不重。婶婶也在房里陪忆如。”    
    “我去看看灵儿。”    
    我让落影带路，就离开了那间屋子。    
    灵儿的手臂上缠着一些绑带，看来是被烧伤的部位。不过精神还不错，见了我很开心，还跟我说笑，应该不严重，我也就放宽了心。    
    从灵儿房间出来已是黄昏。走在樱花林间的小道上，偶尔有几朵花瓣落下，轻轻滑过脸颊，飘过发际——那是一种很好很好的感觉。    
    我慢慢走着，不自觉地笑了起来……    
    ……    
    漂亮而熟悉的一双眼眸，是如此得多情，多么地另令人心碎……    
    恍恍惚惚……    
    几千年了……    
    仿佛只是在等那么一次深情的回眸……    
    他微颦着眉，缓缓向我走来……    
    久违了的怀抱……一如以往的温热……    
    倔强的双唇……一如以往的霸道……    
    他抱得那么紧，吻得那么深，让我几乎窒息……仿佛是要把这几千年的情思都倾注在这一次的拥吻中……    
    我也回抱住他，深深地吻住他……    
    傻瓜……当年为什么要那么傻……    
    你知不知道……我等你等了太久太久了……    
    ……    
    “你好香，好甜蜜……”他像孩子一样把头埋在我肩上。    
    我只是微微笑着，沉醉在他的怀抱中……忘了言语……    
    心隐隐地痛……这是一种……多么奇妙的感觉……    
    ……    
    白衣……如雪一般明亮夺目……    
    樱花树下孑然独立的孤影……孤独仿佛亘古如斯……    
    黑色的长发……白色的发带……风中乱坠的妃色花瓣……    
    深邃的眼眸，纯净……如琉璃……    
    ……    
    浪枫……浪枫……    
    “啊！”我抱着头大叫一声。我的头好痛啊！    
    抱着我的是谁？    
    我猛地推开身边的人。    
    是逍遥！    
    我大骇。怎么会这样……    
    我刚才怎么了？他怎么了？……我刚才好像不是我自己……那么我是谁？    
    ……    
    我是谁？！—— 浪枫……    
    “浪枫——你不要走！”我见浪枫转身就走，立即追了上去。    
    我不知识为什么，不管刚才发生了，我也根本弄不清到底发生了什么。我现在只知道，我要追上他，看看他有没有生气。我在乎他，我害怕他生气！我要他开开心心的！    
    ……    
    但是一直到晚上，我都没有找到他……    
     　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第六十七章 杀戮的开始

    已经有整整两天都没有见到浪枫了。我问过别的人，证明浪枫并不是失踪，只是不见我而已。那天晚上，我在他房间里等了整整一个晚上，他都没有回来。我想，如果他真的不愿意见我，就是我再等上几个晚上也没有用。封魔谷那么大，只要他不想见我，我无论如何也找不到他的啊。毕竟，这里是他家。其实就算我找到了他，只要他想走，也一定能够轻而易举地在我眼前消失。我有的时候甚至在想，其实也许他就在我身边，只是赌气，不愿意让我看见而已。    
    我问过逍遥那天的事，他告诉我他那时的意志不受自己的控制，也就是说，他不是故意的。他说逍遥殁的记忆正在他身体里苏醒，他正处于和前世意志的磨合状态，有时意志会被前世的意志所占据——尤其是见了我。所以从那以后，我们都保持着足够远的距离，决不单独在一起。    
    “你长得越来越像我记忆中的女娲了。”    
    听到这句话的时候，我一点也不惊讶，因为我知道自己的样貌发生了不小的变化。而当我告诉逍遥我那天的情况时，他告诉我，我的意志中也有女娲的记忆碎片，也许有时也会有女娲的思想参与。    
    女娲的记忆碎片，大概就是上次去女娲遗迹的时候被加之于我身上了吧。至少，我的容貌是从那之后才开始改变的。    
    灵儿那儿成了我常去的地方——不过都很小心地避着逍遥，他也很小心地避开我。去灵儿的房间一来是陪她说说话，二来是和她说说自己的事，比如女娲的事，以及自己有身孕的事。这些事，除了她，我不知道还能和谁说了——如今我已不敢告诉浪枫，更何况连面都见不着。    
    再次见到浪枫时也是整个封魔谷开始不安之时。    
    这天，我正在自己房间的阳台上，倚着栏杆望着微波粼粼的那一湖春水发呆。远处妃色的樱花正在向着她的鼎盛发展，开得越来越绚烂。再过几天，就要开始大片大片地凋零了吧？    
    隐约听见一声惨叫从樱花林中传来。要知道，封魔谷向来安静，从来没有过这样昭示着不详的惨叫。    
    我立即微提身法，朝樱花林的方向奔去。我还记得浪枫让我不要妄用灵力的温语叮咛，心中隐有一种甜蜜，也不敢多用真力。    
    我找到声源的时候，她已经死了。是封魔谷的一个婢女，被人拦腰切成了两截。我看着血肉模糊的切口，顿时觉得一阵恶心，但还是忍住。觉得有什么地方不对劲，但是又说不上来。怎么会突然死人呢？而且为什么要杀一个毫不相干的婢女？    
    凌云、雨霖、箫弃比我先到，魂心、箫寒几乎与我同时到，而后灵儿月如也来了——因为她们住得离这里比较远。最后出现的是逍遥和浪枫。    
    不，最后出现的是飘樱。    
    当浪枫面无表情地说出：“葬了她。”之后，她跌跌撞撞地跑过来，上气不接下气地问我们，有没有见到忆如，说是刚才陪忆如在这附近玩，突然走丢了。    
    众人大骇，刚发生这样的事，难免做不好的猜测，忙在心中暗暗祈祷，希望忆如平安无事才好。    
    灵儿慌得早已手足无措。我一把拉住她提起身法就往林子深处跑去：“我们去找！”    
    后面听见月如的呼声：“我们也分头去找！”    
    我拉着灵儿飞快地穿梭在樱花林间。灵儿很快就进入了状态，也提了身法，并且拉着我。我知道她是知道我身子不好，不宜用灵力，所以要用自己的身法带着我，好让我轻松一些。其实我刚一提真气，浪枫的那句关心就浮现在脑海里。但是我没有放弃用真力。一方面是情况所迫，另一方面，也想看看他是不是还关心我，会不会阻止我。然而，还是没有啊。    
    是我跑得太快，他没来得及而已——我这样安慰自己。    
    我对灵儿微微一笑，安慰道：“别担心，忆如不会有事的。”    
    她笑着点头，但谁都看得出那份笑容里的不安。    
    找到忆如的是月如和箫弃。那时忆如昏倒在樱花树下，好在没有受伤，不过她醒来之后却是不记得发生了什么了。    
    “也许是大家赶到得比较快，那人来不及下手，或者因为忆如是小孩子，他有了恻隐之心。”魂心这样解释。    
    “看那人的手法凶残至此，该不会因为对方是一个小孩子而心慈手软。”逍遥如是说。    
    而浪枫则是酷酷地走开了，没有说一句话，甚至没有正眼看过我一眼，自始至终，面容冷俊。    
    我心痛了，真的痛了。默然回到自己的房间，轻轻抚着自己的小腹，不知该如何是好。    
    突然，外面传来凌乱的脚步声。我立即起来张望。只见一队婢女走了进来。走在前面的五六人都空着手，一进来就开始移家具。她们把我的床和梳妆台都向西移了移，在屋子中间挂起了纱缦——因为晚上光线暗，我看不清是什么颜色的。后面进来的几个婢女抬了张睡榻放在被纱缦隔着的外面半间，稍微变换了一下桌椅、茶几的位置，使之看起来比较协调，然后就准备离开。    
    “哎——”我忙拉住了一个婢女，“你们这是干什么呀？”    
    “封魔谷近来不太平。从今天起，少主住在这里。”她毕恭毕敬地说了，然后匆匆退下。    
    我傻眼了。    
    浪枫……要住在这里？……孤男寡女共处一室……不好的吧？    
    不过……这是不是说明他还在关心我，没生我的气呢？    
    这样想着，不禁开心了许多。    
    点了一盏油灯，坐在床沿等着浪枫回来。如果他不生气，我就告诉他孩子的事情——我终于下定了决心。    
    浪枫回来时已是半夜，我几乎倚着床栏睡着了。    
    听到他稳重的脚步声，我顿时来了精神，站起来冲过去撩起纱缦叫道：“浪枫。”    
    他转过来看着我，眼神淡漠疏离。我的心一下子凉了半截。不过我又努力地在脸上堆满笑容，尽量表现得平常化：“浪枫你回来啦。”    
    他望了我一小会，很优雅地走近我身前，轻轻地抬起我的下巴，很认真地凝视着我，似乎每一个细节都不放过。我也很认真地看着他，在他纯净的眼眸中，我看见了自己笑得很甜的脸。    
    好久，他淡淡地开口：“我不喜欢你了。”    
    六个字，一字一字地飘入我耳中，残酷得仿佛不真实。他的手已从我的下巴下移开，我的手却僵在那里，松开了手中的纱缦，任无情的纱缦落下来遮住了他无情远去的背影……    
    有温热的液体从脸颊滑下，只是他不会看见。不，就算他看见，于他，也再无牵挂了吧？呵呵……    
    不能哭呢。    
    我擦了擦眼泪，笑了。    
    灵儿说，有身孕的人不能哭，要不孩子生下来会像个小老头呢。所以我不能哭，无论如何都要笑，我每天都要笑。就算他不要他，我……也要好好对他的啊……    
     　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第六十八章 客死他乡

    这一夜不知是如何熬过去的，我很努力地睡，却一刻也没睡着。抚着自己已有些微微凸起的小腹，阵阵心疼，不知以后瞒不住了该怎么办……大不了，大不了一走了之，跟灵儿去仙灵岛好了——我至少还有灵儿。    
    又想起白天那个婢女的死，至今仍是心有余悸，不过外面那个无情之人却又着实让我觉得安心，我不知道为什么仍有这种感觉。    
    白天的事还真是奇怪，为什么就平白无故地死了个婢女呢？而且是那么惨的死法。仙剑客栈的失火会和这件事有关吗？时间接得那么紧，该不会是巧合吧？可是为什么呢？烧客栈受罪的只是百姓，而这个婢女也是毫不相关的人。难道对方只是在通知我们他们行动的开始？    
    浪枫应该比较清楚，他说封魔谷最近不太平。不论是敌是友，时日久了，都会了解更多，而像浪枫这样的人，对敌人的了解应该更多吧？因为只有这样，取胜的把握才更大呀！    
    玉帝似乎是个喜欢暗斗的人，如果这是开始，那么以后……我不敢去想，因为一放任自己的思想，脑子里就充满了殷红的鲜血和绝望的声音。    
    晨光终于透过帘子散了进来。    
    踏着曦微的晨光，我一人走向厨房。反正睡不着，不如帮大家做早点。不过在厨房门前，有一个和我一样早的人叫住了我。是雨霖的声音—— “梦萦，你也那么早？”她的笑容仿佛永远都是那么天真烂漫，让人不自觉地受她感染。    
    我也一笑：“对啊，今天我来做早点。”    
    “哇，好啊！” 雨霖拍手叫好，“我把箫寒、箫弃、灵儿、月如还有李大婶都求遍了，就是没人肯教我。这回你教我好了。”    
    我不禁莞尔，点头应了。反正也正想找些事做，不怕她麻烦的。    
    雨霖兴奋得几乎将我抱了起来。我一夜未睡，精神差得很，可经不起她这般折腾，她用力晃我几下，我就觉得头晕乎乎的，几乎站不住。    
    她发觉了我的异样，焦虑道：“呀，你怎么了？都有黑眼圈了呢！”    
    “哦，没事，因为昨天白天的事，晚上没睡好。”我拉她进了厨房，好扯回刚才的话题以转移她的注意力，“你怎么不找魂心教你？他厨艺那么好。”    
    雨霖樱唇一噘，好像在生魂心的气，又好像是我提了一个很烂的建议，不过她话中表现出来的是后者。她义正严辞：“那怎么行？！孤男寡女，被别人看见会被误会的！”    
    我忍俊不禁：“这是谁教你的啊？！”料她这一小仙女本也不会懂这些。    
    “魂心啊。” 雨霖说得理所当然，“他就是因为这样才不肯教我的。”    
    我闻言，又忍不住笑了出来，暗忖：魂心还真有办法，这样也行。    
    厨房里已有人在准备做早点。我说：“你们都去休息吧，今天所以的早点都由我们包了。”    
    她们相互对望几眼，便出了厨房，和他一样冷漠寡言——封魔谷的人表面上似乎都是这样，但内里嘛，可能不那么好说了，至少现在证明，幽雪不是，逐月不是，落影、飘樱都不是。    
    我手把手地教雨霖做红绫馅饼，脑袋却不由自主地想很多事情。从浪枫说明那些事，到忧梦的报信，从那天的春药，到仙剑客栈被烧，再到昨天那个婢女的死……一些信息的缺少，使我根本就像一个无头苍蝇，什么也不知道，就连猜测也没个方向。    
    “仙女姐姐，我可以完全相信你，对吗？”我说——这里没有别人。    
    “当然。怎么突然问这个？是因为昨天的事？” 雨霖的笑容里有了一点不一样的味道——也许是更靠近成熟的韵味。其实我并不了解哪一个才是真正的她，但直觉告诉我，她更喜欢做那个天真无邪的她，而我亦更倾向于那个天真无邪的她。    
    我点头，又摇头：“还有客栈被烧等事。你——可以告诉我一些事情吗？”    
    雨霖看着我几秒钟，那种目光犀利而深沉，几乎能将人看穿。然后她笑了，她说：“我们是朋友，永远都是好朋友。你可以不顾我之前的立场而相信我，那么也请你相信，不论之后我们的立场如何，我都不会伤害你，也不愿伤害他。”    
    我一惊：“这么说，你会伤害他？”    
    雨霖笑得狡黠：“但是凭实力，我伤不了他。”    
    我顿时会意。她既不愿伤他，就不会对他用手段，也就不会伤到他了，而她又并非不与他为难，在她自己人面前也可以说得过去。只希望他能明白她的用心，别伤她才好。    
    “那么最近的事你知道吗？”我又问，“他们是不是有什么计划？”    
    雨霖摇头：“他们现在这样是何用意我也不知道，但最终目标必定是浪枫。玉帝暗中派了很多人来办这件事——也包括我，但这些人之间并不一定有关系。就像我，我的行动与他们完全是独立的。这样说，你明白吗？”    
    我点点头。    
    她又继续说：“我只知道飞鹰圣主和司徒神君是主要人物，常出入人神二界。而飞鹰圣主爱上了浪枫的妹妹，前不久跟她离开了。现在的一切应该是司徒神君安排的。司徒神君是个很奇怪的人，一般人很难了解他，也不知道他要干什么。”    
    我默默听着，没有插话，听到“司徒神君”的名字时，有一种隐隐的愧疚之感。莫不是又是女娲的关系？玉帝是让女娲嫁给司徒神君的，这其中发生一些让女娲觉得愧对他的事情，也可以想象。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    “他对你好好，这样保护你。” 雨霖端着刚做好的红绫馅饼站在我住的水上竹楼下面，一句话说得既有羡慕，又有钦佩。    
    我苦笑一下：“你快上去吧。”是她说要给浪枫送早点来的。    
    “你不上去？”    
    我一时找不出不上去的理由，踌躇间，已被雨霖催促着上了楼梯：“一起去嘛，走啦！要是我一个人，孤男寡女的多不好？”    
    我“扑哧”一声笑出声来，看来她受魂心的教化不小啊！不过这怎么感觉像是拉我做电灯泡？    
    雨霖一进门就开始赞叹这间屋子如何如何大，这样隔开也一点都不觉得挤。    
    浪枫看样子是刚起来。我觉得见到他尴尬，就进了自己那半边。隔着的纱缦是鲜黄色的，感觉很温馨。    
    走进阳台看那一湖泛着薄雾的春水，不想去听他们的对话。一阵阵欲呕的感觉袭来。我一手捂着心口，不知道心中的感觉是不是还能简单地用“痛”来形容。心好像是被谁纠起，悬空着，很不舒服。    
    眼见一个婢女向我住的地方走来。不多时，便听到那婢女的声音：“少主，有位从京城来的刘公子要见梦姑娘。”    
    京城来的刘公子？是晋元吧？还有点良心嘛！那么千里迢迢的找来。不过我还是生气，不想看见他！    
    “让月如招待他好了。”我并未出去。    
    而当我再一次见到他的时候，已经没必要也根本不会和他生气了，因为他死了。    
    那是第二日的清晨。当我闻讯赶到的时候，月如正抱着他的尸身痛苦。灵儿、逍遥也在一边，泪流满面。晋元的后心受创，应该是匕首之类的短兵器造成的，伤口很深，是致命伤。他的眼睛瞪得很大——死不瞑目。眼神虽已涣散，但面部已僵住的表情仍显示着惊恐与不可置信。    
    月如要带晋元回长安，逍遥陪同。    
    我不知道他们是什么时候走的，因为那时我已经默默走开了。因为好心痛好心痛，痛得好像是被碾成了碎片。毫无焦距地放眼望去，满树灿烂的樱花似乎都幻成了支离破碎的心痛。    
    魂心是一个很适合做朋友的人——我现在才发现。也许现在，是我最需要这种朋友的时候吧？不管只是曲意安慰，还是真正意义上的开导，总之他让我无助之时不那么无助，无奈之时不那么无奈，无聊之时不那么无聊，空虚之时不那么空虚。    
    在湖边遇到他，坐了很久，也聊了很久。在和他说话的过程中，我活跃了许多，就算仍然伤心，但不会沉默，不会消沉。    
    “都是我的错，如果我不去京城，他就不会来这儿，更不会死了。刘家只他一脉香火，要云姨和刘伯伯如何接受得了这样的事？……”我自责。    
    “也许没有体会过在一起的幸福，就算失去了，也不会觉得太伤心。我从小在魔界长大，没爹没娘，也没觉得伤心。”魂心说这句话的时候，有一点自嘲的意味。我从来没问过他的家事，甚至曾经认为他是魔。    
    “人在一群魔之中生活，会很辛苦吧？”我问。    
    “魔界是个弱肉强食的世界，如果没有重楼，我也许早就不知哪里去了。”    
    “你和重楼是什么关系呢？他对你很好吗？”难得问出闷在心中已久的疑问，从第一次见他和重楼一起出现，我就觉得奇怪。    
    魂心失笑：“像他这样的人，要真说对谁很好，那怎么可能？”    
    “是魔不是人，而且是魔尊！”我纠正。    
    “差不多啦，就是头脑直了点。”魂心满不在乎。    
    我哑然失笑。    
    他继续说：“不过他对我倒真算是好的。听师傅说，我是被重楼捡到，带回魔界的。”    
    “魔界收养小孩？”我半开玩笑。    
    “就我一个。”魂心说。    
    “哇！”我大叫一声，“那你岂不是很希奇？”    
    “差不多啦。”魂心笑得很臭美。    
    “对啦！”我又找到了新问题，这也是我闷了好久的了，“你在魔界长大，厨艺怎么会那么好？是你师傅教的？你师傅也是魔吧？魔怎么也会做菜，而且做得那么好？”    
    我一股脑儿将自己的疑问及推测都搬了出来，却没注意到魂心的脸上何时没有了那仿佛亘古不褪的笑容。    
    “我聪明啊。”他的话依然很臭美，但无论是他的语声还是神情，都没有了那种臭美的感觉，取而代之的是隐忍的忧伤与沉痛，“我师傅是奇门高手。他对我很好，将毕生成就皆授于我。”    
    魂心说到此处，仰天深吸一口气，又长长地叹出。    
    “我是不是说错话了？”我担心了。    
    他苦笑着摇头：“不关你的事。我师傅被人杀了。”    
    我顿时怔住，伤感又没上心头，脑中似是思绪万千，却无法捕捉到任何一个片段，如同一片空白。    
    魂心温和地拍拍我的头，就像一个宠溺我的大哥哥：“别伤心啊！师傅是我的哎，你怎么可以抢我的伤心？”    
    我故作生气地瞪他一眼，但心中充满感激与感动。他笑得很灿烂，但我看得出来——我已经会看了——他的眼睛没有在笑。不过我仍不明白，是什么让他可以用这样一张脸笑出来。    
    他又拍了拍我的头：“不要用这种眼神看着我，笑一笑好不好？”    
    我很努力地笑，但我知道，一定笑得好假。    
    魂心却是满意地笑了，随后他正色道：“梦萦，我师傅的死，不要对任何人提起好不好？”    
    “好啊。”我疑惑地看着他，“可是为什么呢？”    
    “前几天师妹告诉我，她发现师傅被杀，有人假冒了师傅。我们呢，就装作不知道，这叫将计就计。”    
    我见魂心得意的样子，再次失笑。魂心却是不经意地微微一怔，脸上随即泛起了温和的笑容：“看，这样笑起来多好看。”    
    我不由得觉得有些不好意思，立即转换话题：“你还有师妹呀？她在附近吗？让我见见好不好？”    
    “才不给你看。”魂心表现得很希奇，“她现在还在魔界呢。”    
    “啊？那你们怎么交换信息？”    
    “千里传音术嘛！既方便又安全。”    
    “真的呀？你教我好不好？”我兴奋道。    
    “啊？”魂心惨叫一声。    
    我央求：“好不好嘛！人家一直都很想学这个法术的。”    
    “是这样吗？”他用狐疑的眼光看向我。    
    “是啊是啊。”我忙不迭地点头。    
    “那么你一定找过许多人教你咯？但到现在都没人教你，就证明……”    
    魂心咽了咽口水，终究没把那句话说下去，因为我瞪着他的眼神估计是可以杀死人的了。 　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第六十九章 引诱

    春日午后的风暖暖的，吹得人直想睡觉。没有了魂心在身边，空白的脑中全被最近的烦心事填满，好烦人啊！    
    我一人走在樱花林与梨花林之间的牡丹丛中。远处东边的梨花已经开了，西边绚烂的樱花已经开始凋零，牡丹开花却还早。记得以前牡丹花开的时候，我和幽雪——偶尔还有浪枫，总会在牡丹丛中弹琴。花中的她和他都是美得不可方物。他们的琴声总是能够惊起花间浪子的翩跹，能让流云为之滞，归鸟为之止。只是这样的日子，再也回不去了——幽雪离开了，希望她不要回来，因为离开是厮守，回来则是对立。而他，与我也再没有什么关系了吧？我从来都没有想过有一天会是这样的情况。也许是因为从相识他就对我那么好，好得我早已习惯了。现在才发现，一切都真实得如此残酷。    
    并不太远的地方，一个女子俯着身子，似乎在调琴……    
    是幽雪？！    
    哦不！是雨霖。    
    我有些失望地走过去，却不由得暗自嘲笑自己——幽雪怎么可能现在出现在这里呢。    
    “弹琴吗？”我走近了问她。    
    她骤然抬起的脸上有焦急和烦躁，但这些都在见到我的时候消失了，她像是在苦难之中得了救星一样笑开：“梦萦你来得正好，我弄不好呢。”    
    “我来。”我坐在石凳上，调弦，试音，然后信手抚了起来，捻、拢、抹、挑，全无固定的曲子，只是凭自己的感觉信手抚着。    
    雨霖笑得天真热烈，突然甩开双臂几圈转了开去，在琴前方的空地上竟自翩然起舞。她双手展动间，有光华在指间闪动，从四面召来轻风，风中一并夹杂着樱花和梨花花瓣。她在纷飞的花瓣之间就像是一只振翅欲飞的白色蝴蝶，美艳不可方物，纯洁不可亵渎。    
    越过她纤柔的舞姿，恍惚中又看见了那一副情景：白衣如雪的抚琴人，风华绝代；冰蓝衣裙的女子在琴前纵情舞蹈，周身有花瓣、彩蝶环绕；边上一个女孩子看得几乎呆掉，好久才反应过来，拊掌叫好，然后跑到抚琴男子身边，一定要和他共弹一架琴……    
    这些……    
    都已经远离了……    
    “我住长江头，君住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水。    
    此水几时休，此恨何时已，只愿君心似我心，定不负相思意……”    
    突然想起李之仪的词，不自觉地吟了出来。    
    这一吟却扰了雨霖的舞兴，她面带忧容地停在原地看着我：“怎么了？好像很伤心的样子。”    
    “没有啊，突然想到，就念了出来。”我敷衍，勉强地笑。    
    花瓣没有了雨霖召来的风的引导，纷纷落到地上，落在她的裙摆、脚边，微微颤动，突然又被扬了起来……    
    风……    
    有人！还有……    
    我手指一颤，被琴弦割破：“有杀气！”    
    我遽然立起，就要伸手去拉雨霖。手伸在半路，却被一黑影劫住！我被他一拽，身子一动，撞上了身侧的古琴。琴从石台上跌下，“哒”的一声从中断裂。    
    来者三人，皆以黑纱蒙面。除了抓住我的人，其余二人皆攻向雨霖。我大惊失色，左手手腕在他手中不得动弹，情急之下就用右手以掌击向他面门。他以腕格挡，趁我攻势被阻，一滞之隙，反手顺势点了我双臂大穴，使我的双臂无力动弹，随即挟我向一边林中奔去。    
    好快的身法！    
    我正苦于无策，突听得背后利器破空之声疾至！若这些暗器是射向我的，我自度绝无法全数躲开。不过这些暗器不是射向我的，我很清楚，这是雨霖的独门暗器。她为了救我，不惜冒着身份暴露的危险！    
    然而此时不是感动的时候，我身侧的人已轻而易举地躲过了全部暗器。我没有看清他是如何做到的，但他确实做到了！    
    他没有继续挟我飞奔，而是站在原地看着雨霖——那个向他发出暗器的女子，自有一种凌人的气质。    
    雨霖指间还有三支暗器没有再出手，因为先前与她动手的两个黑衣人也已停手。    
    气氛突然变的诡异。    
    然后，一个温和却有震撼力的声音传来：“原来真的是你。”    
    雨霖顿时花容失色。    
    我想我此时也好不到哪里去，因为那个声音是那么熟悉。    
    说话人扯下面纱——正是魂心。而另一个——凌云！那么身边这个人……    
    我暗自倒吸一口气，盯着身边的人揭开的面纱下，露出一张完美的面庞。    
    ——是浪枫。    
    他不动声色地解开了我的穴道。我面对着他们，失去了言语的能力。事情至此，很明显是他们故意引雨霖自动暴露身份！我很生气很生气很生气！但是我已经说不出一句甚至是埋怨的话。    
    也许一切都到了尽头，无法挽回吧……    
    雨霖的声音淡定却有一种让人心痛的无奈：“原来是你们。”    
    “说出来吧。”魂心说，“不要，再骗我们。”    
    雨霖笑中带有嘲讽的味道：“你们怀疑最近这些事是我做的？”    
    “在刘公子尸身旁边发现了一个这样的血字。”凌云说着，并指向着地面空划两下，地面上赫然出现了一个未写完的“雨”字。    
    我一惊：“我怎么没有看见？”    
    “如果那么容易就被发现，怕是早已被凶手处理掉了。”魂心淡淡地笑着看了雨霖一眼，眼神似乎是在问“对不对”。然后又望向我：“我们是在他的手下发现的。那时你已经走了。”    
    “字难道不可以造假吗？就凭一个字怎么就能确定是仙女姐姐做的？！”我义愤填膺地帮雨霖辩解。我绝对相信雨霖。不说远的，只看她刚才奋力救我，也不是能装出来的。    
    “她分明会武功，明明就是‘泫雨仙子’，却要故意隐瞒，难道不是别有图谋？”凌云道。    
    “那又怎么样？”我顶道，“同样不能证明人是她杀的！……”    
    “梦萦！别说了。” 雨霖喝住我，双唇倔强地抿着，目光中自有一种傲气地扫过他们每一个人，最终落在浪枫眼里。她松开手指，几支暗器便从她指间落下：“我隐瞒身份的确有不轨之心，但人不是我杀的，火也不是我放的，作为一个杀手，若真是我做的事，我没有必要不承认。”她轻蔑地说，“现在你们既然认定了是我，要杀要剐悉听尊便。”    
    “不可以！”我拦在浪枫和雨霖之间——如果他动手……我会尽力保护雨霖。尽管我不是浪枫的对手，但为了雨霖的话，为了她那句“朋友”，为了她那句“不愿伤他”，我一定不能让他伤她！更何况我还有一种难以抑制的“他不会伤我”的心理。    
    一阵沉默……    
    我感到在场所有人的目光都集在了我一个人的身上，但我很惊讶地发现自己没有紧张，一直用坚毅的眼神盯着浪枫。    
    他若无其事地眨了一下眼睛，似乎把我当成了透明人。他淡淡地说：“我不杀束手之人，你走。”    
    语罢，雨霖突然冷笑几声，坚决地应道：“好。”    
    她动了脚步，带着绝美的笑容走到我身前：“我走了。”    
    我有点想哭的感觉，但仍然很努力地忍住——要变得坚强一点，不要哭呢。我轻咬着下唇，向她点点头——也许让她走也好，这样，他们就再不会怀疑她了，不是吗？……只是她，被他怀疑，一定好难受好难受吧？连我都觉得……心好痛……    
    她笑得很释然。她说：“谢谢你，也谢谢你给了我这一个机会，我也明白了，他的笑容……只是为了你。”    
    “仙女姐姐……” 不是的，现在不是的呢……也许从来都不是的……    
    她依然笑着对我说：“我走了，也许永远都不会再见了，你要好好保重。”    
    随即一道白光替代了雨霖原来的位置，最后只留下她方才丢下的针。    
    永远都不会再见？……是吗？……    
    但是那时的我，怎么也不会想到，再见即是永别时……    
    ……    
    “你们……好过分……”我的声音很虚弱。一一望过他们的眼睛，魂心眼里有柔和与心痛，凌云是躲开了我的目光，而浪枫，依旧是寂然一片，眼神似乎被什么东西所遮挡，让人无法看穿——最是无情。    
    他淡淡地开口：“你早知她身份。”    
    我轻轻闭了闭眼睛，暗自叹息：“是。我早知道却没有告诉你。你是不是也应该不要相信我，把我赶走？”    
    “梦萦——”魂心叫得有些担心。    
    我没有给他继续说下去的时间：“她的确是另有所图，但你知道她图的是什么吗？”我鼓足勇气直视浪枫的眼睛，却懒懒地说——我已经觉得很累了，“她难道没有机会杀你吗？她跟在你身边，只是因为喜欢你啊。”    
    甩下这句话，我转身走得坚决。但在走出两步后又折回来，拾起断在地上的琴，抱在怀中，真的头也不回的走了。    
    他当真如此狠心吗？我不相信他会不知道这样会使人伤心！    
    ……    
    呵呵，不……    
    他这样的人，又怎么会了解？他真的是……好无情，好无情……    
    可是他们会只因为这一个理由就真的确定雨霖是凶手？连我都会怀疑的啊……    
    抱着断了的琴，沿着樱花林的边缘慢慢地走，自己也不知道要去哪儿……不过我知道，这样一直走，是可以出了封魔谷的……    
    突然，一阵笑声传来。并非狂笑，也并不狰狞，而是一种让人听着很舒服的轻笑，但我几乎完全确定，这不是善意的笑声。    
    我迅速扭头四顾，寻找声源。余光中有一灰影从我身后掠过。待我再回过头去，那个灰影正对着我倚在一棵樱花树下，笑意醺人：“伤心了吧？　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第七十章 所谓帮助

    当这个人出现在我面前，直觉告诉我，他就是幕后黑手。没有任何证据，只因为他说话的语气，他优雅的笑容里那一点不甚分明的满足和玩味，他倚树环胸的那份慵懒，以及之前雨霖和我说过的一些情况。    
    “司徒神君。”我镇定地叫出了他的名字。那份镇定，连我自己都觉得意外。    
    树下那人挑了挑眉毛，似有自得之色：“你还记得我呀？真让我觉得开心。”    
    “有什么可开心的。”我随口就问了出来。对面前这个敌人好像一点也不陌生。如同旧识——这一点连我自己也想不通，莫不是又是因为女娲？我忙努力控制自己，以防意识在不经意间又向上次那样被女娲的意识所侵占。我告诉自己，面前的是敌人！    
    我正色道：“是你故意陷害雨霖的对不对？”    
    “你就那么相信她？”他的笑容依旧优雅而醺人。    
    “是。”我说得坚定。    
    他兴趣索然地歪歪头：“真搞不懂你们这些凡人是怎么想的。”    
    “我知道你是仙人。”我再次脱口而出，但立即反应过来，他是敌人！不该对他开玩笑。于是我立即开口，不给他接口的机会：“你为什么要烧了客栈，杀晋元，伤如此多的无辜之人？”    
    他很同情似的摇摇头：“这些事不是我做的。”    
    我刚欲开口，他又微笑着补了一句：“别说你不信，否则我会对你绝望的。”    
    我为之气结，一时竟接不上话。    
    他又继续说了一句让我很吐血的话。他依旧带着那种醺人的笑容，说得仿佛事不关己：“不过那个春药是我下的。”    
    “你——”我的脸顿时通红，气得说不出一句话。    
    “哎，别生气嘛。”司徒神君露出一副惋惜的表情：“我看有琴侄儿一直对你护爱有加，分明是喜欢你，所以帮他一下，等你们木已成舟，他就可以顺理成章地娶你。我可是好心哦。他反正基本上是肯定会死的，如果到死了还没娶妻生子，那不是太可惜了？”    
    我死死得盯着他。看他优雅地双手环胸，倚在树下，对自己做的坏事能弄出那么冠冕堂皇的理由，而且那么理所当然地就把坏事变成了好意，我彻底无语了。    
    他饶有耐心地看着我，好像在等我的反应。    
    我愣了半晌，再次提醒自己——他是敌人。随即道：“那你现在在这里要做什么？”    
    “我来帮你的忙呀。”他说得煞有其事，“帮你证实，浪枫一直都爱着你。”    
    我白他一眼：“谢了，不需要。”    
    “为什么不要呢？”他突然表现得像一个孩子，“你既然都谢了我，我更要好好帮你了。”    
    “我知道答案，他是个无情之人。”我说。    
    司徒神君闻言一阵暴笑：“他若当真无情，又岂会设计赶走泫雨仙子？”    
    我一怔：“他故意赶走雨霖？”    
    “你真的以为他们都只凭那个血字就确定了杀手是泫雨仙子？”他说得满是同情，“别说是，否则我会鄙视你的。他们赶走了泫雨仙子，一方面对自己有好处，另一方面也是更好地保护了她——不管侧重在哪一点，达到的效果却是一样。”    
    他对我挑挑眉毛，神情像是在问“想明白了没有”。    
    我感觉身心俱疲，不愿，恐怕也没有精力去细想，仅存的精力全集中用在了维持怒视他的气势上了：“你知道的那么清楚，还说与你无关？”    
    “真的不是我啊！”他无辜道，“我做了什么都和你交代了。放火啦，杀人啦，都是五岳空城的计策。”    
    “那也是你默许的咯？”    
    他长长地叹了一口气，像是觉得自己很失败，又像是对我很无奈：“他行动完全自由，不需要听命于我。”    
    我白他一眼，决定不再和他纠缠，转身欲走。管他干什么呢！再这样胡搅蛮缠下去，我会疯掉的！    
    可是，我走不掉啊！——“啪”的一声，断琴掉落到地上。因为他一握住我的手腕，我的全身似乎就变得虚空，几乎没有感觉，没有质量，更没有力气。我的身子微微浮离了地面，“飘”在司徒神君身畔，他走我也跟着“飘”，如影随形。    
    “喂！你要干什么？”我是不是应该很庆幸自己还能说话呀？    
    “我说过要帮你的。”他的笑容狡黠，“只要你跟我走这一趟，一定就可以知道他还爱不爱你。”    
    我冷哼一声，暗叹他无聊可恶，决定不再理他。    
    他却开始评价：“不过这件事也怪你。你早点告诉他你有了他的孩子，让他娶了你，不就什么事都没有了？”    
    啊？他这都知道？！    
    我愕然，但立即反应过来，警告他：“喂！你……你别告诉他啊。”    
    “为什么？”他一脸茫然，但那抹丝毫未变的醺然笑意怎么也让人觉得他的任何表情都不那么单纯，我看不清那优雅笑容之后是什么。    
    “不想让他知道。”我说，“你别像个长舌妇一样到处说啊！”    
    “我明明是个大男人。”他说。    
    “什么跟什么啊？这都不懂……”我小声嘀咕。    
    但是我的嘀咕很不幸地被他听见了。他得意道：“仙人说的话，像你这样的小老百姓是不会明白的。”    
    我彻底呆掉：敢情你是只听见了前半句吧？真够戗的！天啊！我为什么那么倒霉碰到这样一个人！你是故意的吧？    
    我白他一眼：“所以我说的话你是不会明白的！”    
    他挑挑眉毛，眼里的笑意闪过一丝异样。我顿时狠不得咬掉自己的舌头！我怎么又和他开玩笑了啊？！我这是怎么了？他难道真的那么……呃……可爱吗？    
    “喂！那你要带我去哪里？怎么做啊？你先跟我说一说啊！”我冲他吼。    
    “就在附近。”他漫不经心地说，“不过他们肯定找不到你。不过你放心啊，我知道你这个人怕无聊，所以找来了你的老朋友陪你聊天。”    
    老、老朋友？我浑身打了个寒颤，有一种不好的预感。    
    “谁啊？”我用狐疑的眼光看着他。    
    他却是神秘地一扬嘴角：“不告诉你，到时候你就知道了。一定会让你惊喜的。”    
    ……    
    他带着我穿过了一片阴暗的树林，来到了一个似乎是山洞的地方，周围藤条蔓生，感觉很是阴森。    
    双脚终于触到地了。    
    我疑惑地看着司徒神君走到一边的一个凸起的石台前。一个锦盒从他胸中浮了出来，稳稳地落上了石台。    
    他朝我笑了笑，笑容诡异。他慢慢打开锦盒，似乎很庄重的样子。只开启了一条缝，就有光芒泻了出来。那股力量让我觉得熟悉，但却有点邪恶的感觉，并不纯……    
    我几乎屏住了呼吸，等着看里面究竟是什么。直觉告诉我，这一定是一件很重要的东西，而且和我有不小的关系！    
    随着盒子开口越来越大，露出来的光芒越来越多，直到整个都露了出来。    
    “圣灵珠？！”我脱口而出。    
    怎么会是圣灵珠？！圣灵珠不是用来杀拜月了吗？怎么会在他这里？难道……难道他所说的老朋友就是他？……难道他想……    
    “你想干什么？”我问。    
    “我不是和你说过了吗？别紧张嘛！只是用一点你的血就可以了，不会怎么样的呀。”他笑着勾了勾手指。    
    我顿时觉得无数尖锐的疼痛从身上传来，我甚至分不清楚到底是来自哪里。我痛得几乎要软倒下去，但是不可以！我咬着下唇甚至没有让自己叫出来，只是狠狠地瞪着他。然后看见一缕缕的血丝从自己身体里浮出来，一直伸向圣灵珠。    
    司徒神君无视我愤恨的眼神，自顾自地说着：“他很快就可以出来了，你们老朋友可以聊聊了。我就去替你给浪枫报个信，让他来找你。嗯……这样多好。”他很满意地拍了拍我的肩膀，然后走了出去。    
    不可以……不可以让拜月再次复活……为了消灭他，灵儿几乎送了命的！我不可以，不可以让他再用我的血来复活。这是女娲的灵血，被他利用，根本就是对女娲的亵渎！    
    我努力地朝发出耀眼光芒的圣灵珠挪动脚步，每动一步，身上剧痛的感觉都几乎让我断气。我从来都不知道走几步路是那么的艰难！    
    然而，我可以做到！我真的可以做到……    
    “……你以后最好走不要用灵力。”    
    呵呵，恐怕这次不行了呢……    
    我凝起灵力，颤颤地举起右手，对着还在发光的圣灵珠毫不犹豫地拍了下去。我要让你在复活前先灰飞湮灭！    
    强光之后，“砰”的一声剧响，让我近乎晕死过去。不是因为太响，而是因为这声剧响是从我自己身上发出来的！拍在圣灵珠上的力道居然全数被弹回到自己身上，将我击了出去，直撞到石壁上才止住！无数伤口又经此撞击让我觉得撕裂搬的疼痛，痛得我几乎失去了其他所有感觉。    
    眼睁睁地看着圣灵珠慢慢消退，如烟雾升腾般飘飘乎……    
    不晓得过了多少时间，疼痛让我几乎麻木，根本没有了时间的概念，只觉得一切都是如此的漫长……    
    拜月的身影由模糊到清晰……没有水魔兽的身体，出现在我面前的是一个满面红光的老人。    
    “谢谢梦萦小姑娘。”他说得似乎很有礼貌。    
    我撇过头，不愿意多看他一眼。    
    “那么多年没见，见到了老朋友，你难道没有一点兴奋的感觉吗？”他走到我面前，蹲下来看着我。言语听起来温和，但面容却是狰狞无比。    
    我倔强地抿着嘴，不打算开口。低头间，看见自己身上几乎到处都有鲜血。    
    “呀。”他突然很心疼地叫了一声，“神君怎么在你身上划了那么多伤口？我只要一点点血就可以了呀？哎……还好还好，伤口都不深，血流速度也不快。对了，听他说他是要帮你的呀。敢情他这样做是为了让浪枫心疼吧？那为什么不在那么漂亮的小脸蛋上划上几刀呢？这样效果不是会更好吗？”他慢条斯理地絮絮叨叨，拿出了一把银晃晃的小刀。    
    其实说不怕是不可能的，但是就算再怕也不能被他看出来——这点我还是明白的——在敌人面前无论如何也不能表现出自己的害怕，否则就已经输了，而且输得很没尊严！虽然我现在根本再没有力气反抗他，但看着他的小刀一点点逼近我的脸，我依旧纹丝不动。    
    脸上已有冷冷的感觉，我知道，还差一点，脸上就会有血痕了……不过，没关系呢……能不能保命还不知道，就算能保命，毁了脸也没关系啊，反正也不用担心他的感觉……    
    为什么在这种时候，我想到的总是先是他呢？我已经不想在去考虑这个问题了，因为答案，早就明了了，我爱他吧？想到他，会有隐隐心疼的感觉，这算是爱了吧？毕竟是和对别人的感觉不同的，比如我想到魂心，只会觉得开心，想到逍遥也差不多。只有浪枫不一样。因为逍遥的关系而让浪枫生我的气，真的好不值得呢……    
    魂心……    
    魂心……千里传音术……    
    “你干什么？！她的脸我也喜欢！”一声呵斥，“叮”的一声，拜月手中的小刀已落在了地上。    
    拜月站起来，对来人恭敬地欠身：“是。”    
    “你现在应该去谢玉帝。”    
    “是。”拜月的身影消失在我身边。    
    我懒懒地看了刚到的司徒神君一眼，他脸上的笑容不知道为什么没了。也许……也许刚才和浪枫闹得不快吧？我不禁笑了。    
    “你笑什么？”他欺身到我身边，盯着我，眉头皱成一团。    
    “看你不笑了啊。”我依旧笑道，“你不笑就证明你不开心，你不开心我就开心了，我开心了所以就笑了咯。”我很佩服自己在这时候还能说出那么多废话。但是我不知道为什么，为什么我在他面前就有点反常。当然，最后我把这些都归结为女娲的关系。    
    他突然托起我的下巴，很认真地凝视着我，心痛道：“你还是那么狠心。”    
    狠心……    
    还是那么狠心……    
    ……    
    “……你当真如此爱他？！”    
    “是的……对不起……我爱逍遥……”    
    ……    
    “你走。”    
    “谢谢……”    
    “等等！……告诉我，如果你没有先遇到逍遥殁……会不会爱我？”    
    “……”    
    “说啊！会不会？……”    
    “我注定对不起你……”    
    “……你好狠心……”    
    ……    
    我真的……真的如此狠心……    
    ……    
    啊……不可以……不可以……我是梦萦！    
    ……我是梦萦……    
    “我不是女娲！”我努力地偏过头。因为动作太大，又没什么力气，身子一歪，就要倒下去。    
    司徒神君左手一拦，接住我软倒下去的身子。不等我拒绝，他就把我抱了起来，然后松开手让我自己站立。    
    他很任性地说：“你不用提醒我。”    
    “我……只是在提醒我自己而已。”我轻轻地说，像是在自语。    
    他背对着我，我看不到他的表情，只听他说：“你走吧。”然后他的背影也消失了。    
    我一咬呀，踉跄地沿着来路走出去……我不敢回头看走过的路，怕发觉自己只有走了那么一点点，又怕发现自己走过的那么一点点路上却是鲜血淋漓……    
    ……千里传音术……魂心……救我…… 　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第七十一章 无聊的人

    如果不是他们设计雨霖，她就不会气走；如果他一直陪在她身边，司徒神君就不会有机可趁！    
    在看见她满身是血，面色苍白若死的时候，魂心是这样想的。他的心痛成一团，看着浪枫那张淡漠的脸，恨不得把它打烂！但是打他她会心疼，她心疼他也会心疼，因为她的心疼不是为他，所以她的心疼变成了他的心疼。    
    他不知道浪枫有没有像他一样后悔设计雨霖让她生气，有没有后悔没有形影不离地陪着她。也许浪枫从某方面来说是一个合格的神仙，因为他似乎没有情感。她的鲜血触目惊心，而在他眼里似乎就和空气一样不存在。他没有像所有人那样紧张，甚至连一句她是否还活着都没有问过。    
    “已无性命之忧。虽然失血过多，但梦姑娘一直凝着一股真气护着腹中的孩子，孩子也保住了。”    
    落影此言出，大家才舒了一口气，浪枫的眉头却不经意地皱了一下。    
    “喂！你这是什么表情？”月如怒瞪浪枫。    
    浪枫沉默着闭了一下眼睛。    
    月如气得瞪圆了眼睛，用手指点了点他的右肩：“人和畜生都是从娘胚里出来的，你知道人和畜生的区别吗？”月如一副认定了料他也不知道的样子，没有一点停顿地继续说：“人之所以和畜生不同，是因为人懂得承担起自己的责任。比如说梦萦妹子有了你的孩子。祸是你惹的吧？你就要对她负责任。你明白吗？”    
    浪枫似有疑惑地看了一眼逍遥。逍遥说：“是这样。”    
    微倚在逍遥怀里的灵儿也浅浅一笑，向浪枫点点头，像是在说，应该是这样。灵儿刚才输了血给梦萦，现在气血很虚。    
    浪枫又沉默了一小会，摇摇头：“不明白。”    
    “啊？”月如的脖子伸得像天鹅那样长，眼珠子差点掉出来，张着嘴惊奇地看着浪枫，愣是没多说出一句话。    
    “我不明白，为什么会有小孩子。”浪枫别扭地看着还在昏睡中的梦萦。    
    如果还有人理浪枫的话，月如肯定会佩服到五体投地，因为她自己绝对是受不了了。在浪枫说出这句话的下一秒，她已经消失在了房间里。    
    “木已成舟，娶她吧。”逍遥扶着灵儿走过浪枫身边，“再说娶他对你来说也不是什么困难的事吧？”    
    大家相继离开了房间，但是魂心自始至终都没有动一下脚步，他只是一直看着浪枫，看着他没一个细微的神情变化。他那时是那么强烈地感觉到，如果浪枫说出一个“不”字，他的拳头就将不受控制。    
    “魂心公子可以来帮忙煎药吗？”落影在门外对还在看着浪枫的魂心说。    
    魂心仿佛才回过神来，走了出去。    
    房间里只剩下他和还在昏睡中的她。    
    他立在床边看着她。她已经换了一身干净的中衣，洁白的颜色映着她的脸更显苍白，她单薄的身子显得孱弱无比，仿佛一弹指，她就会从人间消失。    
    浪枫凝视着她。她的样子真的变了好多，原本略微有点婴儿肥，眼神总是精灵古怪，很活泼，总是红扑扑的脸蛋让人忍不住想要去捏一捏，十分惹人喜爱。而现在，脸瘦了下来，眼波流转间多了几分韵味，举手投足间有了一种动人心魄的美丽和隐隐的高贵气质。    
    时间的沙漏在静默中流逝。浪枫不知道凝视了她多久。突然有一种冲动让他俯下身子，把头靠近她的脖子，感受着她身上的味道，然后他笑了，笑得云淡风轻。味道还是和以前一样，就是这个味道，在他的记忆里保存了二十多年。    
    “很特别的味道，连我都觉得醉心呢。”一个人如鬼魅般出现在静得可以听得见每一缕风拂过的声音的房间里。    
    浪枫站起来，没有看他，声音如死水般静无波澜：“为什么不杀了她？”    
    “如果我杀了她，你现在会杀我吗？”那人的笑容如春日里的第一缕阳光般和煦醺人。    
    浪枫的目光亮得惊人，突然扫向那人——司徒神君：“会。”    
    “呵呵。”司徒神君突然轻笑，“那么，你现在可以杀得了我了吗？”    
    浪枫慢慢地闭了一下眼睛，再睁开时，陡然泛起一层寂灭之色：“至少我不会输。”他说得不快，声音也不大，但却有一种摄人心魄的力量。    
    司徒神君似是无奈地挑挑眉毛身形一闪，人已立在了床边。他的脸上始终带着那一抹醺人的笑意，仿佛是经过了千万年的精心雕琢而造就的，没有任何事物能撼动。他将手伸向梦萦的脸蛋，他的手虽然不像浪枫的手那么修长漂亮，但却很干净。    
    一道凛冽的气息将他的手挡在了距离梦萦一尺远处。    
    司徒神君斜睨浪枫，轻笑道：“好霸道。”    
    浪枫沉默不语。司徒神君继而又道：“我救了她，其实你应该谢我啊，有琴侄儿。”    
    “你救她只是因为她长得像女娲，我为什么要谢你。”浪枫顿了一顿，“她不是女娲。”    
    司徒神君突然逼视浪枫：“你是在提醒我还是在提醒你自己？”    
    浪枫似乎不屑于回答这个问题，他又是轻轻地闭了一下眼睛：“你可以走了。”    
    司徒神君很惋惜地也学着轻轻闭了闭眼睛：“是啊。后会有期。”    
    说话间，司徒神君已然消失在房间里，就好像从来没有出现过一样。    
    不多时，魂心走了进来，手里端在药碗。原来司徒神君和浪枫早就听见了有人靠近的声音。    
    “落影说，她大概这样时候会醒过来。”魂心说着，把药碗放在桌子上。    
    浪枫点点头，表示他知道了。    
    魂心斟酌着终于开口：“会娶她吗？”    
    “不会。”浪枫答得很快，似乎这个答案是早就确定了的，不需要思考什么。    
    一瞬间，魂心的手已经抓住了浪枫的衣领。以浪枫的功夫如何会被魂心这么轻而易举地抓住了衣领？他只是故意没有躲而已，仿佛也是早已准备好的，让他发泄而已。    
    “你喜欢她。”浪枫淡淡地说，不是疑问，而是陈诉。    
    魂心微微一怔，松开手，依然带着一点怒气：“算了！”除了算了，他还能怎么样呢？她心里的人毕竟是浪枫而不是他啊。    
    魂心将手重重地暗在桌子上，好像这样才能压制住胸中的那种冲动，他背对着浪枫，努力让自己的话说得平和：“我从小在魔界长大，而你根本就是一个神，我们都不了解人界的情感。我不知道你对她的情感到底有多少，我只知道，我只希望她开心得像个孩子。”    
    静默了一会，浪枫的声音传来，低沉的话语有些不那么真实：“我也希望能够如此。但我不可能让她永远快乐下去。”    
    “不能因为不能够永远，就连一个瞬间也不给。如果相聚的日子注定拉不成永远，我们就更应该把握现在在一起的每一天，不是吗？”    
    “如果我死了，你可以照顾她。”    
    魂心惊怔回头，然而看到的，却只是浪枫的背影。如果魂心看到了他的神情，他会更加震惊——那个寂灭中包含着坚强的眼神，让你狠不得可以让他马上死去。因为不论是谁看到了那个眼神，都会真切地感觉到他所承受的一切是那么的沉重——比死还沉重——因为死亡带来的沉重是留给别人的，而活着，就要承受一切别人带给他的沉重。    
    轻微的呻吟声传来。    
    魂心和浪枫几乎同时向床上昏迷的梦萦望去。    
    魂心已然明白，浪枫对她，其实是有关心的，所以—— 他没有走上前去。 　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第七十二章 冰释前嫌

    其实死也没什么可怕的，怕的只是死之前以为自己就要死了的恐惧，而死亡本身一点也不可怕。一下子就什么都不知道了，就像陷入了没有梦魇的沉睡之中。不过我很怕痛。这是我在很久以后的某一天无聊时再想起这件事时的感受。    
    当我醒来见到他俊美的面容时，我真的怀疑自己是在做梦。有的时候我们可以清楚地意识到自己在做梦，梦中的感觉也可以很真实很真实。看到他淡淡的关切的目光，我真的愿意沉溺在梦中，被他多关心一会儿，不管醒来之后是否会心痛。    
    他的嘴唇动了动，我听不清他说的是什么，但看唇形，似乎在说：“醒了。”    
    我笑了笑，开口想喊他的名字，但发现干涩的喉咙里发不出一点声音。    
    他俯下头来将耳朵靠在我的唇边，仔细听。    
    我很轻很轻地呵气：“我渴。”    
    他微微一笑，用手背拂了一下我的眉梢，然后走去桌边，倒水。    
    我支撑着想要坐去来。但我没想到，只要一动，全身都被牵扯着痛。我不知道这种撕心裂肺的疼痛到底来自哪里，因为除了脑袋越来越清醒之外，哪里都痛。突如其来的疼痛让我刚脱离床褥的背脊又重重地跌了回去，也让我突然清楚地意识到，这不是梦——在梦里是不会觉得疼痛的。    
    浪枫的身影靠近了，手里拿着杯子，脚步有点快，穿着我最喜欢的那件白衣，很潇洒。    
    “小心点。”我可以听得见他的声音，是我听得最多的那一种，不冷，却很淡。淡淡的，却让人不了解他的喜怒，也分不清他说话的重点。    
    他一只手将我轻轻托起来，从后面环住我。    
    我接过他手中的杯子，将身子往里侧一让，避开了他的怀抱。剧烈的疼痛让我几乎晕厥，我明显地感觉到头上有冷汗渗出。但我不愿在他面前倒下——我不原意在他面前表现出自己的软弱！    
    我很快地喝完了杯中的水，又将杯子递还：“谢谢。”    
    他接过杯子的动作有点慢。我低着头，又道：“又给你添麻烦了。”我说得有点快，一句话，已把两人的距离拉得好远好远。我始终没敢抬头看他的眼睛。    
    他什么都没有说，去放好了杯子。    
    这时，门外有轻快的踏地板的声音传来，只见月如端着盘子走进来。她见到我，顿时眉笑颜开：“落影真是厉害，让我这时候送点心来，梦萦妹子你可真的醒了。觉得饿吧？这些点心可是我专门做的呢！好久没尝过我的手艺了吧。”    
    “给我就好。林姑娘你还要去照顾灵儿妹子吧？”我这才觉察到房间里还有一个人——魂心。这句话是他说的。    
    “嗯，好。魂公子真是细心。”月如对魂心笑。但我却觉得有点怪。    
    月如走了。    
    魂心对浪枫使了个眼色，然后笑吟吟地向我走来：“吃完点心要吃药哦。”    
    我白他一眼。什么时候学会向同性抛媚眼了？    
    “别这样看着我，只是叫你吃药而已，意见不用那么大吧？”魂心一脸无奈地说：“哎！真是的，那么大了居然还怕吃药。”    
    什么嘛！我依然拿眼白他——明明是他自己会错了意，还一副我很让人无奈的样子，在那里喋喋不休。    
    “我给你当架子，快点吃。”魂心坐在床边，一手支着盘子，一手支着下巴，饶有兴趣地看着我，对着我笑。    
    我懒得看他那张总是笑得有点欠揍的脸，想坐坐好吃东西。可是我好痛啊！不动还好，只要轻轻一动，浑身都被牵扯着痛。我只是轻轻抬手，就已经疼得冷汗直冒。我想忍过去，可是不行。我忍不住啊！我感觉我的身子因疼痛而颤抖。我痛得好想哭！    
    “你怎么了？”魂心急切的脸放大在我面前，“不舒服吗？快躺下快躺下。”他手忙脚乱地来扶我躺下。可是魂心啊！你知不知道我好不容易才坐起来，你又要我躺下，我是多么地痛啊？！    
    我痛得说不出一句话。    
    直到躺好不动时，已经痛得精疲力竭。我本来就是很怕痛的啊！    
    我虚弱地开口：“魂心……我好痛……”    
    “痛？哪里痛？”    
    哪里都痛啊！痛得我恨不得死掉算了！    
    陡然间一阵清凉，就如炎炎夏日中一缕凉风拂过肌肤。疼痛的感觉像是被清凉融化了。我可以看见自己的身体在发光。我侧过头，看见浪枫的衣摆、头发、发带均无风自扬。他的指间有亮蓝的流光。    
    又欠了他的人情……    
    我心中一片凄然。    
    流光褪去，而他也消失在我的视线中——他出去了，倔强的双唇抿着，没有说一句话。    
    我将目光转向魂心。他依是一脸焦虑未平。    
    我拉起一丝笑容，说：“我不痛了。”    
    魂心的眉头舒展了一下，随即又皱了起来：“心也不痛了吗？”    
    我一怔，呆呆地望向他的眼睛，心中却陡然一紧，立即躲开了他的目光。他那种认真的眼神，让我有一种被看穿了心事的狼狈。    
    “你怀了他的孩子，他却不娶你，你的心不痛吗？”他又问。    
    就像是有一只手揪住了我的心脏，让我的心脏几乎不会跳。我惊问：“你知道了？！”    
    魂心轻轻地“嗯”了。    
    “他也知道了？”我的声音很小。    
    魂心理所当然的笑容里带着苦涩的味道。    
    我一时间不知该说什么，该做什么。沉默了一会儿，魂心说：“凡事不要搞得太僵才好。他其实很关心你的——虽然他不说，但我可以感觉得到。”    
    “他关心的，怕只是我的女娲之能吧？”我自嘲，“我体内的女娲之能好像吸引了不少人。”    
    魂心摇头：“如果是这样的话，他大可以让女娲用你的身体复活。这对他来说根本不是什么难事。”    
    我震惊：“女娲可以用我的身体复活马？如果可以，司徒神君为什么不让她复活呢？他也是神仙啊！”    
    “笨啊！”魂心一推我脑袋，“他们本来就是要灭掉女娲族的，怎么还会让女娲复活？”    
    我白他一眼，但他说的话也有道理，我又不好反驳。    
    “啊！对了！”我突然想起一件很重要的事，“司徒神君让拜月复活啦！我要去告诉逍遥他们。”    
    我从床上跳下来，就要往外冲。魂心一把拉住我：“哎！这天气要下雨啦！”    
    我向外望望。的确，天阴沉沉的，风也不小，应该会有一场大雨或阵雨。    
    “没关系啦。”反正哪都可以躲雨。    
    我说着就要走，但魂心依然不让我走：“对不想淋雨的人来说是没关系，因为他会找地方躲雨。但对想淋雨的人来说就不同了。”    
    “对对，我不想淋雨，所以没关系。”魂心不是说废话嘛！    
    “我不是说你。”魂心一脸无奈，“某人也许心情不好，正想淋雨呢。哎……可是现在这时节，可是很容易生病呢。”魂心一副伤脑筋的样子。    
    “你说浪枫？”我抬眼看他。    
    “我可没说，是你说的。看来你也这么认为啊。”魂心满意地笑。    
    我心虚地白他一眼：“他才不会心情不好。”    
    “那我一说某人你就那么快地联想到了浪枫？”魂心笑得不怀好意，“看来他在你心里的地位……”    
    “喂喂喂！”我阻止他继续说下去，免得他说出一些恶心的话，“你烦了那么多，时间被你浪费光了啦……”你要去找他就快去好了！关我什么事！    
    可惜，我要说的话被他抢了。他挂着一脸欠揍的坏笑，说：“所以你快去找他回来啊！”他说着就把我往外推。    
    “喂你——”刚才是谁不让我走来着？这会儿又拼命催我！“喂！我要去……”我要去找逍遥他们啊！    
    不幸又被魂心抢白！    
    “我吃亏点，去帮你通知逍遥他们拜月复活的事。”魂心说着，已将我推出门，自己一溜烟地向逍遥他们的房间跑去。    
    我朝他的背影狠狠地瞪了眼。    
    看看天，真的要下雨了呢。    
    就去找他回来，没什么关系嘛，就像对大家一样——讨厌的魂心在淋雨，我也会去找他回来的啊。    
    因为答案是肯定的，所以我不想去想这是不是在自欺欺人。    
    我是在靠近樱花林的湖边找到他的——他在湖心立着，我在湖边想着——要如何过去呢？    
    轻功的好处我是早就意识到了，无奈现在身子虚弱得好像全身的灵力都散了，我一点都找不到。    
    没办法，只有喊了。    
    我把手圈在嘴边，对着他的背影喊：“浪枫——”    
    他转过身看见了我，轻飘飘地朝我这边飞过来。    
    有轻功就是好啊！我呆呆地看着他潇洒地站在我面前，说不出的羡慕。    
    “外面冷，怎么出来了？”他劈头就问，一双手已经搭上了我的肩，手下按着的，是他的外衣。    
    我一怔，顿时觉得一阵感动在身体里涌动，随即不好意思地笑。刚才只穿着中衣就跑出来了，跑着没觉得冷，现在静下来，又有风，还真有点冷呢。    
    “要下雨了，怕你没带伞。”我觉得自己的声音有点别扭。    
    浪枫望了望我双手，露出一抹淡淡的嘲弄的笑容：“你也没带伞。”    
    呀？对啊！我也没带伞——我不是来给他送伞的！    
    “……我是来找你回去躲雨的。”我一指天空，“你看，真的要下雨了，是不是？”    
    “不是。”他说。    
    “啊？”    
    “已经下了。”他补充。    
    呃——我抬头，一滴雨滴正好滴到我的眼睛里，我本能地闭上了眼睛，然后感觉许许多多的雨滴随那落入眼中的雨滴而降，点点打在我身上。    
    “真的下了，还很大。找地方避雨。”我左顾右盼，望见湖上的亭子，于是指住它说：“去那个亭子里避雨好不好？”    
    “好。”    
    耶——我拉起浪枫的袖子就往亭子里跑。    
    雨很快就下大了。    
    我坐在亭子里，呆呆地趴在栏杆上看着湖面。湖面泛着薄雾，迷迷蒙蒙，好像罩了一层轻纱。不时地，有风卷着雨丝，搅动那一层薄雾。一些被荡起来的薄雾在湖面上游动，那是一种很虚幻，很缥缈的感觉，甚至让人觉得是入了太虚幻境之中。    
    我是在看景吗？    
    在封魔谷住了那么多年，这样的雨天又不是第一次遇到，这样的湖也看过不知道多少遍了。只不过以前有幽雪在身边。现在浪枫在身边，我却不知道要说什么来打破这种静默。这种静，让我觉得好尴尬。    
    我不了解他，似乎是一点都不了解。我从来都不知道他在想些什么。很久以前，我不想知道，后来我想知道了，却无法知道，甚至无从猜起。他的言行往往简单得几乎不够表达任何信息。    
    其实我也不原意去猜什么，我一向觉得自己的直觉不那么准，我也没有那个自信去一厢情愿地认为自己猜到了多少。    
    我，想问——我真的好想问……    
    这是最直接的方法了，不是吗？    
    “浪枫。”我叫他。    
    他在我身边坐下，也许算是应我吧。    
    我苦笑一下：“那天晚上，你说你不喜欢我了，是吗？”    
    “嗯。”他应。    
    居然回答得那么直接，也不考虑一下别人的感受！    
    “那么以前喜欢吗？”我又问。    
    “喜欢。”还是那么直接！    
    我一直看着湖面，不敢转过去看身边的他：“现在为什么……不喜欢了呢？”    
    “不喜欢你现在的样子。”他答得简单。    
    “很重要吗？”我摸摸自己的脸，我知道自己的容貌有很大的变化，“我觉得现在的样子比以前好看。”    
    “现在的样子是女娲的。”他淡淡地说，似乎不太愿意谈论这个话题，“不喜欢你和李逍遥在一起。”    
    我觉得有点委屈：“我不是故意的，我……我也不知道。”    
    “我知道。”他把我的手臂从栏杆上拿开，扳过我的身子，居然将我抱进怀里！    
    这家伙不是说不喜欢我的吗？怎么……    
    “如果以后不发生那样的事，你……会不会喜欢我呢？”我厚着脸皮问。我的头发和他的头发杂在一起他胸前。我挑起一束在手中绕着玩。    
    他沉默了好一会儿，似乎不好意思说下面的话。他的声音很低：“一直都很喜欢你。”    
    嗯？这个人好矛盾啊！刚才还说不喜欢的！    
    我抬头苦恼地看着他，决定要发扬打破沙锅问到底的精神，说：“不明白，你刚才明明说不喜欢的，现在又用‘一直’。”    
    “傻丫头。我不是说了不喜欢你现在的样子，不喜欢你和李逍遥在一起？”    
    什么傻丫头嘛！明明是他自己表意不清嘛！我委屈地看着他：“就这样？”    
    他轻轻地应了，声音低沉而好听。    
    这人……到底是什么嘛！    
    我嘟起嘴泄了口气。手中揪着的头发在不知不觉中已经被我编成了一根辫子。    
    我“呀”了一声，忙不迭地向浪枫道歉，手忙脚乱地要把辫子拆开。但是——他握住了我慌乱的手。    
    “别拆。”他低声说，然后从腰间扯下好大一块玉——他脱了外衣我才发现他腰间原来是系着玉的。玉身通体鲜红，却红得不那么均匀，晶莹剔透的玉身里，缕缕血丝清晰可见。就是我这个外行也看得出这绝对是一块上好的玉。不知道上面的血是谁的。    
    他用系玉的红绳绑住了辫子的两端，又将两头弯在一起系住了，然后在发结上面约一寸的地方一捏，居然截断了那束头发。    
    我呆呆地看着他完成这一系列动作，半天没有反应过来，直到手心有滑腻的感觉——他把玉放到了我的手中。    
    我惊奇地笑：“原来你身上还带着玉呀！”    
    “我娘的。”    
    他说得云淡风轻，但是让我的心跳慢了半拍，随即觉得一阵心酸凄楚。    
    他常常会很伤心吗？他觉得孤单吗？他会在乎这些吗？我全部知道，他从来不会表现出来。但我好想知道。我甚至好想看看他会不会哭。因为我好害怕想到如果他在乎这些，就要一个人承受这一切！那恐怕……是很大很大的痛苦吧？    
    会哭是幸福的。虽然哭没有用，但它至少可以暂时排解一下心中的苦痛，不必去刻意掩饰自己的软弱，暂时休息一下。如果忍受了那么大的痛苦，依然坚强到不会哭……那么不是连宣泄的方式都没有了？那么不是要时刻忍受，连一个瞬间的休息都没有？    
    我不可以想象什么样的心可以强韧到这种程度。至少我做不到。我甚至害怕去想。一想到，那种撕裂的，崩溃的感觉就那么真实地威胁着我。    
    我，害怕……    
    “给你。”他的声音让我陡然惊醒。    
    我受宠若惊地看了他好一会儿，然后才反应过来，赶紧把玉系回到他的腰带上，笑吟吟地说：“不行。这可是你娘的东西，怎么可以随便给人呢？”    
    “我喜欢它在你身上。”他说。    
    “可是……”我指了指那个发结，“这个。你把它系在上面了。我喜欢它在你身上。你把它和玉系在一起，就一定不会弄丢。”    
    “好。我一定不会把它弄丢。”    
    他这样说话，突然间让我觉得他就像一个任性的，但现在很乖地听话的孩子。　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第七十三章 奈何奈何奈若何

    “浪枫，我穿你的衣服可以去唱戏了呢。”浪枫的衣服我穿起来特别大，大大的袖子特别像唱戏的，可以当水袖甩。我举着手臂在亭子中转圈，浪枫的衣服被风扬起来，很好玩，让我想起了小时候喜欢穿裙摆很大的裙子和别的孩子比谁的裙子转得大。    
    “可以回去吃晚饭了。”浪枫懒懒地倚着亭子的柱子看着我淡淡地笑。    
    雨已经停了，残照里的湖面上隐隐横着一道虹。    
    我很开心，几天来从来没有那么开心，我一直在笑，开心得甚至没有听见来人急促的脚步声。    
    直到我看见浪枫变了脸色。    
    “好——”我“啊”字还没出口，发觉不对，“怎么了？”    
    浪枫似乎是默叹了一下，并没有说话。他在等——等来人的回报。    
    “少主！”落影跌跌撞撞地跑过来，刚到浪枫面前，就失魂落魄地跌倒在地。顿时，一种不好的预感袭上心头——又……出什么事了？    
    我忙过去扶住落影，要把她拉起来，但她整个人都往地上倒，我拉也拉不动。    
    只听浪枫无动于衷的声音传来：“谁？”    
    落影浑身战栗，唇齿也在不住地颤抖。她目露恐惧地看着浪枫，颤抖的唇间好不容易才蹦出两个字。这两个字平时听来是如此的亲切，而此时在她口中听到却是如此令人心惊。她说的是：“飘樱。”    
    浪枫无动于衷的声音中更添冰冷：“哪里？”    
    落影失魂落魄地说：“厨房。”    
    浪枫的身影一闪即逝。落影还呆呆地坐在地上，抬起头看看我，突然扑到我身上，“哇”地号啕大哭起来。    
    飘樱——死了。    
    飘樱是在厨房里被杀的。那时落影去摆晚饭了，她走的时候飘樱还在帮我煎药。而等她再回到厨房，飘樱已经死了，一支短剑从后心贯入。受创部位和晋元的分毫不差。    
    会是谁呢？    
    如此证明绝对不会是雨霖。她已经走了，如果回来杀人，以浪枫他们的警觉，不会察觉不到。再说短剑并不是雨霖惯用的东西。    
    原来他们赶走雨霖真的是为了保护她？那么——下一个被赶走的应该是谁……下一个受难的又会是谁？    
    我突然间觉得好恐惧——对方竟然那么厉害，在我们身边杀人，而我们却一点防备也没有。都是一招毙命，应该是连哀呼的时间都没有吧？如果是这样，会觉得痛吗？死的时候又是什么感觉？是不是就不会觉得怕了呢？    
    如果是的话，我还觉得欣慰一点。    
    “她为什么会死？为什么会死！逐月走了，现在飘樱也走了，只留下我一个人……为什么会这样！为什么要杀人……”    
    落影拉着我的领子歇斯底里地质问。我想告诉她我不知道，但她已经在我怀里哭得昏了过去。这样也许对她还好一些，可以暂时休息一下。我抱她回房间给她盖好被子，坐在她床边，对着她昏睡的脸庞，喃喃着：“你不是一个人啊，你还有你的少主，还有我。”    
    浪枫、逍遥、魂心、凌云还有月如他们还在处理，而我跑到厨房门口闻到血腥味的时候就跑了回来——我不想去看。    
    他们为什么要杀人？烧了仙剑客栈，杀晋元、飘樱……都是些无辜的人啊。是……为了示威吗？还是……    
    房间里陡然一暗。我抬头，只见三个大男人站在门口。    
    “不要这么走神，很危险。”说话的是逍遥——听说他和月如是今天早上才赶回来的。    
    我惨然一笑：“是呀。”我怎么这样走神了呢，“你们，有头绪吗？”    
    “你应该去祭拜一下飘樱。”魂心突然没头没脑地说。    
    我怔了一下，然后“哦”了一声，站起来往外走去。    
    “凌云应该还在那里。”魂心又是没头没脑地来了一句，我一时还没反应过来他什么意思，也不想去想，浪枫却接下去道：“也许你可以问一问他，逐月是怎么死的。”    
    逐月？    
    我心下骇然，顿时明了三分。然后向逐月和飘樱的香冢走去。    
    他们是要赶走凌云吗？——像对雨霖那样来保护他。我不太相信会是凌云做的，事实上他们也并不认为是凌云做的，要不他们如何会让我冒险去问他？不过其实就算是他，他也未必会杀我，他们如果真要杀我，我早就不知道死了多少次了。    
    凌云真的在那里。他一直在逐月的香冢前。他明明应该听到了我的脚步，却一直看着远方，没有回头。    
    我没有叫他，只是默默地祭拜了飘樱，然后跪在那里，良久没有起来。    
    “逐月其实是自尽的。”凌云的声音很平静，就在我跪了大约一炷香的时间后，他说。    
    其实我并没有想过他会自己说出来，但我也没有惊讶。飘樱突如其来的死亡，似乎让我变得很迟钝。    
    我看了一眼他的背影，夕阳下，他的身影颀长，乳白色的外衣似乎会发光。我“哦”了一声，又垂下眼睛，等他继续。    
    他说：“我其实也是杀手，和泫雨仙子一样，目的是你们这些人，只不过她是仙，我是人。但是很不幸，我爱上了逐月。也许你并不知道动情对一个杀手来说是多大的不幸。但是你可以看到，逐月死了。因为我想带她走，她不原意被判浪枫，所以自尽了。”    
    “哦。”我反应慢得像个白痴，但是我在思考，“你之后跟我们在一起，还是想杀人吗？”    
    “不。想杀你们的本来就不是我，我甚至连他们为什么要杀你们都不知道。”凌云自嘲，“但是我身来就是杀手，作为他们手下的一枚棋子，我只有服从。”    
    “很可怜啊——”我长长地叹息。    
    凌云回过身来：“你始终没有问过他们是不是我杀的。”    
    我淡淡地抬眸看着他转过来的眼睛：“我觉得不是。”    
    他闻言笑了，但他的眼睛没有笑。    
    我一惊——为什么他们都有这种笑容？既然不能开怀地笑，为什么就不能放开来悲伤呢？一定要用这种笑容来掩饰自己，故作潇洒？还是你们都在敷衍我？可是我已经懂了，我已经看懂你们的笑容了，因为我已经学会了去看你们的眼睛。浪枫的眼中始终有一种寂灭，这种寂灭常给人以淡漠的错觉，然而两者并不全然相同。魂心的笑容在大部分时间都很真，不知道是他真的开心，还是他掩饰得太好，但是他在他师傅死后都没有哭。而你的眼睛里，常常有一种难以掩饰的似痛似悔的东西，我是最近才看懂的。    
    我慢慢转过身去：“你要走了？”    
    “嗯。”    
    移步往前走，前面是樱花林。    
    樱花映着参照无情伤逝，未落及地，又被风唤起，交织在风中跌宕起落。是谁飘渺的泪？是谁破碎的心？又是谁再也不能完整的梦幻？    
    如果这片土地不曾染血，那这将会是多么美丽的一副情景？    
    纷飞的落英呵，你是在为亡魂哀恸才翩跹坠落吗？还是你当真无情，染血再多，也依旧绚烂？    
    不知何时天空又飘起了小雨。    
    西天残阳如焰，映照着东边梨花带雨——今年春天的雨水特别多呢。是太多人的泪无处可淌了吗？如果是这样，那么请用这些泪来润泽大地。因为这是至情之泪，希望它能净化万物，赋予万物以人性……    
    ※※※    
    翌日，凌云真的不见了。我以为他是不告而别，但不知怎么的，就是不安心，直觉驱使我去逐月的坟前看一看。满怀不安地到了那里，才发现，凌云死在了逐月坟前。    
    与晋元和飘樱不同，凌云的受创部位是小腹。并且似乎经过了一番打斗。    
    我没有哭，可能是已经麻木了，我一点也不想哭，只是表现得越来越迟钝。但我知道，我还在思考。    
    “回魂仙梦可以吗？”我问。    
    “姐姐你是说……”灵儿的声音。    
    “用回魂仙梦，可以看见发生了什么吗？”我又问。    
    “可以试试。”浪枫说赞同。    
    “灵儿姑娘身子未愈恐怕还不能施展那么高难度的仙术。”魂心问，“要怎么去。”    
    “可是……”我说，“还有忆如。”    
    “我去找如儿来。”月如出门去了。    
    魂心又问：“谁去？”    
    “我。”我和浪枫异口同声。    
    浪枫看我一眼：“我们一起去。”　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第七十四章 回魂仙梦

    “这里是哪里？”我们被送到的地方到处都是闪亮的银星，我环顾四周，只见到远处有一条比银星还要亮很多的光带。当然还有身边的浪枫。    
    “挺漂亮的嘛……”我嘀咕着，用手肘顶了顶浪枫，“喂！不过我们为什么会在这里呀？”    
    嗯？没反应？    
    “浪枫？”我诧异地回过头。    
    呃……口水……    
    我这白痴！这张脸看了那么多年，有什么好看的？不过——你不要一副沉吟的样子好不好？迷死人不偿命的哎！    
    真是的！想什么嘛！到底有没有听见我说话呀？    
    “浪枫？”我把脸凑到他面前，瞪大了眼睛问，“你在想什么啊？”    
    他突然对我笑了一下，手指向前一指，“那里是银河。”    
    嗯？我顺着他指的方向看去，正看到那条闪亮的银白色光带。    
    哦……银河……    
    “那么就是说……”我们在天界了？    
    “过去。”我冷不防被浪枫拉了一把，直向银河飘去。    
    原来所谓的银河根本不能算是一条河，因为里面流的不是水，而是数不尽的银星。无数的星星闪亮闪亮，密密麻麻像是会发光的沙子。    
    其实，很美。    
    不过浪枫的反应更吸引我，因为他很反常。    
    他蹲下去，抓起一把银沙，又任它们一点一点从指尖落回银河里。他嘴角凝着的那一抹淡笑柔和得几乎可以将整个银河都融化掉。    
    我不由得也被他感染，淡淡一笑，在他边上蹲下，讨好道：“浪枫啊。想什么那么开心？和我说说好不好。”    
    浪枫转过来坏坏地对我笑，任性地说：“不告诉你。”    
    我一怔。天啊！换了个时空，怎么这个人的性子都变了？不过——好可爱啊！    
    就像见到了热气腾腾的白馒头，让人忍不住想抱住咬一口。哈哈哈……    
    我不禁偷笑。浪枫突然正色叫我：“丫头。有人来了。”    
    我回头，只见银河的上游不远处站着一个约莫四五岁大的小男孩。他穿着一身纯黑色的衣服，戒备地看着我们，那种眼神，丝毫没有同龄孩子的天真，不过还是很可爱的样子。    
    我最喜欢小孩子了，我哄孩子可是很厉害的呢。    
    我脸上挂起了自认为善良无害的纯真笑容，向他走过去。    
    突然“轰”一声响——我抬头——啊！雷？——怎么突然打雷了？！    
    老天，我又没有做错事！你打雷就打雷，为什么偏要往我身上打啊？！我哪里招惹你了吗？哦！对不起我忘记了！你向来都是是非不分善恶颠倒好人不给好报坏人转给长寿的！    
    我被人一拉，后退一步。    
    这里没有神仙，也不可能是那个小孩子拉开我的，所以拉开我的当然是浪枫啦。而那个雷嘛……很不幸正好打在了浪枫身上。    
    “砰”的一声摔倒的声音。    
    但却不是浪枫发出的，而是那个小孩子。    
    我恍然大悟，原来那个落雷是那个小男孩招来的。    
    “哇！那么小就这么拽？”我跑过去扶小男孩，并转身对浪枫说：“浪枫！你干嘛对小孩子出手那么重嘛！”    
    小男孩开始狠狠地盯着浪枫，闻言突然抬眼看我：“姐姐，你怎么知道我的名字？”    
    啊？！    
    我刚想赞叹他长得玲珑可爱，却被他的话吓到。    
    他他他他他的名字？！    
    我惊奇万分地看看浪枫，再看看自言“浪枫”是他的名字的那个拽拽的可爱的小男孩，一时间反应不过来。他是浪枫小的时候吗？仔细比较一下两个人，还真有点像呢，尤其是眉眼之间。    
    浪枫走近一步，冷冷地对着那个小家伙——我打赌他一定是故意表现得那么冷冷的样子！“你在这里干什么？”    
    小浪枫见到浪枫走近，居然向我这里靠了靠，似乎对浪枫并没什么好感。    
    “别怕，我们不是坏人。”我好温柔地对小浪枫说，对待孩子当然要温柔啦，像浪枫那样吓到人家就不好了。    
    “姐姐送你回家好不好？”我蹲下来摸摸他的脑袋，“你家在哪里？”    
    小浪枫现在倒好像对我比较有好感，并不反对我摸他的头，反而用小手抱住我的脖子，“我家在东边，‘风轩’。”    
    看他这个样子，似乎是同意我送他回家了啊，并且是要我抱他。呵呵，可爱的小孩子，可是刚才还要用落雷打我呢。    
    我十分满意地抱起他，得意地对浪枫眨眨眼。他却是很不屑地掉头走在了前面。不过我打赌，这次也是装出来的。    
    我抱着小浪枫，快步去追浪枫。一时间也没去想我们怎么会回到浪枫小的时候。    
    “浪……浪浪。”我本来想叫浪枫，但为了避免小浪枫又以为我叫他，就中途改口，“这家伙好重啊。”    
    我笑嘻嘻地看着浪枫，你小时候原来这样啊。    
    浪枫一副你很无聊所以我不想理你的样子，脚步不停地往前走，而且走得很快。    
    “喂！”我不满道，“那么重，你抱一下啦！”    
    “不要！”稚气而坚持的声音，却是小浪枫发出来的。他抱着我的脖子一副拉他也不走的样子，“姐姐你的身上好香，我要你抱。”    
    好单纯的理由……我就活该被累死啊。    
    我心里一边抱怨一边偷笑。浪枫现在肯定觉得不好意思死了，看到自己小时候对我那么好。哈哈。    
    嗯？浪枫怎么不走了？    
    我回头，见浪枫顿在那里。白他一眼：“走了啦！”    
    ※※※    
    东边的“风轩”很远，我抱着这个家伙走了足足一顿饭的时间才到。怀疑这一大一小两个浪枫串通好了来整我，小浪枫章鱼似的粘在我身上不肯下来自己走，大浪枫悠哉悠哉地也不帮我抱一下。累死人了！    
    “娘！”小浪枫突然对着前面叫了起来。    
    我抬眼，看见一个女子迎面盈盈而来。    
    那是一个，很美的女子。——是一种淡淡的美。她浑身上下都透着一种淡淡的雅致，尤其是眉眼之间，那种神色，仿佛一切在她看来，都可以是那么的云淡风轻。    
    她——是浪枫的娘？    
    “两位送枫儿回来，妾身谢过。”女子福了一福，从我怀里抱过小浪枫，放到地下，然后看了浪枫一眼，“还请两位寒舍奉茶，聊表谢意。”她说着又欠了欠身。    
    浪枫居然很反常地抱了抱拳，要知道，要他的手抬起来，可是很难得很难得的啊！    
    只听他说：“多谢夫人。”    
    居然还道谢？！    
    不管他了，反正自从到了这里，他就一直都是怪怪的！如果我要管他呀，那是没事找事自寻烦恼，绝对没人来同情的。    
    突然一只小手拉住了我的手：“姐姐，去我家。”小浪枫很热情地把我往前拖。我一笑，跟着他跑了出去。自此我得出了一个真理——还是小时候的浪枫比较可爱！    
    我被小浪枫拉到了一个烟雾缭绕的建筑前。整个建筑周围皆是淡蓝色的雾气，看起来很是隐约。我一抬头，只见正门的牌匾上“風軒”二字金光闪闪，很是夺目，但是那种金光中隐隐透着蓝色，很是诡异。下面一行小字我却没来得及看清楚，就被小浪枫拖进了门。    
    进门之后是院子，里面有水池有花圃，但都和人界的不一样。这些建筑不知道是用什么材料建成的——也许是玉石之类，在烟雾中隐约透着股寒气，让人觉得庄严、肃穆。    
    一路上看到的建筑似乎都差不多是这种感觉啊。    
    我环顾四周，只见水池边的花架下，有一架爬满鲜花的秋千。我大感兴趣地跑过去坐在上面。    
    这时，那位夫人和浪枫一同进来了。    
    “小枫好好招呼姐姐，娘和哥哥到里面说说话。”夫人和小浪枫说了，就和大浪枫进了里面的门。    
    说什么嘛！我不能听吗？    
    我看着他们的身影掩没在门口，不知道在想什么。    
    “姐姐。”小浪枫拉了拉我的袖子。    
    我把他抱起来，放在秋千上和我坐在一起。小浪枫扑到我身上，问：“姐姐你的身上为什么那么香？”    
    “啊？我也不知道啊。”我苦笑。我怎么从来没觉得自己身上香呢？    
    小浪枫突然跳下秋千：“姐姐我帮你推。”    
    他真的跑到我身后推了起来。秋千越荡越高……    
    真是可爱的孩子……    
    我不由得暗暗地想：不知道我肚子里的这个孩子，会不会也那么可爱呢？    
    ……    
    “丫头，进来一下。”浪枫不知道什么时候冒了出来。    
    我回头对小浪枫说：“小枫停一下好不好？”    
    “不好。”小浪枫任性地说。    
    浪枫突然掠了过来，伸手一把抓住了秋千的一根绳子，身子绕着绳子转了一圈，将我一揽，随即两人落在浪枫刚才出来的门边。    
    浪枫硬生生地把我拉了进去。    
    我刚想指责浪枫对小浪枫那么不好，可是却看见了座上的夫人。她——似乎哭过。    
    我一时间无语了。    
    夫人走过来拉住了我的手，我觉得她的手在颤抖。    
    “夫人？……”我一时间不知道该说什么好。转过头去看看浪枫，他却没有给我任何提示。    
    夫人一笑，“有你这样的姑娘照顾枫儿，真好。”    
    我也一笑。想必是浪枫和夫人说了些什么吧。    
    我笑得不好意思：“我哪有照顾他？倒总是给他添麻烦，要他照顾我。”    
    “好乖的丫头。”夫人很柔和地替我整了整头发，然后将一块大玉放到我手里。    
    我一惊。这块玉居然和浪枫上次拿出来的那块是一样的，只不过这一块是纯净的白色，没有沾血。    
    我疑惑道：“夫人？……”    
    夫人打断了我，“叫我一声‘娘’好吗？”    
    她很真诚地看着我。我却呆呆地不知道要怎么样才好。她是要我做她的儿媳吗？可是，眼前的她看起来不过比我大一点点……要叫吗？    
    她应该是很期望我叫她一声“娘”的吧。    
    我回头看看浪枫。他的眼睛看着我，没有动过一下。    
    好紧张，好紧张……    
    “娘。”我怯生生地叫出口。    
    夫人激动地抱住我，喃喃道：“好孩子……”我感到她，很快乐。    
    ※※※    
    “小枫，姐姐要走了哦。”我蹲下来摸摸小浪枫的头。    
    他抓住我的手臂，“姐姐不要走好不好？”    
    “不行，姐姐还有很重要的事，不能在这里陪小枫的。”我看着他泫然欲泣的脸，突然觉得很心疼。    
    夫人也蹲下来：“枫儿乖，姐姐会再来和你玩的，你这样不听话，姐姐下次可就不来了哦。”    
    “嗯嗯。”我忙应和，“姐姐以后再来找小枫玩好不好？”我把夫人给我的玉系在小浪枫的腰带上，向夫人一笑，“这个给小枫作信物好不好？小枫你可不要弄丢哦。”    
    小浪枫很可爱地笑了，重重地点点头：“嗯，我一定不会把它弄丢。”    
    呃……这句话好熟悉啊……    
    我回头白浪枫一眼——你怎么总是这样说！    
    告别了小浪枫和夫人，我只有跟着浪枫走啊走。    
    “我们怎么会在这里啊？”我实在想不通，明明是要回到一天前的，却回到了浪枫小时候，相差也太大了吧。    
    “忆如弄错了时空。”浪枫淡淡地说。    
    “嗯……不过也很赚。”我兴奋道，“看见了你小时候的样子。浪枫啊，没想到你小时候那么可爱。比你现在可爱多了。”    
    浪枫又是一副你很无聊我不想理你的样子，在前面走得很快。    
    我追上去，拉拉他的袖子，“喂，你为什么对你自己小时候那么不好呢？”    
    浪枫依然不理我。    
    不理我是吧？    
    哼！好稀奇吗？我才不稀罕呢！    
    “小枫真是可爱。”我自言自语，学起小浪枫说话，“姐姐你身上好香，我要你抱。”    
    “你笑话我。”浪枫突然停下来瞪着我，似乎是忍着笑的。    
    我立即退开两步，觉得他是个危险人物，尤其是在我真的是在笑话他的情况下。    
    “没有没有。”我辩解，“我说的是实话嘛！小枫真的很可爱啊。”    
    我小人得志地窃笑。    
    我离浪枫分明有两步远，但不知道为什么，他并没有走过来，却可以拉到我的手。他把我往前一拉，我刚退开来，就又被他拉了回去。不仅是拉了回去，他居然很强制地抱住我，抱得很紧很紧。    
    我只听见他轻声叫了句：“丫头……”然后没有说一句话。    
    我一怔——他要谋杀吗？痛啊！——不过……见到了自己的娘，又见到了自己小的时候，他应该……有很多感慨吧……    
    我倚在他肩上，和他一起沉默。    
    心里隐隐地疼了起来。    
    “我们去人界。”浪枫突然放开我说。他脸上的神色平静。    
    “好啊。”我跟着他往前走，“可是去干什么？”    
    “我们要到明天早上才能回去，如果是在天界，会很久很久。”他淡淡地说。    
    我“哦”了，继续跟着他往前走，抬头间，看见远处站着一个红色的东西，“那东西好像有点眼熟。”    
    我指了指前面站着的东西。    
    浪枫看了一眼，“那里是神魔之井。”    
    “我说那个站着的人，红的那个。”    
    “魔尊。”浪枫淡淡说。    
    啊！对，重楼嘛！我看着就觉得眼熟！那么有个性的样子我居然都忘记了！    
    嗯……看来我今天的运气不是一般的好。    
    “他抱着的是什么？”走近几步，隐约看见他怀里抱着个东西，那样子看起来很是奇怪。    
    “我们过去看看好不好？”我也不等浪枫说好，就自己跑了过去。    
    哈哈……    
    你知道重楼抱的是什么？如果不是亲眼见到，打死我也不会相信的——哪怕是浪枫说给我听。    
    他抱的——居然是一个婴儿！而且那个婴儿还不停地在哭。    
    等等！婴儿……    
    这个时空的浪枫四岁，那么这个小孩……是魂心？——我不相信重楼会收养很多小孩，一个魂心已经很稀奇了。    
    我惊诧万分地看着重楼怀里哭个不停的婴儿，再一次确定我今天的运气不是一般的好。    
    “哇！重楼！你怎么在这里抱小孩？！”我大叫。但叫完之后就发现不对——重楼该不会……    
    我浑身打了个冷战，下意识地往后缩了缩，才敢偷偷抬眼看他。    
    嗯？没有生气？    
    你这是什么眼神？很不耐烦吗？我可才说了一句话哎！    
    “他为什么一直哭？”重楼突然问。    
    我一吓，“啊？”我没听错吧？    
    “他为什么一直哭？”重楼居然重复一遍。    
    “可能……是饿了吧……”我猜测道，随即过去看了看他，“好可爱的娃娃。他是不是叫魂心？”    
    “魂心……”重楼沉吟起来，“就叫魂心好了。”    
    啊？——我膛目结舌。魂心的名字居然……居然是我取的啊……    
    轮回还真是个微妙的东西。我不由得感慨起来，浪枫不会是因为小时候见过我就对我那么好的吧？不过我一开始见他的时候不是现在这个样子的啊，他就算能记住，也应该记住的是我现在的样子，再说那么小的事情，他能记住吗？    
    “你们去哪里？”重楼森然问我。    
    “人界啊。”我漫不经心地答道。    
    倏忽间，眼前一晃。我下意识得向后抓住浪枫。等再看清楚的时候，已经不在神魔之井了。    
    我向浪枫眨眨眼睛——还好浪枫还在。    
    “你认识他？”浪枫的眉心略为皱了一皱。    
    “也不是啦。”我四周看看，周围乱山合沓，满目皆是奇花瑞草，全然没有天界恢宏、缥缈的感觉，“我们到人界了？”    
    浪枫“嗯”了一声。    
    “那么我们接下来做什么呢？等到明天？”我问。    
    “去一个地方看看。”浪枫拉起我，飘到空中，向一个方向飞去。    
    我疑惑地看他一眼，却也懒得问要去哪里。反正跟着他不会出什么错的。    
    也不知道我们原来是在什么地方。浪枫带我飞了好久，最终落在了一个很大的山谷里——若不是亲眼看着自己往群山之中的一个山谷降落，我根本不会相信我所在的地方是一个山谷。    
    这里有一片很大很大的樱花林，不过樱花已经开到了最后，都要落完了。    
    “好漂亮的地方。不过樱花都要落完了呢。”我微微叹息。    
    这时，浪枫身上幻出蓝色的流彩，缭绕在樱花林间。    
    “让它们，和我同在好不好？”他问我。    
    我一时间理解错误，“它们跟着你走吗？”    
    “笨丫头！”他突然笑了一下，“是只要我还在，它们就不会谢完。”    
    “哦……”我不满地斜睨他一眼，突然想到了什么，“啊！这里是封魔谷吗？”封魔谷的樱花是不会谢的。    
    “聪明。”    
    呃？总算夸我一次了啊！还是……嘲笑？    
    ……    
    暮色很快就开始四合了。    
    我和浪枫并排着躺在湖边的地上，看着夜幕一点一点降临，看着星星一颗一颗爬上来，心中是一片平静。    
    “浪枫啊……你就和我说说吧。”我向他发出第33次请求，“我保证不会说出去，也不会笑你的。”    
    我要他说他小时候的事情给我听，但他就是当我不存在。    
    “那你和我说说你为什么对小时候的你那么冷总可以吧？”我央求，“好不好嘛……我好无聊啊，你就说说啦。”    
    “因为……”浪枫无奈地开口，就好像我一直在吵，让他没有办法睡觉一样，“因为你对他比对我要好啊。”    
    “哇！”我突然坐起来惊诧万分地望住他，“你居然和小时候的自己吃醋？！”    
    浪枫坏坏地笑了起来。    
    我顿时疑心大起，“真的假的啊？”    
    “假的。”浪枫想也不想地说。    
    我想也是假的。    
    我气鼓鼓地躺下去。    
    哼！居然骗我！不要理你了。    
    “丫头。”浪枫轻声叫我，“什么叫‘吃醋’？”    
    呃……这个问题好像经典得让我不能不回答啊……    
    他是真不知道还是故意的啊？    
    “我也不是很清楚啦。大概就是看到自己喜欢的人和别人在一起心里觉得酸酸的，看着那个和她在一起的人就讨厌吧。”我觉得地下好硬，就把头枕在浪枫的肚子上，“对了……你对我那么好，不会是因为小时候见过我吧？”    
    浪枫不屑道：“早就不记得你了。”    
    “臭浪枫！”    
    ……　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第七十五章 拨云见日

    回到现实中，已是翌日清晨。    
    弄错了时空，而忆如又不可能再施一次回魂仙梦，大家又陷入了一筹莫展之中，各自散去休息了——毕竟守了一天，大家都累了。    
    我昨天晚上休息得还不错，现在也没觉得累，就准备去看看灵儿和忆如。她们的屋子离我住得那间屋子很远，几乎要横穿整个樱花林才能到。    
    樱花片片飘落，晶莹剔透得仿佛弹指即破。我原来一直很奇怪为什么封魔谷的樱花不会落完，却原来还是因为浪枫……或者说——还是因为我？……    
    我看着樱花，就想到了浪枫……    
    “让它们，和我同在好不好？”他这样问我。    
    这可是他第一次问我“好不好”呢！不知道他自己有没有发现。    
    看见樱花就想他，算不算也是“它们和我同在”的一种含义呢？……哎呀不对！浪枫这个大笨蛋才不会想那么多呢。    
    我不由得轻笑——不过……他对我真的很好呢。    
    可是总是有些人来破坏那么幸福的生活！死了好多人，好多无辜的人……凶手还没有找到，不知道下一个……又会是谁……    
    我们就这样被动挨打，一点办法都没有？    
    突然一声惊呼入耳：“婶婶！”是逍遥的声音！    
    婶婶？婶婶怎么了？！    
    下一个……难道是……    
    我立即朝惊呼传来的方向奔过去。那里正是逍遥一家住的地方！    
    我看见了——走廊上逍遥的背影。    
    他怀里抱着一个人，似乎已经死去……    
    那个人有满头的白发……她一生操劳……    
    我听见了逍遥的哭声和喊声，一时间万念俱灰。    
    一切都仿佛不真实了——残酷得不真实。心里有一种酸楚在涌动，身体里似乎还有一种说不清是什么的感觉在蠢蠢欲动……    
    灵儿颓败地靠在门上，柔弱的身子就要滑下去。    
    月如拉着她不让她滑下去，自己却把头支在灵儿的肩膀上不停地掉眼泪。    
    走廊的尽头，转弯的地方露出半个倒在地上的人的身子……那是谁？！    
    我顿时心中警钟大响。    
    忆如？！——那分明是个小孩子！    
    我骇然！    
    我惊慌地跑过去……    
    真的是忆如！    
    我右手扣住她脉门……还好，只是晕了过去。    
    我顿时心里稍微放松了一点。    
    是凶手还没来得及杀忆如，我们就来了，所以才打晕忆如的吗？    
    可是看这个凶手的手段，打晕一个人和杀死一个人根本没有什么区别啊！——都是一招而已。    
    为什么呢？……    
    我向走廊深处看去，没见到半个人影，只有草木依旧。    
    身后，浪枫、箫寒、箫弃都到了。    
    “忆如没事。”我说着，将忆如抱进她的房间，“不过还是请两位姑娘帮忙看一下吧。”    
    “好。”箫寒走近忆如。    
    箫弃突然闪到箫寒面前，笑道：“还是我来吧，表姐，我可是神医鸢凌的弟子。”    
    说着，箫弃就开始给忆如诊脉。    
    “麻烦箫弃姑娘了。”我说着走了出去，反手带上了门。    
    魂心……为什么没有来？    
    魂心……    
    我突然朝魂心的房间奔去。没有人拦我，因为我没有跟任何人说我的想法；也没有人会拦我，因为我相信我想到的他们也都想到了。    
    魂心……很危险……    
    按照惯例就是这样的。    
    为什么他没有来？我倒不是觉得他已经遭受毒手或者什么。只是我们之中的外人只有他和箫家两个姑娘了。如果再要杀什么人，很可能就在他们之间，而如果要逼走什么人，很可能就是魂心！他没有出现，是引我们怀疑他还是什么？！    
    “魂心！”我破门而入。    
    可是——魂心正在呼呼大睡。    
    “魂心？”我毫不避嫌地就站在他的床边叫道。    
    他睡眼惺忪地看看我，突然眼睛一亮，坐了起来指住我大叫：“哇！你乱闯我的房间！”随即他又变成一副泫然欲泣的表情，沮丧道，“我的清白啊……”    
    真亏他这个时候还能开玩笑……    
    我有点失望地垂下眼。    
    “出什么事了？”他突然间变得小心翼翼起来，好像刚才大喊他清白被毁的人根本不是他。    
    “婶婶死了。”我很简单地说完了。    
    “……那你来找我……”    
    “魂心！很危险啊！”我紧张道。    
    “是啊，很危险。”魂心苦笑，“所以你要多小心了，不要和浪枫分开，他能保护你。”    
    我一怔，随即不耐烦道：“不是啊！我是说你！你正经一点好不好？我很担心啊！”    
    魂心的笑容一僵，“你说……你担心我？”他不可置信地看着我。    
    “是啊是啊，我担心你，我很担心你！我非常非常担心你！”这样总行了吧？我的话他到底有没有听进去啊？！    
    魂心曲起腿，隔着被子抱着自己的膝盖坐在床上伤脑筋地看着我，“真不明白……”    
    “不明白什么？”我真是不知道该说什么好了！都说很危险了，难道他不知道吗？为什么还那么悠闲？！    
    “不明白你那么关心浪枫，他为什么还是整天不苟言笑的。”魂心说得很认真，“你就关心我一下，我就那么高兴了……”    
    他……    
    “喂！你什么脑子啊！”我忍不住重重地打了一下他的脑袋，“这不是重点啦！我是说，很危险！要你小心而已！谁让你想那些了。”    
    魂心委屈地捂着被我打过的地方，“我知道了啊。我知道你是怕我也被杀是不是？”    
    我在他床边坐下，默认。    
    他一笑，“别担心啊。我没问题的。如果真的要杀我的话，倒不妨让他来杀。”    
    我听得懵了，“为什么？”他不是受了什么打击想要寻死吧？    
    “正好可以引凶手出来啊。”魂心说得自信，“就怕他怕我，不敢来杀我。”    
    “嗯？你知道凶手是谁？”我一惊。    
    “不知道啊。”魂心理所当然地说，“不过……有一些问题不知道你有没有想过。”魂心终于稍微认真了一点，“刘晋元、飘樱、凌云、李大娘，凶手杀人似乎没有什么规则，而且凌云先不说，晋元不会武功、飘樱和李大娘武功并不是特别强。”魂心顿了顿，似乎是给我留一点思考的时间，然后继续说，“如果凶手不是我们所熟悉的人的话，那么潜伏在封魔谷，不可能不点痕迹都不留——虽然封魔谷很大，但浪枫、逍遥——当然还有我，我们的观测力都不弱。”又顿了顿，“我不是凶手。箫家的两个姑娘的身手似乎没有那么强，而且她们和大家的关系并不怎么样，所以也没有理由那么容易得手。剩下的就是你们自己人了。”    
    “魂心……”自己人？……我……我从来没有想过……自己人……“自己人为什么要杀人？”    
    “冰雪聪明。”魂心伸手捏了一下我的脸。    
    我触电般地退开，用手拼命地擦被他捏过的地方，“喂！你要动手动脚的啦！”    
    “小气！”魂心白我一眼，“我师门有一种魔法叫‘魅惑人心’，中了这种魔法的人就会受施魔法的人的控制。”    
    “你是说有人中了这种魔法？”我顿时明了三分。    
    “嗯。看来是某人偷了秘籍，杀了师傅，然后学了里面的魔法，马上就用上了。”魂心嘲弄，“我只有一个师妹。但我们师门却出了一个不肖弟子。”    
    “你就那么肯定是他？”    
    魂心笑一下，“梦萦你不知道，我师傅教魔法都是要看人的心性的，尤其是这种高层魔法，要是学者心术不正，很容易误入歧途的，所以这种法术师傅不会轻易传给别人。”    
    我顿时好奇心大起，“魂心你会不会？”    
    “会。”魂心说。    
    “那么你就不能找出是谁中了这种魔法？”我突发奇想，“还有啊，你不能把这个魔法解除吗？”    
    “如果找得出来，我不是早就找了吗？”魂心白我一眼，“解除的话也得先找出是谁中了，而且需要介质。”    
    “哎……”我叹一口气，站起来，“我先走了，你要小心啊。”    
    魂心笑嘻嘻道：“知道了。除非凶手是你，否则我不会有事的。”    
    我狠狠地瞪他一眼，走了出去，重重地关上了门，在门外大喊一声：“睡你的大头觉吧！”    
    ※※※    
    夜幕很快又降临了，不知道为什么，感觉夜幕降临得特别快。我一向怕黑，当黑夜吞噬了整个大地，一切似乎都变得很恐怖，很脆弱。在世界上的一个个角落中，究竟有多少卑微渺小的身影在那里瑟瑟发抖？    
    我一直站在阳台上，对着湖面发呆。    
    魂心点明了一条很可怖的路。自己人？这是一个什么概念啊……    
    自己人，我们都不会防备。逍遥、灵儿、月如。灵儿为了救忆如被烧伤，到现在还没全好，应该没有这个能力。月如和逍遥送晋元回家……不能排除什么。浪枫……飘樱死的时候他和我在一起，再说如果他都中了那个什么“蛊惑人心”，我们还能努力什么呢？魂心……婶婶死的时候他并不在，这当然不能排除什么，但是如果是他做的，他没有必要告诉我这些啊。还有谁？还有谁呢……忆如？对了，晋元和婶婶有事，忆如都一起有事啊！可是……不可能啊……晋元和飘樱受创的部位都在后心，忆如的身高不够……    
    夜风吹拂，一种欲呕的感觉袭来。我抚着心口忍住。    
    “很晚了。”一杯酸梅汤被递到手里，浪枫站在我身后。    
    “为什么会死那么多人？”我问他，也是问我自己，更是问命运的缔造者。但是——没有答案。    
    “婶婶是怎么死的？”我又问，问浪枫。    
    “后心。”他答得简单。    
    又是后心……    
    我喃喃：“除了凌云，都是后心一击毙命。”    
    “凌云应该是发现了什么才被杀，或者至少他死前已经知道了什么。”浪枫淡淡地说了一句，“去睡吧，别想了。”    
    我知道你是为我好，但是怎么能不想呢？那么多人命啊……    
    我还是，很听话地去睡了。    
    一天，又过去了……但是……我们还有明天……　　　　


第九卷 蜩螗沸羹  第七十六章 真相大白

    (上)梦魇一个接着一个，特别清晰，清晰得可怖。    
    到处都是血色的沉重……很重很重，让人几乎窒息……    
    无边无尽的沉重中总是有一个人影一闪而过……在血色之中，显得如此精灵跳脱，如此鲜活……    
    好不协调的色彩……    
    我始终看不到那个身影的正面，他总是在我面前一闪而过，不让我抓到，也不让我看清。每当我想去追，他就不见了，而我的脚也像是被束缚住了一般不能动弹。    
    突然我面前燃起了一团火焰！    
    火焰烧得很高，很热……    
    几乎烧到了我的衣服！    
    我哀号！可是喉咙里力竭了一般发不出一点声音！    
    火焰一点点，一点点变大，就要烧到我了！    
    我拼命地拍打，拼命地喊叫，拼命地要跑！可是火打不灭，声音喊不出，退也跑不起来！    
    好恐惧！真的好恐惧！    
    会被烧死吗？被烧死是什么感觉？一定很难受的！我不要不要不要！我现在很怕死……    
    突然火焰中冒出一团白烟……    
    渐渐地，白烟掩盖住了火焰……    
    不热了……    
    白烟里幽幽幻出一个人影……    
    晋元摇着折扇，温文尔雅地对我点头微笑……    
    又幻出一个人影……    
    凌云的眼里有似痛似悔的东西……他在对我摇头……    
    又幻出一个人影……    
    飘樱可爱地对我娇笑……她在叫我……    
    又幻出一个人影……    
    婶婶苍老的面容上满是焦急……她在找什么？……    
    又见到你们了……太好了！    
    我兴奋得要去拥抱他们。我不断地感谢上苍的仁慈……    
    就在我摇扑向他们之时，一个身影比我先一步扑到！    
    他手上拿着一把献血淋漓的匕首，一记一记得扎进他们的身体……浓稠的鲜血溅了他一身……    
    为什么会这样？！    
    方才的喜悦被血腥冲散，我冲过去要抓住他——就是我一直看见的那个身影！    
    他却在我刚要抓之时再一次飘远……    
    我感觉自己已经站在了绝望的边缘……    
    整个人几乎要从心里炸开来……四分五裂……    
    我用尽全身的力气向远去的身影伸着手……    
    可是那个身影依稍嚼丛皆丁?br />     
    突然那个身影又到了我面前……    
    我猛地拉住他鲜血淋漓的手——拉过他的身子……    
    一张稚嫩而委屈的孩子面容放大在我面前……    
    忆如！    
    我被惊得往后一仰……    
    但后面好像是悬崖——刚才还不是的！    
    总之我就一直往下掉……越来越快……    
    ※※※    
    “啊——”我惊叫着坐起来——原来是梦……    
    帘子被掀开，浪枫在床边坐下，“做梦了？”    
    我扑过去紧紧抱着他的脖子，把头支在他的肩膀上微微喘息。    
    “别怕。”他拍拍我的后背，“你身上都湿了。”    
    我点了点头，依然惊魂未定。好累……好可怕的梦……    
    忆如……    
    梦里那个身影是忆如吗？……    
    这样的梦……会不会是暗示了我什么？……    
    “我去给你拿衣服。”浪枫的声音就在耳边。    
    我摇摇头。    
    “天冷，会生病的。”    
    浪枫说什么，我没有听进去。手轻轻地抚过他背脊，点住他的后心，醍醐灌顶般，我明白了——什么都可以解释了……    
    我轻轻点着他的后心，“如果我这样刺进这里，你逃得掉吗？”    
    一阵沉默……    
    “逃不掉。”浪枫淡淡地说。    
    “是么？”我喃喃道，“那晋元就更逃不掉了……”    
    隔了一会儿，浪枫没有说话。我自言自语：“忆如怎么办？她杀了婶婶——她的婶婆……”    
    “丫头，你越来越聪明了。”浪枫轻轻抚住我的头，“别想了，睡觉。”    
    “你早就知道是忆如，对吗？”我放开他，对这他的脸。虽然现在房间里没有点灯，看不清，但我要看着他。    
    我觉得，我似乎有一点点可以理解他了。    
    如果是以前，我知道了是忆如杀的人，一定会大喊大叫大哭大闹，但是现在却平静得连自己都不太能接受。我甚至不清楚自己是怎么想的。也许这就叫麻木吧？……慢慢地……变得冷漠……    
    “我也没有任何证据。”浪枫理着我的头发，“不过明天……应该就可以证实。”    
    “明天？”我紧张地抓住他帮我理头发的手，“你要——”我本来想问你要做什么，但突然发现他的手很冷，惊道，“你的手好冷！”    
    他顿了一下，“……只是天气冷而已。”    
    “那你上来吧。”我往里挪了挪，“被子里暖和点。”    
    他愣在那里。我有点不好意思了。拉拉他，我小声说：“没关系啊……我还有很多要问你，你会被冻坏的。”    
    浪枫很不自然地“哦”了一声。    
    我们并排躺着。    
    气氛有点紧张啊……呵呵呵……    
    “人家说：‘百年修得同船渡，千年修得共枕眠’，浪枫，我们是修了几世啦？你是神仙应该知道的哦。”我不知道为什么问起了这种问题。但我问出之后马上就后悔的。估计他会觉得我很无聊，然后不理我。    
    可是他居然回答了，而且貌似回答得很认真，“这个……”浪枫沉吟了一会，“碰到你，是我修了三辈子的福分。”    
    三辈子啊……那你那三辈子长不长寿啊……    
    我伤脑筋地看着他。    
    他侧过头对我淡淡补了一句：“倒了八辈子的霉。”    
    嗯？什么呀……    
    连起来……    
    认识你，是我修了三辈子的福分……倒了八辈子的霉……    
    “臭浪枫！”我反应过来之后一拳捶向浪枫，但是捶到他身上的时候，我突然把所有的力都收了回来，我惊喜万分，“浪枫！你居然会开玩笑了哎！”    
    “……”浪枫又沉默了一下，“很重要？”    
    “嗯嗯嗯……”我忙不迭地点头，“我真是越来越佩服我自己了。我原来一直以为你是不会笑的，更不会开玩笑。”    
    浪枫好久没说话。    
    我挤挤他，开始怀疑自己说错话了。    
    “你让我睡这里，就是要说这些？”他淡淡地问。    
    “啊？不是啊。”我才想起来，我是要问别的问题的，“我是要问你明天打算做什么。”    
    “明天去看忆如。”他简单地说完了。    
    “然后？”    
    “那时候她应该还没醒。”他又停住了。    
    “继续？”    
    “你自己想做什么就做什么，等到忆如醒过来就行了。”他再次简单地说完了，不过又补了一句，“别被她杀了。”    
    “我去？”我指住自己，“我可没把握不被杀死啊。你知道我武功很烂的，而且灵力还没有恢复。”    
    “只有你能信得过。”浪枫帮我拉了拉被子，慢慢地说，“李逍遥他们应该还不知道，他们知道了难保不会乱了阵脚。”    
    对啊，忆如何他们的关系最为密切，他们爱女心切，难保不会怎么样，其他人又不一定靠得住……    
    “可是你呢？”为什么你自己不去？最可以信任自己的不是吗？而且你那么厉害。    
    “魂心应该告诉你有人中了‘蛊惑人心’了吧。”浪枫说，“施魔法的人肯定不会在我面前让忆如醒过来。”    
    “这样啊……”我伤脑筋极了，“万一我被杀死了怎么办？”    
    “我渡灵力给你，以你的轻功可以躲开她的攻击，只要你不抱她。”浪枫顿了顿，“不过……如果你不想去就算了。”    
    “才不呢。好像我很胆小一样！”我怒嗔。    
    “难道不是？刚才是谁做梦被吓醒？”    
    “臭浪枫！——你居然嘲笑我！小心我把你踢下去！——”　　　　


第十卷 机关算尽  第七十七章 冥界之主(1)

    我们一行人浩浩荡荡地来到了苗疆。别误会，我们选择下降的地点很隐秘，在乱山之中，绝对不会吓到别人或者让别人把我们当成仙人的——虽然我们之中的确有仙人。    
    魂心那个家伙深藏不露，居然会瞬间移动。说来他的法术还都很有趣呢，什么传音之术啦，瞬间移动啦，还有那个蛊惑人心啦。原来魔法那么好玩，早知道一定要缠着他多教我一些。虽然我会飞行术，但是总没他的瞬间移动来得快啊。我飞得再快也要时间，而他的瞬间移动不管是要移动到哪里，只要一瞬间就行了。这不？他和箫寒一早就在三界交汇处等着我们一行因为只能使用飞行术而姗姗来迟的人了。    
    我得了浪枫渡给我的灵力，已经能够独自使用飞行术了。所以逍遥带着灵儿，浪枫带着箫弃，我们很顺利地降落在苗疆的某一片熟悉的山中，然后在天黑前找到了麒麟洞，进到麒麟洞底，见到了“苦苦等候”的魂心和箫寒。    
    “好慢啊……”魂心一见我们就懒洋洋地叫苦。    
    我不满地瞪他，“自然是没你快，谁让你有那么好用的法术也不教我们？活该要你等。”    
    “你又没说想学。”魂心事不关己地说。    
    我狠狠地瞪他，“那我现在说我想学了。”看你现在教不教我。    
    “你想学就想学咯，和我有什么关系？”魂心对我不怀好意地眨眨眼睛。    
    “你！——”我为之气结。    
    魂心凑过脸来狡诈地笑，“我有说过要教你么？”    
    哼！臭魂心！好了不起么？我才不会求你呢！    
    我气得一跺脚，转身不理他。    
    只听浪枫淡淡地说：“快走吧。”    
    “嗯。”    
    我们刚要踏入冥界的入口，一个陌生的声音插了进来。那个声音很低，仿佛是很久没有说话了，声音中带着沙哑和颤抖：“是你？”    
    这个地方还有别人？！    
    我惊讶地回头。    
    只见一个人影出现在神界和人界的通道之间。那个人长发遮眼，着一宽大黑袍，领子竖起来，使人根本看不清他的脸。黑袍正中绣着好大一朵白牡丹，在这样黑暗的环境中，在同样漆黑的宽袍上看起来特别显眼，栩栩如生。    
    ——这样特别的装束是任何人见过都不会轻易忘记的。——楚天寒。    
    “是你？”我不自觉中问出了和他相同的问题。但随即莞尔——这不也是回答了他的问题么？    
    他几步走到我面前，宽大的黑袍在这样没有风的地方也随着他的动作摆动着，但是没有声响。原本狭窄的通道仿佛一下子变得宽阔起来，我突然觉得浪枫、逍遥他们变得离我很遥远，只有他在向我走来，最终站在我面前。    
    他站在我面前，看了看后面通往冥界的道路，问：“你要去冥界？”    
    “是啊。”我勉力微笑——说实话，如果我能够选择，我绝不想要像任何人，我不想别人对我好只是因为能透过我看到某个人的影子……或者说，我才是那个影子……很可悲呢……不过，我现在的样子和以前有很大的差别，应该不再像他所惦记的“雪”了吧？可是他如何会还认得我？    
    我见他一直愣愣地看着我，很不自在地微微侧过身去，“我们还有事，要先走了。你怎么会在这里？”    
    他终于移开了目光，声音依旧沙哑低沉：“那么我应该在哪？”    
    我被他的反问震住。他……没有家吧……    
    随即他说道：“里面很危险，如果你不介意，我和你一起进去。”    
    我刚想回绝，魂心的声音插了进来：“冥界何以很危险？就我所知，冥界的生物还是……”魂心斟酌了一下用词，“比较容易相处的。”    
    楚天寒淡淡“嗯”了一声，“但是近来幽界在其统治者舞葬的带领下几次大规模进攻冥界，冥界此时犹如惊弓之鸟，见到异族生物焉有不攻击的道理？”    
    “怎么会……”魂心严肃了起来，“那个舞葬难道能打开‘幽冥之门’？”    
    “必然如此。”答话的是浪枫。    
    我听得一头雾水。不过另外也有人和我一样。箫弃已然先开口问道：“到底怎么回事？幽冥界什么关系呀？”    
    “幽冥两界本来应该是没有什么关系而独立存在的。”魂心说，“幽界和冥界之间只有一条直接的通道，就是幽冥之门，而幽冥之门是被封印的，用来阻止两界生物的交流以及不必要的争斗。幽界通往冥界还有一条间接的通道就是经过魔界和神界再到达冥界，这显然行不通。所以幽界要能够大规模地进攻冥界，只能是打开了幽冥之门。”    
    “哦……”我有些听明白了，“可是幽界为什么要进攻冥界？还有啊，冥界就那么不堪一击吗？反攻啊。”最主要的是，他们要打来打去的，为什么偏偏要在这个时候打？！    
    魂心一耸肩，摇了摇头。我看看楚天寒——他好像很了解的样子。    
    楚天寒的脸的大半部分被头发遮住。看不清他的表情，只听他说：“这就不知道了。”    
    “不管情况怎么样……都要进去。”逍遥把一只手按在浪枫的肩膀上，“是不是？”    
    浪枫微微侧头看了看搭在自己肩膀上的手，淡淡道：“走。”　　　　


第十卷 机关算尽  第七十八章 冥界之主(2)

    他们两个就并排着走在最前面，转眼间进了冥界。箫寒箫弃紧随其后，然后我拉着灵儿跟着，楚天寒和魂心在最后面。    
    一进入冥界，并没有生物向我发出攻击，因为浪枫和逍遥在最前面将那些生物阻在数尺之外。    
    我放眼望去，只见远处大群的生物向这边围攻而来，那些生物似乎是毫无理智的，根本就与行尸走肉无异，但他们却将前仆后继的精神发扬得很好，毫不间断地向我们围过来，当真是置生死于度外。    
    那些生物都很恶心，看上去软软的，好像没有骨头，形态各异或者说它们根本没有特定的形态。它们身上大都长满了瘤，并且挂着粘稠的液体，那些液体大多是暗灰色，或者偏蓝，或者偏褐，或者偏红。    
    我缩了缩脖子——好恶心啊！    
    “大家小心！当心被冲散了！”逍遥提醒。    
    只见越来越多的生物向我们围过来，逍遥和浪枫，再加上魂心和楚天寒也没有办法将它们全部阻住，我们必要自保！    
    “姐姐，你尽量不要动手。”灵儿在我耳边小声说，自己已经运起了真力，顿时一片火光炸开在远处生物密集的地方，冥界顿时如炼狱一般，大片生物开始骚动，他们发出模糊的咕哝声，但仔细辩来，却隐约可以听出“女娲”二字。    
    “女娲之能对冥界的生物果然是致命的。”魂心微微一笑。    
    我醒悟……那么我也可以，总不能把这些全部交给灵儿，她也是重伤初愈。    
    知道了这点，我立即采取行动，聚灵力于右手。我的五象法术素来不到家，所以我决定用我的剑。想来冥剑已经好久没被用过了呢。    
    倏然间，我右手上亮蓝色的光芒暴涨。与此同时，我脚下轻点，腾身而起，利用圣灵剑法中最基础的剑舞一式将女娲之能击出去。顷刻间身周满是瑞光闪耀，宛若一场流星雨降临。    
    冥界生物的骚动更加厉害了，它们很奇怪地纷纷扑到地上。    
    他们在做什么啊？有那么奇怪的接招方式么？冥界的生物也忒笨，这样就可以躲避攻击啦？    
    我正奇怪，突然一个比较清晰的声音插进来，急促道：“住手！住手啊——”    
    冥界原来还有那么会说人话的生物啊？——我确定不是我们自己人在说话后转头去找声源，只见一个人模人样的生物隐现在众生物之后。    
    冥界还有那么像样的生物啊……    
    我好奇地看着他向我挥动双手，示意我停手。    
    停就停吧，反正我们肯定可以制服他们的。    
    我这样想着，收了真气落到地上，但是没有完全收起冥剑。    
    “他要干什么啊？”我拉拉身边的浪枫的衣袖，小声问。刚才冒出来的那个生物正匆匆忙忙地向我们走来。扑在地上的那些生物都很自觉地让出了一条道。看来它还是这里的领袖级人物嘛。    
    浪枫“嗯”了一声，不知道是什么意思。    
    魂心却笑吟吟地说：“梦萦你惨了，他看上了你，要给你个烂摊子让你收拾。”    
    我缩缩脖子白了魂心一眼，“你要开玩笑也别这样开啊。”我浑身抖了抖，“好恶心……”    
    “他说的没错。”身后的楚天寒说。    
    我我我……我是不是考虑拿手里的冥剑自刎算了？怎么连楚天寒也跟着魂心拿我寻开心？楚天寒大侠啊，你知不知道我给我的印象是很阴郁的，和浪枫差不多不会开玩笑的？！不要那么破坏形象地跟着魂心胡闹好不好？    
    楚天寒微微低着头，说：“我都没有注意到，原来这是冥剑。”    
    我顺着他宽大的袖子，看见他被袖子掩着的手正指着我手上的冥剑。    
    冥剑……冥界……    
    我浑身打了个冷战，不自觉地向浪枫那边靠了靠，一种不太好的感觉没上心头。    
    冥剑和冥界名字上好像有点关联啊……    
    不要告诉我冥剑是冥界的东西！更不要告诉我是我偷了冥界的东西！要怪也怪冥剑山庄，和我没有关系！    
    我正浑身战栗，头皮发麻，只见那个人模人样的生物已经走到了那些伏在地上的生物的最前面。它也伏在地上，恭恭敬敬，激动万分地道：“冥圣……您终于出现了。我冥界可以再不用受那幽界的欺凌。”    
    冥圣？冥圣是什么东西？    
    我东看看，西看看，向身边每个人脸上看去：浪枫满不在乎地侧过头去，魂心低头偷笑，逍遥严肃地皱着眉头，楚天寒的脸被头发盖住看不见神情。于是，剩下我们几个女同胞面面相觑，不知所以。    
    “冥圣是什么东西啊……”我小心翼翼地问，因为知觉告诉我，绝对不是什么好东西。    
    那个人模人样的生物抬起头激动地看着我，“您就是我们冥界的圣主啊！”    
    我怔忡，好不容易才确定它是在对着我说话，但仍是不敢相信。    
    “我？”用手指住自己，要求再一次确定。    
    “哎……你怎么早不告诉我冥剑在你身上！”魂心一拍我的肩膀抱怨着。    
    我向边上一缩，闪开了他的一拍，“我有冥剑又不是什么秘密，我怎么知道你不知道？”    
    “早知道你有冥剑，也不要那么多人一起来偷冥灵珠了，只要你一声令下就有了。”魂心转了个身，指住我的冥剑，“持有它，就是冥界的圣主。”    
    什……什么？我……冥界的圣主？！领导这些恶心的生物？！    
    我不禁打了个哆嗦。看看下面对我臣服的生物，再次打了个哆嗦。开什么玩笑，我好歹也是个人啊，要来做什么冥圣……夸张夸张夸张！实在夸张！    
    我缩了缩脖子，偷看各人一眼，拔腿就跑。    
    一只手拉住了我，让我逃跑失败。与此同时，我听得那个人模人样的生物哀求一声：“不要抛弃我们啊，冥圣！”    
    我狠狠地瞪了拉我的魂心一眼，他却视而不见，自顾自地指责我：“你逃不掉的，你有冥剑在手，它们认定了你是冥界的圣主，都指望着你帮助它们脱离苦难呢。你不是那么不负责任的吧。”    
    我甩开魂心的手，再次看看那些臣服的冥界生物，一千两百分地确定我是绝对不可能和这些生物相处的，既然相处都不可以了，怎么做他们的圣主啊！虽然说圣主这个地位不低，但我绝对不要留在这里！我绝对不要这个烂摊子！    
    可是……冥剑在我手上，我也没办法啊……    
    不可以太不负责任吧？我一向都是很好心很负责任的。再说冥界现在受幽界的进攻，正是需要人领导的时候——想来它们被打得毫无还手之力和没有统治者也有很大的关系吧……    
    “喂。”我对那个人模人样的冥界生物说，“你让它们先走开我们再商量。”我指的当然是那些冥界生物。    
    那个人模人样的冥界生物站起来，对着仍然扑在地上的冥界生物做了一个很奇怪的手势，那些生物就在很短的时间内消失了。    
    我松了口气——虽然我知道不可以以貌取人，它们也许是很好很善良的，但人人都有接近美的，排斥丑的的本能，不是么？真的很无奈啊……有些道理知道得很清楚，但就是没有办法做到完美的。    
    “喂。”对着那个人模人样的生物说话，感觉自然了很多，“反正我是不可能呆在这里的。再说我们这次来也是有急事。不过我可以试试看，帮你们做点事情，只要你答应借给我冥灵珠。那个幽界攻打你们是怎么回事？”    
    “报冥圣，幽主舞葬不知如何打开了幽冥之门，对冥界大举进攻。冥界久无人领导，溃不成军，根本不堪一击。”那人模人样的冥界生物似有悲戚之色。    
    “那个舞葬很厉害么？”我问，“如果我杀了他，冥界的危机是不是就可以解除了？”    
    “应该是的……”那生物面露难色，“只是冥圣要的冥灵珠……不在冥界。”    
    “什么？冥灵珠为冥界三宝之一，如何会不在冥界？”问话的是魂心。　　　　


第十卷 机关算尽  第七十九章 冥界之主(3)

    那生物向他一揖——行的居然是“人”的礼仪，“冥蛇杖和冥剑先后遗失，为保冥灵珠不丢，我们只能将它送上天界，交由玉帝暂为保管。冥圣若是需要，其实只要去讨回来便是。”    
    向玉帝讨？……讨来救女娲的后人……只怕没那么容易吧？我看浪枫一眼，可是只能看见他的侧面。    
    “冥蛇杖上次不是被我们找来了么？看来我在不知情的情况下已经帮冥界做过好事了啊……”我小声自言自语。    
    可是那个人模人样的生物听力特别好，他惊奇道：“原来上次找回冥蛇杖的就是冥圣您啊……真是上天注定……上天注定啊……”    
    “喂喂喂！你不要叫我冥圣好不好？我才没打算留在这里呢！”我径直说着，也不管会不会打击到冥界生物单纯的心灵了。我转过去询问浪枫他们的意见：“我们先帮冥界解决这次的危机，然后再想办法要回冥灵珠好不好？”    
    “杀舞葬，封幽冥之门。”浪枫简单地说。    
    “杀舞葬也许不难，但是要重新封上幽冥之门……”魂心顿了顿，“喂！你先带我们去幽冥之门。”魂心的后一句是对着那个人模人样的生物说的。    
    楚天寒一直跟着我们，他似乎对这里的事情比较了解，但是一路上都没说过一句话。    
    所谓幽冥之门，原来只不过是在墙上的一个大洞而已，没有什么特别的。但是据魂心说，原本应该不是这样的，原本没有打开的时候是像镜子一样的东西，专门阻止幽冥两界的生物通过。——他曾经到过这里，看到过。    
    我们过了幽冥之门，已身处幽界之中——幽界是个和冥界差不多的地方，黑乎乎的，只不过感觉要比冥界干一些。那个人模人样的生物不愿出冥界，所以走了。因为我许诺回去杀了舞葬，所以他很放心地走了。——其实能不能杀得了舞葬我心里是一点底都没有，我甚至还不知道舞葬是个什么样的东西。    
    “看来人家认定你这个冥圣了，对你那么信任。”魂心笑嘻嘻地说着，半分玩笑半分真，“我看这幽冥之门也不太好封，干脆杀了舞葬之后，把幽冥界统一了，你留在这里做幽冥界的共主好了。”    
    我现在心里很烦乱，根本没心情理会魂心是在说真的还是开玩笑，我背着他走前两步，毫无耐心地说：“我不要留在这里！我不要做幽冥界的共主！”    
    也许是我的反应太过激烈，众人都沉默了。    
    我虽然并不是不负责任的人，但我说服不了自己，我不能接受突然之间就“平步青云”地有了如此“崇高”的地位！    
    “让我留下来吧。”短暂的寂静之后，楚天寒低沉而略带沙哑的声音传来，在空旷的空间中隐隐有一丝回音。    
    “你？”我诧异，随即摇头道，“不可以，这件事和你没有关系，你不必要做如此牺牲。”    
    楚天寒走到我身边，“我本是风魔后人，要管理冥界并不是难事。再说……我早就没什么牵挂了……不如再做点有意义的事……”    
    我心中一恸，同情的感觉又没上来，想起那个风雨交加的傍晚，那一句“可不可以叫我一声‘寒’的心痛……    
    “……寒……”我喃喃着脱口而出。    
    他却轻轻笑了，虽然头发遮住了他大半边的脸，但是我仍然可以感觉到他明朗的笑容——我不知道为什么，总感觉他的笑容应该是明朗的。他说：“我曾经想在你身上寻找雪的影子，也曾经迷茫过……但是，我也明白了，过去的一切是再也回不来的了……”    
    我愣愣地听着他的话，不知道该作何反应。    
    当我回过神再去看他的时候，他已经走到了幽冥之门中间。一股风——不知从何而来，吹起他宽大的长袍，也吹起他遮眼的长发，我看见他俊朗但略显苍白的面庞，看见他灰色但是带笑的眼眸，看见蓝色的光芒顿时暴涨……然后再也看不见他——留下的，只有魂心描述中的如镜子一般的幽冥之门——只是那上面映不出人的影子，有的只是自上而下流动着的水的波纹……　　　　


第十卷 机关算尽  第八十章 不可偿还

    眼泪夺眶而出——在我确定他舍弃了自己去封印幽冥之门的时候。我不知道他牺牲了多少，不知道他是生是死。我只知道这是欠他的债，并且是永远也不可能偿还的债。我从不排斥受浪枫的情，因为我可以用我的一切来偿还。但我受不起楚天寒的情，因为我没有任何东西可以回报他。如今，只有眼泪——那根本不算回报的慰藉。    
    那些熟悉的，不太熟悉的人一个接一个地离去。恍恍惚惚，一切都放佛不那么真实。也许人生真的就是一场梦吧。可是是美梦还是噩梦我怎么能够控制呢？人生如梦——人生当如梦境般美好，可是当严酷的现实真实地展现在我们面前，我们如何能够逍遥？——命运给我的是噩梦。    
    “我是不是欠了许多人的情？”我挂着眼泪，但头脑很明白，问得也很清晰。    
    “我想，他是自愿的。”魂心说，“也许他早就无恋于尘世间，并不是因为你。你不必太自责了。”    
    “我不是自责。”我用袖子抹了抹眼泪，“只是伤心而已。不管怎么说，这件事和我有点关系。”    
    “不要伤心啊。”魂心笑得苦涩，“现在冥界也回不去了，你这个冥圣也不用待在冥界了，不好么？”    
    “可是楚天寒生死未卜，我怎么能不伤心？”我突然冲着魂心的笑脸大吼，“他的命他可以不在乎，但对我而言，没有什么是可以用别人的性命来换取的。”    
    魂心苦涩的笑容僵住，随即淡然，一双眸子静静地转向未知的远处，“有人付出，我们就要努力活得更好，这样才对得起他们的付出啊。”    
    我一时间呆在那里。    
    有人付出我们就要努力活得更好么？……    
    是啊，为我们付出的人之所以付出，就是为了让我们活得更好啊……为什么我从来没有这样想过？    
    可是……就算是这样，我们又怎么能一点也不伤心呢……    
    身边有一个人走近，是浪枫。他淡淡地说：“有一些东西是凌驾于生命之上的。不必伤心。”    
    他这是安慰我吗？    
    我再次用袖子擦了擦眼泪——眼泪已经不流了。我转头看他，“……我们现在去找舞葬，可好？”    
    他点头。    
    幽界的生物和冥界的生物有很大的差别。冥界的生物看似柔若无骨，没有固定的形态；而幽界的生物则看似刚硬如石，各个都是有棱有角的，轮廓分明。想来是幽界比较安宁，那些生物没有对我们群起而攻之。零零星星有几个攻击我们的，也许感到我们这群人不好对付，很识相地走开了。    
    我们来到一个“华丽”的洞府前。洞口结着暗红的带子，色彩浓厚而诡异。    
    “舞葬就在里面。”魂心说。    
    逍遥远远地往里面张望——看不见什么。他说：“对方是什么东西都不知道啊。不过我们几个联手，天下怕是也没几人能够得胜。”    
    “还是小心为上。”槎苍对兜赝拍歉龆纯冢裆骄玻安恢粗芏运忻挥杏谩！?br />     
    “难说。”魂心双手环胸，看着那个洞口，“他连幽冥之门都能够打开，想必是有些特别的能耐。上一次幽冥之门可是一位仙人封印的。”    
    “不管怎么样，我进去了，你们在这里等我。”我说。    
    “啊？”逍遥和魂心齐声惊呼。    
    灵儿也花容失色，“姐姐你要一个人进去？”    
    “嗯。”我点点头，“我想自己为冥界作点什么，这样也对得起手中的冥剑。”    
    “可是里面是什么情况都不知道。你这样进去总不如大家一起有个照应。”逍遥瞪大了眼睛看着我，劝我。    
    我握了握拳头，其实心里已经很紧张了。    
    但是我必须亲手用冥剑杀了舞葬——没有更多的理由，只为了冥剑，我不能输，也不能让别人帮忙。我努力让自己的神色平静。我璀然一笑，调皮道：“我知道啊，我会小心的。”    
    “你从未杀过人。”沉默多时的浪枫突然淡漠地开口。    
    我心虚地笑笑，突然一本正经起来，“他可不是人。”    
    “都一样。”浪枫不屑地说。    
    我像小孩子撒娇一般地一瞪他，皱了皱鼻子，不服气道：“你怕我不敢啊？”    
    浪枫用他惯有的淡漠眼神看着我，很有魄力，让人不能不停止调皮而认真起来。    
    可是我必须要说服他啊。这家伙最麻烦了，总是那么任性，还有点霸道，凡是他不准的事情，绝对没有转圜余地的。    
    “浪枫……”我讨好地拉着他的袖子摇来摇去，“就算打不过他，我也可以逃啊。我的轻功很棒的，逃跑没有问题。”    
    “未必。”浪枫一盆冷水浇下。    
    “浪枫……”我不依地拉了拉他的袖子。我一定不会让你跟我进去的！你如果一起进去，绝对不会轮到我动手。    
    “我知道你是不放心我啦。”我厚着脸皮说，然后靠在他身上，双手抱住他的腰。我依然用讨好的语气说：“你如果帮我杀了舞葬的话，我会觉得遗憾的。也许这是我能为冥界做的唯一一件事了。如果我没去做，怎么对得起冥剑呢？你总不希望我以后都生活在遗憾之中吧？所以你让我自己进去好不好？”    
    “不好。”他执拗地回答。    
    我委屈地在他怀里蹭了蹭，泫然欲泣，“为什么呀？”    
    他看也不看我一眼。    
    “我不允许。”他简单地说——也许因为简单，所以让人觉得特别有分量。    
    我一瘪嘴，劝说计划告终失败。既然软的不行，那就只有……    
    我乘着抱着他的有利条件，点中了他背后要穴。因为没有防备，我很容易就得手了。    
    我放开不能动弹的他，不敢抬头看她的神情，一种愧疚油然而生——他也是怕我受到伤害，而我却利用他对我的信任对他下手。    
    我不理会众人，径自向洞口走去。我怕再耽搁一会自己就会走不了了。    
    “让我和你一起进去，我保证不和舞葬动手。”魂心闪身栏在我面前，背对着我，难得正经道，“否则我们不放心你，你也别想进去。”    
    好个魂心，居然威胁我！    
    这时，箫寒也走了过来，“我们跟你一起进去，只确定你没事，不和舞葬动手。并不妨碍你做事。”    
    我看着断了我前路后路的魂心和箫寒，想了一会儿，只好妥协：“你们说的，绝不动手。”    
    我说完就绕过魂心向洞口走去。你们要跟就跟吧！    
    只听到后面箫弃叫道：“我也去。”然后她追了过来。　　　　


第十卷 机关算尽  第八十一章 圣战

    这个洞府从外面看来甚是华丽，但里面却是十分简单，无一饰物。色彩依然是浓重的。浓重的黑褐色，让人感到异常的压抑和诡异。洞府并不大，但因为没有任何摆设，让人觉得分外空阔。仿佛一脚踏进，就到不了边际。    
    正对洞口的尽头有一张看上去像是岩石粗糙打磨成的睡塌。一个女人右手支着头，侧躺在上面。这是一个很骨感的女人。她穿得很奇怪——出奇地单薄。她浑身上下好像只随意挂了几条缎子，遮住了一些必要的地方。那些带子只有暗红和玄黑两种颜色。最黑暗的红和最浓重的黑纠缠在一起，那种感觉几乎可以将人缠到窒息，而她却是那么悠闲，神色淡定而妩媚至极，举手顾盼之间，一种邪媚顿时充斥了整个洞府。    
    “她是……”我小声对魂心说。我本想问她是否是舞葬，但我话语未落，另一个柔媚得几乎可以将人化掉的声音突然响起。那个声音里还略带着娇笑，“我就是你要找的人。”    
    我心头一颤。    
    我刚才的声音可小得几乎还在喉咙里啊。她隔着那么远的距离居然都可以听到？而且她居然已经知道我要找她？我们从封了幽冥之门到走到这里，不过一顿饭的时间，而她居然已经知道我要找她了？莫不是她有什么特别的能耐？    
    我回头依次看了魂心、箫寒和箫弃，示意他们不用再跟上前，然后走上前几步。手上的冥剑已渐渐显现出来——由透明渐渐透出浅浅的蓝色，然后逐渐湛蓝。我浅浅地运气，看着悠闲的舞葬气定神闲地看着我。她脸上带着邪媚的笑容，就好像在看很新奇的表演。    
    我一用力，冥剑的光芒霎时暴涨，颜色清亮而深沉，像极了晴朗夜空的颜色。    
    舞葬突然轻笑出声，“就只有这样了吗？”舞葬从塌上撑起身子，缓步向我走来，腰肢扭动出万千风姿。    
    我一怔。冥剑的颜色的确是由灌注灵力的多少决定的，最深可至最纯正的玄色，不过我没那能耐。她莫不是通过冥剑颜色的变化看出了我的实力？    
    “你为什么要攻打冥界？”我振声道——气势上首先不能输了，“六界各行其道，互不干扰，有什么不好？”    
    舞葬挑眉斜睨我，似乎对我的说法很好奇，又像是很不屑。    
    我见她不语，刚想开口再说，但话在出口前被她截住。    
    “好烦的女人。”她依然说得妩媚带笑。    
    我再次怔住，随即为之气结。她这是什么话，什么调啊？！而刚才的气势也被她极不认真的应答所驱散。    
    “从你进来到现在，已经过去好久了。如果你舍不得你这条命，想要多活一点时间的话，不如出去，别再来了。”她说得慢条，语气像是待客，而用词却是毫不留情。    
    “唰”的一声，冥剑在我手中翻转，斜斜向前划出一道有力的弧度，剑风直扑舞葬！——我不是来和你争口舌的，我是来为冥界讨回公道的！    
    虽然我从来没有杀过人或者别的世界的生物，但是这一次，我绝对不可以手软的！不可以做不到！哪怕我事后会怕……会怕自己的残忍，会厌恶自己双手沾染的鲜血……    
    但是我现在不要想，不能想！我只要——赢！    
    我一招“飘零_二式”使出，剑气弹动，直点舞葬周身要害。这一招“飘零”所罩的范围很广，和“剑舞”有相似之处——灵巧而华丽，都不是强力的攻击。不过“剑舞”是以守为主，而“飘零”是以攻为主。    
    舞葬有意思地一笑双手齐扬。那些挂在手臂上的缎带都随着她的动作而扬起，看起来并非有意为之，但那些缎带上的绵柔之力却恰到好处地化去了我的剑气。    
    剑气伤不了她是在意料之中的事。我的冥剑依然弹动，抖出零星的剑气，与此同时，剑身长驱直入，直点她心口一点。    
    舞葬很悠闲地用缎带一一扫去我的剑气，似乎无视我长驱直入的冥剑。    
    事实上，我并没有想刺她心口一点，我只是想逼她护住心口。无论她用什么方法来解我对她心口的一击，都必定会露出右手或左手边的空门。我本想逼她露出两边的空门，然后变“飘零”为“击筑”，削她左臂或右臂。    
    但是她居然不抵御我的攻击！如此，我就是变招也毫无用处，只能由冥剑直刺她心口。    
    舞葬笑得邪媚而高傲，她似乎是很欢快地舞动着那些暗红的和玄黑的缎带，像是在自娱自乐。突然，那些缎带由零乱而变得整齐和谐，向着一个地方伸张开来。    
    我一惊。若是冥剑再向前一些，就要入了她那些缎带的纠缠之中！    
    我立即撤力收剑。但已晚——缎带牢牢缠上了冥剑剑身。    
    舞葬右手拉住那些缎带，左臂勾住拉直的缎带，一紧力。    
    我撤剑不成，一聚劲，试图以冥剑之锋芒断其缎带，但她的缎带不知是什么特殊材质制成的，非但丝毫无损，还愈发缠得紧，将冥剑剑身裹得严实。冥剑的剑光顷刻间被浓重的红与黑所淹没。    
    我暗自叫糟，因为被扼住的似乎不只是冥剑。有一种力量，通过冥剑传到我的身体。我感觉灵力无法放出，而是在体内不断地撞击，与自己的身体相抗衡！    
    这是……反噬？    
    我没有时间去考虑这到底是什么，因为再这样僵持下去，我自己必定气血两伤！我必要舍剑！    
    好在冥剑很特别，除了持有者，谁也不能拿了去。于是我在一刹那散去了凝聚冥剑的所有灵力——我的灵力释放和运行虽然被扼制住了，但撤除却是不受影响的。    
    冥剑一消失，我顿时因为少了向前的拉力而向后踉跄退了两步。舞葬自然也踉跄后退。只是我没有考虑到的是，她的缎带上有缠绕之力，冥剑突然消失，缠绕之力仍在，那些缎带就顺势迅速缠上了她自己的左臂。    
    我为自保而收剑却歪打正着地给了她一记攻击。我不由得信心大增，默念咒语，在舞葬后退的方向燃起炼狱真火——我要努力在她解开她自己的缎带前制服她。    
    舞葬突觉背后一团烈火乍燃，面上始露惊色，堪堪止住脚步。    
    但她邪媚的笑容很快又堆满了脸。她失望地斜睨我，“我还以为你会用冥剑杀我呢。原来还是要靠女娲。”她遗憾地叹息。    
    “好啰嗦的女人。”我把她的话还了回去，手上却丝毫不慢，拟诀增强火势，扩大火团，只眨眼间就用火团将舞葬团团围祝     
    舞葬很有意思地看着我的“杰作”，在火中“呵呵”地笑，笑得花枝乱颤。她双手猛地一扯，将她的缎带从中扯开。断开的缎带顺着她用力的方向，各自向两边飞射出去。缎带穿过火团，被点燃。带火的缎带直击到两边的壁上，拉了一条完整的火绳。    
    舞葬笑得愈发灿烂。    
    她居然不怕火！    
    她这样拉火绳想要干什么？    
    我想不出个所以然来，突听“呼”的一声混浊的声音响起。只看见火绳上的火焰顿时向前后扩大了数尺。    
    舞葬满意地退到火的另一边，和我隔火相望。她对我挑挑眼，似乎是很得意——因为我无法穿过火去杀她。    
    我对她这种极不重视我的攻击，并存心挑衅的行为气愤到了极点。但我要镇定，我必须镇定。虽然我的武功的确不算太好，但我一定要镇定地制服她——不可以做不到！    
    我告诉自己，她一直都是很技巧地在戏耍我的攻击，始终没有用实力和我相拼，也许她的实力根本不怎么样。我不可以被她迷惑了。如果这样被迷惑，那就是先输了！    
    我双手上举。五道色彩不一的光环绕着我的身子依次从脚底上升到头顶。光芒消失后，我已换上了五灵裳。    
    我倾身向前掠去，手扣水属性结印。她不怕火，并且可以轻而易举地扩大火圈，那她的命相很可能是火。五象相生相克，若她的命相真的是火，那她的弱点就是水！    
    我穿过火焰，将结印推向舞葬。蓝色的结印像一个转盘，旋转着，快速向舞葬那边移动，并在空中越转越大。    
    结印很快罩住了舞葬全身。舞葬面上大骇之色证明她真的怕水。结印的力量让舞葬虚脱。虽然她还站在那里，但我可以感到那只是一副没有精力支持的皮囊，只要轻轻一击，就会彻底崩溃。    
    我已经重新凝出了冥剑，“你想让我用冥剑杀你是吗？我不介意的。”我提起冥剑，又想到了什么，补充了一句，“对了，忘了告诉你，玩火是不好的。”说完，我随意地舞出数道剑光。    
    剑光从各个方向射入了舞葬的身体。    
    舞葬的身体震动了几下，她居然笑了，笑得仇恨而诡异。    
    突然间，碎裂的声音响起。舞葬的身体碎成碎片，落在地上，成了一片废墟，似乎从未存在过。而她的声音却在整个洞府中萦回，诡异而充满仇恨的快意——“你没有赢——”　　　　


第十卷 机关算尽  第八十二章 欺骗

    我长长地吐了一口气，现在才感到心悸。如果她一开始就对我猛攻的话，我很可能要招架不住的。不过还好，反正现在我还在。    
    我看看自己的双手。双手在我自己的目光下开始微微发颤。    
    这是我第一次杀生。我努力让自己不要去想一个生命已了解在我的手中。因为我其实是很害怕的。虽然决定要亲手杀她，但我一直都是很害怕的，只是不去想，不敢想。但在舞葬消失之后，心中还是生出了一种恻隐，一种悲悯，一种恐惧。    
    我回头，目光越过依然在燃烧的炼狱真火，搜寻到了魂心他们的身影。我努力让自己放下杀人后的惶恐，有点小小的得意地笑，向魂心挑挑眉，“我就说不会有事的啦。”    
    因为距离远，又隔着火，所以我看不清他的神情，但我感到他在沉思。    
    “你有没有受伤？”箫寒向我这边小跑而来。    
    我“嘻嘻”地笑，“没有。”我也迎着她跑了过去。    
    突然我一个踉跄。同时听到一声尖叫和一声低呼。我停下脚步平衡自己，却发现整个洞府都在震动！    
    顷刻间，零碎的岩石开始从洞顶落下。然后是大块大块的。舞葬最后的声音不断在耳朵中撞击：“你没有赢——”    
    洞要塌了！    
    你没有赢——你没有赢——难道这就是舞葬不输的砝码？她纵是死，也要拉上我们这一些人陪葬？！    
    我惊恐地看着摇摇欲坠的洞府，手忙脚乱地躲开掉下来的岩石。    
    岩石落地的撞击声不绝于耳。我开始还听见有人着急地叫我的名字，但后来，这些声音都被撞击的“轰轰”声所掩盖。    
    整个洞府开始变得烟尘滚滚。我隐约看见魂心很努力地向我这边奔来，但由于下落的岩石和还在燃烧的炼狱真火的阻拦，他离我竟越来越远。    
    突然，从一个不知名的地方刮来一道很强力的“风”。我在混乱中猝不及防地被那道劲力抛了出去。我感觉我是惊叫了，但却是连我自己都听不到。    
    我也不知道自己跌在了什么地方。到处都是一片混乱，我根本辨别不出方位。    
    我吃力地支起身子。突然感觉身子一轻——后面有人帮了我一把。我回头，是箫寒。——原来我是和她摔倒一块了。    
    我稍微有了点庆幸。    
    “走。”箫寒的神色很镇静也很坚定。以她的口型和隐约听见的一点声音，我确定她说的是这个字。    
    我被箫寒拉着在坠石间穿行。我不知道我们跑了多久，是一瞬还是地老天荒；我也不知道我们跑到的是什么地方，是还在洞中，还是海角天涯。在被箫寒拉着前进的时候，我没有想，因为我的注意力全部集中在了躲避坠石上。直道逃离了那片混乱，我仍没有想，因为当一切都静下来之后，我发现自己已是筋疲力尽。    
    我只记得箫寒好像是拉着我从一个狭窄但并不长的通道走出来的。至于到了哪里，我不知道，并且一时间也根本没考虑。    
    “跟我走吧。”箫寒依然拉着我，不过现在是慢慢走了。    
    我累得几乎要把整个人倚到她身上去，半闭着眼，凭感觉跟着箫寒走。幸好我和箫寒在一起，否则真不知道会怎么样……    
    周围安静如恒。箫寒沉稳而有节律的脚步声在我耳中一下一下地撞击，让我觉得清静——不至于一直回响着方才的嘈杂。    
    在这样的静寂之中，方才的一切，恍如隔世。    
    “嗒，嗒，嗒……”    
    脚步声突然间不再继续。我打起精神看着前方。前面已没有了路。    
    这里像是一个洞府的最深处。长、宽各只有二十来步。其中有一张塌、一张桌子和几个凳子——都像是用一种黑色的石头做成的。这里像是用来居住的。    
    我茫然地望向箫寒，但没能从她那里得到一点回应。她的神色依然平静，平静得让我心头不禁一跳。    
    箫寒握着我的手松开了。    
    我突然觉得自己像是被抛弃在世界的角落。    
    我迅速伸手去拉她。我想抓住什么！    
    但她却很残忍地转身向来的方向走去。    
    我追随着她的身影回头。我想叫她，但话到喉头却又卡在了那里，然后烟消云散。    
    因为我看见另一个身影出现在不远的前方。    
    那人一身红衣，看体形大概只有十四五岁的样子。但他的神色、举动却不像孩子。他和我见过的人都不同，我不知该用什么来形容他，因为他给人的感觉很丰富。他神色酷厉，不同于浪枫的冷淡，也不同于楚天寒的沉郁。他对箫寒淡淡一笑，不同于魂心恶作剧时小人得志的窃笑，也不同于逍遥不羁于世的笑。他的笑中附加了太多深沉的意义。他也没有司徒神君的慵懒闲适，没有飞鹰圣主的玩世不恭，没有凌云的潇洒，没有晋元的温文。这个人初看来，透着一种深沉，一种野心。    
    “箫寒果然是箫寒。我还以为你会因为和她相处久了，于心不忍。”那人严肃地说。    
    “不会。”箫寒答得简单却坚定。她脚步不快，却保持着同一频率，没有停过。    
    在箫寒走过红衣人身边的时候，他突然抓住了箫寒的手。    
    我眼前一花，那个红衣人分明在一晃眼间变成了我的样子！    
    一种惊恐，一种不安，一种明了，一种迷茫，夹杂着一种不可置信和被欺骗了的悲凉一起涌上心头。一时间，头脑一片混沌，一阵晕眩。    
    “箫寒，我们去找浪枫吧。”我的声音响在耳边，却不是我发出的。    
    变成我的那个人拉着箫寒的手，笑嘻嘻地要往来的方向走。    
    “不要走！”我大喝，同时向前冲过去。    
    “嘣——”的一声，我被什么东西撞了回来。    
    又是“嘣”的一声，我重重地摔到了地上。    
    我咬咬牙，支持着起来，但本来就已筋疲力尽的我再经过这么重的一摔已经站不起来，只能坐在地下。    
    我狠狠地盯着他们。    
    变成我的那人转过来，微笑道：“不要试图出来，这个结界可是专门为你设的。”    
    “你是谁？”我咬牙。    
    那人狡黠一笑，“我就是你啊。不用担心浪枫呢，我会好好照顾他的。”    
    我浑身一震。他要对浪枫做什么？！我努力想将自己撑起来，但每次努力都以失败告终。    
    然后他们消失在我的视线。    
    箫寒始终没有回头——没有歉意也没有悲悯。    
    前方的尽头，仿佛还有箫寒的身影在那里，就在那里平静地走着。“嗒，嗒，嗒……”仿佛永远这么走着。    
    我望着前方的尽头，突然很想笑，苦笑。我感觉我不是被人抛弃在世界的角落，而是被人骗到了世界的尽头。    
    为什么……她要骗我……    
    为什么……他们都要这样……都要让人受苦，看人受苦呢？他们想得到什么……我不理解，我一点也不理解！    
    呵呵……我真的很笨呢……呵呵呵……笨得可笑……    
    对浪枫他们的担心，对箫寒的欺骗的痛心，对自己被骗了之后还不自知的寒心，让我喉头一甜，一口鲜血呕了出来。    
    小腹疼痛的感觉让我浑身激灵。    
    我靠墙坐着，努力让自己平静下来，不要去想那些事情。聚起所剩不多的灵力，凝在小腹……　　　　


第十卷 机关算尽   第八十三章 失而复得

    距离他们进去过去了足足一顿饭的时间。    
    洞府前不远处的空地上，一个白衣男子卓然而立，如绝美精致的雕塑品，没有动过一下，很是显眼。他身边一个红色身影踱来踱去，步伐沉稳安静，面对着这样绝美的“雕塑”居然无动于衷，只是很安静地在考虑自己的问题，也很显眼。而那个蹲在地上的穿着青色衣袍的男子，相比之下就不惹眼得多。    
    站着的“雕塑品”自然是穴道被制的浪枫，来回踱步的是灵儿，蹲着的是逍遥。灵儿和逍遥是在看着浪枫。    
    逍遥蹲在地上，背后靠着的似乎是岩石之类的东西。他很无聊，无聊地托着腮，看看洞口，看看浪枫，看看灵儿，再看看浪枫……    
    “李逍遥。解开我的穴道。”“雕塑品”森然开口。也许因为安静，他的声音听起来特别有力。    
    逍遥懒懒地动了一下，慢吞吞地站起来，就好像他刚才干了什么重活正要休息而浪枫打扰了他。他无奈地走到浪枫身边，“现在解开你的穴道你肯定会冲进去，我又打不过你，拦不住你。梦萦不愿你进去，你还是别想了吧。”逍遥说着，小声嘀咕，“这种好人我可不做。”    
    浪枫绷着脸，一言不发。如果不是穴道被制，真不知道他这个样子是不是会杀人。    
    灵儿心理虽然也担心梦萦，但她和浪枫不同。事实上像浪枫这样的人根本就是世内世外都找不到几个的。有几人有他的淡泊？有几人有他的偏执？又有几人有他这般绝对的实力？至少到现在，逍遥、灵儿都只见过他一个。    
    他并不是认为梦萦会有多大的危险，只是在他眼中，她所受到的任何伤害都是不被允许的。他这样的人对太多太多的东西不在意，所以偶然有一件在意的，就特别珍惜。这种珍惜是莫名的，潜意识中的，也许他自己也没有意识到。他只是固执地认为，只要他在，她就不该受一点苦，所有的事他都可以帮她去完成——只是这样单纯的想法。    
    但是事实和愿望总是背道而驰。她受到了好多好多的伤害。所以有一种东西在他内心深处搅动。    
    那种东西叫“自责”。    
    但是从来没有人告诉他，他也不自知。    
    “浪枫哥哥。”灵儿婉言相劝，“别担心，有魂心哥哥在，我相信姐姐不会有事的。”    
    浪枫微低着头，对灵儿的话无动于衷。    
    逍遥突然想到了什么，贼兮兮地自己笑了起来，好像有什么事情让他越想越觉得好笑。他对着浪枫由贼笑变成了暴笑，“你该不是在吃醋吧？”    
    灵儿闻言不禁轻轻一笑，随即无奈地摇了摇头。她哪里不知道逍遥是想缓和沉闷的气氛，故意这样说的？不过这种方法对浪枫没用。天晓得那个神仙懂不懂逍遥说出的“吃醋”是什么意思。    
    浪枫依是沉默。    
    逍遥仔细盯了浪枫一会儿，脸色微变，“你该不会是想冲开穴道吧？”    
    浪枫充耳不闻，反正他沉默的功夫天下第一。    
    其实他何尝没有试过冲开穴道？平常的点穴手法根本制不了他。可是这种点穴手法是他教梦萦的，根本冲不开。那个笨丫头其实一点也不笨，他几年前教过她一次，她就记住了。    
    浪枫突然眉头一皱，厉喝一声：“李逍遥，解开我的穴道！”    
    逍遥一怔，随即变色。    
    陡然间“隆隆”声大作。    
    三人面前不远处的洞府剧烈震动着，就是他们所占的地方也可以感觉得到余震！    
    逍遥再无理由推托，冲过去帮浪枫解穴。    
    看那形势，洞是要塌了。他此时不为浪枫解穴，一同救人，难道要眼看着众人葬身于乱石之中？    
    这时，一声女子的惊呼声响起。只见一个女子从正在坍塌的洞府中被抛了出来。    
    灵儿认出了那是箫弃，飞身而起，掠过去接住箫弃的身子，帮她平衡落地。    
    箫弃一落到地上，还未站定，双手死死地拽着灵儿的衣服，目露惊恐，急道：“姐姐！姐姐在里面！快……你们快想办法救人！姐姐……姐姐她……”箫弃一口气接不上来，大口喘息。    
    此时，一道红色的光芒直射站立的浪枫！    
    逍遥为浪枫解穴，但这种点穴手法他也不会解。逍遥正手足无措，突然感到劲风中带着凌厉的杀气直逼过来。逍遥目光一扫，无尘剑已然出鞘。剑芒如雪，剑光如电，在空中炸开一大片。红色的光芒在无尘的剑芒下黯然失色。    
    逍遥一声清啸，身形一转，右手顺势向前一引，空中的无尘剑也顺着逍遥的动作而运动，一道强力的剑气向着那束红光对撞了过去。    
    红色光芒在就要与剑芒相触的那一刹那嘎然一顿，随即沿与原来速度的反方向以更大的速度后退。    
    随着距离的拉长，剑气的力道难免弱了下来。红色光芒突然一偏转，避开剑芒升到空中，然后缓缓地落到地上，出现一个人——一个小孩，红衣服的小孩。    
    “呀！怎么是个小孩……”箫弃脱口而出。    
    红衣小男孩笑得诡异。逍遥却没给他笑完的时间，低喝一声，抽身而起，驱使无尘剑直指那个红衣小男孩。    
    这边，灵儿已经奔到浪枫身边，在浪枫的指导下帮他解穴。不知道浪枫有没有后悔教梦萦这种点穴手法。在此之前，估计他是怎么也不会想到自己会被人点住穴道困在这里。    
    箫弃站在灵儿身边并不去帮逍遥。她在看，看战况，也在保护浪枫和灵儿，以免再有什么人来攻击。当然还有最重要的原因——她们都信得过逍遥的功夫。    
    地面还在震动着。    
    “轰轰”声已成习惯……    
    不知道真的是逍遥的功夫太好还是对方太弱，打败那个红衣小男孩毫不费力。但是打败他的不是逍遥，而是浪枫。灵儿好不容易解开了浪枫的穴道，浪枫一挥手，一道气流就射穿了那个红衣小男孩的身体。    
    他发怒了。    
    这一挥挥出的不是他的真力，而是他郁积的怒气。    
    因为就在他穴道被解开的那一刹那，他仿佛听见了来自地狱的声音。    
    面前的洞府轰然倒塌。激起层层烟尘，然后一切都安静了下来——嘈杂后的安静，让人觉得虚空。    
    浪枫看着那片废墟，面无表情……    
    没人打断他，因为大家都是一样的——除了看着那片被烟尘笼罩的废墟，失去了一切能力……    
    ……    
    无边的静谧中，有细碎的声音……    
    废墟中艰难地伸出一只手，然后是手臂，然后是胳臂，然后露出一个脑袋——魂心！    
    箫弃、灵儿立即冲过去拉魂心。    
    “魂心哥哥！你怎么样了？”灵儿焦急道，“姐姐和箫姑娘呢？”    
    魂心筋疲力尽地懒在地上也不起来，也不回答灵儿的问题，只是微微歪着头，看着正在消失的红衣小男孩，喃喃道：“五岳空城？”    
    五岳空城消失了。仿佛他在等着魂心一样，魂心一见到他，他就立即消失湮灭了。    
    魂心使劲摇了摇头，怀疑自己是不是眼花了。然后才想起灵儿的问题，低头低声道：“我没有找到她们。”    
    全场顿时又僵住了。    
    魂心缓缓抬眼看了浪枫一眼，又低下头去。他是不是在后悔太相信自己，自以为能够保护她？    
    “姐姐……”箫弃喃喃着。    
    灵儿突然轻轻地笑，“我相信……她们不会有事的……我们……我们来找找看。”    
    灵儿说着，向众人一一望去。小心翼翼的眼神，犹豫的话语，不那么自然的笑容，却是要给大家勇气。    
    ——找找看……要找找看。    
    逍遥一手搭上浪枫的肩头，认真地看着他。    
    浪枫把头一偏，依是面无表情，只是他的手，握得很紧，指节很苍白。如果她在下面，如果再也见不到她……他应该还是像以前一样吧。    
    灵儿和箫弃已经开始动手。白皙的皮肤被尖锐的碎石划出一道道血痕——不哭，也不喊疼。    
    逍遥再次拍了拍浪枫肩头，摇了摇头，然后动了脚步。    
    “浪枫——”    
    一声天籁，响起在地的尽头。    
    手脚僵住，身子僵住，只有脑袋能够机械的转动，而脑袋上的所有器官也都似失去了活动能力。    
    打死逍遥他也从来没觉得梦萦原来有那么漂亮过。原来自以为失而复得的东西是那么的美好。    
    梦萦似乎丝毫没有感觉到众人刚才的沉寂和那份无声的担心与恐惧。她跑过来一头扎进了浪枫的怀抱。    
    灵儿长长地舒了一口气，和逍遥会心一笑。    
    魂心看着跑过去抱住浪枫的梦萦和正在慢慢走过来的箫寒，目光暗了下去。    
    箫弃注视着慢慢走来的箫寒，目光紧了一紧。    
    而此时正满怀的暖玉温香的浪枫却一甩手，把抱住她的梦萦推开了。    
    梦萦一嘟嘴，委屈地看着浪枫，“你生气啦？”    
    浪枫看也不看梦萦一眼，转身就走。似乎这个别人看来是失而复得的宝贝丫头在他眼中是一文不值，而且非常讨厌。    
    梦萦气鼓鼓地站在那里，瞪着浪枫离去的方向，一脸委屈。    
    “走吧。”魂心踉跄地从地上站起来，虽然站得不那么好看，但也还能站着。他拍拍梦萦的肩，“生气也是应该的。”    
    “对啊。”逍遥也说，“你还差点害我成了千古罪人。”    
    “和你又有什么关系了？”梦萦瞪逍遥。    
    “当然有关系了……”逍遥说着，跟上了浪枫的步伐，一副都是你的错，我懒得和你说了的样子。    
    箫弃还在原地。    
    箫寒停下了脚步。    
    两人隔着十几米地的距离相互凝视。    
    相似的眼眸，同样深邃。相似的神情，交会间散出诡异。    
    箫弃动了脚步，与箫寒擦肩而过。而当她们想错的一刹那，又似乎什么都没有……　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


