《仙剑昆仑》


正文 第一节 神秘出世

    她不知道自己的身世。她的来历很神秘，仿佛从天而降，突然出现在神山脚下。

    当时成吉思汗已统一草原大漠，正转战西域。蒙古铁骑所到之处，均望风而降，声名赫赫。

    在中原西面，有一座延绵数千里的高山。放眼望去，数不尽的山头白雪皑皑，亘古人迹稀少。高山北面连着大漠，在山脚下，却有许多缓坡，形成高山草场，渐渐向远处延伸，变得一马平川，最后草原消失在大漠中。

    那哲部是一个小部落，世代生活在这里。在他们心目中，这座高山是神山，传说祖辈们曾见过山上下来的仙女。蒙古人习惯逐水草而居。每年开春后，他们就改换驻地，绕着神山脚下迁徙。

    这年和往常一样，族长阿睦尔带着族人迁徙，牛车，羊群将队伍拉开了里许。在嘈杂的人声马嘶中，他却偏偏听到了一阵婴儿哭声。起先他以为是族中的孩子，可仔细一听，声音传来的方向在队伍左侧，那里是一道缓坡，离这边有些距离。渐渐族人都听到了，队伍停了下来。那婴儿哭声时断时续、隐隐约约，但每个人都听得清清楚楚。大家面面相觑，太诡异了！神山附近野兽出没，除了生活在这里的他们，哪里还有别人！

    族长带着几个人，向那个方向搜去。在一丛灌木下，发现了一个女婴。阿睦尔曾经跟随成吉思汗打仗多年，直到四十多岁才回转部落，见过世面。他一眼看出，女婴的襁褓衣物是中原汉人服色。他抱起婴儿，回到自己的大车边。他的妻子桑珠迎了上来接过婴儿，只看了一眼，便喜欢得了不得，抱着再不松手。

    女婴有三四个月大，此时有温暖的怀抱，早不哭了，津津有味地吮着手指。皮肤雪白，一双大眼乌溜溜转动，打量着众人。身上穿着粉红软缎小袄裤，裹着一块小绣被。右手挥动时，露出手腕上的一串铃铛。铃铛紧紧套住手腕，下面是一个小镯子，镯子上等距离排列着九只小小铃铛，仔细看上面有奇怪拙朴的花纹；材质非金非玉，颜色似白还青。九只小铃铛初看颜色一致，细看每只泛着不同光泽，或白或红或黑，不过不起眼。

    族长命令就地扎营，和几个族中长者商议女婴之事。有人说此女来历不明，不宜收留；有人说突然出现孤身一人，定是妖魔。七嘴八舌，各抒己见，反正都是不想留下她，怕惹来灾祸。族长却有不同想法。这女婴眉清目秀，长相俊美，身上衣物都是上好绸缎，显然是好人家出身；一人出现，却没被野兽吃了，那简直是奇迹，说不定有神明庇佑；此处是神山脚下，说不定这孩子是神赐给那哲部的。既然如此，那一定要收留，可不能得罪神明。想到这里，他说出想法。众人一阵沉默。蒙古人素来敬重神明，做很多大事前都要向天祈祷。族长这话一出，再无人反驳。为避免外人猜疑，族长吩咐下去：从此不得提起女婴的来历，要把她当成自己的族人。族长将亲自收养她。

    阿睦尔四十多岁回来后，才娶了同族的桑珠。当初部落中一共四五十人出去打仗，能够回来的却只有他一人。桑珠足足比他小二十岁，已经有了五个月的身孕，此时抱着女婴母性大发。听得可以收养她，高兴异常。阿睦尔会说一点汉语，绞尽脑汁，为女婴取名：玉雪。玉雪从此正式成为那哲部的一员。

正文 第二节 部落收养

    那哲部在一块水草丰美的地方停下来。祭祀之后，搭建帐篷毡房，修建简易的羊栏马圈，族人忙得热火朝天。

    不久后桑珠生下一个女儿。阿睦尔心里虽然有些失望，但毕竟四十多岁才得了头胎，还是很高兴，况且女儿长得俊美健壮，颇为自得。取名：玉雁。

    玉雪玉雁在桑珠阿睦尔精心抚养下慢慢长大。

    玉雪渐渐懂事。她知道自己不是族长夫妇亲生，虽然他们相待甚厚，但是始终有些区别。玉雪年龄虽小，却天生聪明，对族长收养心存感激，非常尊敬他们，和玉雁也相亲相爱。有时看到玉雁滚在父母怀里撒娇，虽脸色不变，心里却很羡慕。只是她自己却做不出来，只得摆出一副小大人模样。族里另外的孩子从不和她一起玩耍，见到她过来，虽不敢说什么，却每次都一哄而散。时间长了，她心中明白，自己来历古怪，更是感激族长夫妇。小小年纪便养成了坚忍的性格，帮着族长夫妇忙里忙外，从不叫苦。所幸玉雁和她很亲，姐姐前姐姐后的，形影不离。

    一晃眼，玉雪已经六岁。她发现手腕上的铃铛镯子有些古怪。当初桑珠收留她时，曾为她洗澡换衣，想要脱下铃铛，手刚一用力，便一麻，接着就有些头晕目眩，吓得她再也不敢碰铃铛。族长知道后，吩咐她不要告诉别人。从此铃铛就成了玉雪的标志，她走到哪铃铛声就跟到哪。这铃铛下面的镯子居然会随着玉雪长大手腕变粗而变大，始终套得紧紧的。有一次玉雪和玉雁玩捉迷藏。眼看又输了，就是因为叮叮当当的铃声。她不免有气，对着铃铛说：“都是你害的！要是你真的是一件好宝贝，就应该听我的，叫你响就响，叫你没声音就没声音。”话音刚落，铃铛便闪起一阵光芒，好似听懂了。从此铃铛声真的就按照玉雪的心意，时响时默。族人发现后，更觉得这个女孩怪异，没人敢接近她。

    游牧民族的生活是很辛苦的。逐水草而居，时时迁徙。碰到天灾人祸，牛羊疫病，那更是苦不堪言。但草原儿女也是坚强的，就象冰雪下的草根，来年又是青绿一片。

    族长家中没有男丁帮手，只得自己夫妇俩终日操劳。玉雪三岁就学着做些家务：带妹妹，煮奶茶等等。大些到了六岁，更是里外一把好手。带着妹妹汲水，做饭，拾牛粪，割牧草，从早到晚不停歇。倒是打熬了一副好身体，比同龄孩子要高些，看上去很瘦，其实筋骨结实，力气也大，脸色红润，从不生病。

    那哲部是个小部落，一共百来户人家，七八百人口。与那些蒙古族大部落比也不能比。所处地方又偏僻，几乎与世隔绝，离最近的部落也相距七八百里。因此玉雪姐妹名义上是公主，却连中等部落公主的侍女也及不上。和族中其他孩子一样，凡事亲力亲为，没有半点娇纵。

    这年夏天，青草繁盛。一眼望去，远处的神山巍峨，直耸天际。雪线以上，冰雪连天；雪线以下，却生机盎然，绿意满眼。神山的余脉走势不歇，一直向草原伸出，形成高矮递减的山包。无数山谷蕴藏其间，森林茂盛，成为飞禽走兽的天堂。近处，山包变成缓坡，树木开始稀少，牧草茂盛起来，间或点缀着几个明镜般的小湖。再下来，便一马平川，一群群羊儿如同白云般漂浮在处处鲜花的碧绿大海中。不时有族人骑着马儿大声吆喝牛羊，打破了静谧，声音回荡在天地之间。

    天气如此之好，蓝天白云，空气中充盈着青草花香。玉雪带着妹妹，却干着大煞风景的事。她在拾牛粪。蒙古人是不会把珍贵的牧草当作燃料的。家家户户都把牛粪晒干，生火取暖。烧的时候火很小，烟却很大。一般都是小孩子做这个工作。有时族人联合起来，去森林砍些树修篱笆，每年次数却很少。去以前还要向神山祭祀，求神不要动怒，很是麻烦。山中猛兽成群结队，豺狼虎豹比比皆是，只有族中勇士结伴，方才能进山。孩子们平日就在驻地四周，跟着牛群，捡些牛粪。

    玉雪背着一只大筐，手里拿着木铲，看到牛粪便铲入筐中。玉雁跟在旁边，挽着柳条篮，采着草丛里的蘑菇。两人渐渐越走越远。

    玉雪见筐中已满，便帮着玉雁捡起蘑菇来。昨天晚上下过一场小雨，一夜之间冒出许多蘑菇。姐妹俩不时发现一丛，不断开心惊叫。看看收获不小，准备回家。直起身来，只见暮色四合，不知什么时候已来到一个小山谷中，却是迷了路。

    天色已暗下来。山谷中心有一个小湖，湖水清澈幽深，四周长着些长草灌木，再过去便是幽暗的树林。姐妹俩听到树林中传来窸窸窣窣的声响，透过树丛间隙可以看到无数野兽正用它们那绿光炯炯的眼睛盯着她们，不由毛骨悚然。

    玉雪急忙拉着玉雁向山谷外跑去。蓦然一声兽吼，震得飞禽四散，从树林里蹿出一只吊睛白额大虎朝她们追来。两人毕竟年龄小，跑不快。眼看追上，玉雪不知哪里来的力气，举起粪筐劈面向猛虎扔去。那虎轻轻一闪便躲过了，更是恼怒，低吼一声就向两人扑来。玉雁惊叫，跌倒在地。危急中玉雪毫不犹豫地挡在妹妹前面，眼见那猛虎的血盆大口越来越近，鼻中可以闻到一股腥臭。她木立当场闭目等死，下意识地举起右臂护住头脸。

    虽然紧闭双眼，她却仍感到眼前一阵眩目的红光闪过，空气忽然灼热。听得那虎猛然一声惨叫，她自己却好好的一点没事，不由好奇地睁开眼睛。只见大虎烧得焦头烂额、皮毛发黑，踉踉跄跄地转身就跑。面前空中悬浮着一只大鸟。它通体金红色，羽毛上滚动着层层火焰，身后拖着美丽的长尾翎，正用一双乌黑灵动的眼睛打量着玉雪。那大鸟神情颇为智慧，和她对视片刻，点了三个头，突然轻鸣一声，化做一团火光向她扑来。玉雪来不及惊讶，就觉得头脑一热，接着又一凉，仿佛一阵清泉流过。而后脑中轰然巨响，迷茫中无数图形字符旋转着向她冲来。她脚一软便跌倒在地，失去了知觉。

    昏昏然不知在什么地方，好似一个虚无的空间。四面皆是迷雾，玉雪徒劳地奔跑着，怎么也找不到妹妹玉雁。突然迷雾散去，眼前出现一个美丽的女子。她穿着洁白的衣服，裙裾飘飘，仿佛即将乘风而去。姿态高贵圣洁，脸上似悲似喜，默默地看着玉雪。

    玉雪从未见过她，却觉得非常熟悉，仿佛梦里见过千次万次，脱口而出：

    “你，是娘亲？”

    那女子仍是默默地看着她，明明嘴唇不动，玉雪心底却响起她温柔的声音。

    “孩子，我是你娘。此时想必你已经长大了，娘真想好好看看你。不要惊奇，这只是娘在你脑海里留下的一副影像，其实我不在这里。娘时间不多，你一定要仔细听娘说。”

    玉雪含泪点头。她的汉语只限自己的名字，但奇怪的是，娘说的却字字明白。

    “孩子，这世上神仙妖魔的传说虽有许多不实之处，但大部份都是真的。娘便是修仙学道之人。世人所传神仙即由此来。但娘学艺未精，并未大成。娘用无上道法灌顶传承法将一生所学灌入你脑海中，时机一到封印自解。你一定要好好修习。他日大成，或许我们母女还有相见之日，切记切记！你手腕上的铃铛是娘无意中得来，乃是上古异宝，名唤：封兽铃，可以封印一切妖兽神兽，妙用无穷。娘已经想办法让它认你为主，并且求得器灵神兽凤凰同意，由她护你周全。但是此铃威力太大，道行不够，切记不得随意使用，否则便遭反噬，有生命危险。孩子，另外记住，人心险恶，凡事多留一个心眼。哪怕遇到正道中人，也不可轻易相信、随便显示功法。尤其封兽铃，万万不可在人前使用，如果惹人觊觎就大祸临头。切记切记！时间已到，娘去了。你要好好练功，千万珍重！”

    玉雪听娘谆谆教导，一边点头一边泪流满面。突然见娘眼中流下两行清泪，慢慢身体变得透明，渐渐消散在虚空之中。她大叫一声：“娘亲！”一下子跳了起来。而后她忽然醒来，原来是南柯一梦，仍躺在族长帐篷里。

正文 第三节 真经传承

    玉雪睁开眼睛，发现已经在帐篷里。桑珠坐在身边拭着眼泪，看到她醒了，高兴地道：“你醒了，太好了！”玉雪急忙问到：“玉雁怎么样？她没事吧？”

    “她没事，你放心。你阿爸带人找了你们一夜。发现你们时，都昏倒在地上，还好没被狼拖了去。你们两个下次可不能跑这么远！”

    门帘一掀，玉雁进来，看到她醒了，开心地扑过来。玉雪刚要开口，突然觉得脑袋里面似乎有千万根钢针搅动，剧痛无比。顿时眼前一黑，又昏了过去。

    不知过了多久，她开始有知觉，却连一根手指也动不了，脑海中多了很多东西。她心里一丝明悟，想必这就是娘传承给自己的知识。她索性躺着不动，细细体会。

    娘似乎所学很广。这些知识分两大部分。一部分是一篇道法，又分上、中、下三篇，名字叫“九天玄女真经”。上篇是养生行气，引天地灵气为己用的吐纳功法，分筑基、引气、金丹、元婴、出窍、大乘、渡劫、飞升八个阶段，功法各个不同。除了渡劫、飞升外，每一阶段又分前中后三期。修至飞升渡劫后，即升入天界为天仙。中篇是各种法决：御剑决，驭雷决，水遁，土遁，隐身决，收法宝心决等等。下篇讲诉各种阵法，晦涩深奥。

    另一部分则是医药，音律，天文地理，诗词歌赋。篇幅不多，却字字珠玑。

    此时玉雪脑中仿佛有了一个小小藏书馆。只是她年纪幼小，虽然每一句都清清楚楚、倒背如流，但要融会贯通、体悟其中的深意，却只有靠时间了。

    更奇妙的是，她突然知道了封兽铃的法决，只是现在一点内息都没有，无法运用。如果修至引气期，就能将它收入体内慢慢温养，以后使用更得心应手，而且收至丹田后，它可以将引来的天地灵气增幅，修炼速度大大增加。

    封兽铃其实分两个组成部分。上面的九只小铃铛自成一体。每个铃铛里都有一个空间，被封印的神兽妖兽按照不同种类收在里面。八个空间围绕中间的阵眼空间形成一座九宫八卦大阵，居中的阵眼空间里住着器灵一龙一凤。虽然九个铃铛分开，但里面的空间却连在一起。九个空间各个独立，自成一界，只有主人和器灵可以随意穿越屏障。如果收入强大的妖兽，只要掐动法决，送它去对头的空间里，不用主人动手，不死也要脱层皮。如果道行足够，甚至可以收入仙人，调动九宫八卦阵，以人海战术驱使兽类攻击，即使仙人也难逃一死，但此法太过歹毒。而且玉雪发现，造此宝之人虽神通广大，却心地善良。收入的神兽妖兽都有肉身，在里面也可以修炼，不过只能保持修为不坠，不能再提高。主人以封兽九决控制那八个空间里的兽类，以封灵六决控制器灵龙凤，但这只是在万不得已的情况下才使用。封兽铃滴血认主后，主人已经是里面那些兽类的主人，一般不会造反。但是主人如果修为太低，强行驱使封兽铃收入外面的妖兽，便会遭反噬。到底会发生什么谁也不知道，只知道一点，祭出封兽铃收兽需要强大的功力支持，修为太低，一瞬间全身灵力抽干，说不定法决还未完成，便被妖兽撕了，因此非常凶险。玉雪只要修到出窍期，这凡间妖兽应该是手到擒来，但在这之前，却不能随意使用封兽九决，不过可以使用铃铛本身的物理攻击。铃铛可以一只只祭出，功力越高，祭出越多，直至九只齐出。大小也可以变化，最大可以象一座山，只是也需要高深的功力支持。

    另一部分便是下面的小镯子，单独祭出时可以切断别人法宝和主人的联系，然后收取法宝。

    玉雪对炼造封兽铃的人不禁佩服不已。这人不但道行高深莫测，且心思缜密。试想收妖之前，先收了它的法宝，那妖兽只能凭本身力量相抗，最后还不是乖乖进瓮。

    她现在对封兽铃充满好奇，可惜一切的基础是九天玄女真经。她下定决心，一定要尽快开始修炼。心中计较已定，发现身体可以动弹，她缓缓睁开眼睛。

    玉雪发现一个人躺在帐篷里，周围静悄悄的。正准备爬起来，玉雁进来了。看到她，一把扑过来抱着她就哭，一边还抽抽噎噎地说着。

    她这才知道已经睡了九天。这九天来她一直闭目整理传承的知识，对外界不闻不问无知无觉。可把阿睦尔一家急坏了，尤其玉雁。玉雪是为了救她才出事。虽然当时发生了什么，玉雁并不知道，但是危急时玉雪挡在前面却是知道的。这许多天，她一直守在玉雪身边，见她牙关紧闭连水也喂不下，哭得眼睛都肿了。还是阿睦尔有见识。见玉雪虽僵卧不动，但身体温暖，呼吸正常，想想她的奇异之处，就不再灌水灌药，只让玉雁守着她。

    玉雪心中感动，抚着妹妹头发，微笑道：

    “我快饿死了。别哭啦！拿吃的来！”

    几天后，玉雪找了个机会，开始修炼真经。

    本来学道之人，就算像玉雪这样根骨奇佳的，入门之时，也必须由师门或长辈为她洗经伐髓，留下一丝灵力在经脉里引导。但她孤身一人，只好自己来。她按照入门心法，结莲花趺坐，手掐印决，试着感觉，顿时大吃一惊。原来她早就经脉凝练畅通，隐隐有真气运转。微一引导，一丝丝真气开始向经脉中汇集，渐渐形成一股气流，在任督二脉中运转不休。接着轰然一响，天地桥已通，内周天循环已成，却是筑基成功了。玉雪持续运转三十六周天，这才缓缓收功。心里知道，这么容易法，一定是娘亲早就为她洗经伐髓、留下基础了。想到娘亲，她不觉眼泪汪汪。半晌，擦干泪，心里发誓，一定要好好练功，早日找到娘亲。

    只是玉雪虽然想好好练功，却没什么时间。白天要忙许多家务，晚上好不容易空下来，可还是没机会。蒙古人一家住一个帐篷，只有孩子长大成家才分出去。现在阿睦尔身为族长，帐篷在族中是最大的最好的，但还是住在一起。帐篷中间挖了火塘，放几张矮桌，下面铺几块地毡兽皮，平时一家人吃饭什么的就在这里。晚上睡觉，隔着火塘拉几块毡毯，玉雪姐妹左边，族长夫妇右边，大家都是席地而睡。如果她晚上不睡觉闭目打坐，那他们肯定是要吓坏的。晚上偷偷跑出去练功也不行。帐篷只有一个小门，挂着结实的牛皮门帘。每天晚上阿睦尔临睡前，会拿几块大石头朝里压住门帘。不为别的，草原上野兽众多，如果睡觉时钻进一只狼，那可了不得。如果她晚上进进出出，阿睦尔睡觉又很警醒，肯定会被发现。到时候她的种种怪异又要再加一条。玉雪很珍惜他们的感情，族中只有他们一家不会嫌弃她，因此让他们不安，玉雪是怎么都不愿意的。思来想去毫无办法，只有偷偷摸摸抓住任何机会，小小地练一会。

    过了几个月，总算机会来了。

    时值深秋，草木变黄。那哲部忙着准备过冬，加固牛栏羊圈，储存干草。忽然七百里外的另一个部落派来几个人，通知他们有大商队来了。这可是族人盼了很久的大事。这里偏僻，商队从不到，眼看盐巴就要吃完。因此阿睦尔派了十几个族人，驰出七百里，去最近的部落交换。没想到他们也不多，只换了一点，但是他们答应只要有商队经过便来通知。阿睦尔连夜收拾，带着族人，牵着许多驮着大堆牛羊皮的骏马起程。

    过了半个月，族长一行回来了。这次收获颇丰，换回大量盐巴，茶砖，一两百斤生铁，一些粮食。部落里象过节一样热闹。

    他还带回来一个人。

正文 第四节 设法修炼

    这人名叫李士秋，本来是金国中都人，先祖是北宋汉人。金灭北宋后，与南宋划长江而治。金国统治北方时间长了，与汉人杂处，风俗习惯渐渐与汉人相似。到了李士秋爷爷这一代，便出仕金国朝廷，因此他家也算世代书香。只是到了李士秋就渐渐没落，只在衙门中任一文书小吏，收入微薄。幸好祖上薄有遗产，不至于坐吃山空，日子也还过得去。

    突然平地一声惊雷，蒙古铁骑南下伐金，攻城掠地，直逼都城中都。金主永济庸懦，不胜惶恐，不去想如何抵御蒙古军队，却宣布迁都汴京。顿时中都大乱，百姓纷纷逃离。李士秋带着妻儿，弃了家业，加入逃亡大军。南下不久，中都就被围城。百姓拖儿带口，怎么会有蒙古骏马跑得快！不多时就被大队骑兵追上，顿时哭声震天，如同牛马一般被蒙古骑兵圈住。李士秋只料必死无疑，抱着妻儿哭成一团。谁想蒙古兵并未马上动手杀人，只是围住百姓不让逃走。不久出来几个通译，用汉语喝令百姓们就地蹲下。原来蒙古连年征战，许多部落只剩老弱妇孺，青壮年都随军队出征去了，人手严重不足。于是掠去人口，分给各部落。而且此番攻至中都，这些百姓都是从中都逃出，可能会有些人才在里面。成吉思汗一向重视人才。他手下重用的能臣耶律楚材便是一例。楚材本是大辽王室之后，辽被金灭，遂仕金。成吉思汗这次出征攻下燕京，得到楚材十分高兴。因此麾下众将也凑趣，没有一昧杀人。

    李士秋蹲在地上，只见其中一个通译向自己这个方向走来。仔细一看，不由大喜。这人他认识，是以前同窗。多年不见，听说他已经举家搬走，原来却是投奔蒙古去了。

    成吉思汗一心想拿下中原。因此中原有人来投，都相待甚厚，起初还亲自接见。有那在中原混得不如意的，或是贪图富贵的，纷纷投奔成吉思汗帐下。一来二去，成吉思汗见真正有才的没几个，混水摸鱼的倒一大把，后来也不耐烦起来，再不接见。怕寒了来投的人的心，不利自己的名声，特设招贤馆，由四子拖雷管理。这人去蒙古后，在拖雷帐下任文书。这次随着拖雷出征，就在军中兼通译。

    李士秋等他走近，悄悄喊住他。那人倒也认出他来。听到李士秋求他保全一家老小，面有难色。李士秋暗地塞过一小包金子。那人接过，回转去和带队的万户商量了一阵，便叫过李士秋一家，让他紧跟着自己。接下来蒙古军队挑出了文士、商人、工匠，列队排好，把百姓的财物全部抢光。凡看上去年纪大些的当场杀了，然后驱牛马般赶着这些人，向关外草原而去。

    一路上百姓被沿途部落分掉许多。剩下的人被带往草原深处、当时蒙古的都城和林。有些人途中受不得苦，生起病来，被就地扔下自生自灭，想来多半是死了。李士秋一家有同窗照应好些。到了和林，安顿下来，无以为生，他求同窗介绍自己去了专门在草原上行商的商队。没想到第一次出来，就生了重病。

    蒙古人一向重视这些商队。他们带来草原各部落最需要的盐巴、茶砖等物，因此就算碰到蒙古军队，也不会抢掠他们。有时兵荒马乱，反而会派小队军队保护。越是偏远的部落，商队的生意就越好做。到了这些部落，简直可以漫天要价。一大堆羊皮往往只能换一斤盐。商队跑一次，利润十分丰厚。这次商队带的东西多，就走得远些。眼看已是深秋，货物都卖掉了，应该回转和林，不然冬天一到，路上就难走了。可李士秋的病越来越重，再一路颠簸回去一定送命。只得将他留下，约好明年商队再来接他。阿睦尔想到玉雪可能是汉人，应该学些汉文，就用自己结结巴巴的汉语配合手势，邀请李士秋跟他回来。

    李士秋心中愁苦，却无法可想，只得在那哲部安心住下养病。还好他只是受了风寒，不算严重。将养了一个冬天，到来年开春，病渐渐好了。

    春回大地。部落又迁徙了一次。族长在离自己大帐两三丈远的地方，为李士秋搭了一个小帐篷。然后告诉他，想让他教自己的两个女儿汉文。李士秋欣然答应。

    从此玉雪姐妹上午做事，下午跟着他学习。

    没几天，李士秋就大为吃惊。经过一个冬天，玉雪虽功力进展不大，但脑中知识又多领会一层。有时李士秋精神好些，就教她汉语，或说些中原的见闻。玉雪学起汉文来得心应手。启蒙的三字经，一天工夫就会背诵，写下来丝毫不错。李士秋见状打起全副精神，将自己所学倾囊相授，无非四书五经、唐诗三百首等等。玉雪正想学些基本的。娘给她的太过深奥，十中有半不知是什么意思。如今有了这些基础，不要很长时间，应该就能融会贯通。她脑域已开，学东西自然过目不忘。玉雁却也不慢，只不过没有玉雪那么快。原来那次凤凰危急时自动出现，救了两人一命。之后向玉雪输入仙灵之气，解开了她的封印。仙灵之气透体而过，在身后的玉雁也得了莫大好处。李士秋暗暗称奇。这蒙古族两姐妹，竟然比汉人还聪明！学起汉文的速度，神童也不过如此。尤其大的玉雪，问出的问题渐渐连他自己也答不上。

    玉雪学了一段时间，心生一计。她借口爱读书，晚上吃饭后，就在李士秋的帐篷里，看他带来的几本书，时常看到夜半。玉雁年龄小熬不得，早去睡了。李士秋年纪已大，身体也不好，陪了一会，瞌睡连连。玉雪见他这样，就劝他先睡。观察下来，他睡觉确实很沉。这样几天下来，玉雪提出要搬去李士秋的帐篷，以便早晚请教。大家都同意，就在小帐篷靠门边搭了一个地铺。玉雪晚上看书累了，直接可以睡下。等到夜深人静，玉雪吹灯，却不是歇下。她把被子弄成象似有人躺着的模样，轻手轻脚地溜出帐篷，用石块压好门帘。她白天就在不远处放杂物的毡房里清理出一个小小角落。角落前堆着许多粗笨家什，就算有人到跟前也看不到她。她就在这里开始了修炼大计。

    夜复一夜，到天将亮未亮，她才溜回帐篷。她的功力渐渐增长，身手敏捷轻盈。虽然每夜不睡练功，白天却丝毫没有疲累，依然神采奕奕。没人发现她的秘密。

    等到秋天，商队果然来接走了李士秋。族长感谢他教导两个孩子读书，送给他许多礼物。李士秋推不掉，只得收了。临走他把所有的书都送给玉雪，还从别人那里搜刮了许多笔墨纸砚，一股脑都给了她。

    李士秋走后，玉雪借口喜欢读书，怕影响他们休息，坚决要一个人住这个小帐篷。族长夫妇没法，只得依她。阿睦尔把小帐篷加固加厚，这才稍稍放心。玉雪从此有了自己的地方，晚上可以大胆修炼。

    匆匆三年过去，玉雪已经十岁。她修至筑基后期，最近似乎有突破迹象。现在体内还是先天真气，没有转成灵气。到了引气期，可以引天地灵气入体，真气转为灵气，许多法决就可以使用。不过现在也相当于江湖中的武林高手，真气充盈浑厚，身手灵动。她时常发现，自己已经能做很多匪夷所思的动作。比如随着意念稍稍运气，就能追上奔驰的骏马，轻易跃上马背；或者力大无比，可以举起一头牛；又或者眼力奇准，拉弓可以射中空中飞过的大雁等等。不过这些她只在四周没人的时候玩玩。她向阿爸要了一把割草的镰刀，在河边沾水磨得雪亮。从此族人经常看到这个古怪、不爱说话的漂亮小女孩手里拿着把镰刀，一个人跑出去不知做什么。

    其实她跑到神山脚下没人的地方苦练刀法。自从上次遇到老虎，她觉得危险处处存在。道法现在不能用，即使能用也会吓倒族人。还不如练练武功，至少可以防身。渐渐她练成了一套独特的刀法。那把镰刀挥舞起来，刀光纵横，刀势狠稳准，没有多用半分力气。运起真气，镰刀上便拖着三尺来长刀气，嗤嗤有声，吞吐不定，刮起的刀风让人劈面生疼。这么一把破镰刀居然有绝世神兵的气象。

正文 第五节 雪兽成灾

    玉雪在那哲部成为一个奇特的存在。这时桑珠终于又生下一个儿子。阿睦尔老来得子，高兴得不知如何是好，取名阿木帖。玉雁喜爱弟弟，粘着玉雪便少些，终日帮着母亲照顾小弟。桑珠生产后身体不大好，那些重活渐渐由玉雪去做。玉雪年纪虽小，力气却大，干起活来非常利落，顶得上好几个成年人。人家一天的活，她几个时辰就做好了。剩下的时间就背着一副弓箭，手里拿着那把镰刀，也不骑马，在草原上跑得飞快。四处打猎，寻些野味给桑珠补身子。

    族人经常见到这小女孩的身影在远处一晃而过，倏忽不见。想到她平日种种古怪之处，越来越畏惧她，没人敢和她说话。还好蒙古人历来尊重勇士，见她弓马娴熟，力气大得异常，虽是小女孩，却连一个壮汉也比不过；又是族长养女，族长平时常常在众人面前夸她种种好处，说她是上天赐给自己的福星，对她喜爱非常。如此一来，族人个个对她尊敬，见了她都会行礼，把她当作成人，渐渐没人敢背后说她坏话。

    玉雪越跑越远，神山边缘的山包山谷都逛遍了。一来认识些草药，二来寻些奇珍异果、打些野味，给家人滋补。族人便隔三岔五地在傍晚时分，看到玉雪背着一个鼓鼓囊囊的皮袋，手里提着野味回来。一开始玉雪怕众人惊怪，只打些野兔，黄羊。接下来见族人已习惯，胆子大起来，而且自己也想练练刀法，就专找猛兽。

    当时野生动物繁多，尤其神山附近。神山东西绵延数千里，沟壑纵横，有些山涧深不见底，终年日光照不到，不知藏着多少异兽。年深日久，尽有成精作怪的。虽然那哲部只在神山脚下水草丰美的草原上来回迁徙，毕竟是在神山边缘，常有大群野兽出没。山中跑出来的猛兽成群结队。豹子，熊，经常看到。老虎出来竟是一群！最怕豺狼，呼啦啦一来就是一大堆，只只有小牛大小。族中因此专门组织青壮年，佩着强弓弯刀，日夜在驻地四周巡逻，老弱妇孺平时只在驻地附近活动。放牧时也是。族人组织起来，分几个方向，围绕驻地，大家在一起集中放牧。看到猛兽过来，尽量先将它们惊走，实在不行才猎杀。不然它们记起仇来便没完没了。虽然防范如此严密，还是时有野兽伤人。常有孩子被叼走，找到时已经不剩什么了。豺狼最狡猾，埋伏在草丛里，有人兽经过，跳起来就是一口，让人防不胜防。因此族人放牧时，骑着马到处梭巡，不断大声吆喝，挥着长长的马鞭打着草丛，希望惊走野兽。但是羊群每年还是损失很多。

    在这种情况下，玉雪敢去对付猛兽，不禁让族人佩服不已。刚开始她专找一些落单的豺狼下手。见没什么意思，一眨眼搞定，胆子更大，便跑去野兽出没的山谷。她真气充沛，身手高明，刀法精湛。几个回合下来，猛兽就再也不要自己的地盘，向深山落荒而逃。她也不追，只收拾战利品，回转部落。渐渐靠近部落的方向猛兽越来越少，它们仿佛也知道这里有个克星。于是玉雪再扩大范围。如此一来部落四周竟安全许多。

    一开始族人见她带回几只豺尸狼尸，不由惊叹。阿睦尔也禁不住她，只能让她注意安全。接下来带回虎尸豹尸，就够让族人目瞪口呆。

    有一次天已全黑，她还没回来。阿睦尔夫妇急得跳脚，带人去找她。刚出驻地，却见她回来了！肩上扛着一堆小山般的物事飞跑而来。黑夜中族人看不真切，待到近前，只见她把那堆东西往地上一掼，笑着说：

    “让阿爸担心了！今天跑得远些，碰到了这个家伙。谁让它来惹我，正好拿来给阿爸下酒！”众人用火把一照，竟是只大棕熊。这头公熊只怕有七八百斤，正当壮年，毛皮油亮、爪子尖锐无比。这次连阿睦尔也把下巴掉在了地上，久久说不出话来。出动四个壮汉才吭哧吭哧地抬回去，都不知道玉雪哪里来的力气，扛着它跑得飞快，还脸不红气不喘！

    阿睦尔当晚喝着马奶酒，吃着烤得香喷喷直滴油的熊掌，对族人说：

    “我家玉雪年纪虽小，却可称族中第一勇士！”

    有族中青年不服气，乘着酒意向玉雪挑战。玉雪微微一笑说：

    “这第一勇士的称号，我本来就不敢当。众位大哥不必当真。”说完转身就走。

    众人见她年纪幼小，行动说话却有高手风范；神情和蔼，却让人觉得高深莫测，犹如仰望高高的神山，令人不由却步。一时都呆了，再没人找她比武。几个年轻人私下讨论说，玉雪将来不仅是族中第一勇士，还一定是族中第一美女，草原第一美女也说不定。原来玉雪这几年练功不辍，身形高挑柔韧，比同龄孩子高出一大截。她练的又是修仙功法，气质当然不凡。本来容貌就十分颜色，加上又是蒙古女孩中少见的雪白皮肤。年纪虽小，已隐隐有绝色。

    这话不久就在族中传开。族长知道后，严厉嘱咐族人不得提第一美女的话，以及讨论玉雪的容貌。这世上没有不透风的墙，如果外人知道，一个不好，就会惹来灭族之祸。这种事在草原上并不鲜见。经常有小部落出了个美女，结果东家来求西家来娶。美女只有一个，给了这家得罪那家。最后找个借口，一不小心就被灭族。族长这话一出，吓得族人从此不敢再提。

    玉雪却不知道这些。除了家里几个人，她一向独来独往惯了。对族人虽和蔼，却很少说话。人家向她行礼，她每每微笑还礼后就走开。

    这年刚开始入冬，气候就寒冷异常，接连降下几场大雪，积雪有一尺来厚。大批牛羊被冻死。接着又刮了几场暴风雪，情况越来越严重，却是遭到了罕见的雪灾。幸好族长过冬前将部落收拢到一块避风的谷地，因此没有人员伤亡。牛羊也赶到附近的羊栏里，互相挤在一起取暖，嚼着过冬前储备的干草。现在外面积雪三尺，族人被困在营地不能出去，就每天喝酒吃肉，倒也快活。

    草原上的动物却遭了殃。大批食草动物死亡，剩下的食肉动物失去食物来源，一个个饿得皮包骨头，两眼发出幽幽绿光，只要有同伴倒下，便一拥而上分而食之。

    随着气候越来越冷，营地四周猛兽开始多了起来。它们饥饿的目光紧紧追随着部落的牛羊，口里流下长长的涎水。族人全部动员起来。阿睦尔把族中青壮年分成两队。一队在营地附近护卫族人；一队人多些，护卫牛羊牲畜。大家日夜轮班。但是现在族人已经有千多个，这几年牲畜也增加了不少。营地太大，时刻巡逻也总有漏洞。有些饿急了的野兽，大白天偷偷潜入，借着帐篷掩护溜进营地，无论人兽，看到就扑过去，叼着就跑；实在不行，啃两口也是好的！因此家家都把老弱妇孺留在帐篷里，四面堵严实，持刀以待。半夜里更可怕，草原上到处狼嚎声一片。牛羊们也知大祸临头，挤成一团，簌簌发抖。巡逻队手持火把，刚杀跑了这边，又听得那边牛马惨嘶声一片。一个晚上，疲于奔命。到了早上换班时，人人疲惫不堪、两眼通红。

    玉雪也没闲着。自从白天有野兽溜进营地，她便手持镰刀，站在营地中央族长大帐旁。此时她的耳力目力迥异常人，营地内的动静瞒不过她。只要有细碎的野兽足音，她眨眼赶到，一刀杀却。晚上也是如此。边打坐边分出心神留意，一有异常就起身。

    这天天气更阴沉，乌云压得低低的，看来又是一场暴风雪要来了。

    白天一岁的阿木帖有些低烧。这几天他始终有些烦躁。众人太忙，玉雪也没有在意。到得入夜，阿木帖浑身滚烫，高烧起来。等到玉雪杀了几只溜进营地的狼，这才注意到。族长这夜去羊栏巡逻了。娘三个轮流抱着哄着阿木帖，眼看他哭声渐低，呼吸急促，顿时都急了。玉雪偷偷给他输了一点真气，不敢太多，怕小孩子经受不起。好象好了会，过后仍然一样。到了后半夜，阿木帖脸色开始发青。鼻翼煽动，已有惊风迹象。桑珠搂着他开始哭起来。

    玉雪想了想，对桑珠说：

    “阿妈不要哭，我有办法。先用温水敷弟弟额头，我出去找阿爸回来再说。”

    桑珠六神无主。玉雁连忙说：“姐姐不用担心，这里有我。只是你要小心。”

    玉雪点头出了帐篷。暴风雪扑面而来。她深吸一口气，握紧手里的镰刀。

正文 第六节 独战群狼

    玉雪在风雪中急掠而去。仔细看她的身影带着奇特的韵律，轻盈如同雪中精灵，身周的雪花碰到她便温柔地滑落。她仿佛自身就是一朵雪花，不带一丝烟火气，融入无边风雪，踏雪无痕而去。

    这是她这几天悟出的身法，借自然之力，感觉天地万物的律动，让自己融入其中，宇宙尘埃俱在心中，取名：心镜。她能悟到这一点，其实已开始悟道，只是她自己还没有意识到。

    暴风雪吹得阿睦尔眼睛都睁不开。积雪这么厚，众人不能骑马，在雪地里东倒西歪艰难跋涉着。火把全部吹灭，只靠族长从商队里买来的一只气死风灯，却也忽明忽灭。这样的天气巡逻等于白费工夫，但是族人看着牛羊一只只被拖走，心如刀割不愿放弃，希望努力之下能多保住些。

    蓦地一道身影冉冉而来，仿佛是从雪上滑过，刹那停在众人面前。阿睦尔一看是玉雪，顿时大喜：

    “你来得正好。我们人手不够。今夜风雪太大……”

    玉雪打断他说话“阿爸，你快些回去。弟弟发高烧，有些不太好。”

    阿睦尔顿时急了。他五十多岁才得了这个儿子，如珠如宝，立马就要回去，忙带着几个人走了。

    看他走远，玉雪对众人说道：

    “大家辛苦了！我还得出去采点药。如果阿爸问起，就说我尽快赶回。”

    原来玉雪看弟弟高烧不退。想起以前曾经去过一个小山谷。那里有一道温泉，四季温暖如春，冬天也不结冰。温泉旁长着许多鱼腥草。这是退烧良药，而且清热解毒，用处很多。此时她已经将娘亲传承给她的医药部分全都记得滚瓜烂熟，认识许多草药。

    众人一听，纷纷叫不行。玉雪也顾不得了，飘然而去。

    小山谷离这里很远，有两百里地。如果不是暴风雪，玉雪两个时辰可以来回。现下风雪大作，心镜身法展开久了也很耗费功力。但是玉雪担心阿木帖病情，全力施展身法向小山谷而去。

    风雪越发大了。四周一片漆黑。即使她目力再好，也只能借着微微雪光反射，看出不过十丈远。她不时要停下来辨别方向。这样一来，就速度慢了。好不容易在走了许多冤枉路后到了小山谷。果然在温泉泉眼旁的石壁下，找到鱼腥草。她从背上解下皮袋，挥动镰刀割了许多，直到皮袋再也装不下。她匆忙背好了，随即返回部落。

    这时是黎明前最黑暗的时刻。看看离部落不远，玉雪却不得不停下。她已是强弩之末。来回疾驰四百里，当中还跑了许多弯路；一路上都施展最快的心镜身法。这些造成了她现在真气不继，只觉两眼发黑。她就地趺坐，手掐印决，准备恢复一点再走。

    过了一会，她觉得四周有些异样，微一感觉，大吃一惊。不知什么时候，她已被无数狼群包围！天色已亮，暴风雪小了许多，但仍是雪花飞舞。那些狼把她围在中心，个个瘦得皮包骨，身上长毛已经失去光泽飘垂在身侧。奇怪的是，狼群包围圈越缩越小，到了离她一丈距离却停了下来，没有再往前走。

    玉雪暗暗叫苦。她的真气只恢复了三成，今天只怕在劫难逃。如果功力还有十分，全力施展心镜身法，或许成功逃离机会很大。现下却说不得了。

    一头巨大的母狼悠然出现在前面的山梁上。她全身毛皮雪白，神威凛凛。和玉雪对视片刻，她一仰脖，向天发出一声长嚎。这声狼嚎苍凉悠远，余音了了，似乎带着远古开始就生活在这片草原上的狼群的不屈意志。无论环境多么恶劣，无论食物多么缺少，无论人类怎样杀戮，它们却依然在这片土地上繁衍，并且生生不息。

    玉雪只觉热泪盈眶。她杀了许多狼，却从来没听过如此富含感情的狼嚎。看来天生万物皆有灵性，也许人类才是这片土地上的过客。

    突然四周狼群一齐发出长嚎，声震四野。玉雪心里一沉，不管如何，弟弟等着自己拿药回去。今天势必你死我活。就算是死，也要象蒙古勇士一样力战而死。她大声对母头狼说道：

    “来吧，我们开始战斗。只有吃了我，你才能活下去。我只有杀了你，才能救弟弟。”

    母头狼好似听懂了，缓缓点头。

    玉雪一跃而起，系紧背上的皮袋，右手抓紧镰刀。狼群一拥而上。

    到处都是飞溅的鲜血。玉雪的身影在狼群中展转腾挪。每一刀挥下，都伴随一声惨嚎。她的刀法已经相当精妙，出手狠稳准。或前趋后退，或折腰跃起，避开一条条向她伸来的利爪和一张张尖利腥臭的大嘴，对着最近的狼劈去。刀锋丝毫不差地穿过骨缝，戳进要害。只有这样，她才能节约真气。虽无法用刀气，倚仗这苦练出来的刀法，在狼群中也所向披靡。

    可惜狼群悍不畏死。一条倒下，马上更多扑上来。在外围的狼还分食同伴的尸体，有了血淋淋冒着热气的鲜肉下肚，立刻精神百倍，嚎叫着又扑上来。就算立马被杀，落入同样的命运，也毫不退缩。

    渐渐玉雪已经失去时间概念。她的全副精神、全身肌肉都被调动起来，沉浸到这个刀法的世界。眼前已不是杀戮，而是招招妙至颠峰的刀式。她又为自己打开了一片新的武学天空。

    好景不长，她发现麻烦来了。手中的镰刀虽每天打磨，无奈毕竟只是一把割草的镰刀，不是什么神兵利刃，渐渐卷口，再不能伸缩如意。真气也所剩无多。

    放眼看去，眼前的雪地成了血地，躺着无数狼尸。狼群只剩下三成，已没有工夫再去吃同类的尸体。浓郁的血腥味引来了大批野兽远远观看。碍于场中惨烈的战斗，虽不敢接近，却常有几只大胆的虎豹，飞速跑来，叼起离自己最近的狼尸，到远处和同类享用，接着便响起一阵争夺嘶吼声。天空盘旋着大群猛禽，都在等待战斗结束，好享用大餐。

    玉雪的衣服破破烂烂，被狼血、雪水染透，顺着下摆滴滴答答地滴在地上。只有背上的皮袋完好无损。身上许多地方被狼爪抓出伤口，人血狼血混在一起已分不清。帽子早掉到不知哪里去了，因此连头发上都糊着厚厚的鲜血。整张脸被染得通红一片、面目全非，只露出一双闪闪发亮的眼睛。只是现在眼睛里却透着疲惫和哀怜，她已经杀得手都软了！百忙中她朝母头狼看去，只见那双眼睛里全是深深的悲伤。她心中一动，一边手下留情一边大声向头狼道：“今天我们到此结束吧。你的族人剩下不多，你快带它们走。我决不追杀！”其实她也没力气追杀了，只想停战。

    那头狼沉默半晌，发出几声长短不一的嚎声。狼群听到，一齐缓缓后退，突然四散逃开。它们早就萌生逃意，只是害怕头狼而不敢退缩。

    玉雪松了一口气，垂下手里的破镰刀，转身向部落走去。突然眼前白影一闪，她下意识挥刀。一声低吼，啪嗒，只见母头狼掉在地上。她有些气愤。却见母头狼躺在地上，胸腹间破开一条大口子，目光清澈悲伤，并无凶狠之意。玉雪顿时明白，这一战母头狼的族人死了七成，都是最优秀最擅捕猎的。失去它们，她也没有活下去的意思。玉雪心中敬佩不已。

    母头狼喘息片刻，摇摇晃晃站起来，示意玉雪跟着她，边走边在雪地里拖出一条长长的血路。到了一开始出现的山梁处，她用爪子刨一个小雪堆。不一会，就从雪堆里刨出四只小狼。母头狼舔舔小狼，转头看着玉雪。见玉雪颔首，她就再也支持不住，轰然倒下，眼里流出泪水。玉雪也觉眼中湿润。她解开沾满血的皮袍，将四只连眼睛都未睁开的小狼裹进怀里。母头狼看到，缓缓闭上了眼睛。

    玉雪最后看了一眼战场。此时无数飞禽猛兽争夺狼尸，现场一片混乱。十里之内，全是触目惊心的鲜红色。这惨烈一战不过是成全了它们！

    玉雪心里沉重。在这片草原上，无论人兽，生存从来就不是一件简单的事。弱肉强食分分秒秒都在发生。只有抱成一团，凝聚力量，才不会被随便吃了。想那母头狼如此灵性，如果她抛开族人儿女，未必不能活。但她为了养育后代，为了自己的判断错误，宁愿付出责任，慷慨赴死。这份情怀，甚至比某些人类还要高尚。摸了摸怀里热乎乎的小狼，她下决心一定要好好养大它们。

    玉雪深一脚浅一脚地在雪地里跋涉。她真气几乎耗尽，已经使不出轻身功法。全身酸软，只是靠强韧的意志支持着。手里的镰刀已经看不出镰刀形状，仿佛是一根弯曲的破铁棍，但她还是紧紧握着。因为她的右手五指早已失去知觉，与镰刀把紧紧连成一体，只能保持这个姿势。整条右臂到镰刀尖都糊满狼血。雪花飘落上面，融成血水，还未流到刀尖，又结成血冰。玉雪整个人像是血人。刚走了里许左右，听得前面一道缓坡后传来人马声。她不由精神大振。

    原来时已过午，阿睦尔见玉雪还没回来。虽儿子情形危急，也顾不得了，召集几十个族中勇士，就要去找。忽听有人报告说包围部落的兽群全部撤走，方圆五十里的飞禽走兽都往一个方向而去。那个方向隐隐传来大群狼嚎兽吼。

    问明正是玉雪去的方向，阿睦尔泪流满面，急忙带人赶来。积雪厚达三尺，虽拼命驱赶部落里最好的骏马，众人还是马滑难行。时不时马儿摔倒，拉起来再走。几十里地走了一个多时辰，此时方才赶到。

    阿睦尔心急如焚，连滚带爬地好不容易翻过一道缓坡，一眼看见坡下雪地里一个小小的身影。他翻身下马，急忙奔去。众人顿时欢呼，一齐朝玉雪围过去。到了跟前，人人大吃一惊。只见她全身浴血，情状可怕至极。

    玉雪见到阿爸，勉力露齿一笑。众人却觉毛骨悚然。只见她满脸都是鲜血，此时露出白白的牙齿，不是美丽而是可怕。

    阿睦尔扶住玉雪的双肩，仔细上下打量，但确定不了她到底伤势如何，因为她全身是血。颤声道：

    “孩子，你伤得怎样？要不要紧？”

    玉雪全身虽有许多抓伤，但都在浅表皮肤，早不流血了，没什么大碍。她笑道：

    “我没事。这些不是我的血。阿爸不用担心。我已经采到了治弟弟的药。我们快回去吧。”

    这时已有好奇的族人走得远些，看到前面小山梁下那可怕的战场，顿时惊呼起来。

    众人都跑过去。阿睦尔见到，问玉雪：

    “那些狼全是你杀的？”玉雪点头。

    阿睦尔心中激动。如此勇士，却是自己从小养大的女儿！

    有族人发现了母头狼的尸体，欢呼着拖过来给族长看。如此雪白毛皮的巨狼，众人见所未见。这毛皮剥下，可值许多牛羊。

    玉雪却道：

    “她是真正的勇士。阿爸，我们把她带回去，好好安葬吧。”

    众人回转部落。这时已近黄昏。由于野兽撤走，族人不用再看守羊群。除了日常巡逻的，都在部落里休息。见一行回来，都呼啦啦围上来。便有那年轻好事的，绘声绘色地讲述玉雪的神勇，仿佛他们亲眼所见似的。一时玉雪在族中的声望无俩，升到人人心目中英雄的地位。

    没有人不相信。人人亲眼看见她那可怕的样子。不经过一场恶斗，是不会变成那样。而能从狼群包围中脱身，那简直不是人。不是英雄是什么！

正文 第七节 引气见凤

    阿睦尔等人花了九牛二虎之力才掰开玉雪的手指，拿出那把早已看不出形状的破镰刀。不敢用力太大，怕掰断她的手指。弄了半天，最后还是玉雁提来一大桶温水，泡了一会，才将玉雪手指一一掰开。她将双手在温水里浸了一会，运起最后一丝真气，这才感觉手是自己的。她解下背后一直牢牢护着的皮袋，掏出几枝鱼腥草。让阿妈将叶子洗净捣出汁来，先给阿木帖服下。这些鱼腥草在灵脉温泉边生长，药效远远超过一般。服下后一会，阿木帖安稳了些。但是烧了这么长时间，他还是有惊风迹象。玉雪沉思片刻，先让阿妈取些鱼腥草草茎煎药，再让阿爸去杀老牛取牛胆来。阿睦尔莫明其妙。但是一来儿子服药后确实好些，二来玉雪告诉他看过汉人的医书。他对玉雪深信不疑，忙带人去了。

    不一会他提着血淋淋还冒着热气的牛胆回转。玉雪忍住恶心，拿刀剖开，仔细翻找。找了一会，一无所获。她让阿爸再去杀牛取胆。一连杀了七头，才找到一小块黑乎乎的牛黄。连忙用水洗净，细细割了一点粉末，撒在煎好的药汤里，给阿木帖灌下。果然奇效，一帖药下去，阿木帖呼吸开始平稳，不会再惊风。玉雪嘱咐阿妈，每过三个时辰给一碗鱼腥草汤，煎得浓些，不要放牛黄，直到退烧。这才回自己的小帐篷休息。

    她虽然很饿，可是看到冒着热气的羊肉，想到今天的血腥战斗，她再坚强到底是女孩，实在一口也吃不下。勉强喝了一碗奶茶，回到自己的帐篷，闭目趺坐练功。感觉体内经脉空空如也。这下麻烦了！必须闭关几天恢复。

    想了想，她走出帐篷，告诉阿爸自己太累想睡几天。在这期间，任何人都不能进帐篷打扰，包括他们。阿睦尔有些奇怪。他一向知道这个养女神神秘秘的，似乎有什么秘密。但他一手把她养大，了解这个孩子品性纯良，非常信任她。不但保证，还派了几个族人轮班守在帐篷门外。

    玉雪把门帘挡严实，来到帐篷中心，盘腿练功。

    她缓缓运转心法，一丝丝聚集真气。真气慢慢恢复，渐渐越来越多，运转越来越快，几乎不受控制。她心里一喜，知道将有突破。果然过了一会，真气压缩变成液体，接着又突然膨胀。玉雪只觉全身经脉剧痛，象有千万把钢刀在割，身体簌簌发抖。她咬紧牙关，紧守心神，用绝大毅力克制。

    真气膨胀冲击经脉。经脉开始变宽扩大，里面运转的真气更多，渐渐又开始粘稠变成液状，忽然又开始膨胀。如此反复三次，痛得她死去活来，额头上冷汗涔涔而下。渐渐疼痛过去，整个人开始轻飘飘舒服起来。她突然发现可以闭目内视了。只见全身经脉宽广坚韧，一些水银般的液体缓缓循环流转。细一体会，发觉这液体和真气不同。顺着经脉流转时，四周好象有什么东西在向她汇集而来。玉雪明白已经踏入引气期，应该马上更换心法印决、引天地灵气入体，再次洗经伐髓、改造身体。可这样一来，这里一定有异象，惊动族人可不好。

    玉雪收功站起，侧耳细听外面的声音。原来这时是深夜。站岗的一个年轻人瞌睡得东倒西歪。她割破帐篷后壁，轻手轻脚地钻出去。展开心镜身法，向神山方向掠去。

    到了一个灵气充沛的山谷。她跃上一棵大树，拣一块宽大平稳的分杈处，闭目趺坐，用引气期的印决功法，开始引天地灵气入体。

    刚开始很少很慢，渐渐越来越多，越来越快。她整个人都被包在一个银白巨大的灵气球中。灵气先进入身体，将每一处发肤、肌肉、内脏、血管改造得凝实无比。接着进入经脉。经脉中灵气流动压缩，变成液体，循环一周天后，向下丹田汇聚，在下丹田中心形成一个小小漩涡。控制这个漩涡缓缓转动，又有更多灵气吸来。这样周而复始，持续引天地灵气入体，下丹田中就会形成金丹，到时玉雪的功力又上一层楼。

    不知多久后玉雪缓缓收功。这里灵气充沛，她一股作气修至引气中期。本想继续修炼九天玄女真经中篇道法，可是好象已经炼了很长时间，怕家人担心，她只得收功。看来只有以后找时间再来这里炼。

    她跃下大树，活动了一下筋骨，发现身上脏得要命。当时她回部落后急着给弟弟治病，只洗了手脸、换了衣服，之后又赶着练功。如今全身上下都是污垢。尤其头发，还散发着狼血腥臭，实在恶心。她眼珠一转，看到不远处有个温泉眼。虽是冬天，泉涌不息，冒着丝丝白气，形成一个小水潭，实在是洗澡的好地方。

    玉雪刚一迈步，突然觉得身后大树摇晃起来，吓了她一跳。那是棵三人合抱的黑松，树干笔直高大，不知在这里矗立了多久。黑松晃着树干，摇下许多积雪。玉雪明白，天生万物均有灵性。这黑松正巧被自己选中，坐在它上面练功。天地灵气会聚时，它也在中心，得了好处，已开始成精。她回到黑松身边，抚着树干，输入一道灵气，同时将道心用心神传入。良久，心底传来一个稚嫩的童声：

    “谢谢姐姐。我会好好修炼，争取早日报答姐姐。”

    “我不要你报答。只要你能体悟天心，不滥杀无辜，就是最好的报答。”

    “姐姐的吩咐我一定牢牢记在心里，请姐姐放心。”

    她答应以后常来看它。那黑松才矗立不动，凝神入定修炼去了。

    玉雪走到水潭边，刚要洗澡，又生变故。只见右手上封兽铃红光一闪，随即心底传来一个酸溜溜的声音：

    “你对一个小树精都这么好。我老人家还舍命救你呢，你倒把我忘了！”

    玉雪奇道：

    “你是谁？”

    “你天天跟我在一起，还见过我，现在反而问我老人家是谁！”

    玉雪左思右想，莫明其妙。那声音清脆好听，是个女声，却口口声声我老人家，实在搞不懂！那声音不耐烦道：

    “小丫头，你快修炼封兽铃就知道了。别猜来猜去浪费时间！”

    玉雪恍然大悟。一定是封兽铃里的器灵凤凰！她连忙就地趺坐，仔细想了一遍封兽铃的心法印决，祭出封兽铃修炼起来。

    封兽铃悬浮在玉雪面前缓缓转动。封兽九决，封灵六决，攻击法决，收宝决一一从她心底流淌而过。她手掐对应印决，和心法两相对照，渐渐纯熟。只不过以现在她的功力唯一能用的只有封灵六决和御出一只铃铛。封灵六决专对付器灵，其实没什么用。无非是用放字决把他们放出御敌，再用收字决收回去。另外四决都是酷刑，让器灵乖乖听话，但玉雪根本不会考虑去用。一来太残忍，凤凰还救过她，无论如何下不了手，二来龙凤是神兽，应该不是什么坏人，玉雪已经是他们的主人，肯定不会对她下毒手，反而一定会帮她。况且放出他们也需要灵力支持，除非到金丹期以后。那时她能自动吸收天地灵气，封兽铃时刻处于灵气温养中，这才可以一直放出器灵。此时就算放出，主人灵气一耗光，他们就会被封兽铃自动收回。

    玉雪想来想去，发现封兽铃现在对她一点用都没有，还要时刻小心，不被别的修道之人发现。这上古异宝居然是个麻烦！只有等到以后道行高深再说。

    她掐动法决，把封兽铃收入下丹田。这一收入，她才感觉到它的好处。封兽铃在灵液漩涡中缓缓转动，不用催动功法，就能引灵气入体。一丝丝天地灵气自动从皮肤进入身体，汇入下丹田。虽然量少，但贵在持之以恒。看来不用多久，就能修入金丹期。她正沾沾自喜，那声音又道：

    “小丫头先别高兴，把我放出来再说。”

正文 第八节 昆仑神兽

    玉雪一吓：“你知道我想什么？”

    “不用叫那么大声！你想什么我老人家当然知道。只要封兽铃认主，我跟在主人身边，任何事都逃不过我的法眼，包括想什么。”其实她有些吹牛。

    玉雪抗议：“那我上次跟那么多狼打架，也没见你出来救我！”

    “小丫头别这么说，不然我老人家要骂你没良心。作为器灵，没有主人放我出来，我是出不来的。那次为了救你，我硬是放出分身，还帮你解开封印。结果分身灭了，足足毁了我老人家千年道行。再来几次，我还活不活了！再说你不是没事嘛！”

    玉雪听了，赶忙道歉。那声音又说：

    “小丫头也不用道歉。反正我答应你娘要保护你；还要等你长到十岁，帮你解开封印。我老人家说话算话。嘻嘻，那些功力早损晚损都是要损地！只不过我老人家心急了些，早准备好了。不然你以为那头笨老虎刚要吃你，我就出来了？我老人家道行再高，也没那么快！”

    玉雪别的也没在意，听到娘亲却急了，连连追问。那声音有些支吾：

    “你娘的事我不太清楚。”玉雪顿时要哭。那声音急忙道：

    “哎，别哭！我全告诉你还不行嘛！当时我老人家被关在封兽铃里两千年，闷得快疯了，天天和老龙打架。你要知道封兽铃没主人，那是连神识也探不出去的！外面发生什么事，我没法知道。突然感觉有人行法滴血认主，我和老龙欢喜得疯了。可神识一探，我倒还好，老龙却鼻子也气歪了。就是你这个当时小得不能再小的小丫头！你肯定奇怪你娘怎么让封兽铃认主的。我告诉你，她很聪明，胆子也大。你这么小，她就为你洗经伐髓、打通经脉，抱着你把灵力输入你体内，施法认主。还好你小丫头天生是块好料，一点没事。接着她施展灌顶传承法。又召唤我，让我老人家保护你，到时帮你解开封印。我老人家一向心软，就答应了她。后来的事你也知道。她送你下山，被你阿爸收养了。哎，说了这么多，你满意了吧。可以放我老人家出来了！”

    玉雪到底年纪小，听不出其中的漏洞。凤凰说的基本是事实，但她故意漏了许多细节。玉雪想了想，问道：

    “那我爹呢？”

    “我没见过你爹。当时是在一个山洞里，只有你和你娘两个人。后来你娘就把你送走。我再没见过她。”这却是假话。其实玉雪的娘当时内伤很重，又耗费功力帮玉雪打通经脉，让封兽铃认主，施展传承法等等，到了召唤凤凰时已经油尽灯枯。凤凰本来可以不理她，看在她和自己有些渊源的份上，这才答应耗费功力、保护玉雪，却不是什么心软。接下来是另外一个人送玉雪下山。那人是玉雪娘的师傅。凤凰到此确实没再见过玉雪娘，心里明白她一定凶多吉少。但是这话却不能告诉玉雪。这十年来，她一是无聊，一直探出神识观察外面，给自己解解闷。二是她确实遵守诺言保护玉雪，万一不行，她就出手。上次玉雪独战群狼，她也很紧张，只不过看出这是一个提高功力的好机会，而且玉雪做得很好，她才放下心来。一来二去，她慢慢喜欢上了这个品性纯良的小丫头，真心为她着想。以她几万年的道行，什么事没见过，早就猜出了玉雪身世的一些端倪。可这涉及一些秘闻，她也不方便透露。还好玉雪年纪小，混混也就过了。

    玉雪见实在问不出什么，而且凤凰吵着要出来，头都被她吵晕了，只好放她出来。祭出封兽铃，掐动印决，召唤凤凰。红光一闪，一只金红色美丽的大鸟出现在面前。只见她快乐地在山谷中盘旋了一圈，回到玉雪身边，口吐人言：

    “小丫头，你先洗个澡。我老人家两千年没出来过了，逛逛就回来。”

    说完化成一只小小的朱雀，冲天而去。

    玉雪想喊住她，问问什么时候回来。可凤凰早去得远了。她脱下衣服，痛痛快快地洗了个澡。把衣服洗干净，又生了堆火烤衣服。等衣服干了穿好，凤凰还没回来。她心急阿爸他们，也不知弟弟的病到底好了没。正跳脚，听到一声清鸣，凤凰回来了。她飞到玉雪面前，嘴一张，吐出三个红色的小果子。果子拇指头大小，晶莹透明，似乎流光转动，看看就知不凡。凤凰嘻嘻笑道：

    “快吃吧，这可是好东西。可惜超过三个就对你没用，多吃浪费。没想到两千年没来昆仑山，这朱果居然结了这么多！那些笨蛋也没发现，还是便宜了我老人家。”

    玉雪惊叫：“什么？这里是昆仑山？”她知道昆仑是西王母瑶池所在，是著名的仙家圣地。日日对着昆仑，却不识庐山真面目。怪不得族人称神山，一定有神仙住在上面！自从修仙之后，她对神仙向往非常，可唯一见过的修仙之人就只有娘亲。她恨不得马上跑过去看看。

    凤凰知道她想什么，一盆冷水泼过来：

    “西王母瑶池在天界，你没有修至飞升，根本去不了。这里是凡间的昆仑山，不是天界的昆仑！”

    “那昆仑山上不是也有神仙吗？对了，说不定我娘就是住在昆仑山上的神仙。”一想到可以见到娘，她全身热血沸腾。

    凤凰又是一盆冷水：

    “那些人是和你一样的修仙之人，可不算神仙，神仙都住在天界。他们有点神通，有时在人间行走，凡人见到，大为惊叹，称他们神仙或地仙。哪里是真的神仙了！要知道飞升以后，没玉帝或西王母同意，是不能随便下凡的。小丫头就是没见识。”

    玉雪不服气：

    “你怎么知道？”

    “小丫头，我在昆仑山住了一千多年，熟得不能再熟了！”

    “那你一定认识我娘。”想想不对。根据凤凰所说，她被关在封兽铃里两千年。住在昆仑山一定是在这之前，怎么会认识两千年后的娘呢！

    果然凤凰侧着脑袋，象看白痴般看着她：

    “小丫头真的糊涂了！两千年前我在昆仑山住了一千多年，前后加起来三千多年，这样你明白了吧。而且我可以告诉你，修仙之人是有派别的。根据传下的道统功法不同，形成许多门派。现在住在昆仑山上的那些修仙之人都可以算是我老人家的晚辈，不过我没什么兴趣去和他们打交道。昆仑派山门在西昆仑山深处，离这里远着呢。那是由大神通之人开辟的洞府。说是洞府，你小丫头可别以为是山洞。里面别有洞天，面积广大，四季如春，无数亭台楼阁，奇花异草，哪有什么山洞。以我千多年在那里东游西逛的经历，什么地方没去过！却从来没见过你娘呆的那个光秃秃的山洞。所以你娘一定不在昆仑山。小丫头还是不要胡思乱想，好好练功。他日慢慢再打听不迟。”

    凤凰的话有真有假，玉雪很难分辨出。其实当时凤凰发现玉雪娘炼的功法正是昆仑派的“玉虚真经”，召唤她时还叫出了她的名字；心知她一定是昆仑派中人，这才答应照顾玉雪。后来送婴儿玉雪下山时，她也觉察是在昆仑山中。可是昆仑派中人不住山门洞府，却住山下的简陋山洞。那只有一个解释：她犯了门规，可能与儿女私情有关。这却让凤凰如何告诉玉雪！因此凤凰只好半真半假这样说。接着她苦口婆心地对玉雪说道：

    “不用老想着你娘的事情。你是学道之人，有些事情不要太固执，凡事随缘才好。昆仑派有些人道行精深，马上就要渡劫，你万万不是对手。你娘不是吩咐过你不要随便显示功法和封兽铃吗？你倒好，送上门去，万一有个好歹，岂不是辜负你娘的一片苦心！”

    玉雪听了凤凰的话，心里顿时开朗。她是深具慧根的人，年纪虽小，道心却非常稳固。又想娘亲也是修仙之人，寿命比凡人不知长多少。只要自己努力修行，他日定可相见。一时对凤凰心里感激，觉得仿佛又多了一个亲人，一点没想到自己还是她的主人。

    凤凰已知她的心思，见不再追问她娘亲的事情，心里暗暗松了口气。摇身一变，化成一个小女孩。年纪和玉雪仿佛，皮肤雪白，穿着一身红色袍子。只是一头火红的头发，看起来有些怪异。她双手叉腰，老气横秋地对玉雪说道：

    “小丫头，快把朱果吃了。”

    玉雪见她看上去比自己大不了多少，声音更是清脆尖细，却如此老气。觉得有趣，咯咯笑起来。凤凰恼怒：

    “笑什么笑。我老人家变成人，比你还漂亮。莫非你嫉妒么？”她成心引玉雪开心。

    玉雪更觉滑稽：

    “你看上去不过象是我的姐姐，却一口一个我老人家。当然好笑！”

    凤凰说道：

    “好，我的名字叫凰金。你以后就叫我凰金姐姐吧。”她小小占了玉雪一把便宜。本来她应该称呼玉雪“主人”，却实在拉不下这张老脸，故意变成一个小女孩，一来让她忘记身世的愁苦引她高兴，二来趁机达到不叫玉雪主人的目的。

    玉雪笑道：

    “我本来应该叫你奶奶的，叫姐姐我还占便宜了，只是……”

    话未说完，凤凰便跳了起来：

    “什么？我看上去有这么老吗？我老人家青春貌美正当年，可别吓我！难道在封兽铃里关了两千年，我变老了？”手一挥，小水潭里的水被吸来，在她面前形成一面水镜。她左照右照侧身再照，半晌，才喃喃说：“好象没怎么变呀，脸上也没皱纹。小丫头故意捉弄我。”要知凤凰是统称，雄为凤雌为凰。雌凰最是爱美。一听玉雪说可以叫她奶奶，以为自己就算变成小女孩，脸上也出现皱纹，顿时紧张，却不是引玉雪开心了。

    玉雪早已笑弯了腰“我是说以你的年纪当我奶奶都太委屈了，不是说你老！只是你的名字，哈哈，黄金？你钱很多吗？”

    凰金正色：“不是黄金，是凤凰的凰，金子的金。可别想错了。我老人家只要一句话，不要说金山银海，就是珍珠玛瑙山，翡翠珊瑚山，也不是什么难事。只不过我一向不喜欢这些中看不中用的东西。不象有些人，把这些当成宝贝，还到处去收集。”

    玉雪正要张口说话，突然心底响起一个粗豪的声音：

    “臭鸟！你敢说我坏话！等你回来，我们再打一架！”玉雪吓了一跳。

    凰金显然也听到了。她面色不变：

    “别管他。老龙脾气不太好，不过倒是有些本事。人也不坏。”

    那声音又道：“这还差不多。你快些回来，把刚采到的东西分些给我尝尝。奶奶的，在里面两千年，老子的嘴巴都淡出鸟来了！”

    玉雪心知是另一个器灵神龙，她问凰金：“要不要让他也出来看看？”

    “不用，他出来了便舍不得回去。以你现在的功力支持不了我们两个人多久。你又不会真的去对付他，还是等你修到金丹期再说。你时常让我出来，带些好东西回去给他解解馋就是了。”玉雪点头。她服下朱果，吸收灵气。凰金去打了些野味，化成原形，从嘴里喷出烈火，眨眼烤熟。也不知她收在哪里，手一晃便不见。接着就回封兽铃，想必去安抚神龙了。

正文 第九节 西域弯刀

    玉雪吸收了朱果灵气后，起身回部落。突然想到自己不知出来多长时间，阿爸他们肯定急死了！踌躇半晌，想不出好借口。灵机一动，向昆仑山掠去。此时她已经进入引气中期，不断引天地灵气入体，施展心镜身法，倏忽而去，速度更快。片刻就到了最近的一座雪峰。在山腰找了一会，发现一大片雪莲。虽未开花，可是傲雪而立，风姿嫣然。她脱下外衣，小心翼翼地采了几十株包好。都是选的十年以上植株，留下根部。这样的话，等来年开春，雪莲还会发芽长出新叶，不会一网打尽断了根。雪莲是名贵药材，商队也是收的，比卖一些羊皮牛皮值钱得多。阿爸常说年纪大了，腰腿痛。弄些给他泡酒，他一定喜欢。可惜长的地方太过险恶，人迹不到，族人没机会采到。现下就以采药为借口，想必能蒙混过关。

    照旧飞奔而下，远远看见部落的帐篷，她放慢脚步，一会就有族人迎上来。原来她先在部落里练了三天功，后来又出去了半个月。刚开始几天，阿睦尔倒没什么，心想玉雪太累了，让她多休息几天也好，反正儿子烧退了，也没什么事。可眼看十天过去，一点动静也没有。他开始担心，围着帐篷转几圈，马上发现那个割破的口子。一掀门帘进去，哪有玉雪的半点影子！这个养女，也太神出鬼没！他埋怨半天，不知玉雪去了哪里。知道她一般不会有事，便没派人去找，只告诉巡逻队，发现玉雪马上把她带回来。

    玉雪进到族长大帐，桑珠抱着阿木帖，好一阵埋怨。玉雪答应以后出去一定招呼一声，她这才作罢，喜滋滋地去作饭。过了会玉雁回来，身后跟着四只小狼，看到她就说：

    “姐姐倒好，手一甩什么都不管了，也不知道去哪里这么久。我这么多事情，还要帮你照顾这四个小家伙。”当时玉雪回来后，就让玉雁取出怀中小狼，让她照顾。玉雁在火塘边做了个窝，又找来母羊给小狼喂奶。刚刚就是让小狼吃晚饭去了。

    玉雪仔细打量四只小狼。它们经过大半个月，已经长大很多，有一尺来长。健康活泼，身手矫健。此时它们在火塘边的地毡上滚成一团，打斗取乐。只看见毛茸茸的一堆，甚为可爱。突然其中一只被咬痛，呜呜叫起来。玉雁忙走过去把它们分开。这四只狼三雄一雌。雌狼长得酷似它母亲，从头到脚雪白，没有一丝杂毛。另外三雄：一只全身苍青，一只身上雪白四条腿却苍青。最后一只最滑稽，整个是花的，黑白二色相间。尤其它的脸，如同大花脸，两只熊猫眼，额头鼻子部位是白的，下巴耳朵是黑的，说不出多么有趣。刚才就是它被其他兄弟姐妹欺负，看来是因为长得丑被看不起。玉雁见她提起花脸小狼细看，也笑道：

    “这只胆子最小，常被欺负。你别看它们可爱，象小狗似的，但到底是狼。对兄弟也下狠手。要不是我时时看着，这只早被咬断腿了。”

    玉雪笑说：“那让它们从现在起跟着我。我好好调教它们，保证出息，不敢乱来。”

    姐妹俩搂着弟弟，坐在火塘边，看着小狼们打闹，聊着家常。桑珠一会儿过来一次，往桌子上搁一盘食物，顺便和他们说几句话。帐篷里如此温馨，玉雪只觉得从心里面热起来。有生以来第一次觉得如果跟娘亲在一起，也不过如此。

    门帘一掀，带进一股冷风，阿睦尔回来了。他已得到消息，把牲畜安顿好便赶回来。看到玉雪又是一阵埋怨。玉雪笑嘻嘻地说：

    “阿爸不用担心，我不是好好的嘛！我想到弟弟这次生病就觉得好险。早知道这样，我就多采些草药备着，也不用临时去采，还被狼群包围。我这次上神山给阿爸采雪莲，多花了些时间。以后我还会经常出去采药，可能会去个几天。阿爸知道就行了。”玉雪开始为以后出去练功向家人报备。

    阿睦尔仔细叮嘱了一番，让她注意安全。看到雪莲，知道大冬天采来不易，心里高兴感动。就着牛羊肉喝起酒来。几碗下肚，他黝黑的，满是风霜刻出的皱纹的脸上泛起红光。他把木碗一放，正色道：“孩子，我有大事和你商量。”

    玉雪见阿爸说得郑重，忙问什么事。

    阿睦尔说：“孩子，阿爸相信你不会说谎。可那天你一个人杀了千多只狼。你是怎么做到的？”玉雪一想，现在还不能告诉他自己修炼道法的事，当下说道：

    “阿爸。我以前不是差点被老虎吃了吗？你还记得这件事吧。”

    全家都点头。玉雁还叫道：“怎么不记得！要不是姐姐救我，我第一个被吃了！”

    玉雪接着说：“那次以后，我怕再碰到这样的事，因此苦练武功。我经常拿着镰刀跑出去，就是练刀法去了。时间一长，我发现力气越来越大，刀法越来越好。就是这样了。”这话半真半假。凰金在封兽铃里嘀咕：“小丫头怎么和我老人家象起来了！”

    阿睦尔却点头：“我早就想到是这样。”说完起身，去一口箱子里翻找。片刻，拿回一把弯刀。他抚摩弯刀良久，这才递给玉雪：“这是一把宝刀。当年我带族人加入大汗军队，作战勇猛。大汗帐下赤老温将军赐此刀给我。后来族人一一阵亡，我心灰意冷，借口年老体弱向将军辞行。将军的赏赐我一概不要，只带回了这把宝刀。今天我把这把刀传给你。虽然你是女子，但我希望你能象一个真正的蒙古勇士，带领我那哲部，走向强大。”

    玉雪心中热血激昂，她单膝跪下，向阿爸行了一礼，双手郑重接过弯刀。觉得宝刀入手沉重滚烫，心知也接过了一份艰巨的责任。她昂首傲然说道：

    “阿爸放心。有我一天在，族人和阿爸阿妈弟妹们就一天不会受到伤害。除非踏过我的尸体！”

    阿睦尔点头坐下。他已年老，儿子又这么小，最近时常觉得力不从心。有时忙了一天回来，全身酸痛。孩子里只有玉雪最出息，可以帮他分担些。这么多年，他早已把玉雪当成亲生女儿，浑然忘了她是自己捡回来的。

    玉雪仔细审视手中的弯刀。刀重约一二十斤，呈月牙状，两尺来长，锋利雪亮。刀把半尺，顶端是一个黄金虎头，口衔金环，栩栩如生。乃是一把西域宝刀。试一挥动，很是趁手。她现在正缺一把弯刀，得此宝刀，如同天上掉下馅饼，高兴非常。

    阿睦尔见她爱不释手，拈须笑道：

    “自古宝刀配英雄。我儿得此刀定是如虎添翼，还不快给阿爸演示一番！”

    众人出帐。帐前一直有一块空地，是平时族长召族人议事用的。阿睦尔召来族人，点起一堆大火，宣布；

    “今天让大家来，是让你们看看我孩儿玉雪的本事。我知道一直有人不服，也不相信她一人杀了那许多狼，总认为有些妖异。可我阿睦尔相信她用的是真本事，是这孩子苦练出来的！等下有任何人不服，可以向她挑战！”接着示意玉雪开始。

    玉雪走至场中，闭目仔细思考了一会那日战群狼时悟出的刀法。刀式如流水般从她心头滑过，招招历历在目。片刻，她双目一睁，在火光中闪闪发亮，令人不敢对视，长吸一口气，弯刀霍然挥出。

    初时刀式有些凝滞，毕竟镰刀与弯刀有些不同。渐渐她掌握诀窍，使得得心应手。火光中众人只见刀光霍霍，玉雪的身影在其中展转腾挪，迅捷无比。或侧身斜劈带钩，或转身横挥，或腾身向下劈出，或涌身直刺……招招精妙，角度匪夷所思。看得众人目眩神摇，连连叫好。接着玉雪越使越快，众人已看不清楚招式，只见一团刀光裹着一个小小身影滚动，刀风让人劈面生疼。众人不住后退。到得退无可退时，刀风忽地一收，玉雪持刀而立，脸不红，气不喘，映着火光，衣裾飘飘，风姿如仙。众人一时看得呆了，片刻之后，轰然叫好。

    阿睦尔傲然环顾：

    “有谁自认可以战胜玉雪，出来挑战！”

    族人面面相觑，迟迟无人站出。

正文 第十节 训练幼童

    半晌，一个族中公认刀法最好的勇士走到阿睦尔面前，弯腰行礼道：

    “玉雪公主武功高强，族中无人能敌。我们心悦诚服，心甘情愿奉她为那哲部第一勇士。”

    族中年轻人纷纷先叫道：“玉雪是第一勇士！”渐渐叫声越来越多，越来越大，最后族人一齐呐喊“第一勇士！第一勇士！”声震四野，惊起无数鸟兽。

    阿睦尔手一挥，众人停下。

    “既然这样，我接下来宣布：族中凡六岁以上，十五岁以下的孩子，每日上午跟玉雪习武，不论男女都要参加。大家可同意？”玉雪有些诧异，阿睦尔连忙说：

    “孩子，这就是我说的大事了！阿爸没有事先问过你，但阿爸知道你是个好孩子，一定赞成我的做法。我那哲部羸弱，靠着位置偏僻，才没被那些大部落吞并。可如今人口多起来，一定惹那些贵族眼红。大汗已经统一草原，正四处用兵，肯定会有人注意到我们。到时捐人捐马捐粮，好不容易积起的元气被消耗一空，还要看人脸色过日子。虽然大汗英明，但他毕竟英雄迟暮，时日无多。眼见为了汗位，几个儿子表和里不和，时有争斗，草原上各部拥戴之人各个不同，争端又起。我那哲部小小部落，只有明哲保身，暗地壮大实力。你没见这三年阿爸下令又向西迁徙了三百里！离最近的蒙古部落已有千里，西面都是飞鸟难渡的高高雪山！阿爸就是为了让族人远离战争！你虽未成年，又是女孩，但英雄了得，文武双全，更兼心思缜密，心地纯良，阿爸十分喜欢。阿爸已经老了，将来是你们年轻人的天下。希望你能多为我部培养一些勇士，让我族永远在神山脚下屹立不倒。那阿爸死也瞑目了！”

    玉雪听得阿爸如此用心良苦，早已感动：“阿爸放心，我一定不会辜负你的期望！”

    本来族人对孩子们能跟着玉雪习武十分高兴，听了阿睦尔一番话更是感动，只是不解为什么要让女孩参加。蒙古人一向重男轻女。虽不会对女孩不好，可女孩从小只是帮母亲做家务、带弟妹，没什么地位。只有男子才参与族中大事，出兵放马。女孩习武有什么用处！

    阿睦尔却有不同想法。自己的两个女儿都很出众，尤其玉雪。让女孩也参加，一是养成全族习武的风气，女孩也不一定比男孩差，玉雪就是最好的证明。二是有女孩加入，才不会让玉雪姐妹整天在一群男孩堆中打滚，弄得好好漂亮的女儿男不男女不女，只知打架斗勇。这后一条却是他的一点私心，不足为外人道。当下对族人说明，众人纷纷同意。

    从此玉雪成了孩子王、教习头。就连一些成人在午后空闲时也常向她请教刀法。

    当夜她思考良久，唤出凰金，细商对策。她的武功基础其实是九天玄女真经。孩子们只是凡人，连真气也没有，真不知如何是好。凰金笑嘻嘻拿出一枚朱果，让她研磨成浆，兑水给孩子们喝，还懒洋洋地说：

    “这点小事还要找我老人家！只是这朱果灵气非凡，那些孩子很难承受，你一定要多兑些水。嘻嘻，喝了还有点小麻烦，你明天就知道了。”

    第二天天一亮，众孩在族中空地集合。玉雪二话不说，带着他们绕部落跑步。几圈下来，大孩子还好，那些小的气喘吁吁，连连摔倒在雪地里。玉雪提来一桶加料冷水，让孩子们挨个喝小半碗。喝下不久，那些孩子纷纷叫肚痛，找地方狂泻不止。连玉雁也泻得面青唇白，叫苦不迭。玉雪这才知道凰金说的小麻烦是什么，心知是排除身体的杂质。玉雪面不改色，嘱咐众孩第二天早一点来。这天便早早散去。

    晚上族人纷纷找族长诉苦。阿睦尔将玉雪拉到一边询问。玉雪微笑不答，只让阿爸严厉督促众孩明日一定要来。阿睦尔不知她葫芦里卖的什么药，出于对她的信任，吩咐族人督促自己的孩子。

    如此三天，众孩一见玉雪提来水桶，都吓坏了。被她一个个盯着喝下，咽下，张嘴检查，连作假都不成。

    说来奇怪，第四天起，孩子们就感觉身体轻了许多。跑了一个上午，连最小的孩子也支持下来。三天后，玉雪命众孩把家中水车推来，一人还要带一只大皮袋。

    第二天一大早，孩子们叽叽喳喳好奇地照办，推来水车集合。当时蒙古人一家有一辆水车。木头打造，上面像水箱，有盖子，下面安两只木轱辘。放在帐篷外，供一天取水用。一般由家中主妇清早去水源边灌满，用牛拉回来。

    这时由于家中水车被孩子们拉来，主妇们都好奇跟来。连桑珠也看着玉雁拉来自己家的水车，在一旁莫名其妙。

    玉雪一声令下，所有孩子背好皮袋，跟着她奔向驻地水源。然后灌满水，再背着跑回来，将水倒入水车。皮袋灌水后沉重，孩子们跟着玉雪飞跑，水源在驻地上游颇远。几个来回后，孩子们都上气不接下气。玉雪又命令小的放下水袋跑步，大的继续。等水车全部灌满，送回家后，又在空地上扎马步，不到时间不许休息。

    到了中午，孩子们个个手酸腿软。好不容易听玉雪叫停，看也不敢看她，一轰而散。

    如此半月，孩子们力气大了起来，马步也稳当。玉雪便改让他们拎水袋，从一只可以换手，到左右手各一只。又改马步为金鸡独立，左右脚时间各一半，双手还要平展伸直。折腾得他们叫苦连天。族人时常来参观，个个啧啧称奇，没见过如此希奇的训练法。又见随着天气日暖，自家孩子身手进步，倒也高兴，还常在旁督促，对玉雪更是佩服不已。弄得族中空地门庭若市。玉雪暗笑：这不过是开始罢了。

    冰雪消融，春回大地。驻地迁徙后玉雪又换新招。她让众孩子每天早上脚绑土袋，飞跑五十里，到一个长满小树的山谷。进谷后每人拿一把镰刀，在不损伤镰刀的情况下，用巧力砍一棵树。要知当时铁器贵重，生铁来源稀少。族中的铁匠不过是打些马蹄铁，一年难得开炉几次，平日还以放牧为主。这些镰刀都是族中凑起，一下子三四百把，委实不易。用没几天就全报废，那可不行。一时间伐木声丁冬，惊得飞禽走兽逃亡不迭。玉雪边指导，边采点草药，两不相误。见谁手腕使力不对，或谁姿势不对，一一纠正。等砍好树，再扛回部落。一练力气二练刀法还兼得许多木材，好处多多。原来玉雪见半大孩子都跟自己习武，虽只有上午，也落下许多家务在主妇头上。男人一早出去放牧，家里又没孩子相帮，主妇便有些忙乱。因此才想出拎水灌车，镰刀砍树这些一举两得的主意。

    到了夏天，玉雪开始教众孩刀法。她把那日悟出的刀法整理成三十六式，叫做“杀狼刀法”，一式式仔细传授。只见场中喝声整齐，众孩有模有样地听着玉雪数数声动作，煞是好看。族人从此又见一景：玉雪在场中走动，一一纠正众孩的错，身边四只半大小狼形影不离。

    四只小狼被玉雪带回自己帐篷后，吃住都和她一起，连练功时都在一边。她引天地灵气入体修炼时，四周灵气集中，四小也得了好处，渐渐灵智有些开了，聪明起来。人说话居然能听懂，作出反应。最喜欢粘着玉雪，一来感情深厚，二来感觉到她的气息对自己有莫大好处。玉雪按特征给它们起名：小白，小黑，乌腿，花脸。

    秋高马肥时，众孩杀狼刀法已经演练纯熟。一些大孩子使出，族中成人已不是对手，心生羡慕。无奈玉雪只传授孩子们，实在拉不下脸去和小孩子挤在一起学。只得晚上向弟妹儿女们学几招。一时族里杀狼刀法风靡，每天晚上饭后，族中场地人头攒动，火光熊熊，大人小孩互相切磋，蔚为奇观。阿睦尔正要这种效果，成天乐呵呵。

    玉雪却还不满意。她觉得孩子们刀法学得不错，威力却大不如自己，想来是没有内功基础。可九天玄女真经现下不能随意传授，只有另想办法。

正文 第十一节 练功造妖

    玉雪此时有封兽铃帮助，修炼快了许多。她每日上午教习孩子们，下午独自跑到无人处修习真经中篇道法，把那些御剑决，驭雷决等等炼的纯熟无比。不过她没有飞剑，只得空手比画，把一旁出来放风的凰金笑得打跌。另外由于道行不够，驭来的雷威力奇小，只够劈一棵歪脖子小树，凰金笑说给她挠痒痒还不够。凡此种种，玉雪常常被凰金的话羞得面红耳赤，也更加努力，韧劲让凰金也叹服。她便时常不知从哪里搞些天材地宝，给玉雪服下。有次居然拿了棵千年灵芝，被两只成精的仙鹤追杀。她老人家一气之下，现出凤凰真身，便要喷出三昧真火杀人灭口。被玉雪劝住，悻悻作罢。那仙鹤方知是百鸟之王，吓得抱头鼠窜。玉雪见她为了自己，好好的凤凰去作贼，心里过意不去，发誓不再吃她拿来的灵药，凰金这才停止。玉雪便一心一意修炼道法，闲暇时在昆仑山东面这边，采些草药。有凰金这个百科全书在身边，她得益不少，认识更多奇花异草，长了许多见识，还学会一些实用小道术。

    到了晚饭后，玉雪先教玉雁一个时辰汉文，自己也顺便练练小楷。待她睡了，便学习真经下篇的阵法。无奈太过深奥，只得又请出凰金老师，也请教神龙。这时她已知神龙名字叫黑日，也是上古得道神兽，道行精深。黑日一开始对她爱理不理，后来见她大哥不离口，甚是尊敬，从不摆主人架子，又时常叫凰金带些烤好的牛羊野味和马奶酒。吃人家的嘴软，拿人家的手短，他渐渐也和玉雪热络起来，有问必答，很是热心。一人一凤一龙隔着封兽铃，互相讨论下篇阵法，都受益非浅。玉雪得益最大，阵法已有小成。龙凤修炼都是以万年计，见识自然不凡。说些阵法，讨论些实战经验，议论些优缺点和注意事项，夹带些上古秘闻神仙种种，听得玉雪津津有味，道心日深。连旁边的四小狼都好似似懂非懂，睁大眼睛竖起耳朵仔细听着。凰金有次瞥了它们一眼，然后说这四只狼假以时日，必定得道。

    到了夜深，凰金回封兽铃。玉雪就结莲花趺坐，手掐印决，引四周天地灵气入体，开始练功。四小狼卧在一边，眼睛似闭非闭，体会好处。玉雪炼到天亮，这才收功。然后新的一天又开始了。

    冬日已至。玉雪左思右想，只想出一个笨法子，来提高孩子们的武功。她想到如果自己耗费灵力，先帮部分资质好的孩子打通全身经脉，留下一丝灵力在经脉中运转，将来不论习武修炼道法，必定事半功倍。

    她先在四小狼身上做实验。无奈仔细用灵力一查，顿时莫名其妙。兽类居然没有经脉！那它们如何修炼成精的？想到以前见过的那棵黑松精，心中一动。刚要下手帮它们人造一条象大树输送养分般的笔直的脉络，心底传来凰金的声音：

    “小丫头聪明倒聪明。只是兽类修炼，一定要结内丹，然后可以自己吸收天地灵气、日月精华，加以时日，方能改换人形，修成大道。你除了帮它们改造经脉之外，还必须留下一处内丹根基，一般在脑后。嘿嘿，你这方法闻所未闻，见所未见，希望那四个小家伙好运。”

    原来异类修炼，或者靠的是天赋异秉，生来就会自行修炼，如龙凤等等；或鸿运当头，有仙人点化，服食了天材地宝等等；还有一类，活得年岁太久，自己被动吸收日月精华，有朝一日感悟天地继而得道，象黑松精等等，却从来没有一个是被人强行改造经脉、被迫修炼成精的。虽说四小已有灵性，可距离成精，还不知猴年马月。玉雪不知这些，所谓初生牛犊不怕虎。听凰金说可行，略一思忖，便开始动手。

    先拎过胆子最小的花脸，对另三小说：“你们都看着，先别走开，也别怕，更不要叫。我让你们有大好处，明白吗？”三小懵懂点头。

    她先封住花脸腿上的血脉，让它不能跑。接着便手抵额头，缓缓输入灵力。这股灵力先在脑部转了一圈，慢慢从脑后沿着脊背而下。她加大灵力输入力度，硬是从头至尾在背部打出一条宽阔经脉。又再分出五股经脉。沿四肢各一股，到脚底结束；最后一股围绕内脏兜一圈回到背部主脉。

    玉雪接着输入灵力，在背部和内脏主脉中循环一圈，回到脑后。再将此处扩大，她把这股灵力放在这里，形成一个缓缓转动的小旋涡。以后这就是内丹的基础。大功告成，她收回手。花脸“嗷”的一声，跳起来，头也不回地冲出帐篷。原来他早已痛得死去活来。只是改造经脉时，口不能言，腿不能动，无法表达。接下来玉雪如法炮制，三小一一冲出帐篷。

    此时正是黄昏，族人纷纷回部落。见平时玉雪形影不离的四小一个接一个地发狂嚎叫冲出，各个不解。玉雪盘坐恢复灵力。刚收功走出帐篷，四小低着头，挨挨挤挤地回来了。他们跑出去后，突然觉得自己身体里多了东西，心里居然明白了，一个个感激不已。从此玉雪身边多了四只忠心耿耿的狼妖。

    晚饭后，玉雪又拿玉雁做实验品。不过毕竟是妹妹，要紧张得多。先点了她的昏睡穴，叫出凰金，仔细商量一阵。让她护法，自己才开始行动。玉雁之前接受过凰金的仙灵之气。虽不多，却早已经脉俱通。玉雪不过将她经脉用灵气巩固，再留下一丝流转，就告完成。玉雁醒来后，只觉全身轻盈，精力充沛，倒不疑有他。

    以后的日子里，玉雪一一炮制。上午传授刀法时仔细观察，不看不知道，细看吓一跳。近四百孩子中，一百人左右是修道的好苗子，根骨上佳。另外三百人中等，也可以修道。如果给哪个修道门派发现，只怕要打破头来抢弟子。她还发现越是年幼的根骨越好，百思不得其解。还是凰金一句话解惑：

    “有什么想不通的！他们喝了朱果水，而且你每晚炼功，吸来方圆五百里的灵气。你的族人都是凡人，这些灵气对改造他们的身体大有好处。越小身体里杂质越少，改造越容易，自然根骨就好了。”

    玉雪听到这话，倒是很想传他们道法，只是现下还不到时机。她把那一百孩子用各种借口叫到自己帐篷里，一一打通经脉，留下一丝灵力运转。

    冬去春来，一年过去。

    族人对玉雪人人敬服。眼见这一年训练下来，孩子们个个进步神速，成为高手。连最小的刚刚七岁的，也能拿把镰刀轻易打败一个成人勇士。须知那成人也是习过杀狼刀法的！看来只有玉雪亲自传授，才会得其精髓。却不知小的孩子差不多都被她改造了一番，越小潜力越大。族人哪知这么多！纷纷把到了六岁的孩子又送来，连擦边的五岁孩子也似商量好般一齐带来，足足又有一百多人。更兼有些孩子明明已经超过十五，该退出去，可都不退。于是每天早上玉雪带着六百孩子大军，苦苦训练。玉雪问凰金要来一枚朱果给新到的孩子洗髓，一一打通经脉。又是一番辛苦，才诸事搞定。把新到的孩子每日交给大孩子，让他们先以老法训练。等差不多时日，才传授刀法。这次因为先通经脉，新到的孩子进步更快，没多久就和大孩子们一起练刀法。

    突然一天上午，玉雪正一边心不在焉地指导孩子们，一边思考一套新的刀法。忽见几个族人匆匆而来。见到她，就让她快去。却是阿睦尔从马上摔下，腿断了，情形很严重。玉雪闲暇有空就摆弄草药，晒干备用。她的帐篷顶上，天气好时，总晒着许多。族人一开始时不过有个头疼脑热，找她要些吃吃，总有灵验。时间长了，连些疑难杂症，也找她试试，也是药到病除。有时还手法奇怪，其实不过是中原常见的针灸，拔火罐一类。弄得渐渐她成了那哲部的郎中，族里巫医还要找她学本事。还好族人大多身体强健，孩子们自从跟她学武，也从不生病，倒不是很忙。

    玉雪听闻阿爸出事，心下也慌了，带着玉雁赶忙过去。

正文 第十二节 妙手治伤

    玉雪奔出部落里许，碰到几个族人。他们正抬着阿睦尔急急而来。他早上打马经过一处草丛时，突然从草里蹿出一条毒蛇，惊了马。那马先人立，又尥蹶子，把他甩下马背，无巧不巧，后蹄踏下时正踏在他的小腿上，顿时将腿踩断，痛得他死去活来。那条始作俑的毒蛇还趁机在他的手背上咬了一口，方才逃离。两伤夹攻，他早已昏迷。

    玉雪急忙让族人将他赶快抬回大帐中，先看手背上的毒伤。只见手背高高肿起，整只手已经透明发亮，上面明显两个尖细的牙印。玉雪急忙掏出她求凰金帮她炼制的一套金针，拔出几根，封住上臂的血脉，防止毒液继续向心流去。又让玉雁端来大盆清水，帮他反复冲洗伤口。自己略一思忖，回帐篷取了许多草药。自从弟弟上次生病，连夜去采，碰到危险后，她平日外出见到就采些。一年下来，日积月累，采了许多。五花八门，各种都有。

    她先漱了口，取出一把小银刀在火上烤了片刻，待凉了，细细挑开伤口，见流出的已不是血，而是黄水。她忙凑上去，捧着手，就用嘴吸。众人在一旁惊叫起来。她只当听不见，继续用力吸着，随吸随吐。一会工夫，玉雁手捧的大木碗里已是满满一碗。渐渐吸出鲜红的血，她这才松了口气，站起身来，吩咐取清水和烧刀子烈酒来。玉雁战战兢兢地把那装满乌紫血的木碗搁下，捧来水和酒。玉雪连连用水和酒仔细漱口，觉得嘴里并无异样，松了一口气。她拿出一支“七叶一枝花”，将根茎捣成粉末，敷在伤口上，用一块布紧紧包好。眼见阿爸开始呻吟，放心下来。骨折只是外伤，但毒蛇咬伤，不及时治疗，会马上致命。因此她看也不看阿爸的腿，先治蛇咬。这“七叶一枝花”乃是治疗毒蛇咬伤的灵药，数量稀少。一次无意中在一条小溪边发现，她见了急忙采回。又取出一些晒干的“半边莲”，和“七叶一枝花”一起交给阿妈，让她煎药。“半边莲”也是疗毒灵药，和“七叶一枝花”同煎内服，效果更好。医书中有：“识得半边莲，可以伴蛇眠”的句子。桑珠只道丈夫这回性命不保，早搂着阿木帖哭成一团，见玉雪妙手，眨眼救回，也不哭了，急忙去煎药。

    玉雪割开阿爸的裤腿，顿时倒吸一口冷气，没想到如此严重。他的小腿中间被那该死的马踩断，腓骨胫骨全部断裂错位，胫骨细端还戳出皮肤，露在外面，整条小腿完全扭曲变形肿胀。众人又是一齐惊呼。此时医药条件并不好，碰到如许严重外伤，这条腿从此废了。如果伤口化脓，那性命也不保。

    玉雪沉吟，转头问玉雁：“我要给阿爸接骨，你怕不怕？”

    玉雁咬牙：“只要能治好阿爸，我什么也不怕！”

    “那你帮我打下手，让你做什么就做什么，千万别错了！”

    “姐姐，你放心。不论看到什么我都不怕！”

    玉雪做好准备，命众人全部出去，只留下玉雁在身边。取些干曼佗罗花研成粉，让玉雁兑热酒给阿爸灌下。曼佗罗花有毒，但兑上热酒却是最好的麻醉药。三国时一代名医华佗的“麻沸散”中即含此两味。还觉不保险，伸指封住昏睡穴。

    玉雪先将阿睦尔腿上血脉用金针封住，洗净双手，在手上和阿爸腿上涂了许多烈酒，微干后，用烤过的银刀划开腿上的肌肤。随着她的动作，大量紫黑色淤血溢出。血流尽后，只见两根断骨错开，肌肉里嵌着许多细小碎骨片。她用刀尖一一挑出碎骨，然后开始最难的部分：接骨。她伸双手握住腓骨断的两端，先用力向外一拉。阿睦尔疼得浑身一颤，在昏迷中也痛叫出声。玉雪拉开错位的腓骨后再将断的两端仔细对拢，利用肌肉的牵拉牢牢接在一起，又将胫骨也合拢，这才长吁一口气。接下来就好办多了，先在断骨上洒些药粉，再让玉雁拿来穿好细麻线的骨针，把这可怕的伤口缝好。

    玉雁听得吱吱缝声，再看玉雪满手满前襟的血，说不怕那是假的，早就面色苍白，张口欲呕，拼命咬牙忍住。勉强等到玉雪在伤口上洒了许多生肌止血的药粉，递过几块干净的布和木板，看她包好扎紧后，玉雁再也忍不住。一头冲出去，大口吐起来。

    众人被赶出帐外，等了许久不见动静，见玉雁如此狼狈样子冲出，都是一惊。桑珠忙问：

    “你阿爸怎么样？你姐姐治好他的伤了吗？”

    玉雁口不能言，点点头。桑珠激动地跑进去。玉雪正在洗手，铜盆里都是血水，触目惊心。见阿妈扑过去，她说：

    “阿妈，阿爸没事了。你让他躺一个月，不要下地。我再去采些对症的药，吃几帖就好了。”

    经过一月休养，阿睦尔的伤好得差不多，拄着拐杖可以下地走动。逢人便说这条老命是玉雪救回的，心里高兴得意。

    族人把玉雪当成神医，一起为她建了一个大帐篷。特意选几个聪明伶俐的孩子专门帮玉雪整理她的草药，顺便学些医术。为此族人差点争执起来，都想把自己的孩子送来。还是玉雪说自己实在太忙，提出只带五个孩子。最后大家开会抽签决定，选了五个。玉雪一个月里抽几天下午，带那五个孩子出门采药，教他们识别草药及些药理知识。平时下午，自己出门修炼道法时，让他们整理晒药，倒也两不误。

    玉雪现在十二，却是族里的大忙人，比成人还忙。每天早上收功起身后，六百孩童已在空地集合，一一指导他们武功，练些拳脚、刀法、箭术，直到日已晌午。下午去些无人处，修炼道法，顺便带回些草药。对人只说采药去了。傍晚回来，早有许多人来找她，或看病或请教刀法，时常忙得饭也顾不上吃。玉雪从来没有不耐烦，一一应对。族人常常看到她在族中忙得脚不沾地，四处走动。到了晚上，玉雪教玉雁汉文。玉雁离去，她开始在凰金黑日指导下，学习阵法。结束后，从不睡觉，直接开始炼功。日复一日。如此一来，对她的心智影响很大。她又经历过许多，加上自己身世的秘密、封兽铃的压力、部族的责任，凡此种种，早已让她脱去孩童的幼稚。思考问题、言语，都和成人一般，有时比成人还深谋远虑，让族人早忘了她还只是一个未成年的孩子，还应该在父母的怀里撒娇。只有在凰金黑日这两个动则辄万年的神兽面前，她才觉得自己真的是一个小丫头，还会撒撒娇。

    四小和她形影不离。四小已一岁多，眼看也是四匹巨狼。长得神威凛凛，酷肖母亲。狼头有笆斗大，眼神深冷，看去凶猛异常。他们已经是狼妖，马上就可结成内丹。因此身手敏捷，身上毛皮常无风自动，行动没有半点声音。已经有自己的意识智慧，互相之间配合默契。一个眼神，马上把猎物包围，霎时杀死。他们只听玉雪一个人的话，但很畏惧凰金。族人在四小长大后，都非常害怕他们。有些小孩看到四小走过来，立马大哭。要知道狼的坏名声在人心里是根深蒂固的。后来见四小在玉雪身边，宛如四只小狗般乖，从不乱叫乱动。一个命令，会做些匪夷所思的举动，比如看到小孩吓得哭了，会四脚朝天，伸舌头装死讨好；还会绕尾巴转圈，或四只一起叠罗汉，最下面那只会伸开四肢仿佛被压扁般躺半天等等。把族人个个笑得乐不可支，慢慢忘记了他们的本来面目，开始喜欢他们。他们在族人中时，比小狗还乖，时常用讨好的眼神看人，见有人喂给食物，会趴在地上摇尾巴。等到了周围没人时，又会露出深沉的神色，显出他们的智慧。玉雪知道他们的底细，也是她命令他们必须这么做。她不想族人受到惊吓，还让四小见到意外一定要保护族人。于是四小乖乖地变成了两面狼。

    眼见草深，又开始发黄，玉雪发现自己有突破引气期的迹象。下丹田中的灵液漩涡中心已经出现一点固化，呈现微微金色。她开心不已。果然收入封兽铃修炼快捷无比！其实封兽铃乃是仙宝，她日日温养，早已带给她无数好处。虽功力不够不能使用，但此铃与她精血相连，灵气自然也是相渡。吸来的天地灵气大半转化成仙灵之气渡给她，让她修为突飞猛进。封兽铃是上古大神通之人炼出，花了无数天材地宝，以大巧思智慧构成，里面自成一个小世界。但玉雪神识未大成，是不能进入查看的。这起码要到元婴后期，将达出窍期才行。所以她除了龙凤之外，根本不知道里面收了些什么东西，也忙得想不起来问他们。

正文 第十三节 金丹大道

    玉雪想闭关一段时间，对阿睦尔说天气转冷，想在此之前去收集些草药，这次要走远些，可能多花点时间。阿睦尔谆谆叮嘱了很久，方才让她去了。

    辞别家人，她带着四小出发，向昆仑山深处行去。

    翻过几座雪峰，她停了下来，请出凰金。凰金已知其意，帮她护法。

    玉雪在山顶选了一个好地方。几块大石互相层叠，中间有一道缝隙，曲曲折折，须钻进去。四面覆盖白雪，从天上看下来也察觉不到里面有人。

    她侧身钻进，到了中心停下，把背囊解下，抽出一张羊皮垫好。开始闭关。

    这里空气稀薄，灵气却非常浓厚。看来昆仑山的确是宝地，到处都有灵气充沛的好地方。

    玉雪只觉四面八方灵气在封兽铃增幅作用下汹涌而来。她持续吸收，凝炼，下丹田中那一点金色渐渐凝实固化，形成一粒小小金丹。大功告成！她再次更换心法印决，正式踏入金丹期，继续吸收灵气，壮大自己刚刚形成的金丹。

    踏入金丹期，即踏入了金丹大道，意味着只要在千年内修成元婴，渡过心劫，持续积累功力道行，渡过天劫，就可飞升成仙。这是一个重要分水岭时期。有些修道之人或资质不够，或道心不坚，即使在师友帮助下勉强修成金丹，炼成元婴时也会渡不过心劫，道基全毁。试想修道是一个无比艰辛，逆天地造化之功的过程，可谓步步行来步步惊。只有道心坚定，荣辱不惊，胸怀正大，勤勉苦修，才会大成。吸收灵气入体易，把灵气化为己用，凝成金丹固体却难。过了这一步，把金丹炼形，化成元婴易，但心劫却又难渡。到了最后，渡大天劫时，心劫雷劫先后降下，考验道心再考验道行，渡过实属不易。

    玉雪年纪虽小，但资质奇佳，道心坚定，又有仙宝相助，轻易修入金丹期。须知仙宝不是随便任何人都可得之。上天降下，必有其因果机缘。

    不知过了多久，玉雪觉得再无寸进，收功钻出石缝。只见四面白雪皑皑，哪里都看不到凰金和四小的影子。这却奇了！他们不是在帮自己护法吗？怎么不见了！玉雪心里纳闷，用“搜灵决”一查，急忙向那个方向而去。

    到了峰下，只见在两峰间一条雪水汇成的溪涧旁，凰金正化成红发女孩，笑嘻嘻地看四小围攻一头黑熊。见她来了，也不吃惊，好象对她的情况了如指掌，只说：“不错，只闭关一月就修成金丹。”玉雪一惊：

    “什么！我闭关一个月了？”

    凰金白了她一眼：“你小丫头算快的了，还不满意？不说这些，先看我教给四个小家伙的合击之法。”

    原来凰金见玉雪顺利修入金丹期，还要耗时巩固。实在无聊，就整天折磨四小，美其名曰训练他们。不过四小得益非浅，已经结成内丹。此时在实验凰金所传之术。

    这头黑熊身材雄壮，皮粗肉厚。四小各占一角呈四象方位把它围在中间。

    只见四小围着它不住旋转，时刻互相更换位置，却仍是牢牢占据四象方位。飞跃之间，一小攻其要害，另三小必攻其破绽之处牵制他。待其回防，突然更换位置，牵制的一小刹那主攻，剩下三小又攻其破绽。如此循环往复，虚虚实实，变幻莫测。那黑熊眼花缭乱，不一会身上多了许多伤口。这还是凰金吩咐四小，只拿黑熊练手、莫伤他性命的原因。

    玉雪看着四小的身法，渐渐感悟。这四象阵法原理可以化为一套刀法。用迅捷的步法踏四象方位，配合手里虚虚实实的刀招。一招出手，身形可连换三个方位，攻其破绽，虚招可化实招，实招也可化虚，让人委实难料。只是这样对使刀之人要求甚高，一要身法迅速，二要灵活机动，三要眼光犀利。看来练成此刀法难度颇高，最好四人合击，象四小一般。但如果练成一人合四象，想必天下用刀者无人能出其右。

正文 第十四节 异种玄蜂

    可怜的黑熊浑身是血，气喘吁吁，身上被抓得伤痕累累。四小的利爪每一伸出均有半尺，锋利尖锐，白光闪烁，看来修成狼妖连“武器”都进化了。玉雪见四小身法已经熟练，心生恻隐，让他们停下攻击。那黑熊颇为聪明，原地喘息片刻，居然向玉雪连连作揖，然后转身摇晃走开。走出不远，向她招手，示意跟上。凰金笑道：

    “我早看出这黑熊有异，像是吃过什么好东西。咱们跟着他，看看有什么收获。”

    众人，不，一人一凤四狼都尾随黑熊。只见他绕过几座雪峰，跃过几道急流，最后来到一处险恶所在。两面峭壁，夹着一条深沟。进沟处堆着无数巨大的乱石。沟里云雾缭绕，黑松林遮天避日。玉雪留下四小，和凰金随着黑熊进沟。

    黑熊显得对路十分熟悉，只见他在乱石中上蹿下跳，不一会就带着两人翻过石堆，进到山沟中。面前黑松黑压压一片，年深日久，长得粗大且奇形怪状，连两边峭壁上石缝里也长着许多。林里不闻鸟兽之声，只似乎有飞虫嘤嘤声。进到林里，地面除了落下的针叶，不见任何花草，想来是日光难透之故。越往前走，那嘤嘤声便越大。过不多时，玉雪无意中一抬头，竟吓了一跳。只见离地约一丈的黑松枝桠上，处处筑着蜂巢。仔细看去，蜂巢成千上万，何其繁多！她哑然失笑：“好个爱偷吃蜂蜜的熊瞎子，竟想让我们帮他作贼！”

    凰金懒洋洋地摇头：“小家伙聪明着呢。你没发现这些蜂子有些不同吗？”

    玉雪仔细看头顶的蜜蜂。只见这些蜂子比寻常蜜蜂大得多，个个有拇指大小，色作灰白，遍体细白毛。连那些蜂巢都比寻常蜂巢大得多，一巢占据一棵黑松，直径四五尺。越往里走，蜂巢越大，蜂子也越大，最后竟有婴儿拳头般大的出现。

    黑熊露出畏惧的神色，双手抱头，随时准备脚底抹油，只因发觉蜜蜂们似颇为害怕凰金玉雪二人不敢靠近，这才稍微好些。他一面紧紧挨着玉雪，一面眼珠乱转，垂涎三尺地看着蜂巢。

    其实蜜蜂们不是害怕玉雪，而是害怕凰金。她是百鸟之王凤凰，天生火灵之身，小小飞虫根本不放在眼里。惹她不高兴，一把大火，这里所有的蜜蜂只怕全部死光光，正是它们的大克星。她进沟后发现异常，早就放出隐隐凤凰气息，让那些蜂子害怕不已。否则放在平时，管你怎么神通广大，也架不住如此多异蜂群攻，不叮得你抱头鼠窜、狼狈而逃，决不罢休。

    三人继续行去，嘤嘤声更如泣如诉，好似在哀求，却始终保持距离，不敢攻击。

    走到沟底，玉雪又一吓。只见峭壁到此合拢，形成钝三角状。在这三角中从地面到半空全是一个巨大无比的蜂巢。上面许多孔洞，无数大如拳头的蜂子飞进飞出。玉雪停在蜂巢前，看得目瞪口呆，喃喃道：

    “从没见过这么大的蜜蜂！这么大的蜂巢！”

    凰金道：

    “小丫头，是你见识少。这蜂子其实不是蜜蜂，名叫玄蜂，乃天地一异种。全身是宝。它的尾针剧毒无比，钢硬非常，是炼器的好材料。炼成之后，神仙难挡。只要中一枚，全身麻痒，功力丧失大半。它的蜂蜜叫玄玉露，是合药的好东西，可提升功力，中和百毒。常人只须一滴，便身轻体健，经脉俱通。你只要拿一些，就不用苦苦耗费功力，替你族人打通经脉轻而易举。它的王浆更是天材地宝，灵气十足，效果可与朱果媲美。这玄蜂在上古之时还时常见到。后来被人灭蜂取宝，渐渐稀少。它们又一定要生活在灵脉上吸取灵气，十分好找，慢慢就灭绝了。想不到在这昆仑山中却藏着这么多！而且看这蜂巢只怕已有几万年，时间越长功效越好。玄玉露和王浆也一定品质非凡。咱们不要干站着，赶快动手吧！”

    说着摩拳擦掌，便要动手大干。

    忽听嘤嘤声大作，蜂巢顶上打开一个大孔。一只巨大的玄蜂领着无数玄蜂蜂拥而出，飞到两人面前。

    这只玄蜂身大如鸡，两尺长透明的翅膀展开，飞行时却没有声音。身上银光流转，奇香扑鼻，颇为神异。后面的玄蜂都比它小些，但也个个大如鸽子，簇拥着头领，象是同仇敌忾、气愤非常。

    凰金一见，一声清吟，现出凤凰真身。顿时蜂巢前火焰平地三尺，热浪袭人。

    玉雪急忙阻住她，可不知如何跟玄蜂沟通，正苦恼。那蜂王一人飞至她面前，便听一个嘤嘤声作人言：

    “拜见两位上仙！”声音细小如线，委婉动听，仿佛是女声。

    这些玄蜂本是异种，依昆仑灵脉而居。这个山沟灵气充沛，又很隐蔽。几万年繁衍下来，才形成如此规模。靠门口的还只是一些后代小辈，这里却是蜂女王的老巢。女王年深日久，逐渐成精，修为不弱，居然会开口人言。

    玉雪忙道：

    “姐姐不必客气，上仙也不敢当。倒是我们冒昧打搅姐姐的清修了。”说罢右手放胸前，微微鞠躬，行了个蒙古礼。

    蜂女王见她如此礼貌，心里高兴：

    “姑娘不必客气，要取蜂蜜王浆，吩咐就是。只求凤凰前辈不要动怒，放过这些不懂事的小辈。小蜂在此感激不尽！”

    “哪里话来！我们上门打扰，怎么还敢伤害性命！姐姐只管放心！”玉雪说着看凰金一眼。凰金变回女孩，哼了一声，不再说话。

    那蜂女王问道：

    “不知姑娘要多少？请取容器出来。”

    玉雪一听，顿时踌躇。凰金问：“你有没有万年玄冰瓶？不用说，肯定是没有的。这样吧，我们先出去。你放出老龙，我自有办法。省得一不小心，弄死只蜂子，你给我老人家脸色看！”

    玉雪跟她出到沟外，掐诀放出黑日。此时她已修至金丹期，可无限期支持两个器灵在外。只见一团黑光流出，迅疾变大，眨眼一条黑色五爪神龙出现。神龙全身布满紫黑色鳞片，泛着隐隐金光。额上两只虬角，颌下大把龙髯，龙睛虎瞪，阔嘴含威，神武不凡。

    玉雪虽和黑日说话多时，却从没见过他。寻常人见神龙出现，早吓得呆了；四小也趴在地上，瑟瑟发抖。只有玉雪拍着手笑道：

    “黑日大哥果然不凡！连出场都如此威风！”黑日听了越发起劲，变得更大，足有百十丈长还不肯停下。

    凰金瞪玉雪一眼，冲黑日叫道：

    “你还不停下变成人！再闹下去，把昆仑派的人惊动就麻烦了！”

    黑日急忙身形一晃，一道黑光收拢，转眼一个大汉站在玉雪面前。他身高丈八，躯体雄伟，面色紫黑，满面虬髯，恰如猛张飞。身上穿一套黑色金边铠甲，挺胸凸肚，威风凛凛。只是他的头却象拨浪鼓般左顾右盼，未免和形象有些不符。一边看四周，一边啧啧有声：

    “想不到两千年没出来，昆仑山风景这么好了！连山顶上的雪也挺漂亮！啧啧！”

    玉雪失笑，心想：昆仑山一直是这样，什么时候又不同了！想必黑日在封兽铃里闷太久，所以才如此大惊小怪。不知封兽铃里的世界到底是怎样的，下次有空，倒要问问。转头一想，有些可怜龙凤。如此神兽，本可以逍遥天地，或飞升仙界，却困在一个铃铛里动弹不得，令人唏嘘。还好自己已修至金丹期，他们想要出来多久就多久。

正文 第十五节 喜收法宝

    凰金对黑日说：

    “老龙，先做正事。把你的两仪瓶拿出来，再把你收集的好飞剑送一把给丫头！不要又说没有，丫头旁边看着呢！”

    原来凰金见玉雪练习剑诀时空手比画，甚为可笑，回去对黑日说了。黑日拍胸脯保证，只要玉雪放他出来，他就送一把好飞剑给玉雪。黑日与凰金出身有些不同。被收之前，颇有些为非作歹、打家劫舍之嫌。不过既为神龙，眼光自然很高，能被他看上的东西当然都是好的。他生性又喜欢收集些奇珍异宝，几万年日积月累，着实可观。平时在封兽铃里实在无聊，他便拿出把玩。凰金冷眼旁观，他的家底早就被她摸透。可笑黑日还以为自己保密工作做得很好。

    此时黑日脸上露出肉痛表情。飞剑倒罢了，两仪瓶是他的得意宝贝。可大可小，里面最多能收半河之水；最奇妙的是连河中生物也可一起收入，仍然象在河里一样生活无虞。是龙族出游居家、行雨必备的法宝。

    凰金连连催促，黑日唉声叹气。玉雪有些不忍：

    “凰金姐姐，我要两仪瓶没什么用，不如留给黑日大哥。我有一把飞剑就开心死了！”

    凰金眼睛一瞪：

    “谁说没用！只有他那宝贝，才能装许多玄玉露而不坏。现在又去哪里找许多万年玄冰瓶！他又不是有职司的龙王，不用行雨。他留着两仪瓶才是暴殄天物！”

    玉雪一吓：不是吧，用能装半河水的两仪瓶装玄玉露，那要装得玄蜂们破产败家，哭声震天的。姐姐真黑心呀！连连说不用。凰金不依不饶。最后黑日没法，苦着脸嘴一张，吐出一个小小玉瓶。玉瓶温润微青，宝光吞吐闪烁不定。一看就知非凡品。黑日又吐出一把金光耀目的小剑。玉雪连忙接过。小剑在她雪白的手掌上跳动，很有灵性。长一寸，剑形流畅。是把上好宝器。黑日见她喜欢，忙说：

    “你身体属金土两性，这把金性宝剑是我收藏里面最好的。虽只是宝器，但如果你以自身精血灵气温养，时日长了，炼成剑灵，便可跻身仙器行列。这种可自身进化的飞剑可是稀罕宝贝啊！”

    玉雪听了，喜不自胜。就地趺坐，手掐收宝印诀，运转灵力。先输入一股灵气，让它认识自己的气息。再滴血其上，与自身精血相连。小剑仿佛欢呼，连连跳动。她持续输入灵力，感觉再输不下，方才停止。心里默运九天玄女真经里的剑诀，感到此剑现与自己心意相通，如臂使指，运用非常方便。果真是把上好宝器！

    她轻喝一声：

    “长，长，长！”小剑迅速变大，成为一把金光闪耀的三尺长剑。再喝：

    “收，收，收！”又变回一把一寸小剑。她心里一动，小剑缓缓飞到她脸前，她笑道：

    “看来你已有意识，不多时便剑灵可成。我给你取名金光，你可喜欢？”

    金光剑尖点了三点。玉雪掐诀将它收入体内。内视时，下丹田金丹浮在灵液中心缓缓转动，时刻微微壮大。封兽铃、金光都绕着金丹，在灵液里旋转。如同微型小宇宙。

    玉雪站起。凰金递过两仪瓶：

    “收了它！两仪瓶不用精血温养相连。只要你输入一股灵力，就知道它的用法。”

    玉雪见她坚决，看也不敢看愁眉苦脸的黑日，只得照办。心想以后找到合适的代替品就还给黑日。输入灵力，两仪瓶光芒大作，一道波动顺着灵力传回玉雪心底。刹时她明白了两仪瓶的使用口诀，只可意会不可言传。她心里默念口诀，手上的两仪瓶顿时没入手心不见。再念一段口诀，手掌一翻，两仪瓶又出现在手心上。取用方便如意。

    法宝一般分两大类。

    一类要滴血认主，精血相连。这里面又有些不同。一种是必须滴血认主，精血相连，不然得不到用法口诀，不能使用，指挥不动，如封兽铃。这是主人被动。另一种是因为滴血认主，精血相连后，法宝可以进步，使用更如意，如金光。这是主人主动。一般修道之人都会将飞剑收入体内，以求更好指挥。这类法宝多为攻击类法宝，有一个大缺点。因为精血相连、心神相连、性命交修，如果法宝被人毁去，或切断与主人联系，主人就会重伤。而在战斗中，这是常有的事。因此这类法宝数量不能太多。不过也有好处，只要主人不死，法宝还能感应主人的气息，那别人夺去也没用，根本不能使用。有些法宝还异常灵性，会拼命护主，和敌人同归于尽。但只限宝器以上，一般法器没有如此灵性。

    另一类不用滴血认主，多为器具类法宝。只要输入灵力，即会知道用法，如两仪瓶。缺点当然是任何人都能收取，且使用方便，只要用灵力抹去上一个主人的气息，就能轻易收取。但优点是不用性命交修，只要求有金丹期以上的修为。

    玉雪连收两宝，心里高兴，对黑日有些内疚，说：

    “黑日大哥，我现在去取点玄玉露。你没事去逛逛。好久没出来，你多玩会。”

    黑日顿时高兴起来，连两仪瓶都忘了。看看方向，驾云而去。

    玉雪和凰金回到大蜂巢前。蜂女王连忙请她们拿出器皿。玉雪手掌一翻，两仪瓶出现，笑道：

    “我就用这个。”

    蜂女王心想，这个瓶子也太小了，倒显得她小气！也不多说，让玉雪将瓶子对准蜂巢底部中心的一个突出部位。嘴一张，一道白光射去，一个小口出现。玄玉露一滴滴流下，空气中弥漫着一股诱人的甜香，让人精神一振。渐渐越滴越快，成一条银色的细流。

    蜂女王吃了一惊，眼下起码已经有一大桶，不下百十万滴。可那么一个手指长的玉瓶，居然还没满出来！这才感叹仙家宝贝，毕竟不凡。听得玉雪叫停，她张嘴又吐出一道白光，封住小口。玉雪心满意足地笑道：

    “多谢姐姐赐露。以后有我玉雪能帮忙的，但凭吩咐。”

    蜂女王嘤嘤道；

    “我托大，叫你声妹妹。请玉雪妹妹帮忙，千万不要对外人透露我玄蜂一族的位置，以免招来杀身之祸，姐姐感激不尽。以后妹妹要玄玉露，只管来取！”

    玉雪严肃发誓。蜂女王又要送她王浆，因为现下对她没什么用，便推辞不收。

    蜂女王送她们出去。到乱石堆边，玉雪见那黑熊还未离开，看到她出来，眼巴巴地盯着她。玉雪心中一动，对蜂女王说：

    “就是他带我们来的。”

    蜂女王叹道：

    “当初他闻到香味而来。我不忍杀他，随便拿了些小辈的玄玉露给他。没想到他竟会带人来！还好是妹妹和凤凰前辈。要是心术不正之人，我族便有大祸。”

    玉雪笑道：“我有办法。姐姐稍等。”

    她弹了一滴万年玄玉露入黑熊口中。用造妖之法人造经脉，留下内丹基础。等黑熊回过神来，严厉嘱咐他不得杀生，就留在此处修炼，帮玄蜂族看守入口。黑熊已知好处，磕头答应。从此他真的严格遵守玉雪的话。还时常吃到玄蜂送的玄玉露，口福之外，修炼神速。

    蜂女王连连道谢，嘱玉雪无事就来看她。大家依依惜别。

正文 第十六节 上古秘闻

    玉雪离开玄蜂沟，见黑日未回，与凰金商量。凰金说：

    “不用管他，我知道他干什么去了，也知道他在哪里。”

    玉雪奇道：“我怎么不知道？”

    “那是你功力太浅。我们三人之间本来就有心灵感应，遇到危险可互相呼唤，哪怕万里之遥，也没有问题。只是以你现在的功力，百里之内还差不多。超过百里，你就感应不到。”当下把感应呼唤之法教给她。很简单，玉雪马上学会。试着感应，一点无用，想来黑日去得远了。又用呼唤之法，半晌，心底响起黑日的声音：“丫头什么事？你先玩玩，等我回来给你带好东西。”之后又没有声音。

    玉雪闲坐无聊，与凰金聊天：

    “凰金姐姐，你们是怎么被收入封兽铃作器灵的？你们不是坏人呀！是谁做这等坏事，让你们失去自由！”

    凰金斜她一眼：

    “小丫头别乱说。那人是我最尊敬的人。”

    玉雪惊叫：

    “什么！这样对你们，你还尊敬他？”

    凰金严肃：

    “我和黑日不一样，我是自愿入封兽铃的。如果你要听我就告诉你，只是这些话不要在黑日面前提起。”玉雪点头。凰金说：

    “上古之时妖兽横行，祸害人间，弄得民不聊生，真正处于水深火热中。惊动了一位有大神通的仙人。她感黎民百姓之哀苦，命另一位也有大神通的仙人降下人间降伏妖兽。这位降下人间的仙人先花了三年时间，收集无数天材地宝，花了许多心思，才造好封兽铃。只因她是鸟身修成大神通，故怜异类修行不易，心地仁慈只封不杀，这才有封兽铃而不是杀妖铃。她降下人间后，四处游历，降伏妖兽，一一将他们收入封兽铃中。”

    玉雪叫道：“我知道这位降下人间的仙人是谁！以鸟身修成大神通的，必是九天玄女！她应该算是我的祖师！”

    上古传说：盘古开天辟地后，女娲以大神通造人，耗费无数心血精力。后来共工撞断不周山，造成天塌地陷。女娲心痛人间一片惨景，人类将要灭绝，遂炼五色石补天。待补天成功时，她却油尽灯枯，消散于天地之间。只有一丝灵识不灭，化为玄鸟，守在人间。过了不知多少年，玄鸟逐渐修炼大成，飞升入九天，炼成大神通，化为一位美丽的女仙，称：“九天玄女”凰金缓缓点头：

    “没错，她就是九天玄女。后来她一直在人间游历，四处降伏妖兽。黑日就是那时被收的。因为黑日虽有小恶，其实不算坏，只是无意中弄出大水，淹死许多生灵，这才收他做了主阵器灵，将功补过。到黄帝时，她还帮黄帝战胜蚩尤，功绩一直为后人传诵。黄帝之后许多年，那位命她下凡的大神通仙人也下凡历劫。要知她早修成不坏之身，不过是怜世人疾苦，转世完满功行，救渡有缘，这才降生人间。九天玄女将封兽铃交给她，自己功行圆满回归九天之上。这后来历劫之人，就是我的主人。我主人千多年后渡劫飞升，这是她尽量压制功力想多救渡世人的缘故。在这千多年时间里，我和青姐姐一直陪在她身边。她降生的地方离此不远，幼年即显示大神通，被族人视为神灵，尊为女王。她救渡这片草原上的古羌人，也就是现在你们蒙古人，可以说她是你们蒙古人的祖先。她还传下道统，以大神通造昆仑洞府，这就是昆仑派的由来。现在想必你已经知道她是谁了吧？”

    凰金接着说道：“没错，她就是西王母娘娘，我的主人！”

    玉雪听得如此上古秘闻，早已目眩神摇，说不出话来。两位如此神通广大的女仙，自己连其项背都望不到、崇拜无比的神仙，竟然都和自己有些小小的关系！一个可说是自己的祖师，自己修的“九天玄女真经”就是她传下；一个可说是自己的祖先，曾经的古蒙古人的女王，昆仑派的开山祖师！

    凰金接着说道：

    “我主人临近飞升时，推算出封兽铃会另有作用，因此不准备把它带回天界，但是有缘人却是在两千年后。如果封兽铃独处两千年，不知道黑日会闹什么毛病。他性子一发，如无人压制，只怕有祸事发生。主人本来已经准备把我和青姐姐一同带回天界，可如此一来，我们俩势必有一人要留下，以压制黑日。主人仔细一掐算，发现我似乎另有机缘，便问我愿不愿留下，进封兽铃做器灵。我欣然同意。隔不多久，我被收入封兽铃中。主人在昆仑洞府西南面千里处的一座雪山中，最后一次把我放出。那里比昆仑山还要险恶，冰天雪地，到处是冰缝陷阱，时常暴风雪连天。主人在山腰处挖了一个山洞，设下无数禁制，叮嘱了我一番，就让我进封兽铃。我感觉她将封兽铃放在山洞阵眼处，就切断了联系。从那以后，我再没见过她。想必她一定飞升回天界去了。”

    凰金说到这里，玉雪觉得她有些伤心黯然。虽然她说是欣然同意，想来也是出于对西王母的尊敬。凰金一阵沉默后，叹了口气：

    “接下来就是长长的两千年。我和黑日神识也探不出，只好打架取乐，或是欺负其他八个空间里的妖兽。你知道我和黑日作为器灵，可以随意进出其他空间或禁制其他妖兽的。”

    玉雪忙问：

    “封兽铃里的世界是怎样的？”她一直想问这个问题。

    “按九宫八卦阵方位排八个空间，我们在阵眼空间，共九个空间。每个空间风景有些不同。”

    玉雪惊讶：“风景？”

    “里面有山有水，和真实世界一样。不过没有任何生灵，只有花草树木。”

    “那有些什么妖兽？”

    “什么都有，五花八门，种类繁多。”

    “他们之间会互相吃掉吗？”

    “不会，里面空间很大。每个空间又分为许多小空间，每个人一间。只有你启动九宫八卦大阵时，这些小空间壁障才会消失。我和黑日也有能力设小空间壁障，用来禁制妖兽。虽然我们经常穿越大空间壁障去找妖兽打架，但很多妖兽道行比我们还厉害，轻易不去惹他们。”

    “什么?比你们还厉害！”玉雪开始对封兽铃里的妖兽厉害程度有了了解。她马上决定不到火候决不轻易尝试探知封兽铃里的世界，也不轻易放出或收入妖兽对敌。总而言之，还是一句话：不用这上古异宝。她嘀咕：

    “如果我是这有缘人，为什么好象根本不能用啊！”

    凰金此时心情好些：“当然是因为你功力不够。小丫头可要再接再励呀。”

    玉雪想到九天玄女和西王母的大神通，顿时一阵泄气。自己何时能修到如此地步？不管怎样，先努力修炼，争取早日和娘亲团聚再说。突然想到一个问题，问道：

    “你前面说西王母娘娘把封兽铃放在一处险恶的雪山上，并且布下许多禁制，那我娘是怎么拿到的？”

    凰金摇头，这次她真的不知道了。虽然玉雪娘明显是昆仑派中人，可能看过派中的典籍，知道有这么一个仙宝，还知道是本派的神兽凤凰做了器灵，但决不可能知道山洞的具体位置，因为西王母当时就知道有缘人不是本派中人，这才将封兽铃放在远离昆仑山的地方。

    凰金当时见到玉雪娘时，发现她有严重的内伤，而且不过是元婴期的修为，勉力为玉雪做了许多事，已经到了散功边缘。她也百思不得其解，显然玉雪娘得到封兽铃时间不长，而且玉雪娘当时生下玉雪没多久。试想一个怀着孩子的大肚子孕妇，又怎么会跑去那个险恶的雪山，还解开机关禁制，冒如此风险去拿封兽铃。那个地方并不好找，必需在山腰仔细搜寻。山腰处处禁制，冰缝陷阱无数，一个不小心就会引来雪崩。玉雪娘凭着仅仅元婴期的修为，还挺着大肚子，冒着一尸两命的危险，去找一个传说中的仙宝。这怎么也说不通！看上去她的心思缜密，决不会做此无聊之事。如果是让师门帮忙，也说不通。当时玉雪娘为玉雪做这一切事情时，并无一人在场。后来玉雪娘师傅才来，送玉雪下山。玉雪娘一句话都没提到封兽铃，只让师傅帮玉雪找个好人家收养。她师傅听上去颇为唏嘘，但也没说什么。送玉雪下山后，看着被阿睦尔抱去，也就走了。看上去她一点也不知封兽铃的事。如此重宝，她要知道的话，决不可能随便交给一个婴儿。如果邪魔知道，不但玉雪有危险，还会天下大乱；随便放出一只妖兽，或逼着器灵龙凤作恶，都可以引起人间腥风血雨。以昆仑派正道翘楚，决不会做如此冒险之事。凰金想破脑袋也想不通此事。唯一可能，就是其中另有隐情。她对外界可以察觉时，是从玉雪滴血认主开始。在这之前，一定发生了什么，但她却无法知道了。

    凰金连连摇头，只说实在不知。玉雪看她神情不象作伪，只好把此事抛诸脑后。又想着九天玄女和西王母的风采，不禁神往。半晌，突然笑道：

    “我知道你说的青姐姐是谁了？定是西王母娘娘身边的青鸟！”

    传说西周时，西王母曾宴请乘八骏之辇来看望她的周穆王于瑶池，曾派青鸟殷勤探看穆王行踪。凰金口中的青姐姐必是她。

    凰金笑道：“小丫头知道的倒不少。当时娘娘洞府中珍禽异兽无数。我和青姐姐修为最高，统管飞禽，最得娘娘欢心。”

    “那黑日大哥呢？他是不是统管走兽？”

    凰金露出不屑神情：

    “他那时还只不过是封兽铃里的器灵，能出来玩玩就不错了，哪有那种权利！是麒麟夫妇管走兽。”

    玉雪咋舌，以黑日神通，居然被看不起！又问：

    “现在你那些当初伙伴可能还在昆仑洞府里，你应该回去看看。”

    凰金摇头：

    “我不能去。一来娘娘安排功德圆满回天界时带走大半，剩下的只是一些小辈。我到现在还在人间徘徊，又当了封兽铃的器灵，实在没脸见熟人。二来这封兽铃本来是昆仑派重宝。虽过了两千年，只怕还有人知道当初的事情。我一露面，便有人会猜出身份。天下凤凰不止我一个，但熟悉昆仑洞府的路径禁制的，却只有我一个。昆仑派如果向你索要，你给还是不给？”

    玉雪笑道：“姐姐多虑了！昆仑派乃娘娘所创，与我也有莫大渊源。想必不会为难我的！”

    凰金摇头：

    “你还年幼，毕竟想得太简单。两千年过去，物是人非。谁知道他们怎么想的！万一起了异心，你小丫头就麻烦了。何况你的功法和封兽铃来路有些不明，也不知道你娘当初是如何搞到的。九天玄女真经和玉虚真经同为昆仑派震派宝典。九天玄女真经由玄女所创，当时和封兽铃一起交给娘娘，让她在人间觅传人，所以也是昆仑派绝学。当然玉虚真经是娘娘所创，也是昆仑派不外传之秘法。你身具昆仑两大重宝，又说不清来历。泄露出去，不被昆仑派追杀才怪！还叫嚷着送上门去！此地离昆仑洞府虽很远，可修道之人片刻可至，所以我才让你和黑日时时小心。总有一天你定会碰到昆仑派中人，那时一定要记得掩饰功法和封兽铃！”

    玉雪听得呆了。但她知道凰金的一片苦心，全是为她考虑，心里感动。从此牢牢记住凰金的话，不敢丝毫放松，再也不敢想着上昆仑打听娘的事情。一时之间，两人一阵沉默。

    凰金看她有点害怕，笑着安慰：

    “你也不用想太多，有时最危险的地方反而最安全。昆仑派的人绝对想不到，你就在他们眼皮底下身怀封兽铃。看情形他们一定知道你们部落。这些修道之人高高在上久了，是不会把凡人看在眼里，所以你们部落反而是最安全的地方。你别担心了。黑日快回来了，哼！就想着以前藏的那些宝贝！”

    玉雪心里一松，听到宝贝，不由好奇：

    “他去哪里拿宝贝了？”

    “两千里外的青海湖，又称西海，也就是你们蒙古人说的‘库库诺尔’。那里有他早年所辟的一座水府。在他没被收之前，那时威风着呢！有好几个水府遍布五湖四海，亏他过了万年倒还记得。真是没话说了！”

    “万年！他在封兽铃里有这么久！姐姐不过两千年，我就觉得已经太久了。一万年啊，多难熬啊！”玉雪感慨。

    凰金笑说：

    “对我辈来说，时间不算什么。我们拥有无穷寿命，我老人家还号称‘不死鸟’呢！你不用可怜他。他跟着玄女娘娘和西王母娘娘四处收妖，时常出来战斗、放风，既遂了他那好斗的本性，又立下许多功德，总比他胡作非为，没个好下场的好！就只有后来的两千年实在无聊，不过还有我老人家陪着他嘛！他的性子一直被我们慢慢牵制，倒渐渐改好了。你也不用担心他哪天会瞎来。”

    “那过了这许久，他以前的宝贝还会在吗？”玉雪又问。

    “这就不太清楚了。不过以前他威名赫赫，就算不在家，想来也没人敢动他的东西。他还小气得要命。听他说被收之后，向玄女娘娘求情，去他藏宝所在布下许多禁制，跟他手下一票虾兵蟹将一一告别。玄女娘娘可怜他，倒同意了。你想想，人家以为他跟玄女娘娘修炼去了。有这么个大靠山，谁会打他藏宝的主意！后来他跟着西王母娘娘也时常去人间收妖，不时露面，名声依然在外，只是这两千年行踪不现。也许有人认为他已飞升，拿了他宝贝也不一定。这两千年里，听他唠叨那些宝贝，我老人家耳朵里都出茧了！最好还在，不然我们两人一会就麻烦了！”凰金笑道。

    玉雪想了一想，说：

    “别的水府宝贝在不在我不敢保证，不过如果是西海里的，想必一定还在！”

    这回凰金惊讶了：“为什么？”

    “想那西海以前因为西王母娘娘的缘故，一直被称为‘圣湖’，还传说这就是娘娘的‘瑶池’，所以才有周穆王与西王母会于瑶池的话。不过我们修仙之人才知道，真正的瑶池其实在仙界，昆仑洞府里也只是有个仿瑶池罢了，这还是姐姐你告诉我的，所以当时他们其实会于西海边。凡人不知这些，娘娘返回天界后，他们就把西海当成‘圣湖’，年年在七月十八娘娘诞辰这天祭海。既然有这么些举动，一来二去就成真的了。那些妖魔想必也认为这是娘娘的圣地，绝对不敢轻易来犯。如此一来，就算过了两千年，黑日大哥的水府肯定还是安全的！”玉雪分析。

    凰金一想，的确如此。哈哈笑道：

    “你小丫头鬼灵精！的确这样！而且黑日去了这半日，肯定是拿到他的宝贝了。呆会可记得跟他分赃，让他好好心疼一把！”

正文 第十七节 圆月秋水

    两人说说笑笑，凰金忽道：“黑日回来了！”

    话音刚落，天边一朵云晃悠悠落下，黑日出现在面前。他满脸黑红，显然极为高兴。一见他们，就笑道：

    “你们等久了吧！小丫头，送你一点东西，让你开心开心。”

    说罢，拍拍肚子。玉雪这才发觉他的肚子有些不同，高高隆起如孕妇般，不禁疑惑不已。黑日得意地一笑，张口一喷，顿时“哗啦啦”下起了黄金珠宝雨。雨毕，玉雪目瞪口呆地看着眼前的一座珠宝山。只见这山比她人还高，无数金沙金块打底，无数明珠玛瑙翡翠点缀，夹杂着大棵珊瑚树大捧各色宝石，大块和田白玉，说不尽人间富贵气象，可对她一点没用！不能吃不能穿，就算拿出来，还要向族人绞尽脑汁费尽心思解释从何而来！要知当时蒙古各部落之间多半以物易物，和商队贸易也是如此。拿出这些太贵重的东西，会让外人以为那哲部掘了宝藏，惹人眼红大祸不远！想到此，只好笑道：

    “多谢黑日大哥费心了！”

    凰金已知其意，跳起来拧住黑日耳朵：

    “好你个老龙！弄些没人要的东西搪塞咱们！你以为我不知道这堆垃圾只不过是你水府铺地的！拿些好的出来！不然今天跟你没完！”

    黑日痛叫：“松手！松手！我还有呢！”说着嘴又是一张，“哗啦啦”又下起了兵器雨。刹时，一堆兵器山出现在面前。只见这堆兵器山比珠宝山还要大得多。无数刀枪剑戟，寒气森森黑气沉沉，一看就知不是凡品，到底是龙府仙兵。玉雪心花怒放。现在战乱时期，兵器有钱都没处买，何况还是如此神兵。无论哪一把都要比阿爸给她的西域宝刀还要好得多！如果把族人全部武装起来，草原上还有谁敢打那哲部的主意！

    凰金见玉雪傻呵呵地看着兵器山笑，放下了拧黑日耳朵的手：

    “你个老龙，不会做事！先拿这些出来，我就不会找你麻烦了！只是这么多，嘻嘻，拿乾坤袋出来吧！”说完，手一伸。

    这回黑日毫不犹豫吐出乾坤袋：“早准备好了！你以为我黑日不心疼丫头？”

    玉雪充耳不闻，只看着眼前兵器山。她发现里面居然有许多弯刀，这可是她最喜欢的兵器。扒拉一阵，早发现了一把看上去最好最特别的。拿到手觉得沉甸甸的，总有五六十斤。黑色的刀鞘特别弯曲，弧度很大，也很尖长。伸手将刀拔出，呛啷一声，一泓秋水出现，这才发现居然是双刀！这双刀刀把各呈半圆，合起来正好是一个整圆形；刀柄护手一阴一阳，凹凸相扣严丝合缝；刀刃平整紧贴。因此双刀合起看上去是一把弯刀，但用手指轻轻一推，就错开分成两把弯刀。每把刀刀身厚三分，从四指宽起，逐渐向下变细，到末端简直是一个锋利的弯钩。刀阳面近护手处分别刻着两个金丝篆字：圆月、秋水。两把刀刀尖相对，几乎是一个圆形。刀刃虽薄，但坚实凝练；刀身漆黑，但时刻滚动着水波般的明光。果然是一把如圆月、秋水般的绝世宝刀！

    黑日见玉雪爱不释手，赞道：

    “丫头好眼光！这把弯刀是所有刀中最好的一把，是我以前打败一个母蛟精，从她手上夺过来的。当时那母蛟还大哭一场，说这是她的得意兵器，采海底极深处的万年玄精铁，混着她最硬的两根蛟须炼成。陆地使出只是一般法器，凡人禁不住一刀；如水中使出，可自动分水，毫不费力，伸缩自如，注入灵力，立成宝器。丫头以后有了它，去水里都不用掐分水咒，水见刀自辟，如履平地。就是万丈深海沟，也尽可去得！”

    玉雪听此刀还有这个好处，喜孜孜的马上把圆月秋水刀挂在腰带上，和西域弯刀一左一右，相映成趣。

    玉雪见那堆兵器似乎都与凡器不同，色作漆黑，但锋利无比，肯定不是一般精铁打成。黑日解释：

    “这些兵器有的是我历年收集，有的是请高手打造。但不管哪种，都加入了海底玄精铁，最低也是法器。给凡人使用，可以是可以，但最好有些道基，这样才不会大材小用，而且不会一时失手，铸成大错。”

    玉雪盘算，自己训练的六百孩童，近三百根骨上佳，早已打通经脉，修道没有问题。另三百多年纪大点的，本来头疼打通经脉之事，可如今有了玄玉露，也有解决办法。六百孩童将来都可传些呼吸吐纳功法，形成一支修道大军，成为那哲部中坚力量。我族崛起，指日可待。玉雪心潮起伏，兴奋不已。

    凰金笑道：

    “寻常人看到珠宝金山，只怕欢喜地要疯了。只有丫头，为一堆黑漆漆的兵器开心。看来她倒有西王母娘娘之风，一心想救渡她的族人。不过丫头，你可要把握好分寸。让你族人掌握更大的力量，固然是好事，但容易引起他人觊觎。就说昆仑派吧，卧榻之旁岂容他人酣睡。草原上另外的部落也会动歪脑筋，此其一。其二你能保证你族人个个是良善之辈吗？有更大力量，他们是不是也有逐鹿中原的心思？”

    玉雪摇头：

    “我们修道之人，不会动这些权势之心。我族人都是心地淳朴善良的人，对我又信服，只要好好引导，绝对没问题。呆会我们好好商量一下对策。”

    黑日递过乾坤袋：

    “把东西收了吧。”

    玉雪如收两仪瓶般将乾坤袋收入手心，又掐诀把兵器山收入。凰金见她看着珠宝山犹豫，便笑：

    “丫头也把这垃圾珠宝山收了吧。现下虽没什么用，但如以后去中原，可能会派大用场。那边人认钱不认人，有了这些，会好办事得多。”

    玉雪听了，心里一动，对呀，以后碰到商队，可以拿些金沙给族人换些布匹，盐巴。于是欣然将垃圾珠宝山收入乾坤袋。乾坤袋外表是一个锦囊，光芒闪烁，不知用什么材料织成。只有巴掌大小，可里面空间极大，能装无数东西。用时只要心念乾坤袋口诀，它就出现在手上。想着要收入的东西，再心念收字诀，东西立马收入；反之放出。用完念诀，立刻隐入手心不见，真是修道之人居家旅行必备法宝。

    黑日又吐出许多大块海底玄精铁，说这东西压得他肚子沉，送给玉雪，以后有机会炼些器。玉雪所学里没有炼器，但有九天玄女真经下篇阵法。此时阵法她早已读通，有此基础，再加两个见识不凡的龙凤，想来摸索炼器不会太难。玉雪见黑日肚子里东西层出不穷，好奇道：

    “黑日大哥，你怎么什么都吃进肚子里？不会肚子痛？”

    黑日哈哈大笑：

    “这你就不懂了吧。我们龙族生来不用乾坤袋，肚子就是最好的乾坤袋。放在自己肚子里，东西在哪里心里有数，又很安全。别人要拿东西，除非剖开我的肚子。只是一样不好，不能太多重东西。不然身体笨重，压得我难受，打起架来非输不可。象法宝之类，就没关系了。”

    “那吃的东西呢？比如玄玉露等等？也可以收在肚子里，不会消化了？”

    “那可不行，一定要拿器皿装好。不然一窝蜂在我肚子里化开，以我龙躯，也会痛死我！”玉雪听得有趣，转头问凰金：

    “那姐姐你呢？我看你也是从嘴里吐出，上次朱果就是这样。不会在肚子里化了？”

    凰金笑说：

    “我们凤凰一族，天生火灵之体，自出生就会自己吸收太阳真火、天地灵气而成长修炼，不用象老黑般还要饱口腹之欲，顶多饮些灵泉，吃些灵果，但那基本都是灵气浓缩而成，因此我辈鸟身里的嗉囊无用，就成为随身携带的乾坤袋。我辈修炼有成后，一般第一件事，便是把嗉囊炼成乾坤袋，随着修为加深，还可不断变大。这里面无论什么，都可储存，包括花果草药。只是也不能太久，超过千年，可以吃的灵药就自动进肚。经常有姐妹采了药，却放在里面忘了。时间一长，自动下肚。你想，是补药也算了，要是与我们身体君臣相冲，或是有些毒性的药，那可就糟了！为此我们一般只储些灵气类补药在里面，忘了也不麻烦。”

    玉雪笑：“姐姐，你们凤凰可真聪明！这种方法也想得出。赶明儿我辟谷了，也把胃炼成乾坤袋。姐姐可要把方法教我！”

    凰金吓了一跳，忙道：

    “丫头别乱来！我们凤凰是鸟身，天生有一个储存食物的嗉囊，跟你的人身完全不同。可别瞎弄，闹出人命！”

    当下埋怨她半晌才作罢。玉雪其实是跟她玩笑，见她如此当真，心里感动，倒也正色答应。凰金又搜刮了许多黑日的好东西：万年灵芝、水府辟水珠、辟火珠等等，连海底万年玄冰玉都有了，通通给玉雪放进乾坤袋，把个老龙心疼得面色铁青。

    玉雪不忍。凰金只说这些黑日全用不着，玉雪修为不够，倒十分有用，逼着玉雪收下。看她收了，这才笑说：

    “你既然认了我们做大姐大哥的，那自然该有见面礼。以后一家人，放在你那边跟放我们这边没区别。老黑你也不用苦着脸，丫头对你好着呢！以后我们都不用再回那闷气的封兽铃。只要隔段时间进去看看，防止那些妖兽在里面搞花头即可。现在还是商议回部落怎么解释我俩的来历好些！”

    黑日回嗔作喜。三人计议一会，就有决定。黑日以人形跟玉雪回去，只说她在山里迷路，被黑日所救，黑日正好无家可归，便投靠部落，只要稍稍显些本事，族人一定敬服接纳。过段时间，再显露点神通，假借他手行瞒天过海之计，连孩童修道之事一并解决。凰金化成人形时的一头红发没法解决。虽可变成黑色，但时间一久，又会不知不觉恢复红色。黑日看去已是一个凶猛的大汉，但至少还是人，如果再加上一个红发的妖异女孩，两人同归必会让族人不安。因此凰金委屈些，化为小小朱雀，日后再想方法。商量已定，见天已大亮就欲回去。原来几人见玄蜂，谈秘闻，收宝贝，已是一天一夜过去。

    玉雪却道：“且慢，我得了圆月秋水刀，想参悟一下刀法。”

    她选了一块宽敞的山谷空地，在中央立定，先闭目细思昨日四小的四象合击法。片刻，呛啷一声，圆月秋水双刀出鞘。只见她脚踏四象方位，运出心镜身法，身形迅疾无比，刀招如连绵秋水倾泄不绝。因是双刀，时而左攻右守，时而左守右攻，时而左右合攻，又时而左右齐守。虚虚实实，实实虚虚，虚中有实，实中有虚，再加四象方位一直变换，腾挪闪跃不时转动，这套刀法真是鬼神难测、天下一绝。她感觉已创出不世绝学，心中一动，向刀内注入灵力。顿时只听雷鸣不断轰响，随着刀势挥出一片片实质般的银色弯月刀气，迅速向外飞出，十里凝聚不散，炸得周围山峰山石飞溅，声势惊人。她急忙将灵力注入速度减小减慢，这才没巨大声响。身形一晃，凌空而起，改走八卦方位，刀势更绵密缠人。漫天小小银色实质弯月无声四处飞舞，形成一张刀气大网，方圆几十里均涵盖在内。她心知这已经不是凡间武学，自己举一反三，又创出一套八卦御刀身法，即便是碰到修仙之人，也可以此对敌，比御金光斗飞剑还要特别，让人防不胜防。

正文 第十八节 大肚黑日

    玉雪见刀法已经熟练，收刀细看圆月秋水刀可有缺损。她刚刚不断输入灵力，怕弯刀经受不起，却见毫发无损，仍闪着秋水般光波，不愧是法器！这才放心跃下地。一看顿时一吓，山谷空地秋草俱无，露出恰如被深深犁过般黑土；四面山头白雪不见，如秃头般只剩难看黄褐山石。凰金黑日把四小护在身后，面露赞赏之色笑嘻嘻看着她。玉雪问道：

    “姐姐大哥，你们看这两套刀法如何？”

    黑日战斗经验丰富：

    “两套刀法都不错。只是第一套四象刀法凡人练起来太难，改四人合击还可以。有道基后，可改成四象双刀阵，威力更大，可对付比自己高一阶的对手而不败。”

    大家点头，黑日又评：

    “第二套八卦刀法更好，只有一个小缺点。丫头你身怀封兽铃，自有它时刻帮你引灵气入体弥补消耗，可别人无此奇宝，时间一长，灵力耗费巨大难支。不如改成八人合击，按八卦方位游走，一来耗损功力不大，二来合围更紧密，对付比自身高两阶的修仙之人都没问题。这可算八卦刀阵。其实两套刀法稍加改动，使剑也行，使单刀也行，总之刀枪剑戟都行。丫头，你可了不起，随便一弄，就创出两套绝学。我老龙都有些佩服了。咱们回去到你部落开宗立派算了！”黑日揶揄，但确实真心称赞。

    玉雪脸都红了：

    “黑日大哥就会取笑人家！”

    凰金笑道：

    “丫头不用不好意思。我们还是快走吧，这里动静太大了。”

    三人四狼回转部落，眼看近在咫尺。玉雪突觉不妥，原来黑日仍是一身黑鳞铠甲。急忙让他先变出一身蒙古长袍，凰金也变成朱雀，这才动身而去。

    到了部落，依计行事。阿睦尔见玉雪快入冬了还不回正有些心焦，见玉雪回转，如同天上掉黄金般高兴，自然对黑日千恩万谢、极力挽留，对玉雪肩膀上的凰金朱雀倒视而不见。

    当晚部落里象过节般热闹。阿睦尔杀牛宰羊，命族人在空地上点起大堆篝火。众人吃着烤牛羊，喝着马奶酒，说些趣闻。见黑日好一条大汉，整只羊眨眼吃尽，劝酒时酒到杯干，性格豪爽，谈笑风生。族人好生喜欢，更是纷纷敬酒不迭。黑日早就和凰金一起学会了蒙语，见众人都注目自己，心里得意，不断说些奇闻逸事。说到高兴处，向玉雪要过一把一丈长枪，在火前舞弄起来。他随便耍几个解数，一点没用功力，就见枪尖处处、棒影滚滚，更让族人惊叹英雄不已。末了枪影一收，脸不红，气不喘，继续叫嚷：“喝酒！喝酒！”

    阿睦尔高兴万分，亲自给他倒了满满一大海碗，心想：如此英雄，加入我部，真是如虎添翼。虽然玉雪能干，到底是女孩，有些事做起来不方便。得此人，一切问题迎刃而解。想到此，他不由满面红光。

    黑日来者不拒，酒肉一捞食之，痛快异常。他在封兽铃里万年，从没象今天这么高兴。跟着玄女娘娘和西王母娘娘，禁止酒肉，他连提也不敢提；又在铃里禁闭两千年，酒肉闻都没处闻，只最近玉雪让凰金带些给他，可凰金嫌腥臭，从不多带。以他的龙躯还不够塞牙缝，转眼没了，哪象今天随便吃喝。只见牛羊流水般送上，马奶酒涌泉般斟出，吃得他不亦乐乎。凰金见势头不对，怕他露出龙脚（不是马脚），趁人不注意飞到他头上，一边使劲啄，一边传音：

    “死老黑，你怕别人不知你是条臭龙吗？这样胡吃海喝的，小心把你当成妖怪！”

    黑日这才恋恋不舍地放下手里的一条牛腿，对阿睦尔说道：

    “族长，谢谢你盛情款待。我许多天没吃饭，今天真是吃太饱了。肉就不用上了，咱们慢慢喝酒聊天就好。”

    阿睦尔一开始见他海量，敬佩不已，心想真是英雄。可后来见他吃了几十只牛羊，七八大桶马奶酒，仍不停歇，就有些惊怪。此时见他说是饿久了，恍然大悟，倒反过来劝他再吃点。黑日拿捏着不肯再吃，只小口小口喝酒，趁人不备，将那只牛腿塞入怀里，准备晚上没人时再啃啃。

    当晚宾主尽欢。阿睦尔熬不得，先去歇了。黑日和些族中好汉一一比赛拼酒、摔交，试问又有谁能胜过一条龙的！当然人人佩服。很快黑日就和他们打成一片、称兄道弟，直到天快亮人人才大醉而归。黑日自然找地方慢慢享用他的牛腿去了。

    从此黑日渐渐融入那哲部。他当然武功高强，活得又久，自然见识不凡。那些淳朴的蒙古汉子哪见过这些手段，都说他是勇士中的勇士，个个对他真心佩服不已。他以前没入封兽铃时，手下有大票虾兵蟹将，还有许多妖朋兽友。整日最喜呼朋唤友聚众饮酒，大块吃肉、大碗喝酒。酒至半酣，只要有人求他出手，不管真假对错不管是否被人利用，定要强出头，先打个痛快再说。这才闯下大祸，水淹无数生灵。等他酒醒，事已晚矣！后来被收万年，渐渐忘记这种痛快日子。谁知现在碰到玉雪这样对他百事不管的主人，也不差他拼命，也不差他卖苦力。白日里无事可做，就和族人一起放牧，晚上东家来请，西家来叫，都是请他喝酒吃肉的。他一家家吃过去，每家一点点，这样也不显山露水，还每人不得罪，日子逍遥无比。一开始他还有些瞧不起这些凡人，时间长了，见人人对他真心，从没人想着利用他什么，也渐渐真的开始对这些蒙古汉子喜欢起来。但凡人家有个什么急难，二话不说，出手相助；无论大人小孩，他都帮忙。这些在他都是比芝麻还小的事，可在人家眼里可不同，因此众人提到他无不交口称赞。后来族里有谁家夫妻吵架，谁家孩子不听话，也都找他仲裁。他一说话，人人服气，竟俨然半个族长，连阿睦尔有事也找他商议。这样玉雪乐得轻松下来。

    冬日无事，每天一早，玉雪带六百孩童训练。她找机会，把玄玉露一一给孩子们服下，连中等资质的都悄悄打通经脉，留下灵力基础。全部搞定后，开始传他们四象刀法。砍了许多树，制成许多木头弯刀，小孩子们人手一把，大些使双刀。先将四象刀法整理为四十八招，让他们练熟后，再把四象身形变换步法教给他们。这却有些困难，孩子们大都难以理解。还好这些孩子个个不怕苦不怕累，没事整日苦练。一个冬天，步法也练得差不多了。

    开春后，玉雪也不让他们刀法配合步法，因为对孩子们来说太难，这需要时间。她手持圆月秋水弯刀演示一遍后，告诉他们独自苦练即可练成，目前大家还是练习刀阵。将他们分为四人一组，记住四象步法和四十八招刀招；然后互相配合，要做到默契无间。游走四象方位时，先一人主攻，然后不断更换，要做到大家不用眼神，看刀招即可知道下面谁主攻谁主守谁又应该使哪招。四象刀法一人使出时，要求瞬间身形连变四个方位，需要快速无比，但刀阵无此要求，四人四面，守得牢牢的，只需按步法游走腾跃即可。

    孩子们个个苦练，眼看刀阵开始有了模样。玉雪还时时打乱分组，重新编排，以求任何四人都可互相配合。

    到秋高气爽时，刀阵练得差不多了，玉雪让每组都跟自己对敌，练习围敌之法。孩子们兴致高涨。他们不敢多罗嗦玉雪，却每日傍晚找族里大人练手。不一会，那些大人便败下阵来，要不是木刀，还有损伤。族里成人勇士羡慕不已，不好意思找玉雪学，可还有黑日。黑日就找玉雪要了许多玄玉露，给族人一一服了，改造身体；然后将四象刀法改动些，变成四象枪法或戟法，也让族人配合，练四象枪阵或戟阵。一时那哲部白日孩子们喝声震天，到晚上又火光熊熊。成人们随着黑日老师，一招一势吐气开声，仔细学着，晚晚苦练。而后大人小孩互相开打，直至夜深方散。由此后，族人见面问候，从以前的“杀狼刀法你学了几招？”又变成“四象刀法（枪、戟）法你学了几招？”真是全民皆武！

正文 第十九节 智擒野马

    又是一年百花开、春草肥。

    这日下午玉雪无事，带着四小在草原上闲逛，采些甘草和药。四小已是四匹巨狼，身长四尺，半人高下，有小牛犊那么大，看上去威武非常。他们白日随着玉雪，晚上玉雪觉得他们身形太大，且已成妖，就让他们守在自己帐篷外自行修炼。如此日日吸收灵气，内丹已有小指头大小。此时凰金化成朱雀，站在小白头顶，时不时转头和玉雪说两句话，有时还啄着小白的头，让她向左或向右。她眼神好，不时发现大株甘草，或让别的三小猎几只野兔。六人就这样漫无目的地瞎走。忽然凰金转头，对玉雪说：

    “前面一个山谷里有些异样。”

    他们此时已在昆仑余脉边，六人悄悄接近山谷，俱是毫无声息。只见眼前一个平缓的大山谷，点缀着一棵棵胡杨，东一株西一株的，间中一个明镜般的池塘，处处青草嫩绿、鲜花盛开，风景如画。一大群不知哪里跑来的野马，正在池塘边喝水的喝水，吃草的吃草。这群野马匹匹神骏，大小都有。玉雪数数，约有四五百匹。领头的是一匹白色骏马，身长八尺，极为高大，连马蹄都有铜盆大小；全身雪白，和小白有得一拼，半丝杂毛也无，异常神骏。它一边吃草，一边不时抬头四处观察侧耳细听，神色警觉。六人屏息静气，不敢惊动，缓缓后退，到退得足够远了，停下商议对策。当下决定：由凰金继续监视，玉雪和四小去通知族人。要知如果抓了他们，可就等于大笔财富。如此神骏宝马，定可将族里的蒙古马水平再提高一层。这些马是从深山中跑出的。族人一向传说神山里有天马，张翅可飞，日行万里。现在玉雪知道所谓天马，极有可能是马妖。昆仑山方圆万里，沟壑纵横，出个马妖并不稀奇。如今这群虽不是马妖，倒的确是宝马。

    族人听了，个个高兴。尤其是黑日，早开始撸袖子，恨不得马上就去抓那匹头马。他是龙体，凡马一见，动物本能出来，各个颤颤惊惊，不要说骑了，走到旁边就开始往地上趴——吓的！因此放牧时，别人骑马他走路，很是好笑。他早就想搞匹好马过过瘾，听得头马神骏，哪还按捺得住！众人却知急不得，没有安排好惊了它们，它们就逃回深山再也不出来了。

    众人商量已定，按计划行事。

    天还未亮，众人兵分四路。一路由玉雪带六百孩子们迂回绕过去，截断野马回山的后路。孩子们身形小，又手脚轻捷，最合适做这个。另一路由黑日带头在山谷左侧埋伏，设下许多绊马索，行成一个口袋状的包围圈，只等头马带头跑入埋伏，即收口袋。这路人最多，各个拉着族里最好的骏马，马蹄裹毡，马嘴蒙布。另两路由阿睦尔和四小带队，不用骑马，埋伏在另两边，到时大声喊叫，敲锣打鼓冲出，意在把马惊动，赶入包围圈。众人三方一一到位，因为玉雪最远，等她信号一发即可行动。

    天蒙蒙亮，玉雪队伍已经摸到了山谷后方，透过树丛，可看到野马群有些还卧着，有些已起身吃草喝水。那些警觉的公马围在母马小马周围，不时打量周围动静。头马身体如标枪般挺直，显然一夜未眠，却仍神采奕奕地站在最高处。突然，它似发觉了什么，转头盯着这边的树丛。玉雪见事不宜迟，发出一阵长啸，带着孩子们冲出。远处马上传来四小的狼嚎和无数敲锣打鼓声——这回连主妇们也出动配合，族里的铜盆铁器全部带来，大家一起乱敲。三面嘈杂无比，只有黑日那面静悄悄的。头马有些狐疑，但它没有选择，玉雪这边虽是孩童，可人人手持木刀一齐冲出，嘴里还大叫，声势骇人。眼见后路截断，它看看另三路。两路人声怪音大作，不知有多少人，还夹着激烈狼嚎。它不再迟疑，带头向没声音的那方跑去，正好落入黑日和族人的包围圈。

    玉雪急忙带队追去，和四小汇合，众人终于将口袋收拢。野马群彻底被包围。

    黑日等人见头马进了包围圈，立时翻身上马，无数绊马索套马杆齐出，目标都是最剽悍的公马。头马悲嘶一声，回头想再冲出去，却见退路早就不见，忽然觉得眼前人影一闪，背上已被人骑上。它拼命尥蹶子，背上之人纹丝不动，还渐渐夹紧马腹，痛得它几乎晕过去，而且这人身上传来极为可怕的气息，让它从心底里阵阵颤抖。最后它一声长嘶，立定不再挣扎。

    这人正是黑日。自从头马进了包围圈，他立即盯上，身形一闪就上了马背。众人还没看清他的动作，头马就被驯服。见头马果然能驮得起他，他高兴万分，哈哈大笑，在人声马嘶中连人带马全都听得清清楚楚。众马见头马被驯服，又发觉这里有可怕的气息，都渐渐安定下来，被众人用绳索、套马杆一一牵至族中的马场。有些小马绳索也不用，乖乖地跟着母马一起走。

    这场擒野马大战就这样虎头蛇尾结束。大家一致认为黑日功劳最大，要不是他这么快驯服头马，肯定还要多费周折。如今一匹不漏地被抓住，黑日头功当仁不让。

    当天下午，族人都围在马栏边。除了头马被黑日牵走，剩下还有许多好马。族长宣布：除了玉雪玉雁可先挑一匹外，每家可派一人挑一匹作坐骑。众人摩拳擦掌，纷纷盯着最神骏的野马。

    玉雪早已看中一匹。那是匹岁口很小的白色母马，酷似头马，估计是它的后代，全身也是一尘不染的雪白毛色。现在还未长成，等长大后一定非常漂亮。她用套马杆将白马拉出，翻身上马，向草原驰去。白马一会就被她驯服。玉雪四顾无人，将一滴玄玉露弹入它口中，使出造妖之法帮白马人造经脉、留下内丹基础。白马虽疼得满身大汗，但是不一会眼神就渐渐清明，灵智大开，亲热地舔着她的手。玉雪笑着拍它的头：

    “看你这么聪明，叫你白雪，以后就跟着我吧。”

    白雪点头轻嘶。从此除四小外，玉雪身边又多一匹马妖。

    玉雪带着白雪，也不骑她，向部落走去。走出没多远，见凰金站在小白头顶和三小一起来找她。看到白雪，凰金笑道：

    “好呀，又多匹马妖!”

    两人说说笑笑，向部落走去，又见玉雁骑着匹小黑马过来。前年冬天玉雪带黑日凰金回来后，找机会把自己修道之事悄悄告诉玉雁，问她想不想学。玉雁一直跟着玉雪读书，对她的学识武功早就佩服不已，听了玉雪告诉她修道的利弊后，只说了一句话：姐姐学，我自然也是要学的。从那时起，玉雪就把玄女真经的上篇吐纳功法传给了她，又让她搬来和自己住一个帐篷，也好时时指导。一年多时间，玉雁修至筑基中期，玉雪自己也修到金丹中期，两人进步神速。

    这时玉雁已知凰金是神鸟凤凰，也知黑日是神龙，但玉雪没告诉她封兽铃之事——封兽铃除了他们三个当事人之外，还是越少人知道越好。现下三人边走边说，玉雁见白雪成了马妖，顿时羡慕，也要把她的小黑马改造。玉雪便如法炮制，一会又多了匹黑马妖。玉雁起名：乌云。

    刚要举步，众人一齐大笑，只见黑日腋下夹着那匹头马飞奔而来。那头马一动也不敢动，四条长腿拖在地上，就这样被他夹带着，模样非常滑稽。原来刚开始头马还勉强驮得动他，可黑日性子一起，催马快跑，一夹马腹，头马就轰然倒地——它再也撑不住了。黑日眼珠一转，本想自己改造头马。无奈他是龙，用龙力的话，头马会变成龙马，那可了不得！马儿会长出鳞片，喷云吐雾，也太显眼了。因此来寻玉雪。玉雪又如法炮制一番。族里一时连出三匹马妖。

    黑日见头马成妖后，对他虽还是畏惧，但骑着走路已经不成问题，心里高兴，给它取名白月。还大笑：“黑日、白月相得益彰！跟了我算是它的福气。”

    玉雪趁人到的齐全，便和众人商议传道之事。今年开春后，又有族人要送几十个孩子来跟玉雪学武功。玉雪先让他们等一等，心想索性传道术、开宗立派得了，比学武功还要好。见今早黑日大显神威，族人惊讶，机会已来。四人定下计策。

    几日后，黑日连连做了几件让族人惊叹不已的事情，无非是呼风唤雨，招雷引电等等。在他是小菜一碟，但在凡人眼里黑日立时等同神仙。如果当初黑日一回部落就施展，说不定族人会以为他是妖怪，但现在相处了这么长时间，人人对他喜爱敬重、不疑有他，反怪他不早些显示神通，瞒得大家好苦！见族人接受，黑日便宣布收徒弟，只要童男童女，已成家的不收，因为九天玄女真经虽男女都可练，但却要求从童身开始修炼。

    那段时间族人议论纷纷。眼见自己的孩子可做神仙，当然趋之若骛，有些族人却痛苦失望不已，其中就有一直跟着玉雪学习刀法的二十几个十八九岁男女少年，都是刚刚成婚。他们对玉雪的本事早就惊为天人，现在想来是黑日传道术的原因，眼见失去更上一层楼的大好机会，怎么不让他们痛哭流涕！蒙古人本来就尚武，没事大家也要练练箭术、摔摔跤，现在族里习武蔚然成风，连三四十岁的主妇们空闲时也要耍两手杀狼刀法。因此不够条件的心里难过，够条件的喜气洋洋。

    到了这一晚，族人在场中集合。凡是够条件的全部站出来，共计六百多人，从五岁到十八岁都有。阿木帖也挺着小胸脯站在最前面。

    黑日玉雪一一审视，把他们分两队。一队上等资质，年纪幼小；一队中等资质，年纪大些。每队都有三百多人。黑日宣布玉雪为大师姐，玉雁为二师姐，各自负责一队。每队先男女分开自己序齿。顿时场中热闹非凡，有的还争执不下，硬说自己大些，只好请家人作证。闹了半天，序齿结束。黑日吩咐以后见面时全部以师兄弟或师姐妹相称。

    定了尊卑，黑日又宣布门规，这是他们三人早就想好的。一不能随便使用道术，欺负凡人。二不能修道之后为非作歹，干坏事。三是同门之间一定要团结友爱，互相帮助。接下来又是一些注意事项。如现在一定要隐藏实力，不可对外人透露修道之事和在外人面前显示道法以及一定要保持童身等等。别的还好，童身一项让许多大点的孩子有些脸红。玉雪现在十四，她道心坚定，本觉得这样理所当然，见黑日郑而重之地一再叮嘱，也不觉脸上发烫，心里有些嗔怪。黑日其实是一片好心，说给孩子家人听的。他知道有些孩子到了年龄，家里会让他们成亲，孩子就算反对也拗不过家人，因此把话说在前头。

    从这日起，玉雪玉雁每日上午先教他们汉语。如无汉语基础，很多修道中常用词汇没法用蒙语解释翻译。下午，带他们去无人山谷，传下口诀，各自散开寻安静地方修炼。玉雪黑日凰金四小就为他们护法。到晚上族人睡下后，各人又自行修炼，人人勤奋，个个争先。有族人晚上起夜，看到部落中处处有人盘腿打坐，知道不能惊动，第二天到处宣扬。此时修道又成了族里最时髦的事

    过不多久，这些孩子全部筑基成功，正式踏入道门。他们发现有道基后果然不同。以前练了许久也不行的四象刀法，现在居然小成，虽不象玉雪般使得迅疾凌厉，但至少可以独自使出，威力着实可观。

    如此一来，那哲部成了修道部落。

正文 第二十节 蒙古时事

    夏天已过，青草渐黄，天高云淡，凉风徐来。

    这日下午，玉雪正指导“那哲道门”诸人修行。黑日虽名为师傅，其实不过是护法，她这个大师姐才是真正的师傅。开始众人很疑惑，心想怎么都是玉雪传道？后来渐渐习惯，也不敢多问，有时对玉雪比对黑日更为尊敬。黑日本来就随和，又是帮玉雪行此瞒天过海之计，根本不在乎。

    玉雪忽觉山谷外有族人骑马而来，跑得很是迅速，显然族里有什么大事发生。她和凰金黑日对视一眼，迎了出去。来人看到他们，飞身下马，先行礼，再叙始末。

    原来竟是李士秋带商队来了！而且他还举家搬迁而来！

    玉雪再三叮嘱修道诸人，万万不可在外人面前显示功法，这才回部落。

    到得部落，只听人声马嘶声一片，热闹无比。部落外停着几十辆大牛车，几百匹驮马，这次是一个四五百人的大商队。玉雪纳闷：大商队怎么会到那哲部这个偏僻的小部落来？

    迎面碰到阿睦尔陪着李士秋过来。大家进帐坐下。玉雪这才知道原因。

    此时成吉思汗已经去世，遗命三子窝阔台继位。窝阔台当时不在，前去西域料理成吉思汗长子术赤的丧事，于是让四子拖雷监国。后来得报，窝阔台深恐都城和林诸臣拥戴拖雷，星夜急驰赶回，这才即了汗位。此事为拖雷埋下了祸根。

    窝阔台即位后，继续秉成吉思汗遗愿，整军筹饷，历兵秣马，于第二年春季，亲征伐金。此时西夏已被成吉思汗所灭，金国也已失了山东、河北等西北一带许多洲县。见蒙古大军来攻，顿时慌了手脚。不消多长时间，就被占去陕西。拖雷分兵借道当时还是属于南宋的四川，大军东去，直逼后来迁都的金国都城汴京。如此你征我战，你来我走。窝阔台没多久不耐烦起来，留下大军，自己先回都城和林去了。

    窝阔台回和林未久，突染暴疾，口眼紧闭，不省人事。召了个巫医，声称主上得罪山神，必须有至亲骨肉兄弟代死，方能痊愈。恰好拖雷前来省疾。窝阔台便问他是否愿意代死。拖雷一向忠厚孝悌，慨然赴死。饮下巫医端来的一杯水，当夜奄然而逝。临死前求窝阔台善待自己遗下的孤儿寡妇。他死后，窝阔台的病霍然而愈。此事疑点很多，内中奥秘不为人知。

    拖雷死后，窝阔台以速不台为主帅，进兵汴京。金主守绪，慌忙东逃，留下太后妃嫔。汴京数度被围，粮草既尽，又发瘟疫，这时没了主心骨，只好降了蒙古。速不台当即杀了留守的两个王爷，在城内大肆搜刮金银财宝。又将所有各宫嫔妃、太后等人，一齐押赴和林，沿路行去，艰苦万状。历史到此，好似开了个玩笑。当初北宋被金国所灭，宋徽宗、宋钦宗等人也被金国掳去，一样血泪满地。如今换了金国都城被破，也被蒙古如法炮制，真是天道循环了！金主出逃后，整顿残兵，以图复国。不料蒙古联合南宋两面夹攻。宋与金是世仇，正想乘机报复，听蒙古一说大喜，马上起兵。南北两路大军分头猛攻，金主逃无可逃，自缢而死。金国遂灭国，不过这是窝阔台即位第六年的事。此时只是窝阔台即位第三年。

    这时拖雷已死。窝阔台刚即位时，倒还办了几件实事。时间稍长，就有了放纵之心。不久嫌和林仅有射猎的地方，没什么宫殿可游览。于是大兴土木，建造宫室；广选美色，充实后宫。征了十万民夫，日夜工作赶造宫殿，无论严风烈日，大雨酷暑，也不准休息。工程开始没多久，就已经死了无数人。于是再强行征集民夫，继而苛派，弄得百姓家破人亡、骨肉分离。和林地方，是漠北干旱之地。他还要引河筑池，弄成塞外小江南模样，工程难度可想而知。

    李士秋上次来那哲部，蒙阿睦尔赠他许多礼物。回和林后，有昔日同窗照顾，有时还跟商队跑跑，因此一家人俭省些也还能过。此时到处征集民夫。刚开始贿赂得免，兼有同窗打招呼，后来形势严峻，他又不是蒙古人，看看逃不掉，索性以经商名义举家而逃。

    当时正好有商队往西边去行商，头领就是他一向熟识、关系颇好的。他此时虽年老近五十，但通北方各族语言，又会记账，因此头领一向很看重他。他把所有余下金银托头领换了通关路引，又将房屋粗重家什三钱不值两钱地全变卖了，换了许多那哲部需要的物品，一心前来投靠。还怕商队不一起前来，一路向头领夸耀那哲部如何世外桃源、虽是小部落如何豪富、如何好做生意等等。他口才既好，又会做人，把头领哄得团团转，因此竟不怕位置偏僻、道路难行，一路跟着他找来。虽一路发卖货物，到了那哲部，竟还剩大半，就指望到这里卖个好价钱。头领好不容易找到这里，见部落虽不大，但真的是人强马壮，心里倒也喜欢。立马拉着阿睦尔看货去了。

    李士秋就向玉雪姐妹介绍自己家人。他老伴两年前去世，剩下两儿两女。大儿子三十岁，早已成家，带着媳妇和一个三岁男孩。二儿子二十五，也带着媳妇，不过没孩子。剩下是一对双胞胎姐妹，今年只有十四，正好和玉雪姐妹年纪相仿。大的叫思莲，小的叫思菊。长得眉清目秀、身材娇弱，一看就是足不出户、诗书俱通的闺中女儿。当下四人序齿，玉雪最大，玉雁次之，思莲姐妹最小。才一会，四人就亲热无间，姐姐妹妹叫成一团。思莲见玉雪姐妹长得雪白美貌，通晓汉书，一点也看不出是风沙苦寒之地的蒙古儿女。虽听父亲说过些，还是惊奇不已。

    李士秋心里高兴，忙让大儿子搬进一口箱子，称是送给玉雪姐妹的礼物。开箱一看，是许多文房四宝和书籍，喜得姐妹俩连连道谢。这可真是雪中送碳。他又赠给桑珠一些布匹，于是皆大欢喜。

    当晚阿睦尔领族人款待商队，杀牛宰羊，呼啸聚饮，宾主尽欢。

    第二天，玉雪带人在族中空地上建起三座帐篷，给李士秋一家居住。从此他们一家就在这里定居下来。不久，就感觉仿佛真的到了世外桃源。民风淳朴，物资丰富，吃穿不愁，更无苛捐杂税。都安居乐业，真正把自己当成那哲部的一员。

    阿睦尔此时却有些犯愁。那些货物他都想要，全是族里急需之物。盐巴，布匹，粮食，烧酒，生铁等等，但数量太多，价钱太大。如果不要，就不知什么时候还能搞到这些东西。商队头领说了，现在连西边都在打仗。回疆谟罕默德之子札兰丁，打着为父报仇的旗号，聚众大肆扰乱蒙古所辖西域地方。蒙古此时正在伐金，要紧关头，无暇他顾。在那哲部北面穿过沙漠，再越过天山，就是他以前带商队常走的天山以北路线，现在极不安全，所以这次才走这条南线。做了这趟买卖，他准备休息两年再出来。阿睦尔一听，大有过了这村再没这店之意，更是发急。族里的那些牛皮羊皮不值钱，骏马倒是收的，头领还大赞那些新驯服的野马。可即使全部给他，听起来还是不够，更何况这些马是留做种马的，一匹他也不舍得。

    愁眉苦脸的阿睦尔只好跑去找黑日商量。哪知黑日只说了句让他摸不着头脑的话：

    “我当什么事呢！这点芝麻大的事就让你愁成这样！你只要去找玉雪，告诉她你现在没钱，让她把收着的那些垃圾拿点出来就行了！”

    阿睦尔莫名其妙，但还是依言去找玉雪。果然玉雪听得明白，她笑道：

    “阿爸别急，你好好款待商队，钱的事交给我。你只要拿出一付胸有成竹的样子，去验货、杀价就行了。”

    这天晚上玉雪帐篷里金光闪闪。她吩咐四小看住门，不要放人进来。拿出问阿爸要来的一个大铜盆，把乾坤袋里的珠宝金山倒了一盆。和凰金两人把混在金沙里面的珠宝挑出，然后再倒再挑。挑得凰金大骂：“死老龙！也不晓得把珠宝和金子分开，害得我们在这里做苦工！哼！他倒好，还饮酒作乐！”两人挑了许久，才挑出满满一大盆金子。玉雪还担心不够，又拣出一大木碗乾坤袋里最小的明珠，颗颗也有指头大小。

正文 第二十一节 商队交易

    商队一连休整了三天。到第三天中午，头领见阿睦尔只管好酒好肉的款待，却只字未提交易的事，仿佛胸有成竹，不禁急了，主动要求给他折扣，只要看他用什么东西交换。阿睦尔其实胸中一根竹丝也没有，也急得要命，不知玉雪葫芦里卖的什么药，只好按玉雪的话来做。见头领问起，说等会再谈，先喝酒。席间溜出去找玉雪。

    玉雪见他来了，笑着把一块毡毯掀开，顿时金光闪闪珠气荧荧。阿睦尔惊得呆了，方才明白玉雪借铜盆干什么，不禁疑问哪来的。玉雪笑道：

    “阿爸别怕，这是我前年在深山里一个山洞中发现的，是无主之物。阿爸只要告诉我够不够就行了。”

    阿睦尔心中也没底。两人把金珠盖好，一同找头领去了。头领听说用黄金换货，当然大喜，不用带皮张等重物长途跋涉，省了他许多麻烦，可早日返回和林。他细算了一下，开口就是两千两黄金。其实这些东西在中原十分便宜，进货一共才花了五千两白银，沿途还发卖了三分之一。两千两黄金差不多就是四万两白银，他可狮子大开口了。千里跋涉只为财，不狠狠赚一票觉得对不起自己，他一边想一边觑着阿睦尔脸色。此时玉雪并不知道钱财的概念，她只是在想那一盆金子约摸只有八百两，看来还得和凰金一起挑金子去。

    头领发觉阿睦尔脸一沉，急忙说：

    “族长，这个价钱很公道了。要不这样，如果你付金子，那些大车我也用不着，全部送给你。这可是中原巧匠打的，结实的很。这回可以了吧？”

    阿睦尔还未说话，玉雪笑道：“好，说定了！阿爸，咱们验货去！”

    头领心里一松，顿时大喜，心想李士秋果然没骗我，这那哲部确实豪富。在这之前他从未注意过玉雪，此时仔细一打量，顿时大吃一惊：世上竟有如此美貌女子，还是蒙古草原上的！他见过世面，常在中原西域做生意，阅人无数，见玉雪年齿尚稚，已是绝色，可见长大还要了不得！玉雪见他一直盯着自己看，有些奇怪：

    “大叔，你看我干什么？我们还是快些去看货吧。”

    头领老脸一红，忙说：

    “我在想我们还有一笔生意能做，公主见了一定喜欢。”

    众人都到大车处。头领命人一一拉开雨布，把货给验了。一共五十辆大车，满载货物。那些茶砖、盐巴、粮食、烧酒等等品质的确很好，布匹、绳索、生铁等等也很不错。族人个个都满意。玉雪见头领没拉开最后一辆大车的雨布，好奇问道：“这上面是什么？”

    头领笑道；“这就是我说的公主一定喜欢的东西。公主可以看看，买不买没关系。”

    他命人解开扎地紧紧的雨布，小心翼翼地抬下一口口大木箱，在空地上一溜排开，一只只打开箱盖。众人一阵啧啧羡叹声。头两口箱子里是各色铜器，大到铜盆铜壶铜镜，小到铜杯铜碗。接下来两口箱子是文房四宝。再下来是两箱各色绫罗绸缎，玉雪虽听过，可长这么大从没见过，用手摸摸，软滑鲜艳。下面一箱是胭脂水粉、头绳绒花，这也让大家稀奇不已。部落里大些的女孩们全都出来挤过来看，玉雁也拉着玉雪胳膊，声声惊呼。想他们身为公主，平时不过是拿些皮绳把头发绑成两条大辫子，如此发饰生平未见。头领更得意，伸手又开一箱，女孩们又是一阵惊呼。这一箱是无数五颜六色的锦帕，上面堆着些细珠穿成的珠花，件件手工奇巧。又开一箱，这箱都是梳子、篦子、巴掌大小铜镜、银钏、银簪等女子梳妆之物。此时女孩们都看得眼花缭乱，连玉雪都目不转睛。再开一箱，里面是包好的两个大匣子，头领献宝似的提出一只。这是一件中原雕花梳妆匣，上下四层。揭开上层，里面放着些精巧的银梳银蓖银簪等物；抽出第二层抽屉，里面放着一些珠花珠钏，珍珠虽不大，手工花色比前面箱子里的还好；第三层是些金器；第四层则压着两个小小的金锞子。这梳妆匣是中原汉人大户人家千金小姐都有之物，可这些草原女子哪见过如此精美的雕花漆器！

    头领得意地卖弄：“这是中原大户人家千金小姐出嫁时必备的嫁妆，越有钱里面首饰越贵重。族长，这里正好两个，你两位公主正好一人一只，可算我有先见了！”

    阿睦尔只好干笑，知道头领在推销，可他哪有闲钱买这些！连那些生活必需品都是玉雪出钱的，还担心不够呢！头领环顾四周，啧啧说：

    “看来你们部落不但有钱，还出美女！这些小姑娘，随便一个出去，都是一等一的人材！个个水灵雪白，哪象咱们蒙古女子！比汉人美女还强些！你两位公主更不必说了。大的那个定是咱们蒙古第一美女！真是深山里面出凤凰！”

    他唠唠叨叨地说着，却把阿睦尔的心说得直往下沉。见商队中人看得目不转睛，个个两眼发直，心里更是暗暗叫苦。他也搞不明白，为什么这几年族里姑娘越来越漂亮，难道真是水土好？要是那哲部出美女的消息传出去，可就大祸不远！玉雪听了，把注意力转移一看，心里顿时警惕。这些都是跟着她学道的女孩，平时日日相处，只管练功练得好不好，谁去注意美丑，何况看惯了，也没觉得谁特别漂亮。此时一看，就发现不妥。她们都服过玄玉露、朱果等天材地宝，身体杂质全被洗去，又都修炼修仙道法，因此个个皮肤雪白，气质迥异常人，的确都是美人。玉雪有些冷峻：

    “大叔，最后的两口箱子快打开吧。”

    头领笑说：“这可是只有汉人才会用的。公主看了，一定不认识！”

    说着开箱。玉雪一见，更是欢喜，无法冷静。原来全是包得好好的乐器。十几管镶金竹笛、箫，两把琵琶，三架古琴。玉雪早就懂音律，识乐谱，可是娘亲传承下来的曲子却没法练，就是因为没乐器。有了这些，就不枉传给她音律了。

    头领察言观色，知她认识，有些诧异：

    “这是弘吉剌部按陈国舅王爷的几位公主要的。这次我送去，说没请到教习，汉人的乐器又太难，这才让我带走的。莫非公主认识？”

    玉雪也不多说：“这些东西我全要了。你就说多少黄金吧。”

    头领又是大喜。他笑道：“我也不和公主开虚价，再加两千两，全是你们的！”

    这些东西都是奢侈之物，但在中原又不稀奇。如今蒙古各中小部落都被打仗闹得精穷，哪有余钱买这些中看不中用的东西！真正有钱的都是大部落贵族。他们攻城掠地，劫财无数，这些东西却早看不上眼了！因此商队带的不多，一路没卖出多少，此刻被玉雪一口气买下，又似从没见过的样子，他还不趁机多赚点！

    玉雪点头：“明天一早我给你。现在先把这十二口箱子抬到我的帐篷里。”

    头领诺诺，忙命人小心将箱子抬进去。阿睦尔摒退族人，问玉雪可还有金子。玉雪点头。他这才放心，招待商队去了。

    玉雪又和凰金拣了许久金子，装满几个大牛皮袋，掂掂分量差不多了，方才停手。凰金笑道：

    “你当初觉得没用，如今应该知道在世人眼里这些可是宝贝！”

    玉雪叫来玉雁和思莲姐妹，将那些箱子一一整理，分成许多份礼物，族里女孩个个有份，连思莲姐妹也送了许多。又将铜器理出，自己只留下几个铜盆铜镜，剩下全送给族中长者。

    她把帐篷整理一新。十几个箱子在中间排成丁字形，又当梳妆台又当书桌。头前一边各放一个梳妆匣和一个铜镜，中间放一架古琴，直的一溜全部放书籍和文房四宝，壁上挂着笛箫、琵琶等乐器。收拾完一看颇为满意，居然很象女子的闺房了。

    第二天一早，阿睦尔把黄金交给头领，钱货两讫。还拉他到一边，悄悄塞了四颗玉雪给他的明珠，只让头领不要四处乱说那哲部的事。头领笑咪咪答应，便带队离开了。

正文 第二十二节 应诏选妃

    价值千两黄金的四颗明珠也堵不住商队的嘴，祸事还是长翅膀飞来。第二年春末，突然一队马队来到那哲部，称是窝阔台大汗的专使。

    原来窝阔台见皇太子贵由已经长成，立意要笼络草原各部，便命他西来，召集各部头领选妃。其实窝阔台汗早已与弘吉剌部有约，生女世纳为后。这弘吉剌部的头人就是商队头领所说的国舅按陈王爷。按陈是成吉思汗正宫皇后孛儿帖的弟弟，所以称国舅，世袭弘吉剌部。当时可说是草原第一大部落，封地既广，人马众多。他的女儿已内定为太子妃、将来的皇后，不过是让贵由走个过场，几选其一，但还要在其他各部中选几个侧妃。就是侧妃，也让各部头领挤破脑袋，巴不得女儿能选上。蒙古的后宫制度颇为奇怪，除正宫皇后外，其余各宠妃也号皇后，只是正宫是第一皇后，各宠妃按地位排第二皇后、第三皇后……如此类推。就是成吉思汗自己，也有十几个皇后。想将来贵由当大汗后，就是侧妃说不定也能封个什么皇后当当，这怎么不让各部头领想方设法把女儿送来，以求贵由青眼有加。实在选不上，还有几个年轻有为的王爷能试试。这次除贵由来选妃之外，窝阔台还让几个未成婚的子侄辈小王爷一起前来。贵由选毕，轮到他们。其中就有拖雷的两个儿子：忽必烈，旭烈兀。

    拖雷代死后，窝阔台心里有愧，将拖雷的寡妻和五个幼子接入宫内，好生奉养。他将五个侄子另眼看待，视如己子，无论年纪大小，皆给封地，委以高官厚禄，因此四子忽必烈十七，五子旭烈兀十五都已封做王爷。拖雷共有六子，除这年纪稍小的五子外，还有长子蒙哥。蒙哥年纪最大，一直随父四处征战，已开府建牙，功勋赫赫，因此不用接入宫中一起抚养。后来为元宪宗皇帝。

    此时这些小王爷地位既高，又年轻未婚，实在是东床佳选。窝阔台也是一番好意，笼络各部外，还可得美妻。一举两得。

    那选妃专使唏里哗啦地说了一大堆，又称颂了无数遍大汗美德厚意，拿了阿睦尔一个沉甸甸的皮袋后，这才神秘地说：

    “本来如此美事轮不到你芝麻大的小部落。但草原上都传你的两个女儿有才有貌，许多谣言说得神乎其神，惊动了弘吉剌部的国舅王爷。他老人家心地慈厚，说既然如此，可别埋没了。不然显得他女儿心胸狭窄容不下人，没太子妃肚量。一定让我来宣你们。一个月后，弘吉剌部见。你们那哲部可一定要到，不要惹国舅王爷不高兴！”

    说完起程走了。阿睦尔和李士秋大眼瞪小眼，呆了。两人议了半天没好办法，只得差人去叫玉雪姐妹和黑日。

    他们依然在山谷中修炼。此时“那哲道门”中人多半修入筑基中期。玉雁在玉雪帮助下，已经修入引气初期。就连玉雪自己，也踏入金丹后期。

    听说后，玉雪极怪商队头领不守信用，也没法可想。只好安慰阿爸，到时见机行事。

    回到自己帐篷后，玉雪便与众人商议。

    当初思莲姐妹和玉雪姐妹极为投契。玉雪也不瞒她们，传了二人道法。她们很勤奋，现在已修到筑基中期。四人形影不离。后来嫌来去麻烦，索性搬来和玉雪姐妹一起住。白天上午四人一起教众师弟妹汉语，下午炼道法。晚上四人或读书或讨论音律。思莲姐妹对音律也略知一二，玉雪更是找到知音，时时弹奏演习。夜深后各占帐篷一角修炼。日子过得如神仙般滋润，四人象亲姐妹一样友爱，凡事大家一起商量。这时族里大小事情有阿睦尔、黑日、李士秋操心，玉雪逐渐撒手，只管“那哲道门”修炼事宜。

    听了玉雪的话，思莲沉思片刻说：

    “姐姐可要拿好主意。如果姐姐嫁人，那修道就半途而废了。我们修行之人本不贪图荣华富贵，可如果他们看中美色，用强的话，我们只好拼了！大不了部落全搬走！”

    玉雪摇头：“搬走不现实。人马太多，无处可去。”

    现在部落人口比十几年前翻了一倍，有一千五六百，再加上无数牲口，哪有地方能容得下！何况这里三面是雪山，一面毗邻荒漠，真是隐蔽的世外桃源。外界处处战争，只有这里不受影响，修道居住两相宜，放弃绝对不可能。去肯定是要去的，但一定要设法不让人注意。实在不行，黄金珠宝铺路。只有为选进去而贿赂的，反其道而行定收效果。想毕，她开始有笑容：

    “妹妹们不用担心了。我已经有办法，定能逃过这一劫。我们修道之人，就算勤勉修炼，本来灾劫还是很多。只有道心坚定，才会大成。”

    思菊问道：

    “那依姐姐这样说，我们一辈子不能成亲嫁人？我看书上说有很多同道结成道侣的。”

    话问出，自己也红了脸。

    玉雪脸色微红，可还是解释：

    “也不是一辈子不能成亲。只有修至大乘，才能生儿育女而不损修为，不过道行也要停滞一段时间，尚无大碍。其他阶段，都会造成修为后退，甚至终身再无寸进；时间一长，功力消散，大限立到。修道本来就象逆水行舟，不进则退，所以先不要谈儿女私情为好。即便结成道侣不生育子女，对心境依然有影响，渡心劫时只怕很难渡过。”

    这话是她自己修道后，结合真经悟出，也不知对不对，说完问一旁的凰金。凰金点头说的确如此。玉雪心里忽然一动，那自己的娘亲呢？她是修至大乘期才生自己的吗？当下只说让凰金陪自己出去转转，和她二人到了一个僻静的地方，拿这话问凰金。

    凰金很为难，不知是否应该告诉她实话。她知道玉雪娘当时不过是元婴期修为，可能就是因为生玉雪才会有严重内伤，但也可能是因为取封兽铃引起，也可能两个原因都有。实在不知当时情形到底如何，她也不能随便依猜测说出，以免玉雪道心受损。想到这里，她决定继续装傻：

    “丫头，当时情形我实在不清楚，我只出来一会就和你一起被送走了，根本顾不上查看你娘的修为。我先只顾着懊恼怎么让你这么个小不点做了封兽铃的主人，接下来又懊恼怎么糊里糊涂答应你娘耗损功力保护你，还要帮你解开封印！懊悔的时候，还被黑日罗里罗嗦地埋怨，搅得我头都晕了！不信你去问黑日！”

    凰金大展口才。她早和黑日就此统一口径，也不怕玉雪去问。玉雪信了，笑道：

    “我只不过白问问，就惹来你这么一大通话！我娘肯定修至大乘才生我的，说不定现在已经渡劫飞升了！我也要好好修炼，早日去仙界找我娘。”

    凰金暗地松口气，忙转话题：

    “那这次你真的有办法了？”

    玉雪严肃：

    “其实我没办法，还是一句话，见机行事。”

    以后几天，玉雪都在安排走后事宜。她准备带黑日一起去，凰金留下照顾部落。平时她仍是朱雀形状，有事可通过思莲姐妹传话。由思莲姐妹带领众师弟妹学习修炼。部中日常事务则由李士秋和几个长者决定。

    玉雪选出八个年纪最大的师弟，都在十八九左右。从乾坤袋里取出八把龙府弯刀，授于他们，这样正好组成两个四象弯刀阵。逼黑日拿出一把上好飞剑给玉雁防身，又征得阿爸同意，把西域弯刀给她佩上。还找了一把不起眼但锋利无比的龙府厚背大刀给阿爸。她自己把圆月秋水双刀系在腰带上。黑日则手提一把一丈长枪。

    众人杀气腾腾全副武装好，起程向弘吉剌部而去。

正文 第二十三节 太子宴会

    弘吉剌部在和林以西，离那哲部三千多里，平常骏马需半个月。可玉雪三人的马是马妖，最多两天就到了，而且还是晚上休息。另外几人的马虽神骏，但没有这个速度，三人只好约束自己的马妖慢慢走。白月白雪乌云十分不耐烦，因以前大家都是一族的野马，才没去欺负这些凡马。

    白雪乌云已长大，现在和白月身材差不多。只是白雪是母马，看上去比另两匹秀丽。她和乌云、四小整天跟着玉雪姐妹，从不上鞍和嚼子，逍遥自在。晚上和四小一起在外面练功，也凝成了内丹。族人一开始还觉得稀奇，玉雪姐妹身后除了四匹狼，还一天到晚跟着两匹不上鞍的马，有时马上还站一只小红鸟（凰金）。驯马这么多年，没见过如此聪明通人性的好马。可这两匹马除了玉雪姐妹，从来不让别人沾边，比四小还凶；也不踢人，只是转头就走，好似不屑。族人啧啧称奇，时间长了，见怪不怪。

    玉雪这次出来，没带四小。四小颇为不舍，直送出百里，才恋恋不舍地回转部落，继续被凰金“调教”去了。

    众人马速还是比一般人快，看看一个白天就走了五百里，恐到的太早反而麻烦。从第二天起，决定只走上半日，午后开始休息。玉雪就乘这段时间指导八个师弟和玉雁修炼，还反复商议些注意事项。又将珠宝黄金取出许多，让阿爸分成一份份，到时用于贿赂。

    走了十几天，已进入弘吉剌部范围，遇上人马牛羊渐渐多起来。众人更是小心翼翼，话也不多说。驰过一道草坡，眼前出现一个庞大的部落。帐篷一眼看不到边，人马无数，怕有十万人口。中间显眼的一座金顶大帐，想必是太子的行辕。

    一队人马迎上来。阿睦尔出示文书，众人被带到一个角落里。这里已是部落边缘，一看就是新建的帐篷，零落地散在草地上。显然是供不怎么受重视的小部落来人住的，很是安静偏僻。玉雪非常满意，她正要不引人注意。

    两个女孩单独住一帐，黑日等十人挤另外一帐。

    玉雪姐妹刚放下小小行李包裹，就有几个弘吉剌部侍女进来，训练有素一声不响地抬进两个热气腾腾的大浴桶，放下两套衣服退出。她们舒舒服服地洗完穿衣，发现衣服很华贵，全是绫罗绸缎，外面是华丽的织锦长袍，镶着细细的白色狐皮边。二人互相嬉笑对视——从未见对方穿过这样的袍子。玉雪是葱绿色长袍，隐着许多菊花图案；玉雁是水蓝色长袍，织着许多兰花。二人童心未泯地互相拉扯玩笑，顺便运功把头发蒸干。忽听外面人声，二人互使了个眼色，正色在妆台前坐下，拿出银梳梳头。

    门帘掀起，一个三十多岁的妇人走进来，身后跟着许多侍女。看二人背她而坐不理她，也不生气，只笑道：“拜见那哲部两位公主！”说是拜见，却不行礼。半晌，玉雪淡淡道：“不必多礼。”那妇人继续笑着道：

    “我是太子身边女官，两位公主叫我红珠就行了！我负责这次选妃的查看、推荐事宜。”

    她顿了顿，见二人还是不理睬，心里奇怪。要知就连弘吉剌部的公主们都给她三分薄面，这两个小部落头领的女儿架子却这么大！她处事老到，不悦不显。见虽是背影，二女看上去却婀娜多姿。眼珠一转，忙跑过去，便要亲自为玉雪梳头。后面侍女哪会让她动手，一拥而上，倒把玉雪姐妹弄得手足无措。红珠趁机摸头掐腰地打量，心中吃惊。

    玉雪姐妹年齿尚幼，身量还未长足已经不矮，身形柔韧婀娜，说不尽腰如杨柳脸似芙蓉。玉雁鹅蛋脸，柳叶眉，一双黑白分明顾盼生姿的大眼睛，挺直的鼻梁下红润饱满的菱角嘴，看去让人顿觉眼前一亮，十分精神。玉雪则让人很难形容其美，瓜子脸，眉如远山眼如秋水，整个人似拢在雾里纱里，周身罩着一层圣洁的光辉，一颦一笑一举一动均牵人心魄，仿佛是刚从天上降下的仙女，已不是凡间红尘俗色。

    红珠见二女如此姿容，虽是没什么势力的小部落之女，也不敢怠慢，心想极为可能飞上枝头变凤凰。对二女嘘寒问暖，百般讨好。玉雪知其意，反而拿出几颗明珠贿赂她，只让她不要对太子夸说推荐。红珠莫名其妙，但不用得罪弘吉剌部等大部落，又拿好处，自然满口答应。玉雪松口气，把她送走。接下来足不出帐，恐有高人看出她身怀道术，也不练功，每日只在帐中和玉雁用汉语谈些学问——怕那些蒙古侍女听懂。

    阿睦尔则按规矩觐见了太子一次。人也没看清，礼物送上，磕了个头便退下了。然后他带两个年轻勇士，四处打听情况，和些中等部落拉几分交情。如此十几天过去。

    到了这一天，是预定的太子设宴日，款待四方部落头领，连带见见各部落公主。

    弘吉剌部在部落外选了一处开阔地。搭起许多遮阳篷，铺好地毡，放好矮几。大家都席地而坐。只有上首正位，居高临下搭个木台，设了雕花桌椅，是太子和几个王爷座位。因人太多，下面众人便按部落势力大小，左右各排两排。大部落头领带各自待选公主位置靠近太子王爷们，依次类推。那哲部被安排在最后最远的座位。中间空地上则铺上了红地毡，还有节目劝贵人们酒。

    一大早，玉雪姐妹就被叫醒，进来许多侍女为她们梳妆，弄个不耐烦。早早停当，领她们和阿睦尔、黑日四人到指定座位上坐下，恭临太子大驾。黑日这十几天被拘在帐篷里，早闷得发慌；眼见风和日丽，四处旌旗飘飘，人流穿梭，夹着无数莺声燕语，远处飘来一阵阵烤肉香气，想着呆会能大吃一顿，嘿嘿直笑。玉雪知其意，低声说：

    “黑日大哥，你一定要低调！低调！计划到此，可算成功一半。只要过了今日这关，我们找借口辞行不难。如你搞砸了，我回去一定告诉凰金姐姐！到时……”

    黑日急忙说：“放心！我做事有分寸！”虽如此说，还做出正襟危坐的样子，可一双眼珠仍骨碌碌四处乱转，出卖了他。玉雪有些后悔，早知这样就不该让他来参加。

    正胡思乱想，日上三竿，人渐渐都到齐坐好。远处传来侍卫大声喝道，弘吉剌部按陈国舅诸人簇拥着太子而来。众部落头领全都起立，深深弯腰行礼。玉雪也随之站起，低头敛目。太子边走边说：“大家不必多礼，坐下坐下！”神色亲切和蔼。众人等太子从面前走过，这才纷纷坐下。玉雪抬头欲坐，却正好和一个走在最后的年轻人打了个照面。这人长身玉立，身形挺拔，比前几人高许多。虽脸色黝黑，却面目俊秀，一见便知出身不凡。那年轻人见到玉雪容貌，顿时呆若木鸡，只管看得出神。玉雪急忙低头坐下，脸色微红。那人方醒悟，追随太子而去。

    太子落座后说了一大堆父汗恩德，又勉慰众部落一番，口水四溅，半晌方止。众人连忙一顿拍马，阿谀声四起。太子大悦，命众王爷代他劝酒。几个小王爷纷纷走下台，早有侍从抬着酒坛，跟在身后。

    无巧不巧，玉雪见正是那位年轻王爷向自己这排走来。悄声询问阿爸，知道是已故拖雷监国的第四子忽必烈。阿睦尔还说这位小王爷虽年轻，但为人精明，胸中很有韬略，非常得窝阔台大汗的欢心。

    忽必烈渐渐走近，虽还在劝别人酒，却不时朝玉雪投来一眼。片刻，来到四人面前，笑道：“这位是那哲部族长阿睦尔吧？”

    阿睦尔深深弯腰：“王爷还记得小人，小人深感荣幸！”

    忽必烈爽朗地道：“当时你来觐见，我陪在太子爷旁边。见你和二位随从身手矫健，印象颇深。族长不必多礼，来人！倒酒！”

    随从倒了满满一大碗。阿睦尔干了。忽必烈见黑日如此高大魁梧的样子，问道：

    “这位是？”

    阿睦尔忙道：“他是我那哲部第一勇士黑日。”

    黑日挺胸凸肚、目不斜视地显出威武状。忽必烈笑道：“好一条汉子！能喝多少酒？”

    黑日傲然：“平生未醉过！”

    忽必烈连连道好，命随从抬过酒坛。黑日不待人倒酒，一把抢过坛子，咕咚咚张口就灌。一滴酒未溢出，立马喝光，伸手抹嘴：“好酒！可惜太少！”

    忽必烈更是高兴，命人抬过三大坛烧刀子，拍开封口，一字排开，看黑日能喝多少。黑日是龙身，不要说三坛，就是三十坛也不在话下。须臾连尽三坛，面不改色。此时座位在末尾的小部落头领纷纷围过来，轰然叫好，引得太子等人侧目。一个比忽必烈略小些的王爷跑过来，叫忽必烈作“四哥”，是拖雷第五子旭烈兀。他年轻好事，看得高兴，让人抬了只烤全羊过来问：“你还吃不吃得下？”

    黑日大笑：“这有何难？喝了半天酒，嘴里正好没味道。给我老黑塞塞牙缝！”

    一手扯过大嚼，眨眼又进肚。玉雪心里暗暗叫苦，咬牙切齿传音：

    “你再这样张狂，我就要被你害苦了！”

    四面人越围越多，看黑日同时也有人不断打量玉雪姐妹。忽必烈就是如此。姐妹两人全身不自在，头越来越低，只想不引人注意，谁知黑日性子又发了！

    黑日眼珠一转，对忽必烈说：“谢谢王爷。我吃不下了！”

    忽必烈见他明明游刃有余，哪里相信！转头见玉雪低头往后缩，心里隐隐有谱。初时只是对玉雪好奇，可这时见黑日英雄了得，早起了爱才之心，有意笼络。笑道：

    “你如此肚量，想必武功力气也很好。不如你摔交助兴如何？”

    当下禀明太子。此时酒已三巡，众人正要上节目给太子王爷们观赏，纷纷叫好。弘吉剌部按陈王爷有些不悦，怎么让这么个小部落的人先出风头！叫过族里四个大力士，如此这般的吩咐了一番。

    黑日大剌剌在场子中央一站。按陈的话瞒不过他的耳目，心里厌烦：

    “你们也不要一个个来，我老黑嫌麻烦，一起上吧！”

    四力士大喜，一拥而上，掰胳膊抱腿，前推后拉，只想让他当场出丑。黑日纹丝不动。那四人拼了老命，涨红了脸，也不能动他分毫。半晌，四人脱力自己倒下。众人大声拍手叫好。太子称赞黑日英雄，赏赐了许多绸缎金银。忽必烈注目黑日良久，若有所思。

    按陈心里更不舒服。本来还有摔交节目，可再表演的话味同嚼蜡。他把那哲部记在心里，传几位公主前来歌舞。

    悠扬的马头琴声响起，一大群舞女如众星捧月般拥着四位公主而出。舞女皆穿红色长袍，腰扎翠绿丝绦。四位公主各穿浅粉、浅黄、浅蓝、浅绿的织锦长袍，珠围翠绕，项挂明珠，脸上蒙着半透明的轻纱。清风徐徐，偶尔撩起，显露出各自环肥燕瘦的姿容，果然都是难得一见的美人！她们随着琴声，翩翩起舞，身形婀娜。众人看得如痴如醉。

    玉雪悄对玉雁说：

    “也不知按陈王爷怎么生的！竟有四个这么年轻漂亮的女儿！”

    阿睦尔摇头：“那穿黄、穿粉的才是他女儿。另两个是他堂弟的女儿，但是地位一样尊贵，都号公主。”

    玉雁不屑：“还及不上姐姐一半人材。就连思莲、思菊也及不上。”

    玉雪忙说：“禁声！”

    玉雁吐吐舌头，样子可爱。黑日对歌舞毫无兴趣，拿起桌上的牛腿，据案大嚼。

    四个公主舞毕，揭开面纱，向太子诸人行礼。太子注视其中穿黄的一位良久，微笑道：

    “你叫什么名字？”

    那女子娇声道：

    “我叫海迷失。”

    太子让她坐到自己身边。众人心中明白，太子妃已选定，纷纷带自己的女儿前来向二人敬酒，其中含义不言而喻。场面顿时热闹起来。太子贵由和未来太子妃海迷失架不住如此多人，见日已西斜，便退下休息。小王爷们又成目标，那些莺莺燕燕娇声劝酒，络绎不绝。

    玉雪姐妹冷眼旁观。这时也不好先走，否则太突兀，反而引人注意。见黑日吃的高兴，不停让人拿酒拿肉和阿睦尔对饮。枯坐无聊，也斟了两碗酒，慢慢闲聊喝着。

    黑日满脸红光：

    “这酒劲真足！比商队带来的还好！今天不吃白不吃。平时在部落里，怕把人吃穷了。现在反正不要钱，痛快吃他娘的！来，阿睦尔！咱们继续喝！”

    阿睦尔已半醉，哪还顾得上仔细思量黑日话中含义，附和着点头喝酒。

    玉雪摇头，还好这时场中热闹不堪。天色已黑，点起大堆篝火，他们这个角落又暗，因此无人注意。心想黑日说的可怜，好象在部落从未吃饱似的，不忍继续拘管他，任由他要酒要肉，只是叮嘱他每次找不同侍从。

    突然见两个人躲躲闪闪地向这边走来，是忽必烈和旭烈兀。他们好不容易甩开众人，想单独见见那哲部几人。

    阿睦尔已大醉。见他们过来，刚想行礼，身子一歪倒在地上，刹时鼾声大作。玉雪冷静地坐着不动，看忽必烈如何行事。黑日本来就不把世俗身份看在眼里，见玉雪不动，他也懒得起身，继续大嚼。玉雁一向听玉雪的，也坐着不动。因此三人竟似没见忽必烈兄弟般。

    忽必烈眼里闪过一丝惊讶，不动声色在矮几旁坐下。旭烈兀刚想发火，突然看到玉雁美丽爽朗的玉容，再看到玉雪如梦似幻的绝世容颜，一股火气早不知去哪里了，乖乖挨着哥哥坐下。忽必烈笑道：“几位好清闲！别人忙着送女儿、拉关系，诸位却只是独自喝酒。我却觉得几位倒是有真本事的人。”

    玉雪淡淡道：

    “没有真本事的人才独自喝酒呢。”

    黑日大笑：“说得好！我老黑别的本事没有，喝酒却是第一。忽必烈，敢不敢和我喝？”

    忽必烈淡淡地笑：“喝酒我想我喝不过你，不过我也不怕。”

    “好，你们喝一杯，我喝一碗如何？”黑日准备灌他们酒。

    旭烈兀忙道：“这可是你自己说的！我们两兄弟各一杯，你就要喝两碗！”他见黑日身边许多空坛，知道他已喝多，也不怕拼酒。

    黑日连声说好。三人开始比赛。说是一杯，但杯不小。十杯下肚，兄弟俩开始大舌头。玉雪心知黑日为她解围，观看一会，就扶着阿睦尔悄悄走了。此时忽必烈还没醉，心里有些失望，但心思已到了拼酒上。见黑日越喝越神勇，轻易一掌拍碎酒坛，越发想把他笼络至自己帐下。打起全副精神喝酒，不觉大醉，和旭烈兀一起被侍卫扶回帐中。

    黑日等他走后，露出狐狸般神情：“想打我们主意，下辈子吧！”

    趁人不注意，又收刮了许多美酒烤肉，回帐中找八个“徒弟”吃喝去了。

    这次宴会很成功，人人都有露脸机会。太子和几个小王爷八面玲珑，把众人撮得团团转，心里还都高兴。

    第二天午后，玉雪接到红珠口信。忽必烈想与她单独一叙，正是月上柳梢头，人约黄昏后。

正文 第二十四节 佳人有约

    玉雪思忖半日，在腰间系好圆月秋水，准时赴约。

    夏日月夜草原，天地一片朦胧银色。清风吹过，长草飒飒。远处传来百灵鸟的夜啼，清脆婉转声声娇柔，惹人遐思。

    玉雪微展心镜身法，身影仿佛融入无边月色，悄悄向驻地外一条小河而去。听到水声丁冬，她放慢速度，看到一个挺拔身形背她而立。正是忽必烈。她眨眼掠至他身边，并肩站立注视流水。

    忽必烈刚觉有异，转头见玉雪已经和他并立。知道自己的猜测被证实，玉雪等人确实会武功。就这份无声无息的到来，功力已非等闲之辈。他带着探究的神情注目玉雪片刻，见她美丽的脸上只有平静，仍是静静地看着流水一言不发。知道第一回合他输了。玉雪故意让他知晓不是平凡女子，他就不能以寻常待之。

    半晌，忽必烈才缓缓说道：

    “你知道一个英雄的梦想吗？”

    玉雪摇头。忽必烈放眼草原，沉声道：

    “我最敬重的人是爷爷成吉思汗。他曾说过，一个英雄的梦想就是让青天所能覆盖的地方都变成我们蒙古人的草场！这句话抱负远大，也是我的梦想！”

    玉雪哧地一笑。忽必烈怒道：

    “怎么？你不相信？”

    玉雪笑道：

    “不是不信，是不可能！”

    “为什么？有什么不可能？我们蒙古人已打下如此多地方，眼见金国将灭，南宋岌岌可危，怎么不可能！”忽必烈不服气。

    玉雪摇头：

    “如果只是兼并国土，我没话说。但天下之大，各民族何其繁多，各有各的文化习俗。我们蒙古人是游牧民族，习惯逐水草而居，放牧牛羊。想那中原汉人，习惯男耕女织，读圣贤书。如果我们把他们的土地打下来，却不种粮食，硬要变成草场放牧，那岂不是好笑！所以我说不可能！”

    忽必烈语塞。此时中原金国许多土地已被蒙古占领，分封给有功之臣。许多贵族的确看不惯好好的土地不去放牧牛羊，却种些吃不下的粮食，勒令还耕变牧场。盖因蒙古人素来以牛羊肉为主食，偶尔才在奶茶里冲些炒米之类，让他们以米面为主食，真比杀了他们还难受。

    忽必烈虽觉有理，但此关国策，只得说：

    “我们不是在说习俗，我们是在讨论英雄。身为伟大的成吉思汗的子孙，我敬佩的是他老人家远大的理想。如果我们能逐鹿中原，统一大好河山，让他的话成为事实，那么就是真正的英雄！”

    玉雪严肃：

    “一将功成万骨枯！即便你智谋多多，也要攻城掠地，血流成河。这英雄是建立在无数孤儿寡妇的眼泪、无数蒙古好男儿的尸骨、无数中原百姓家破人亡的基础上。恕我不能苟同！想必你已经知道，我是一个武者。我喜欢追求武道，但并非不关心天下大势。我没有资格评论你的梦想，只希望你始终怀有仁慈之心，用手中权势为黎民百姓做些善政。这才不枉我们今日论英雄！”

    说罢，她转身翩然而去。待她走远，从远处掠来一人。忽必烈问道：“她的武功怎样？”

    那人恭敬道：“深不可测！小人远远不是对手！”忽必烈良久不语。

    忽必烈隔日拜访阿睦尔，神态亲切恭敬。阿睦尔受宠若惊。对于他的旁敲侧击打听那哲部和玉雪的事情，不知说什么才好，只得含含糊糊吱吱唔唔；心里有些明白，忽必烈对玉雪有了兴趣。他不敢得罪忽必烈这个受宠的小王爷，但他知道玉雪修道之心甚坚，目前不会谈婚论嫁。何况这些贵族，哪个不是三妻四妾。即便做正室，都委屈了玉雪，他也不舍得。当下只好拿话敷衍。忽必烈见问不出什么，也不生气，仍然礼貌地辞去。临走让阿睦尔传话，想再谋一见。

    当夜玉雪仍是赴约。到了小河旁，看到忽必烈身旁多了一人。这人虽是蒙古装束，可皮肤白皙，气质迥类。手中握一把三尺长剑，一看便知是中原武林人士，功夫不弱。玉雪上次见忽必烈时，就发现他周围有许多武林高手保护，其中一人武功最高，呼吸声细不可闻。玉雪修道，比这些凡人不知要高出多少层次，自然不放在眼里。

    忽必烈笑着介绍：“这位是我属下第一高手。人称‘中原第一剑客’叶风寒，曾经打遍中原无敌手。听我说你是使弯刀高手，想与你切磋一番。虽然良辰美景，有焚琴煮鹤之嫌，但公主爱武之人，一定不会推辞。”这番话却是用汉语说的，用词流利，显然精通汉文。

    玉雪心知他试探自己武功，看来不露些本事，难消他对己用心。却不知忽必烈雄才大略，有鱼与熊掌兼得之心。这两日他四处派人打听那哲部，虽没什么重要消息，却发现除玉雪姐妹、黑日武功高强之外，连八个随从都是以一挡百之人。更有那骑来的骏马，匹匹神骏不凡，侍侯的马夫连边都沾不上，只好把草扔过去了事。这却是玉雪等人百密一疏。在他想来如此神秘的部落，必然掌握了强大的力量，如果能为己用，真是如虎添翼，心中野心顿时膨胀。玉雪又长得如此容貌智慧，娶了她来，人材美色兼收，实在是人生一大美事。只是看情形玉雪并不是可随意摆布之人，因此布下此局，试探到底能否被自己掌握。

    玉雪笑答：“王爷有命，焉敢不从！”她说的也是汉语。说罢并不拔刀，却从腰间抽出一支短笛：“只要叶剑客在我吹笛时能打乱音律，我便算输。”她早有准备。

    叶风寒面色凝重，本来他自认不敌，又见玉雪如此不把他放在眼里，知道遭遇平生未逢敌手。但忽必烈有命令，只好一拼。当下说声：“公主小心！”长剑一拔，抢先出手。

    玉雪身影顺着剑势，轻若无物地向后移去，将笛凑至嘴边，清音一声，笛声已起，吹的是一首“牧笛”。笛声欢快清脆，明丽宛转。

    叶风寒施展生平绝学，招势如长江黄河般奔腾汹涌而去。招招迅疾皆是攻势，连绵如水般一泻千里。玉雪素手横笛，音色一丝不乱，身形飘忽说不出的潇洒出尘，随着剑尖仿佛在翩翩起舞。叶风寒却连一片袍角也碰不到。

    一曲已毕，玉雪笑道：

    “不用再比啦！”

    说着凌空缓缓飘出丈许。叶风寒见她轻功如此高明，心下骇然，他并不知道这其实不是一般内功武功类身法，而是道术。

    忽必烈摇头：

    “你仗着轻功身法高明，这场比试对叶风寒不公平。你应该拔出弯刀，让他心服口服。”

    玉雪嫣然：“我若出刀，他连一招都接不了！也罢，让你们看看我自创的刀法。”

    说罢，一声龙吟，圆月秋水刀已出鞘。月光下，玉雪双手各持一刀，展开心镜身法，使出四象刀法。她有意将刀势施慢，以免太过惊世骇俗，仍然如雪花滚滚。只见四方无数玉雪身影，无数如秋水般刀光。刀风如溶溶月色，无孔不入，温柔缠绵，却让长草四处飞舞，将忽必烈二人衣服割得破洞处处。

    忽必烈心下惨然，知道此生无法控制玉雪。以她武功，已经是世外高人行列，本不必和自己多罗嗦。他这几年礼贤下士，网罗了不少武林高手，非但没一个有她功夫高，自己还得低声下气，恭敬有加，方能使唤。玉雪对他温言软语，想来只是为了族人，不愿得罪他这个王爷的身份。想到此，他强笑：

    “没想到玉雪公主武功如此高强，我倒是看走了眼。不知师从何派？”

    玉雪怎么会告诉他！只说无门无派，自己自学，然后告辞而去。今日她目的已达到，心里轻快。忽必烈只见她身形一晃，人已渺渺。和叶风寒对视惊叹片刻，刚一举步，突觉身上一凉。两人衣服如蝴蝶般片片飞舞，只剩各自内衣完好。这份手法恰到好处，外衣破碎，内衣无损。叶风寒此番真的知道如何是山外有山、人外有人！只怕终其一生都难望其项背，大受打击。忽必烈则脸色惨白。他知道玉雪是在警告他，但他不是轻易放弃的人。心想她既然有弱点，便从弱点着手；就算不能娶她，至少留一个好印象给她，让她以后不与自己为敌。

    接连几日，忽必烈人虽不来，却频频差人送东送西嘘寒问暖。风声渐渐传开，都知道忽必烈对那哲部一个小部落头领女儿有兴趣。就连旭烈兀也似与哥哥串通好，时常来和黑日套近乎，送了许多美酒。黑日来者不拒，通通收下。传到弘吉剌部按陈耳中，又是一怒。他见忽必烈兄弟年轻有为，位高权重，早有意将另外一女和侄女嫁去。听到一个小部落敢和他争，哪怕为妾，心里也不舒服。只是怕忽必烈不高兴，这才隐忍不发。背地里却示意别的部落公主到玉雪姐妹那里去闹事。这样一来，二女名声渐响，传到太子耳中。忽必烈见事不好，忙用别的话打发过去。当晚又约玉雪见面。

    玉雪这几天不得安宁，早生归去之心，但又不敢选妃未毕，自己几人就悄然而去。决定当晚向忽必烈说明。

    玉雪仍在小河边与忽必烈相见。

    忽必烈凝视她良久，才缓缓说道：

    “你应该知道按陈王爷有意把女儿许配给我；但这些天，你也应该明白我对你的心意，如果你愿意……”

    话未说完，便被玉雪打断：

    “我一心向武，早就决定此生追随武道。现在年纪幼小，武艺尚未大成，准备回去后闭关参悟十年。王爷一番好意，玉雪心领。如果王爷不嫌我出身低微，愿拜为大哥。以后有事，招呼一声，再所不辞。”

    忽必烈默然，听到玉雪答应以后会帮助，如释重负；但同时对玉雪拒绝婚事，心里又非常失望。这却不关他野心的事，只是对玉雪这个人隐隐心痛，但他的骄傲智慧不容他低声下气求玉雪答应。半晌，强笑道：

    “好，我就认你这个妹妹。”

    他有意省略了“义”字。玉雪盈盈拜倒。忽必烈急忙扶起：

    “以后我们之间不必行礼。你只当我是哥哥，不用当我是王爷。如你有需要，我也赴汤蹈火再所不辞。”

    说毕从怀里取出一块金牌，上面有他王府的标志，递给玉雪：

    “如果你有事，派人拿此金牌去和林找我。无论大小，我定鼎力相助。”

    玉雪道谢接过金牌，便说了自己想离去的意思。忽必烈点头：

    “你们姐妹已引起太子注意。我今天说了许多话，方才打消他的念头。为免夜长梦多，你们今晚就走。后面一切事情由我打点，你只管放心去吧。”

    当晚忽必烈站在山坡上，目送玉雪一行绝尘而去。第二天，他向按陈国舅提亲。按陈大喜。

正文 第二十五节 闭关历劫

    玉雪一行归心似箭，没几天工夫就回到那哲部。族里人人喜气洋洋。

    休息了几天，玉雪召集众人。她对忽必烈说要闭关十年，倒不是随意瞎编。她一直觉得自己事务太多，从来没放下一切，好好闭关一次。如今部落人才济济，正可一心修炼。当下把意思对众人说了。众人十分不舍，尤其阿睦尔。他年已六十，怕玉雪这一去再也见不着。玉雪温言细语，让他放心，答应他只在附近山里修炼，一有事她感觉的到，马上就可以返回。阿睦尔这才罢了。

    她把九天玄女真经上、中两篇传给玉雁、思莲姐妹，让黑日、凰金在旁指导。等学道的师弟妹进步一阶，就传授一阶功法，兼习些中篇道术。又取出许多万年玄冰玉，雕琢成瓶子，从两仪瓶里倒出玄玉露，一一装满，交给玉雁。嘱她如果部落里又有合适的小孩子愿意修道，用这个帮他筑基。最后把白雪、四小交给凰金，让她调教。让黑日、凰金时刻注意，保护族人。一切停当，她独自向昆仑山而去。

    先去拜访玄蜂沟，问蜂女王讨了点王浆，又叮嘱了黑熊一番。再向深山行去。

    她在一处灵气充足的山沟停了下来。这里有一道溪水，两岸长些青草繁花，两边石壁下堆着许多大石。她觉得不够保险，侧目看到一边石壁离地五丈处有个小洞，洞中有一道细细的泉水流出。她飞身上去，钻进洞里。入口很小，只有两尺，向里走了一丈，豁然变大，是一个直径五丈的大洞。里面地势较高，泉水在左侧洞底一块大石下涌出，顺着洞壁左边流出洞外，因此洞中右侧倒是非常干爽。玉雪一见满意。在泉水下挖出一个小小水塘，做出一道沟渠，将多余的水仍旧引出洞外。这时她可以辟谷，但有时也需喝点水，这一安排，水源无虞。又动手将灰尘扫出洞外，在洞中四个角落安下四颗夜明珠，中间地上铺一大块羊皮，以后的住处就算打扫好了。跳出洞外，选了块大石，把它削成活塞，待自己进洞后将活塞推至洞口狭窄处。一切弄好，洞里一片黑暗，只有泉水沟渠处透出一点天光，四颗夜明珠开始发出点点荧光。

    玉雪在羊皮上趺坐，手掐印诀，对应心法，推动金丹加快旋转吸收天地灵气。她已修至金丹后期。金丹在下丹田中涨满，封兽铃和金光剑浮在金丹表层一起旋转，金色光芒透体而出。不知过了多久，金丹忽然向内一收，然后爆开，无数实质丹气顺着任督二脉经过中丹田向上丹田冲去。上丹田嗡嗡作响，识海藏神府被强行扩大，玉雪只觉得头疼欲裂。突然无数幻像出现眼前。

    情形很奇特，玉雪明明紧闭双眼，可幻像真实无比。一会儿是娘亲朝她伸出双手，慈祥地要拥抱她；玉雪心神略略一松，又见娘亲满脸鲜血，样子极为可怖。一会儿突见那哲部火光冲天，族人在血泊中哀号。玉雪知道重要一关——心劫已到。她紧守心神，以一个旁观者心态去经历那些幻像。幻像纷至沓来，从亲情考验到友情。她必须坚定道心，不为所动，哪怕见到所有自己熟悉的人被杀或杀自己都心无波澜。忽然眼前幻像又一变，竟是忽必烈在向她求婚！她似乎已经答应，满脸娇羞。玉雪大为不解，怎么渡心劫与他有关！仍是紧守心神，连惊讶之意只是一闪而灭。其实这是考验男女感情一关。玉雪年纪小，道心又坚定，对此事不甚了了，轻易渡过。接下来又经历生老病死、贫穷富贵、喜怒哀乐，这对玉雪来说更简单。上面种种，是考验修道之人七情六欲是否过关。

    正想是不是过了，突然无数妖魔向她扑来，个个张着血盆大口，无比凶神恶煞。玉雪继续不为所动。在渡心劫时，哪怕轻哼一声或身体晃动，都会前功尽弃。试想无数妖魔扑面是非常可怕的情形，只有大无畏的道心才能身若磐石不动。再下来是大自然发威。电闪雷鸣，暴雨倾盆，渐至天崩地裂，飞沙走石。玉雪在狂风暴雨中只觉全身被打得体无完肤疼痛无比，感觉如此真切，好在她仍是身心如磐石傲立不动。幻像渐渐散去，玉雪只觉得自己仿佛已经过了千年，心神苍老无比，其实不过是刹那。她这才发觉身上一点伤痕也没有，不禁感慨修道之路实在不易。

    玉雪内视，见上丹田识海藏神府仿佛一片银光闪闪的大海，海中一个小小的元婴载沉载浮，与自己相貌一样，一手持金光，另一手腕上戴着封兽铃。元婴已成。

    她起身喝了点水。神识范围已经扩大，感觉洞外雪花飘舞，是天寒地冻的冬天。回羊皮上继续坐下，巩固元婴。此时她感觉灵气进入途径不同，直接从头顶囟门透入，滋润元婴。元婴逐渐壮大，心念一动，元婴睁开双目，莞尔一笑。她将心神沉入元婴，与身体掐一样印诀，运转真经心法，陷入对外界无知无觉的修炼中。

    修真无岁月，仿佛很久，又仿佛不久。蓦然她心念一动，元婴似乎从身体中飞出，穿过洞口小缝隙直接来到洞外。外界春暖花开，积雪消融，沟里溪水潺潺，天地万物，全都生机勃勃。她饶有兴致地看了好一会，这才毫无阻碍地飞回洞中。知道自己又跨过一坎，修入出窍前期。

    她运用大成的神识感应凰金，和她交谈一会。了解到部落中欣欣向荣，没什么大事，便告诉她要继续修炼，掐断了感应。身体坐着不动，却可以神游千万里，这就是元婴出窍期的妙用；但未至大乘期，此术不可久用，以免引来危险。如果有居心叵测之人感应到，截断神识，元婴就会受损，本体也会受伤。如果到了大乘期，元婴甚至可以幻化成本体出游，虽然时间不能太长，但不是修为超过之人无法发觉。随着修为越深，元婴就越凝练。度过天劫，就抛弃肉身，直接以元婴实质化飞升。

    接下来她想修炼封兽铃。黑日凰金不在身边，她牢记里面有许多道行高深的妖兽，不敢轻易探入神识，以免稀里糊涂地受伤，但她却想炼熟封兽九诀、收宝诀、和本体攻击法诀。她已经修至出窍期，如果把封兽铃的用法口诀练熟，凡间妖兽应该手到擒来。至于收错空间却不怕，回部落后只要问清楚凰金哪个铃铛关哪种妖兽即可，就算收错地方，马上改正也不麻烦。

    她回忆片刻，左手掐诀，心念阵法图案，右手连挥，一道道灵力印诀在山洞四壁内布下一个实用的隔绝空间阵，这样里面无论多大动静，外界也不会察觉，而且空间可随心意化大化小。这种方法只有元婴期后才能使用，属于真经下篇。她也是第一次使用。

    布置好后，她祭出封兽铃。九颗铃铛连着收宝镯慢慢在她面前旋转，渐渐变大。她手掐对应印诀，将封兽九诀演练纯熟。而后随便祭出一颗铃铛，将一颗夜明珠做试验，一会收入一会放出，玩得不亦乐乎。她发现封兽铃如同乾坤袋般，收进物品后，你只要心里想着这件东西，再掐放字诀，那东西便会出现，倒是一点不麻烦。只不过夜明珠是死的，妖兽却是活的，自然会挣扎不会乖乖就范，而且此时她也不知里面到底有些什么妖兽，胡乱做试验可不行。

    封兽九诀有收、放、定、灭、摄、分、转、启、息。顾名思义，收、放两诀是收放妖兽的；定是定住它不能动；灭是杀掉它；摄是摄魂，让它听话；分是与空间有关，可随意造出小空间隔绝，也可随意穿过任何大空间，心念一动掐此诀即可；转是可任意挪动妖兽去任何空间地方；启息两诀则是启动或停息九宫八卦大阵，这是必杀诀，耗费功力心神巨大，不可轻易使用。

    玉雪将收宝镯单独祭出，一样拿明珠试验，把收宝诀练熟。只要先念动口诀掐断法宝与主人联系，再掐诀套回，收宝镯就带着法宝飞回她面前，十分方便。玉雪咋舌，这要是心术不正之人拿去，岂不是会变成强盗？还好一次收的法宝越多，功力心神耗费越大，玉雪本也不愿轻用此诀。

    下面是封兽铃本体攻击法诀。此时玉雪已可一次祭出九只铃铛，虽不能把每只变得象一座山那么大，但象磨盘大是可以的。祭出越少，铃铛则可越大。如果只祭一只，象山倒有可能，但光一座山样的封兽铃去攻击别人有什么用！只不过收妖兽时方便点罢了！

    玉雪先祭出三只铃铛，演练三才阵，这是她自己想出的这个办法——把封兽铃本体攻击结合真经下篇阵法组成攻击阵。不然祭出再多铃铛，也是杂乱攻击，耗费功力心神巨大而得不偿失。如果结合阵法攻击有序，不但很难抵挡而且威力更大。如果凰金在此肯定惊叹不已。玉雪一向聪明，这举一反三之事也不是第一次做了。

    玉雪将三才阵演熟，接着是四象阵、五行阵、六合阵、七星阵、八卦阵。除了前几阵，后面六合、七星、八卦三阵都是立体阵势。随着阵势越来越复杂，她的心神、灵力耗费越来越大，不得不时常停下调息。这些阵法都是合围紧密的阵法，阵势变幻莫测，可围千军万马，但里面人越多道行越高，她的功力消耗就越快。虽然封兽铃可自行吸收灵气帮她补充，但也不是永远可以消耗下去的。到了一个限度，封兽铃会自行停止回到她的体内。此番她将阵势一一演练，还要时时停下细想，委实难度很大；但她韧劲十足，决不半途而废，这对她的元婴锻炼也有莫大好处。

    不知过了多久，待她八卦阵演熟，她发现已修入出窍中期。最后她将九颗铃铛一齐祭出，演练九星连珠阵。只见一颗颗铃铛快速飞出在她面前排成一行，然后一颗接一颗打向目标。一颗比一颗迅疾，一颗比一颗大，一颗比一颗力重千钧，一直对着同一地方，把她布下的空间隔绝阵打破不说，还炸得山石乱飞。等烟雾散去，对面出现一个深十丈的大洞，这还是她用最小的力道演练的。顿时把她吓了一跳，急忙再挥手布下空间隔绝阵，心想这招可不能轻用。九星连珠飞出，她也不能收回，不然反作用在自己身上非受重伤不可；而且锁定目标，想半途改道也不行，靠着一鼓作气，连续击打，瞬间完成，想来就算是凡间修至大乘之人也不能抵挡。此招太过狠毒，不是对付恶贯满盈道行精深的妖魔，玉雪决不愿使用。她心念一动，封兽铃回至她手上。仔细查看，到底是九天玄女亲手炼成的异宝，丝毫无损宝光闪烁，连灰尘都没沾上，她这才放心地将它收至元婴手上。其实她不知道，这次演练九星连珠阵，铃里空间震动，把那些妖兽吓得够呛，连几百里外的凰金黑日都感觉到了。还好封兽铃的确非一般法宝，震动轻微，空间丝毫不损，一会就过去了。

    玉雪又祭出金光。此飞剑剑灵已成，成为仙器。即使玉雪飞升，也可带入仙界，再不是凡品。金光出来，先高兴地绕着她飞了三圈，然后一个细小的女声传入玉雪心里：

    “见过主人！”声音象小女孩般稚嫩。

    玉雪笑问：

    “你怎么弄出个小女孩声音？”

    “我见主人是女子，总不能去学个大汉的声音，与主人相悖。其实这是我给你的感觉，如果我和别人沟通，我也可以让他感觉是个粗豪的大汉声音。”

    玉雪和她说笑了一会，练习些剑诀就将她收入。玄女真经御剑诀是一种循序渐进的剑诀。口诀虽不多，但炼到后来能飞天遁地，随心所欲，杀人于千里外瞬间即至，这就是所谓剑仙手段最高的“心剑”。心到剑至，剑随心走，快逾闪电。玉雪此时虽没把飞剑使得这般出神入化，但继续修炼下去想来总有一天会相差不远。正因为金光已经是一把仙剑，修炼真经最高御剑诀才会如此快速。没有一把好飞剑，想修成“心剑”那简直是不可能。

    此时玉雪满心欢喜，虽不知闭关多长时间，但度过心劫、修成元婴、达到出窍中期，把封兽铃基本练熟，剑诀也大有进步，这次闭关可谓功德圆满。想到此，她站起来准备回部落。

    突然觉得全身一凉，身上的衣服和底下的羊皮竟然全部化为齑粉。原来她演练封兽铃阵法时，空间里充斥能量，把身外一切化成粉末，连四颗夜明珠都不见了。她索性跑到小水潭，洗了个澡，这才发现自己不知不觉长大了。身材高了许多，峰峦起伏，腰肢盈盈一握，一头浓密乌黑的长发直披到脚跟，光可鉴人；面貌更如秋水芙蓉，顾盼之间光彩照人。她施出水镜术看了半天，有些不认识这个美丽的新自己，仿佛是别人般非常陌生。想到时间肯定过去很久，她急忙从乾坤袋里取出衣服穿上。

正文 第二十六节 昆仑门人

    玉雪穿上衣服，发觉有些可笑。虽是宽大的蒙古长袍，可长度不够，露出雪白的一截小腿和赤足，袖子只到她前胳膊中间。整件衣服象借来的似的挂在身上。无法可想，只好先穿着，回部落再说。解开空间阵，手轻轻一挥，无声无息地把石头塞子化成粉末，刮出洞外。她飞身而下，见草深林密，外界是夏季。认明方向，她御剑朝部落飞去。行至玄蜂谷附近，心中一动，感觉有事发生。她掉转金光转瞬即至，在沟外落下。

    只见玄蜂密密麻麻，里三层外三层地把五个修真之人包围在中间。这五人年纪看上去都甚轻，修为在金丹初期到金丹后期，两男三女，最老成的一位男子修为最高，到金丹后期将结元婴。其中两位女子明显已中蜂毒，盘腿趺坐苦苦运功逼毒。另一位姑娘看去年龄最小，她手掐印诀支撑着一件青蒙蒙罩子般的法宝。正是这件法宝罩住五人，挡住了玄蜂的一波波攻击，可情形并不乐观，罩子法宝摇摇晃晃，所以两名功力最高的男子伸手抵住法宝，三人努力，这才勉强稳住。玉雪知道他们撑不了多久。除了玄蜂们一阵阵撞击外，罩子外还有只黑熊人立，一掌掌拍向他们，每掌下去，罩子就一阵摇晃。

    玄蜂们都认识玉雪，几十个鸽子大小的玄蜂妖飞到她面前。一个头领嘤嘤道：

    “见过玉雪姑娘！”

    玉雪问他发生了什么事。那蜂妖气愤至极。原来这几人不知从哪里听说这里有玄蜂，今早强行闯沟，杀了许多小辈玄蜂，想取玄玉露。蜂女王带人出来阻止，他们二话不说立马出手，把女王打成重伤，半边翅膀全割了，血流不止。现在众蜂还在想方法急救。就算能活，只怕修为大损。此仇是不死不休了。

    玉雪暗叫糟糕。看那五人功法和不俗的衣着举止，很像是正道翘楚昆仑派的。她不想让玄蜂们和昆仑派结下深仇，对玄蜂尤其不利。毕竟他们是妖，一个灭妖的借口就轻易全部打杀。但让玄蜂们吞下这口恶气，想必也难。想到此，她施礼：

    “能不能给我个面子，暂停攻击。让我为女王姐姐治伤后再行定夺。”

    蜂头领大喜：

    “如果能治好女王的伤，这些人但凭姑娘处置！”

    说完，嘤嘤吩咐，那些玄蜂停止攻击，仍包围在外。黑熊一见是玉雪，急忙过来磕头，众蜂领着玉雪朝沟内走去。那几人松了口气，惊疑不定地看着玉雪。

    玉雪走到沟底，众蜂妖打开老巢，把女王驮出。她伤得很严重。此时血虽止住，但内丹接近破裂，上面无数细小裂痕；只剩半边翅膀，身体处处受损内脏移位。玉雪思考一会，吩咐蜂妖护法，开始为女王疗伤。她先理顺内脏，止住许多小出血。然后用一股灵力裹住内丹，用造妖老法人造一条经脉。因是昆虫，所以这条经脉由头至尾，只分出一股围绕内脏，不用连几只翅膀和脚都造。然后将内丹一再炼实，仍置于脑后。总算大功告成，她的灵力耗去三成。取些玄玉露倒入口中，休息片刻，马上功力恢复，然后定睛向女王看去。只见女王将内丹吐出吸收天地灵气，新造的经脉里灵气充盈来回旋转，身上银光闪亮将她全身包裹。过了会，银光突然极亮，让人看不清里面的蜂女王。接着银光一收，一个小女孩出现在面前。玉雪知道她因祸得福，功力大进，已化成人身，以后修炼事半功倍。

    女孩向玉雪拜倒，道谢不已。玉雪连忙扶起她，笑道：

    “恭喜恭喜，姐姐你修成人形真是大好事一件。这是你自己苦苦修持得来，我不过推波助澜，不必行此大礼！”

    蜂女王连称不敢。要知异类修行，化形一关最难。如果不是玉雪襄助，只怕她还要修个几千年，哪象现在这般快速。当下再不愿让玉雪叫她姐姐，反过来说自己修为不够，只能化成小女孩，一定要称呼玉雪姐姐。两人一番客气，最后决定只以名字相称，平辈论交。

    女王蜂初化人形，一时不知取什么名字好。玉雪笑道：

    “你全身银白，不如以白为姓，叫白霜霜吧。取迎风傲霜雪之意，暗合你本体。你看如何？”

    女王蜂大喜，以后就以白霜霜为名字。

    玉雪仔细打量。见她皮肤雪白，上面有浓密细细的白毛。圆脸上长着细长如触须般的眉毛，下面一双乌溜溜的大眼，看上去是十分可爱的小女孩形象。可惜半边翅膀已断，只能化出一只胳膊。白霜霜笑道：

    “不用担心，修炼些日子，我可以再长出一只胳膊！”

    两人说笑一会，玉雪见日已西斜，便问那几个昆仑派的人如何处置。白霜霜恨道：

    “这些人我知道是昆仑派的，所以他们杀我晚辈，我也忍了。没想到我准备以礼相待时，他们突下杀手。如果不是你路过，我万年道行功亏一篑。我知你心意，不愿让我结此大敌，看在你的面子上我就忍了，谁让我们是异类修行，被他们口口声声骂作‘妖’呢？但让我去陪笑脸，我做不出！这事就交给你处理了！我再也不想见到他们！”

    玉雪只得自己去收尾。白霜霜又送了她许多王浆，拿一个万年玄冰瓶装好，两人道别。

    玉雪独自走到沟外，玄蜂们得到命令，和黑熊一起全部退走。那五个昆仑门人本想离去，可两个女子身中玄蜂剧毒，唯玄玉露才能解，因此踯躅不走。看玉雪一人出来，五人面面相觑。

    玉雪上去双手抱拳，微微弯腰，行了个中原礼节：

    “玉雪见过各位同道！”

    那几个女子见玉雪衣衫不整，蓬头赤脚，露出大片肌肤，都面露不屑，嘴角一撇，转过头去。两个男子倒是急忙还礼：

    “不敢，我们是昆仑派门人，不知姑娘师从何派？”

    玉雪推说是家传修真，并无门派。那三个女子越发高傲起来，连中毒都忘了。两个男子见玉雪一来，玄蜂退走，熊妖还磕头，又见玉雪修为摸不透，知道是比自己还要道行精深的人，倒是一点不敢怠慢，纷纷通名。原来这五人是师兄妹，同出一系，以‘明’字排行。两男子为大师兄二师兄，道号明德、明章。两个中毒的女子为三师妹四师妹，道号明芙、明蓉。最后使罩子法宝的就是小师妹，道号明凤。

    明凤嘴快：

    “大师兄，你把我们名字告诉这个不知哪里来的野女人干嘛！看她这副鞑子德行，绝对不是正道中人，定是那些蜂妖一伙的！”

    玉雪刹时脸色微变。就算她脾气再好，听到这等侮辱的话，也不可能无动于衷。明德怒道：

    “快向玉雪姑娘道歉！看我回去不告诉师傅，好好罚你！”

    明凤从没见大师兄对自己这么凶，顿时小嘴一撇流下泪来，倒是不敢再做声。明德尴尬道：

    “姑娘见笑了！她被我们宠惯了，说话不知分寸。姑娘千万别往心里去！”

    玉雪本来就有心结识他们，想趁机打听些昆仑派的事，看看有没有娘的消息。见明德有些大门派弟子的风范，为人尚算谦恭，就顺梯而下，笑道：

    “我不是小心眼的人。这位妹妹心直口快，倒挺可爱。我闭死关不知多少年，刚才出关。见这边有事马上过来，来不及换衣服，让几位道友见笑了。”

    这话一出，几人肃然起敬，连明凤也不哭了，好奇地眨着大眼看玉雪。要知闭死关，那是不达目标不出的，这其中的孤寂艰辛不为外人道。玉雪自己倒不觉得有什么了不起，可昆仑派人却都是明白的。

    明德正色：

    “原来姑娘还是古道热肠之人，在下佩服。不知……”

    他有些不好意思往下说。

正文 第二十七节 天下大势

    玉雪微笑不语，手一翻托出两仪瓶，对明芙明蓉说道：

    “请二位道友张嘴。”

    二人有些犹豫。旁边的明章惊呼：“两仪瓶！这是仙宝！姑娘莫非用它装玄玉露？啧啧，那可真是大材小用！”

    玉雪微笑点头。明芙二人急忙张嘴。玉雪把瓶口微侧，弹出两滴至二人口里。二人中毒已久，虽运功逼住，但早就感觉全身麻痒，功力有些涣散。得了异香扑鼻的玄玉露，马上就地盘坐解毒。

    明凤见玉雪手一反，两仪瓶隐入不见。想到她居然有这么多玄玉露，心里后悔，早知如此应该大拍其马，可自己还骂她是野女人。师兄妹辛苦一日，两位师姐为此中毒，可一滴玄玉露也没捞到。想开口求些，自己却实在没这个脸。

    她心里正翻腾，玉雪却明白了。她拿出两仪瓶，对明凤笑道：

    “各位道友来取玄玉露，一定带了万年玄冰瓶。快拿出来，我给你们玄玉露。这样你们不致于白跑一趟。”

    三人都大喜。明凤急忙解下背后小包袱，小心翼翼地拿出万年玄冰瓶。她这瓶很小，只有一指高下。玉雪倒满了它。明凤心满意足，对玉雪神色马上亲热起来。玉雪正要引他们说话，当下问他们要玄玉露何用。明凤骄傲道：

    “我们昆仑派的人一直知道这里有个玄蜂沟，可从来不来取露。长辈们说玄蜂数量太多，很多都成了妖，不好对付。它们在这里潜居，也没做什么伤天害理的坏事，不好轻易杀了。为此约束我们不要来。可今年我们新收了许多弟子，有些资质不太好，如果能有玄玉露帮他们筑基，那以后修道也简单些，所以我们几个偷偷跑来。如今得了玄玉露，回去肯定让师傅称赞，大大露脸。这一瓶有百滴左右，虽还有些不够，可我们这一支新分到的弟子却够了……”

    明凤还在叨叨，但玉雪心里大惑不解。昆仑派一向择徒甚严，资质不好是不收的，如今却广收门徒，这是为什么？

    明德看出她的疑惑，见师妹们解毒还需很长时间，细细向她解释。

    原来这事还要从窝阔台说起。这时窝阔台已死，总计在位十三年。一开始还要励精图治，待大位坐稳，逐渐荒淫起来。先是花了七年时间，在和林大兴土木、引河凿池，修建宫殿花园。拉来无数民夫，日以继夜赶工。弄得无数百姓家破人亡，卖儿卖女、悬梁投河不计其数。李士秋还好见机快逃得早，不然他的下场也会如此。花了无数民脂民膏，宫殿总算建好。窝阔台立刻下令广选美女，以充入新建的宫殿中。当时金国已经被灭，淮河以北的中原土地尽入蒙古版图。于是在两河、山东等地大肆搜刮民女，弄得百姓骨肉分离、逃亡载道，只恨没有个地洞可以钻入躲藏。好不容易选足，将她们安置在亭台楼阁里，窝阔台拥翠倚红，日日沉迷在酒色之中，把一切事务全交给六皇后乃马真氏管理。乃马真氏一时权势滔天，任用许多宵小之辈，朝政紊乱非常。有成吉思汗时就倍受重用的重臣元老耶律楚材一直进言，时时规劝。乃马真氏视他为眼中钉、肉中刺。耶律楚材一气之下，称病在家不去上朝。乃马真氏乐得耳根清净，对他不闻不问，从此朝政全落入她一人之手。窝阔台轻松享乐。没多久，他又指望长生不老。下诏将吐蕃来的大喇嘛朴底休封为国师，宠信异常，自此国中重佛抑道。佛道本来应该都是世外之人，对凡尘俗事荣华富贵视作过眼云烟，但有那贪图富贵的宵小假借此机，将许多道观及田产霸占，大修喇嘛寺。这却动摇了修道门派的根基。

    如今天下那些大门派，象在北方的崆峒、昆仑，在俗世都有好几处自己的道观。一来宣传道教，二来发掘些资质好的人才收入门下，继承道统。许多小门派都是一个道观一个门派。道观被占，他们被驱逐，又不好真的去和蒙古朝廷作对、认真去杀这些凡人，只好离开多年基业，去深山隐居。北方道派大受打击，魔道趁机崛起。

    魔道自从上古开始就倍受正道打压。许多上古时期兴风作浪神通广大的妖魔被九天玄女、西王母娘娘等神仙收的收，杀的杀。商纣之时还暴发过一场封神大战，其实就是神魔大战，那专和正道作对的截教基本就是由妖魔组成。经此战后，老妖魔所剩无几，留下的都是些无名小辈，作恶不多。可多年过去，这些当初的小妖也已经修成神通，渐渐有些不安分起来。他们虽不敢打出截教的老招牌，却也成立了许多门派，在人间悄悄地收授门徒。凡人哪知他们是妖魔！见一个个神通广大、仙风道骨的模样，肯收入门下奔走那还是几辈子修来的！无不上当。时间长了，开始察觉有异，但已经上了贼船，只好死心塌地下去。本来异类修炼，到化成人形后，只要心地慈悲决不作恶一心修炼，与正道一样殊途同归会飞升仙界，因此收授凡人作门徒，本来无可厚非。奈何许多妖魔不象玄蜂妖们从不杀生、餐风饮露，他们修炼的魔功多是奇怪歹毒。摄人魂魄，杀人取胎都很平常，动辄扒皮抽筋，敲骨吸髓，视人命如草芥，有时为满足口腹之欲，有时为练魔功炼魔宝。如此行径，自然让正道出手灭妖。经过这么多年，魔道本来做这些恶事时还畏惧正道，只敢偷偷摸摸小打小闹。可如今天下大乱，烽烟四起，道教又被蒙古朝廷打压，所以在北方妖魔渐渐猖獗，做事明目张胆起来。被压这许多年，他们觉得总算扬眉吐气，还派人混入朝廷迷惑朝臣，更是让道教日子难过，许多小门派人手损失严重。虽然只是暗地作祟从不和正道当面冲突，但已经引起正道注意。他们还趁蒙古大军攻城掠地时，悄悄跟在后面，干些恶事。本来因为战争民不聊生，还被妖魔侵扰，北方许多地方千里赤地十室九空。许多偏远山村虽没过大军，但却被妖魔灭族，全村屠尽鸡犬不留，情形极为可怕。昆仑派作为正道翘楚，再也不能避世不出，经常派些好手下山巡视。还广收门徒，把些战争孤儿一一录为门下。

    明德长篇大论，说得口干舌燥。玉雪则越听心越惊，原来她已经闭关十年！这十年发生了这么多事！

    明德又接着说。后来窝阔台到底没成神仙，不多久，被酒色掏空的他一命呜呼。六皇后乃马真氏借口太子贵由远征西域，不在国内，自己临朝称制，当起没有名义的女皇帝来。朝中权奸用事，宵小横行，耶律楚材为此日夜忧虑一病不起。他死后，朝政日乱，是非横生。此时是乃马真氏称制的第二年。自从窝阔台崇佛抑道后，蒙古贵族全信佛教，全国上下拜佛成风，后来竟成国教，道教完全没有地位。此时天下修道大派，除昆仑、崆峒外，还有青城、峨嵋、华山、泰山、恒山、衡山、嵩山、崂山、庐山、茅山、龙虎山、武当山、齐云山、终南山、罗浮山、武夷山、三清山等，基本都是一派占据一处名山洞府，在前山修有道观。魔道猖獗，他们也不会坐视不理，因此于明年十月，在峨嵋招开道门大会。一则讨论道教在凡间如何传教，二则组成道门联盟共同对付魔道。本来要邀请中原佛门一起参加，可因为北方蒙古朝廷之事，道门有些尴尬，只好日后再慢慢联络。

    明德说到这里，极力邀请玉雪参加道门大会。他们师兄妹五人，明年会和别的同门一起下山。大家先分开历练几个月，然后在峨嵋会合。到时他们的师傅青松真人和他们五人一路，如果玉雪和他们在一起，进入峨嵋洞府不成问题。不然没人引荐，想参加大会是不可能的。

    玉雪听到这里，觉得正是接近昆仑派中人的好机会。何况降妖除魔，是每一个正道的份内之事。此去还可开阔眼界，见识许多同道的本领，当下满口答应，约好明年六月还在此地相见，就御金光先回部落去了。

    明芙明蓉已经疗好了伤，在一旁听了许久。见明德邀请玉雪参加大会，当时也不好说什么。她走后自然埋怨明德不该让这样来历不明的人参加，回去一定被师傅责骂。

正文 第二十八节 又见亲人

    明芙还心里嘀咕：莫非大师兄看人家美貌，找机会接近大献殷勤？这话却不好说出口。

    明德缓缓摇头：

    “这位玉雪姑娘骨骼清奇，满脸正气，从她祭法宝手法来看，一定是修习正道真经的同道，且与我们昆仑功法有些近似，说不定有什么渊源也不可知。她全身仙气缭绕，除了两仪瓶、那把仙剑外，肯定还有上品仙宝护身。她为人不骄不矜，古道热肠，有大派弟子风范，修为不弱，来历定不凡。现今妖魔猖獗，我们正道必须团结一切力量。有此女及她的背后力量参加，不是坏事。回去禀明师傅，他必定同意我的做法。明年也正好可以查查她的来历。她功力虽高，到底不及师傅，不必担心”

    这番话说完，人人均想：到底是大师兄，眼光独到，思虑周详。明凤叫道：

    “大师兄说的对！那位姐姐一定不是坏人！我骂她，她也不生气，还送我们玄玉露，魔道中人有这么好脾气？她长得比我们昆仑第一美女明姬师姐还强，要是妖魔，岂有不拿容貌来迷惑人的？她却正正经经的。当时我们被玄蜂包围，不是她解围，我们就有大麻烦。妖魔有这么好心？两位师姐多虑了！天都黑透了，我们还是快回山门要紧！”

    当下几人回转昆仑。明凤因玉雪赠她玄玉露，早把她当成自己一路，浑然忘了当初正是她指责玉雪是妖魔一伙的。

    玉雪此时归心似箭，飞出没多远，就与凰金联系。一会，红光一闪，化成小朱雀的凰金出现在她面前。她上下仔细看了玉雪一回，笑道：

    “哈哈，小丫头长大了！十年闭关，收获不错，居然炼到出窍中期。以后不会再说封兽铃是中看不中用的宝贝了！”

    玉雪让她停在自己肩头，收了金光，两人慢慢走回部落，说些别后的事情。

    这十年部落非常兴旺，牛羊马匹增了无数。人口变化不大，许多老人相继去世，又新添了三、四百人，五岁以上的全部学道，“那哲道门”现有九百人左右。阿睦尔、桑珠年纪已老，身体还行。本来一些老人对儿孙全部学道有些不满意，认为不能成亲传宗接代，怕断了香火。后来得知他们只要一心修炼，会长生不老做神仙，连带家人都有好处，比传宗接代还更能让宗族持久，因此全部支持，只要孩子满五岁就加入修炼队伍。以前六百人都修至金丹前、中、后期不等。玉雁最高，马上将化丹婴成。阿木帖和思莲姐妹都踏入后期，还有资质高的五十人左右也进入后期。

    虽然一切良好，可最近也有些小麻烦。始作俑者是黑日。一开始他只是好玩。问玉雁要些玄玉露，掺水后把族里的野马和后来陆续生下的野马后代全喂了一遍。这可是万年玄玉露，是不可多得的天材地宝。马上这些马开始显露不同，匹匹都变成了神骏的千里马。灵识大开，聪明桀骜，让牧马的族人头疼万分。黑日索性让白月、白雪、乌云三马妖带四小去牧马，一个族人不用。三马妖、四小清早领马群出去吃草，傍晚领它们回来，成了那哲部特有的一景。白月长日无事，和几妖一起，拣那特别聪明晓事的马儿，传授修炼之术，竟然开班授徒起来。等到凰金发觉，几百匹马有成妖趋势。她大骂黑日。黑日一向宠爱白月，也不去责备他，草草说了他几句了事。因为有这些，不上十年，那哲部的马大半成灵，呼啦啦上万匹跑出去，匹匹神骏非凡。等到那多嘴的商队头领又一次来做生意，他的眼珠都差点弹出眼眶——每一匹拉出去，都价值万金。那哲部如今不缺钱，这些马是部落所有人的命根子，当然一匹不卖。他羡慕之余无法可想，又再一次发挥了他多嘴的“长处”。那哲部出产千里马的消息便传遍了草原。当时作战，骏马非常重要。蒙古骑兵就靠着草原的骏马，驰骋整个欧亚大陆。听得神山脚下的一个小小部落，竟然出产千里马，顿时都红了眼。

    第一个打那哲部主意的就是那位选妃时暗地刁难的弘吉剌部按陈王爷。

    不久前，突然一队马队出现，自称是弘吉剌部按陈派来，当场索要百匹骏马。阿睦尔众人商议后，不愿得罪他们。黑日让白月选了一百匹最差的，送给弘吉剌部。说是最差的，其实还是千里马，不过是稍微笨些的。来人得意洋洋地回去交差。弘吉剌部位于蒙古西部草原中心，是交通枢纽之地。那百匹骏马到后，许多部落前去观看，想知道那哲部是不是出产千里马。一看之后，都大为吃惊，知道传言属实。千里马是万中才有一的，那哲部随便一给就是百匹，一定确实出产千里马！纷纷不管道路难行、位置偏僻，前来那哲部。有些是取养马经的，有些是眼红想巧取豪夺的。众人不胜其烦，只好把马全部藏起，剩些老弱病残在部落马场里。弘吉剌部尝到甜头，哪里相信没马了！又派人前来，这次索要两千匹。众人当然不给，婉言拒绝。来人骂骂咧咧地走了。

    玉雪听到这里，觉得事情不妙。她们此时差不多到了部落边缘，许多人迎了出来。玉雪看到十年不见的亲人，把那些不愉快抛诸脑后，与众人一一拥抱，诉些别情。

    当晚部落场中又点起篝火，全族人都参加晚会，为玉雪接风。玉雪看到那些已经长大的师弟妹个个修为不弱，心里欣慰。又发现许多老面孔不见，心里又有些悲伤。可看到玉雁、阿木帖等人英姿勃发，心里又很高兴。一时悲一时喜，心情激荡，许久才渐渐平复。她在山中闭关经历心劫，心理成熟很多，对生离死别看得淡些了。饶是如此，仍花许多时间整理心情。忽然几个大头凑了过来，原来是四小和白雪。五妖围着她撒娇，象找到妈妈般开心，还悄悄作人言。他们已经修入妖道，都开始会说人话，趁机向玉雪卖弄一下。玉雪顿时和他们滚做一团，玩地不亦乐乎。凰金有些嫉妒，低声说：

    “丫头长大了，不理我老人家了！只会和几个小家伙疯！”

    玉雪听见，笑道：

    “好，我和你老人家疯！”

    说着，便去扯凰金的羽毛。凰金惊呼一声躲开。几人玩闹不休，旁边黑日等人看的有趣，都哈哈大笑。

    第二天，玉雪集合修道门人。现在大家汉语都很好，玉雪也就用汉语说话。她总结了这次闭关的经验，把历心劫的部分详细向众人说明。众人听闻心劫竟然如此厉害，都有些害怕，尤其是马上要成元婴的玉雁。玉雪再次鼓励安慰，坚定众人的道心，又举出些注意事项。众人有了个活生生成功的例子在眼前，信心大增。此后因为有玉雪这个前车之鉴，众人基本顺利渡过心劫，这是后话。这些人生性淳朴勇敢，无甚机巧心；且道心坚定，资质上佳，学道本来比那些心思活泛的中原子弟容易些。玉雪见众人很快领悟，深感欣慰，索性将玄女真经上、中两篇全部传授，让众人先背熟，然后自己慢慢修炼，能炼多少全看个人缘法。

    到了秋天，玉雁顺利度过心劫，进入元婴期，那哲部多了个高手。

正文 第二十九节 昆仑美玉

    这天，玉雪带着四小和凰金一起，在昆仑山中找些矿产。眼看部落中越来越多人修至金丹，可只有玉雁、思莲姐妹和自己四人有飞剑，别的师弟妹和当初自己一样，空手练剑诀比画，玉雪心里不是滋味，可毫无办法。黑日一共只有四把好飞剑，全拿出来了。玉雪只好把脑筋动到自己炼器上。她有许多海底玄精铁、万年玄冰玉，都是黑日给的，如果再加上些别的好东西，是可以试试看炼飞剑的。

    飞剑也分五行，有金、木、水、火、土五种。那哲部人大多是金、木、土属性身体，极个别是水、火两性，因此只要炼三种属性飞剑就可解决问题。金、土材料好找，木性就有些困难。需万年以上奇木的木心为主材，比如万年檀木心、万年沉香木心、万年金丝楠木心等等。这些树要长到万年以上才能用，简直比大海捞针还少，难度可想而知。

    玉雪找了半日，也没见到任何万年以上的树木。时近正午，她发现前面一座山峰和她一路过来看到的有些不同。那山峰不似别的山峰映着蓝天白云身影清爽挺拔，似乎朦朦胧胧雾气蒸腾。玉雪心中一动，难道有宝？指给凰金看。凰金也说不出所以然。

    两人走近，山脚下散着大块乱石。整座山泥土绝少，树木也无。山腰雪线以上，冰雪晶莹，在阳光下看上去玲珑剔透。仔细看那些大石，与一般石头有些不同。外面只是粗糙的黄褐色岩石，等玉雪拔出圆月秋水一刀劈开，里面竟然是青白色的上好玉石！有道是昆仑山中多美玉，怪不得整座山笼罩着朦胧雾气，居然是整座玉山！玉雪大喜，知道土性飞剑有希望了。如此庞大玉山，一定有品质上佳的玉矿。如果运气好，找到万年玉心。以玉心为主体，嵌入海底万年玄冰玉，再刻上聚灵阵，就是绝好土性飞剑！

    玉雪祭出金光开道，从山顶部位向下钻。她钻钻停停，搞到日已西斜，总算钻进山体正中。她必须要十分小心，不能引起太大响声，也不能破坏玉石矿脉引起塌陷。凰金嫌麻烦，说用火开道，被她拒绝。如果三昧真火一烧，还不知剩下些什么！只能小心慢慢向下钻。等钻到很深的地方，她看到四周全是晶莹的白玉，感觉这里灵气浓厚。她继续向灵气最多的方向钻去。忽然感觉金光一轻，她打通的这条上直下斜的隧道与一处天然山洞相通了！推开面前的碎玉石，她进到了一处如梦似幻广寒宫样的地洞。

    地洞在地底不知多深，面积百丈直径。借着隧道透出的一点昏黄霞光，她看到地洞地面上堆着大大小小的无数半透明羊脂白玉，形态各异。有象桌椅的，有象飞禽走兽的，有象巨大盆碗的，有象树木花草的，在霞光反射下闪烁各种五彩光芒。地洞的地面四壁全是由美玉构成，整个地洞仿佛就是一块奇大无比的玉石。哪里还传来滴答的水声，让这个仙境般的地方有了点生气。玉雪和凰金高兴地在山洞中这里摸摸，那里看看，连四小也勉强挤进来，在地上开心地打滚。

    玉雪发现这里地面上那些象形的白玉全是玉心，与洞底连在一起。这里的玉心可以打造无数飞剑了！她挑选了一块大蘑菇形状的玉心，将它从底部割断，收进乾坤袋。就这样一块，可以打百把左右飞剑，可见其大！算算可能还不够，她又收了四块差不多大的进去。她发现了一个奇怪的现象：越大的玉心，灵气含量越足，反之不是。本来她想收些小的，砍下一块发现小玉心灵气含量差很多。那只有一个解释：玉心越大，形成时间越久吸收灵气越多，这个玉洞可能就是整座昆仑山玉气汇集之地。这些玉心象庄稼般被玉气灵气催生出来，这个玉洞才是真正的玉心！发现这个之后，她把想法告诉凰金，两人正在讨论，忽听小白直叫唤。只见小白趴在一只巨大玉盆边，把头伸进盆里。玉雪跑过去一看，竟是半盆玉髓！玉盆上方很长时间才滴下一滴洁白的乳状玉髓，天长日久才积了这么大的半盆。玉髓是比玄玉露还好的灵药，功能解百毒、洗经伐髓、增加修为等等，是集天地灵气精华的瑰宝。玉雪不觉犯愁，这么多装哪里呢？干脆又割了许多玉心，当场做成许多大玉瓶，用灵力包裹玉髓灌进去，将瓶子全部盛满。她小心地在乾坤袋专门辟出一块空间，放这些宝贝。还有剩下的，和四小分着喝了，盘腿在这个灵气充足的好地方炼化。

    足足三天，五人从修炼中醒转。玉雪跨入出窍后期，全身肌肤更加晶莹如玉。四小开始化形。小白化成一个雪白可爱的小女孩，小黑和乌腿则是一黑一白的小男孩模样。花脸还是最滑稽，全身仍然黑白相间，脸上酷似熊猫，三分象人七分象鬼，把他气得号啕大哭。好在两个哥哥一个姐姐对他感情深厚，不但不取笑他，反而安慰他。玉雪忍住笑，告诉他好好修炼是可以改变模样的。花脸这才面露喜色。

    玉雪把那些做玉瓶的边角料收入乾坤袋——这些哪怕一小块都可以派大用场，所以不能浪费。让凰金在进来的洞口处喷出三昧真火，将那一段玉石壁烧融，把整个地洞完全封起来。这样灵气不会泄露，这个地洞还会继续孕育玉心、玉髓。把隧道全部填满，玉雪才满载而归。

    玉雪回部落后，和黑日凰金二人开始炼土性飞剑。三人分工合作。凰金用三昧真火将玉心炼形、化去极微杂质，融成剑的形状。玉心不比一般玉石，乃玉石矿脉孕育万年以上才出，本身水火不惧，只有三昧真火能烧融，这个艰巨任务交给凰金再合适不过。黑日则把海底万年玄冰玉分成均匀的小指头大小的椭圆块，玉雪就在椭圆玄冰玉上刻聚灵阵。黑日的工作最轻松，凰金和玉雪则比较累。凰金耗费的是功力，玉雪除耗费功力外还要耗费心力。聚灵阵是立体阵势，用灵力刻出。在这么小块玉上刻出繁复阵势，边刻还要边掐印诀打入联结点，整得玉雪头昏眼花。就算她事前练习过，刚开始都差点出错，时间一长，掌握诀窍才好多了。

    于是三人开始流水线操作。黑日递给玉雪切好的玄冰玉，玉雪将聚灵阵刻入。等凰金炼好一块玉心，开始凝固时，黑日就把刻上聚灵阵的玄冰玉嵌进中心部位去。这样一来，速度大大提高。要知道“那哲道门”土属性的人有三百多人，如果一把把慢慢打造的话，一年也做不出来。因此他们想了这个办法提高产量，也足足花了一个月打出近四百把。期间三人不眠不休，实在吃不消了才服下玉髓打坐恢复。等算算够了，三人模样憔悴，玉雪的元婴倒是更凝实，只有凰金连火都快喷不出了！她的体质与玉髓相克，只能服玄蜂王浆。王浆不多，全服了还不够。凰金叫苦连天，直说她不过是做炉子的。

    当天那些拿到飞剑的师弟妹个个喜气洋洋，急忙找地方修炼去了。这批玉质飞剑虽是大批量制造，可品质不差，都属于可进化的中等灵器级别，主要原因一个是材质好，另外就是那个复杂的聚灵阵。有此聚灵阵在中心，可自动汇集天地灵气。收入体内温养时间长了，也可以产生剑灵进化为仙器。每把剑模样都差不多，晶莹透明、宝光闪烁，一寸半长。祭出后可按心意扩大，最长可至三尺，锋利无比寒气阵阵，让那些别的属性体质的弟子羡慕不已，都纷纷来找玉雪打听。说不得，玉雪还得帮他们再想办法。

    休息了几日，玉雪取出乾坤袋。发现除了万年玄冰玉瓶外，玄冰玉已所剩无几。要打造金性飞剑，除了用海底玄精铁做剑身外，还需要玄冰玉做心，或者天外陨铁更好。可急切之间哪里去找天外陨铁呢？黑日给她的海底玄精铁炼去杂质，也不够打造这许多金性飞剑，偏偏金属性的人最多，有四百多人。她只得再和黑日凰金商量。黑日沉吟半刻，说他知道哪里出产玄精铁，就在东边深海里，但玄冰玉是他以前向别人要来的，倒是不知哪里有。凰金立刻解决了这个问题。她知道极南之地有出产，或许那里还有天外陨铁，但那里是酷寒的地方，和她体质相克，她不能去。玉雪当即决定，自己和黑日两人去海外一趟取回这些东西；凰金留下，照顾那哲部。

正文 第三十节 海底玄铁

    第二天，玉雪黑日二人出发，准备早去早回。玉雪怕黑日惹祸，特意叮嘱黑日不要节外生枝。黑日于是隐藏龙身仍化人形，御一把这次炼的玉剑。她则御金光，二人先去东海。

    两人功力高超，又遮遮掩掩，一路上只要发觉有疑似修真同道在云路中，隔很远都马上改道。不消半日，顺利来到东海深处，并无意外发生。

    黑日看到大海，立马就想变回龙身扎入大海。吓得玉雪急忙叫停，深怕惊动东海龙王。此时和上古时候不同。那时四海还没有分封龙王，许多江河湖海里也没有各管其地的大小龙王。可如今龙族繁盛，被玉帝册封在各处各司其职，龙宫处处，水族尤盛。如果黑日变回龙身，马上会被发觉，这封兽铃的秘密就保不住会泄露。

    黑日不以为然。心想现在有职司的那些龙王，包括地位最高的四海龙王，哪个不是他的后辈。他得道时他们还不知在哪里玩耍呢！只不过他被封万年，名气后来不显罢了！嘟囔两句，拗不过玉雪，只好偷偷摸摸地和她一起潜入大海。玉雪拿出圆月秋水，又祭出一颗辟水珠，和黑日分水渐渐向深处潜去。

    玉雪以前只在书里或黑日口中听过大海的深邃宽广，如今自己到得海中，方知比想象中还要博大精深千万倍。她在水中既有圆月秋水护体，又有辟水珠分水，呼吸无虞毫不费力，便只顾看着那些生平未见千奇百怪的各种鱼类海藻。每看一条大鱼游过，她就拉着黑日手臂惊呼半晌，被黑日嘲笑是少见多怪。越向深处潜下，海藻渐渐稀少，都是些更希奇古怪的鱼类。忽然看到一条巨大无比的鲸鱼，她不知这是何种怪鱼，连声惊呼是妖，被黑日又嘲笑半日。那鲸鱼自顾自游动，对玉雪二人视而不见，不来招惹。玉雪盯了鲸鱼许久，发现它的确不是妖，不过长的大些罢了。这才从它身边游过。

    越往下走，光线越暗。玉雪身周海水被辟水珠逼住，始终进不来一丈之内。珠子悬浮在她面前发出银光，照得附近景色清清楚楚。再向下，海水压力更大，辟水珠却巍然不动。她不禁夸黑日给她的辟水珠真是好宝贝。黑日骄傲：

    “当然，象我这般神通广大的神龙身上拿出的东西哪有差的！这可是修为高的水族才有的宝贝，自己倒用不着，专门送给一些修为不精或不通水性的后辈朋友。你可要小心，别给龙王们发现你有此物。”

    玉雪奇道：“为什么？”

    “你想你有辟水珠，无论多深的水府龙宫都拦不住你。那对水族来说，他们的地盘等同对你不设防，你想他们会轻易放过你吗？”

    玉雪心想：我没事去水府龙宫干什么！也不在意，继续看四面海景。海水有些幽暗。珠光照到一些奇形怪状的鱼类，还没等她看清模样，那些怪鱼就扭动身体迅速游走了。眼见越来越深，生物越来越少，算算已经下潜千丈左右，她不禁问：

    “黑日大哥，怎么还没到？”

    黑日有些不好意思：“我很多年没来过，只知道大致方位。我们还须找找。”

    此时已经完全下到海底，他们在黑黢黢的海水中沿着一条平顶山脉一直向南走。走了许久，玉雪觉得身周海水温度开始升高。黑日喜道：“就是这里附近了！”

    过不多久，玉雪看到远处应该是漆黑的海水里有大片红光，伸手摸摸身周海水，发现很烫手。黑日让她小心，拉着她绕过这处奇怪的地方。玉雪见红光虽相隔很远，但耳畔依然听到沉闷的轰响声。那处地方的海水夹带着巨大力量向外激荡，隐隐看见红光在缓缓流动。她有些明白，这是海底地隙在向外喷发地火岩浆。

    绕过这块区域，翻过一条海底山脉，眼前是一望无际的海底平原。在平原正中，隐隐可见一条裂隙。黑日拉着她向裂隙游去。眨眼就到跟前。

    这条裂隙并不宽，约十丈左右，只是黑呼呼的不知有多深。两人向下潜去。沿途不见任何生物，有时会有一团团奇怪发光的东西从身边擦过。潜了很久才到底。

    黑日指着旁边形似峭壁的海沟壁上说：“你仔细看上面。”

    玉雪定睛看去，初时只见黑黑的没什么区别。再仔细看才发现，那石壁上反射出金属光泽，正是踏破铁鞋无觅处的海底玄精铁！这些玄精铁在这深海地方被海水不知腐蚀了多少年，却丝毫不见锈迹，依然黑光铮亮，果然是炼上品飞剑的好材料。

    玉雪带着辟水珠凑近石壁，这样在一丈内无海水进来。她祭出金光，顺着玄精铁脉矿下手。金光从缝隙中不费力地切过，带下大块玄精铁。她和黑日两人足足采了一个时辰，把乾坤袋塞满大半，这才停手。这次采的，足够炼一千把金性飞剑。想来凰金又要当喷火机器，为此痛哭失声了！

正文 第三十一节 极南之地

    两人挖够玄精铁，悄悄纵出海面，祭出飞剑从云路中向极南之地而去。玉雪偶尔下望，见下面好个大岛！那岛中间是大漠荒原，与中土蒙古的漠北有些象。只是中土现在是细雪飘飞的初冬，这里却炎热依然，玉雪不禁感慨天下之大，无奇不有。遥见那岛东南面有一条山脉，植被郁郁葱葱。心中一动，既然这岛气候与中土如此不同，说不定有什么万年以上奇木，应该下去看看。如果有的话，这趟海外采宝之行就真正完美了。

    两人施展隐身术，在山脉最高处落下。远远看到这岛上也有人居住，只是未开化，仍是刀耕火种、围猎打渔，个个肤色黎黑赤身露体甚为不雅。玉雪在山顶上四处转悠，查找灵气最充足的地方。离此地不远有一处背阳面峭壁，那里似乎有异。玉雪瞬间即至，看到悬崖陡峭，石缝中生长着许多怪松。这种怪松与中土的松树颇不同，虬枝劲节姿态怪异，树皮皲裂苍老，不知在这里长了多久。

    玉雪微一测试，发现棵棵都是万年以上树木，大喜过望。选几棵尚未成灵的，挥剑砍下，心念中仿佛听到旁边老松的悲泣声。她早有准备，将玉髓弹一点到砍下松树的根部，打去一道灵力培植。过不多时，光秃秃的树桩旁马上长出一棵小松，越长越大，不一会就有一丈高下，随风轻轻摇摆。玉雪知道，炼木性飞剑要选万年以上树木，但如果一棵树活到这么久，一般都即将成灵，也就是有了自己的意识。修炼下去即可成妖，变幻出人形，在本体附近行走；功力越高，可离本体越远，最后完全脱离本根，成为人体；这就是植物类修炼途径。所以玉雪早就想好弥补办法，这样才不会有伤天和。旁边老松改悲泣为欣喜之意，一齐晃动身体，好象在向玉雪致谢。要知万年以上玉髓是可遇不可求的天材地宝，比玄玉露还难得。这些被砍的万年松得了，不用多长时间即可成灵，修炼反而更迅速。

    这是玉雪的一点慈心。换作别人，哪会顾些树妖死活，最好全杀了，以绝后患。但玉雪身边不乏妖类，象四小、白雪等等，个个同她一起长大，从不为非作歹，还时常帮助族人。她早就把他们视作自己人，悉心指导他们修炼，心里从不存在人修道高贵些、异类修道低等些的想法。在她心里，万物都有生存权利，只要一心向道不违天和，又何必把人妖界线分得那么清楚。修道之人不一定全是好人，还有魔道呢！异类修道也不一定全是坏的。如果真有作恶多端之辈，她一定会出手，到时是杀是收入封兽铃，还不是她一念之间的简单事情！何况异类得道极为不易，尤其象这种树木类，要活成千上万年才有一点点机会。在这之前，风霜苦雨、雷击虫蛀，好不容易活下来又被人砍下，打家具做屋梁，一点灵性刹时烟消云散，几千年苦苦求生结果为他人作嫁衣裳。玉雪也很怜悯它们，因此才会耗费灵药保住它们性命。

    这些异松成灵的很多，成妖的还没有，生长范围并不大。玉雪索性取出几块碎玉心，将这面峭壁四周布下迷踪阵。这阵无多大用处，但可让人接近不了这些异松，不会轻易被人砍去。做完这些，玉雪将砍下的万年松削去枝枝桠桠，整棵收入乾坤袋，和黑日一起继续向南面飞去。

    经过许多小岛，越过宽广海面，见海里开始有冰山漂浮。越向南走，冰山越大，到最后无数冰山挨挨挤挤，不时相互碰撞轰然翻身。远处出现一望无际的冰原大陆。大陆边冰盖不时坍下一大块，落入大海形成冰山漂浮而去。有些海岸冰雪已经消融，露出光秃秃的砾石海滩，大群摇摇摆摆憨态可掬的黑白二色禽鸟在此筑巢；还有许多肥胖巨大的海兽聚集在一起，用它们那圆滚滚的身子相互拱来拱去，间或有一条悄无声息地跃入水中，游的迅速灵动，一点也看不出岸上的笨重迟缓。

    玉雪又是大为希奇，啧啧连声。看了好一会，才和黑日往冰原中心飞去。

    眼前全是白茫茫的冰雪世界。天气尚可，并无暴风雪。触目之处，冰川、冰山、冰原、冰隙、冰谷相间，地形错综复杂，地势高低起伏，全由冰雪组成，不见一丝土地。有些冰川还在缓缓移动，地形时常变化。虽是夏季，寒气依然凛冽，有时风中还夹着小雪粒。玉雪心想：凡人到此，只怕寸步难行，怪不得此地人迹杳杳。查看可有修道人行踪，神识搜索之下一毫不见，只有一些兽类。玉雪拉住黑日，告诉他可以放开手脚大干一场。

    黑日一听十分高兴。他出来许多年，一直被玉雪凰金拘管着不能变回龙身，身上一万万个鳞片全都在发痒。当下一声龙吟，变回巨大龙身，一头扎入冰海，痛痛快快地洗起澡来，还故意追逐着一些庞大的鲸鱼，惹得海里鱼、兽“鸡飞狗跳”。

    玉雪让他大干一场，本意是让他找天外陨铁或万年玄冰玉，哪里是让他变回龙身玩耍！看他兴高采烈、玩得这么开心，也只好自己辛苦了，于是先用神识搜索哪里有好东西。她发现冰原中心灵气异常浓厚，决定就从那里找起。

    飞到那里，她刚想用神识搜索天外陨铁，无意中向脚下一看，只见脚旁一小块黑糊糊的东西，泛着金属光泽，捡起一看顿时大喜，不是天外陨铁是什么！她再朝四面看去，雪地上许多大小不等或黑或褐的金属块，虽不起眼，可无一不是灵气充足异光闪烁的天外陨铁，连挖都省了，直接捡就是了！原来这里是地球磁极，天外陨石集中落下之处，每年不知有多少落在了这里，却让玉雪拣了个大便宜。她挑挑拣拣，把些灵气充足坚硬至极的大块陨铁收入乾坤袋，而一些太小或者驳杂不纯的则弃而不用，逐渐扩大搜寻范围，越走越远。有时还看见透明的冰盖下冻着许多，毫不费力地一一挖出；走到一处极深的冰隙跳下，看见两壁上封冻着许多，仍是选好的挖出。挖了几个时辰，收了大大小小千余块，觉得够了，可还是没发现万年玄冰玉的踪影。她只好去找黑日。

    感觉黑日在北面的海里，她到那边一看，那里有个与大陆很近的小岛，黑日的巨大龙身就在岛边海里翻腾，对着海中冰山上一些瑟瑟发抖的海兽喷水作乐。她顿时哭笑不得。见小岛上有几处温泉，决定到那里去看看。

    温泉不大，是几亩见方的池塘，中心泉眼处汩汩向外喷出热气腾腾的泉水，看上去很深很清澈。见泉眼灵气充沛，她摘下皮帽解开发辫一头跳入温泉。温热的泉水按摩着她的身体，感觉十分舒服。她在浅处泡了一会痛快地洗个温泉浴，然后向下潜去，一会到底。只见中心一个孔洞处冒出大股泉水，周围石头色作青白很象玉石。她伸手摸摸，发现竟然触手冰冷，要知道这可是极热的温泉泉眼旁！这些石头一定有异！她再向温泉池边上游去，离泉眼越远的石头越冰凉，到了池塘最边上，那些石头看起来完全就是半透明冰状，正是玄冰玉！玄冰玉矿脉斜着向上升高，在距离水面一丈处消失，被覆盖上一层一般的石头，最后完全被厚厚冰雪盖没。玉雪连叫侥幸！如果不是黑日在这边玩耍，她也不会发现温泉；如果不发现温泉，她就不会想洗温泉澡，也就不会发现万年玄冰玉居然是长在这极冷极地中极热的温泉下！她祭出辟水珠逼开泉水，挖了几十块三尺见方的万年玄冰玉放入乾坤袋。到此这次海外采宝之行圆满结束任务，乾坤袋被塞得满满腾腾。

    黑日恋恋不舍地变回人身，和玉雪一起飞回中土塞外部落。云路虽远，玉雪满心欢喜，仍旧偷偷摸摸躲躲闪闪地花了一日一夜，方到部落。

    到家后，凰金果然叫苦连天。玉雪担心她罢工，去了一次玄蜂沟，向白霜霜讨了许多王浆和玄玉露，准备炼器大计。

    她见万年玄冰玉有许多，便取出两块，做成许多大大小小的玄冰瓶，将玉露和王浆分别装好。连两仪瓶里剩下的，也全部倒在玄冰瓶里，最后将两仪瓶还给了黑日。两仪瓶对她来说，只不过是个容器，还不如还给黑日，君子不夺人所好嘛！黑日大喜，拍胸脯保证完成炼剑任务。

正文 第三十二节 流水炼器

    一切准备停当，炼器三人组开始闭关。他们的帐篷外时刻戒备着四小和大批师弟妹，族人都不能靠近。玉雪已经在帐外布下了空间隔绝阵。

    她先将天外陨铁、海底玄精铁交给凰金，让她一一炼去杂质——特地在她脚旁放了几大瓶玄蜂王浆，供她疲累时补充灵力。黑日则将万年松木心剔出，割成长一寸半厚三分的匀称剑形。玉雪自己则切割玄冰玉，刻入聚灵阵。这次要炼金、木两种性质飞剑，数量太多，因此先做准备工作。数数已经刻了一百五十个的时候，她停下。黑日此时也造出了差不多等量的木剑。玉雪取过木剑挖一个小孔，将刻好聚灵阵的玄冰玉嵌入木剑中心。待一百五十把全部嵌好，木质飞剑已经造好了一半，剩下的手续还得靠凰金。凰金停下炼铁工作，喷出真火炼化玄冰玉，在每把半成品木剑上均匀覆盖上薄薄一层去掉杂质的玉浆，等冷却后，所有缝隙全部填实，表面平滑，一把木性飞剑就告完成。只见小剑青光闪烁，表层水光隐隐。玄冰玉虽为土性，但也带有一些水灵性，木克土而水则生木，所以对木性飞剑来说更相宜，会提高飞剑的灵动性。

    在凰金炼化玄冰玉时，玉雪则把已经炼好的天外陨铁分成均匀的小指头大小，往里面刻上聚灵阵。她发现这些陨铁每块性质颜色都有些不同，有些极坚硬，有些极柔韧，有些纯黑，有些银白，但不管哪一种，都是灵气充足不可多得的好铁。如此一来，想必每把金性飞剑性质肯定有些不同，倒免得象木、土两种飞剑一样千篇一律。玉雪刻了又刻，凰金则是炼了又炼。等玉雪刻完五百个，凰金已经炼好了木性飞剑，又把所有的玄精铁炼出了杂质。

    流水线再次开始作业。凰金把炼好的玄精铁融化，凝成剑形，微微冷却时，玉雪将陨铁核心嵌入，凰金再加一点小火，让核心陨铁和玄精铁剑身完美融合，将此成品交给黑日，黑日则喷水淬火。一把金性飞剑即成。帐篷里一会火光闪闪，一会雾气蒸腾，三人对面不见，玉雪只得在帐篷顶上开了个大天窗透气。

    不知过了多久，玉雪身上的皮袍破破烂烂，凰金喝完了所有王浆，黑日三次出去汲水，总算全部完工。共炼了五百把金性飞剑，一百五十把木性飞剑，都是可以进化的中品灵器。跟土性飞剑一样，他们每种都多炼些，省得以后还要费工夫。

    玉雪见还剩下许多材料，又另外打造了五十把全用天外陨铁制成的飞剑。这些飞剑个个都是上品灵器级别，比用玄精铁炼制的飞剑高一级。打完这五十把，凰金黑日再也不耐烦，趁机罢工，将炼的飞剑全部带出去给众人挑选，他们自己则休息去了。玉雪听得外面欢呼声阵阵，不由嫣然一笑。

    想想玄冰玉和万年玉心还剩下许多，玉雪于是取出，根据本来形状，一一炼成首饰状小法宝。比如一串珠串，在中间的珠子里刻上聚灵阵，旁边五颗里刻入五行阵图，这就是五行聚灵阵珠串，祭出时可在阵势中间修炼加快灵气汇集，也可防身拒敌，用处很多，且戴在女子手腕上还挺漂亮。这种珠串她炼了许多，如四象聚灵珠串、五行聚灵珠串、六合聚灵珠串、七星聚灵珠串、八卦聚灵珠串、九星聚灵珠串等等。四颗以下她嫌威力小没炼，但八颗以上她又嫌威力太大，只各打了五串，准备将三串八卦珠送给玉雁和思莲姐妹，别的自己先戴着。她想到明年道门大会自己不能只有飞剑防身，封兽铃不到万不得已时不能用，因此现在提早准备。炼完珠串法宝，又炼了些玉簪，长半尺，细长尖锐，里面刻上聚灵阵，可当飞剑或暗器使用。她自己留下十根，别的送人。这些法宝她都无法去掉里面的杂质，因此有些消耗品意味，还好玄冰玉、玉心杂质极微，关键时也许能派到大用场。看看还有些边角，她心想不能让师弟们说她偏心，于是又炼了许多吊坠，里面刻上聚灵阵，戴在身上能加快修炼速度。这种小吊坠炼制方便，费材不多，她就炼了差不多九百个，人人有份不落空。

    她看炼的差不多了，将东西收拾好，起身出帐。发现这次炼法宝居然炼了整整一个冬天，现在外面已经是春暖花开、万物复苏了。

正文 第三十三节 骑兵来袭

    玉雪走到帐外，早有玉雁等人迎上来。她先去舒舒服服地洗澡换衣，然后召集众师弟妹。现在不管有没有修至引气期，人手一把飞剑，连刚开始筑基的都发了一把，“那哲道门”可谓阔气。剩下的飞剑玉雪自己各种收了十把，多的全部交给玉雁保管。接下来众人更欢喜，玉雪把炼的那些小东西拿出来，除三串八卦珠指定给玉雁、思莲、思菊，又把一串七星珠指给阿木帖，其余她也不管了——师弟妹们太多，她不是一直呆在部落里，许多人连名字也叫不出。把东西交给玉雁三人，让她们去为难，她只在旁边说明了用法，就施施然去见阿爸阿妈了。她走后，众人召开大会，讨论珠串玉簪该给谁。众人踊跃发言，个个争先，最后皆大欢喜。

    玉雪陪着养父母、李士秋、黑日等人吃饭，聊些家长里短。凰金在她肩膀上直打瞌睡——她这次炼器着实辛苦，到现在还有些未恢复。在这午后的春日里人人都懒洋洋的，有一句没一句地闲聊，无非是又添了多少牛羊马匹人口等等。

    忽然凰金从她肩膀上一下子跳起来，马上黑日和玉雪也感觉到了，一队万人蒙古骑兵队向那哲部开来！距离这里只有几百里！这个方向只有那哲部一个部落，因此一定是来找他们的！

    阿睦尔见他们三人突然紧张起来有些莫名其妙，忙问发生了什么事。玉雪对大家一说，李士秋马上叫道：

    “一定是弘吉剌部为去年千里马的事情耿耿于怀，派军队来攻打我们了！”

    阿睦尔点头称是。玉雪疑惑：

    “弘吉剌部私派骑兵按理不可能。如此大兵马调动，蒙古朝廷知道了会指责他们叛乱的。他们应该不会有这个胆子。”

    刚说完她突然想到昆仑派明德所说的话。窝阔台已去世，乃马真氏称制，蒙古朝廷现在混乱不堪，确实没有精力来管一个权势滔天的皇亲国戚对一个蚂蚁般的小部落动武。

    果然李士秋摇头：

    “现在朝廷内乱，许多贵族不服一个女人称制，纷纷起兵造反。听说乃马真氏按了这头起那头，已经想让皇太子贵由继位，自己退下了。既然如此，哪会管这些闲事。何况弘吉剌部是和林西面第一大部落，他们没造乃马真氏的反，她已经谢天谢地了！就算知道他们出兵打我们，一定睁只眼闭只眼。”

    玉雪道：“现在不是想这些事的时候。凰金，你快飞去打探他们的用意。阿爸，我们快召集族人，迟了恐来不及！”

    众人连忙分头行动。玉雪招来四小，命他们化成原形迎上去时刻监视。黑日大叫：

    “怕什么！我一个人上去一下子全杀了好了，值得你们慌成这样！”

    玉雪反问：

    “黑日大哥，你能不问青红皂白一下子杀一万个凡人吗？”

    黑日语塞，停了片刻才说：“是他们气势汹汹要来杀我们！为什么不能杀！”

    “现在情况未明。说不定他们只是来要马，没那么严重。我们修仙之人，要杀这些凡人易如反掌，但我们不能多造杀孽，我们自己门规第一条就是不能随意使用道术欺负凡人。还是有备无患看看再说。”玉雪说完，拉着黑日去集合道门众人。黑日见玉雪年纪渐大，说话有条不紊威严渐重，心下欣慰赞同。其实他也不愿胡乱杀生，以前的教训他可不敢忘记了！

    族人和道门众人全部到齐。玉雪思忖片刻，让阿睦尔带着族人骑着骏马赶着牛羊全部撤退到深山山谷里，由十六岁以下道门中孩童护送。一个山谷装不下，可多分几处，务必要隐秘。族人这些年早已见惯“那哲道门”诸人本领，见玉雪如此安排，二话不说，纷纷回去收拾上马——骑的都是千里马。给玉雪等人留下各自的马匹后，族人赶着大群牛羊牲畜向深山撤去。

    一时部落里空荡荡的，只剩他们六百人。

    玉雪盯着这六百师弟妹。说是师弟妹，其实全是她的弟子。他们最早开始跟着她学道，也是她最有感情、人人叫得出名字的人，包括玉雁、思莲、思菊、阿木帖。

    众人本来群情激愤，摩拳擦掌，只等一声令下就冲上去，把那些侵犯家园的人杀光。见玉雪一直动也不动，用奇怪的眼光盯着他们，都觉得心里发毛不对劲，渐渐安静下来不敢说话。

    玉雪冷冷道：“都说完了？继续呀！”

    众人顿时害怕诧异，不知她为何生气。玉雪平时可是有名的好脾气，没想到发火说话这么阴森！有调皮的女孩在吐舌头。

    玉雪这才道：“首先你们应该想到自己是一个修真学道之人。接下来还要想到来犯的是人！不是妖魔！是和我们一个民族说一样语言的人！”她把这个“人”字咬得很重。

    “你们已经全部修至金丹期了。你们自己说说我们门规第一条是什么！大声说！”

    众人喊出。玉雪点点头：

    “我们既然已经踏上了这条路，不管叫什么，修仙也好修道也好修真也好，其实最终都只有一个目的，那就是超脱轮回飞升成仙。无数神通广大之人经历重重考验磨难才能得成大道，我们虽没有这么伟大，但至少要做到扶危济弱、不滥杀无辜，所以才有这门规第一条！可你们倒好，些微蝇头小事，就要大展道术，去对付这些凡人！你们还要修炼吗？你们还要得道吗？”

    众人顿时刷刷跪下，连称不敢。黑日在旁暗暗咋舌，想不到玉雪可以对师弟妹们这么声色俱厉。玉雪也不让他们起来，神色稍缓：

    “今天我的说话好好记下，改日告诉小些的师弟妹。一定要记住，道术不能用来对付凡人！可以同道切磋，可以降妖伏魔，不要轻易取人性命！”

    玉雪说到此，话风一转：

    “但是你们也不必任人宰割。见正大光明之人我们当然行正大光明之事；见魑魅魍魉之辈我们须让那些宵小无机可乘。”

    说完命众人起身。玉雪让他们收好飞剑，将以前黑日龙府藏兵一人发一把，骑上各自的马迎上前去。弘吉剌部的人马这时已经距离部落不到百里。

    玉雪当先一骑，旁边是黑日和玉雁。身后阿木帖和思莲姐妹带着众人排开，形成一个三角阵形，人人的马匹神骏，当中还有许多马妖。走出不远，凰金飞回。她说的确是冲着那哲部来的，领头的就是按陈王爷的儿子。他一直叫嚷着要荡平那哲部，抢走所有的牛羊人马。玉雪责骂师弟妹们虽是因事教导，其实也是怕他们冲动之下胡乱杀人后后悔，对道心不利，因而心劫难度，一番苦心只有她自己知道。可听到凰金如此说，她自己的心竟然也有些气愤难平，不过是为几匹马，弘吉剌部值得这样做吗？

    她挥手让众人停下，把凰金的话转述，看看师弟妹们的反应。众人如果没有玉雪前面一番话，保证不管三七二十一就胡乱大开杀戒，可现在人人都很沉得住气。玉雪满意：

    “待会如果他们一定要挑起争端，我们也不必任人宰割，有许多方法可用。封住他们穴道，争取不伤一人，这才可以看出我们修仙人的手段呢！”

    众人点头，兴致高涨。大家继续朝前进发。一个时辰后，两军对垒。

正文 第三十四节 速战速决

    那哲部众人以玉雪黑日为领头，以雁翅队形展开，正好抵住弘吉剌部的骑兵方阵，虽只有六百人，对一万人却丝毫不弱。众人皆沉默不语，眼神精光明亮。弘吉剌部人人感觉一股莫大的压力。

    领头的王子等人初时只顾贪看玉雪诸女的美色，接下来才发觉异样。那哲部诸人静默无声，透着无形的威势，竟好象一点也不怕他们大军压境；人人骑着神骏的千里马，手中的武器一看就知不凡，虽人数不多，可仿佛千军万马也不能匹敌。弘吉剌部众人也是久经沙场之人，心里都咯噔了一下，知道遭逢劲敌。

    王子纳亲拍马上前，扬声叫道：

    “谁是头领？出来说话！”

    他是明知故问。对玉雪他是有一点印象的，十年前太子选妃之时，曾匆匆见过一面，当时惊鸿一瞥就给他惊艳感觉。如今再见，发现玉雪更出落得花容月貌，只是容颜冰冷毫无情趣。

    玉雪自然不会给他好脸色看，冷冷道：

    “你们弘吉剌部和我们那哲部一向井水不犯河水，为何带大军来此请王子说明！”

    纳亲骄傲道：

    “你们那哲部属我们弘吉剌部领地范围，当然应该给我们上税。问你们要几匹马，你们就再三推搪，还把我们放不放在眼里了！”

    玉雪奇道：

    “我们那哲部何时属于你们弘吉剌部了？这话哪里说起！”

    纳亲强硬道：

    “我们说你们是你们就是！一个小小部落，能依附在我们名下，那是你们的运气！”

    玉雪不怒反笑：

    “照你这样说，我们不要这种运气是不行了？”

    纳亲看着玉雪冰雪消融般的笑容，有点迷糊：

    “其实你们何苦呢！依附了我们，以后不会再有别的部落打你们的主意，不是很好吗？”

    玉雪讥笑：

    “现在你承认打我们部落主意了？”她神色一正：

    “我们那哲部一直祭祀神山，在神山脚下放牧，得神明庇佑，我们才兴旺发达。如果有任何人想奴役我们，我们一定会拿起手里武器反抗到底。请王子三思！”

    纳亲有些犹豫，可眼前的美女骏马让他顿生贪念，这可是一大笔财富啊。

    玉雪已知其意，缓缓拔出圆月秋水，最后给纳亲一个机会：

    “不必多说！你退还是不退？不退的话休怪我让你丢脸！”

    纳亲咬牙，手一挥，自己反倒后退。顿时马蹄声隆隆，大军冲上。

    玉雪哗啦一声，圆月秋水错开变成双刀。她两手握刀，传音众人：

    “随我往前冲！只准点人上身穴位，不准伤人！擒住王子，我有重奖！”

    说话间，骑兵已至。玉雪小腿轻碰白雪肚皮。白雪纵身一跃几丈，在千军万马中左闪右躲，避开对面直冲过来的骑兵。玉雪就在两马擦肩而过时，用双刀刀尖刺点对方上身穴位，或肩井、或膻中、或曲池，认穴奇准，无一虚发。一被点中，那人马上上身麻痹，只剩腿能夹住马腹，不致落马被乱军踩死。几个回合间玉雪已经冲出很远，转眼就把骑兵们甩在身后。她从没经历过战争，如今真打了一回，觉得轻松容易，也没什么大不了。一个人没杀，就已经冲出了弘吉剌部骑兵方阵。

    玉雪回头见那哲部众人都跟着她冲出了方阵，惟独不见黑日，于是她带领众人再调头杀回，真正如狂风席卷大地，几次来回就把骑兵方阵冲得七零八落、溃不成军。再看弘吉剌部的骑兵们大部分已经被点穴，不能驱马、上身不能动，嘴里都大叫见鬼，个个慌张不已，在一小块区域里团团乱转。没被点穴的人急忙在同伴身上拍打，又怎么会解开穴道！场面混乱不堪。战斗一刻钟结束，那哲部诸人还一点战争感觉也没有。弘吉剌部骑兵往往只看到一个身影连人带马飞快冲至，他们刚想举刀，就觉上身哪里一酸，接着半身麻痹不能动，武器“当啷”一声掉下，就此失去战斗能力。许多人惊慌之下，刀、弓落下砸伤自己，莫名其妙地受了伤。

    玉雪四处搜寻黑日的身影。忽地斜刺一匹白马兜过来，骑在上面的正是黑日。他哈哈大笑：

    “丫头，你给我什么重奖啊？一开打，这鸟王子就开溜了，哪知道我早就盯住了他，跑也跑不掉，乖乖被我抓回来了！”

    他身前横放着一个人，正是纳亲。玉雪心想怪不得自己半日也没看到他，原来他倒先逃了！

    黑日举起纳亲，一把将他掼下马背。纳亲穴道被制，被摔得眼泪汪汪，却一句话都喊不出。弘吉剌部骑兵万人队队长也被封穴，正在亲兵护卫下准备逃回弘吉剌部报信，远远看见纳亲被抓，心里暗叫糟糕，这下他不敢先逃了。蒙古军队军纪对扔下首领自己逃走的人惩罚最严，所以士兵一般都情愿战死也不会扔下首领。否则就算逃回去，也难逃一死，或者比死还没有尊严，被罚做奴隶，家人也一并遭殃。当下他让亲兵们回去报信，自己反而催马朝玉雪走来。

    玉雪一直在留意他们的举动，一使眼色，阿木帖马上朝逃走的亲兵们追去，而黑日则带人去包围劝降弘吉剌部骑兵。事已至此，骑兵们只好一个个下马投降，连本来没被点穴的人这会也一并享受同等待遇——穴道也被制住。弘吉剌部这次可谓赔了夫人又折兵，本来想夺别人人口牛马，结果自己倒先被俘虏，马匹武器反被夺去，一个个哀声叹气。

    队长走到玉雪面前，艰难下马。他的上身不能动，只好撅了下腰，权当行礼：

    “那哲部公主，我们情愿投降。看在大家都是蒙古人的份上，请不要侮辱我们，解开这神秘的法术吧！”

    他指的是点穴。玉雪摇头：

    “我不会为难你们，但你们人数太多，只好委屈你们先忍忍，等弘吉剌部答应我们的条件就马上放人。”

    她呼哨一声，四小立刻飞奔而来，仍是四匹巨狼形状。她笑道：

    “这是和我从小一起长大的四匹狼，性子可不太好。如果你们有什么异动，我也不确定他们会做什么，所以你们最好别乱动！”

    四小心领神会立马配合，嘴里发出“呜呜”的低吼声，龇牙咧嘴凶神恶煞地凑近二人，吓得纳亲差点尿裤子，浑身筛糠般乱抖。这却是玉雪故意。她成心给二人个下马威，让纳亲这个骄横的贵族也吃吃苦头，不要老是作威作福。她背转身朝俘虏那边走去，一边走一边差点笑出声。

    俘虏们都被集中在一起就地坐下，受伤的人另外分开。玉雪带着几个学过医药的师弟妹，挨个查看受伤骑兵情况。见流血的，止血上金疮药；被马踩断了腿或胳膊的，也一一接骨上药。只有一个最严重，被马踹在胸口，胸骨塌陷呼吸微弱。玉雪亲手将胸骨复位，用金针渡出胸腔积血上药包扎。那人立马呼吸平稳，昏睡过去。

    俘虏们见状心里有愧。他们本是来抢掠那哲部的，人家不但不杀他们还费劲帮他们疗伤，实在让他们无地自容。

正文 第三十五节 遇佛论异

    玉雪环视弘吉剌部俘虏。每个人只觉得她那如秋水般清澈明亮的目光从自己脸上扫过，都心里有愧，低下头去。玉雪声音不大，但在场人人听的清楚：

    “众位勇士，我们虽是不同部落，但都是蒙古人。我知道你们也是听从部落头人的号召，这才前来攻打我们那哲部，所以我也不为难你们。只要纳亲答应以后永不来犯，我保证让你们回家与妻儿老小团聚，但在这之前，希望你们先忍一忍，我们是不会解开法术的。有什么需要可以和我们说，今天辛苦你们先在这里坐着，等谈判后再放你们。”

    弘吉剌部骑兵们无话可说，只好指望纳亲早点答应。

    纳亲抖了一阵，发现只要他不动，四小根本不理睬他，胆子渐渐大起来，低声和队长商议。

    队长满脸担忧：

    “不如王子先答应她，等回去后我们再集结人马报仇。”其实他只是顺着纳亲意思，他是不想再打了。

    纳亲恨恨：“这个仇一定要报！我从未如此丢脸，被一个女人这样羞辱过！传出去我们弘吉剌部还怎么在草原上立足！你说的对，我们先假装答应，回去后再多带人马，一定踏平这个敢和我们作对的小部落！”

    他们不知道四小不是一般的狼，而是可以化形的狼妖。若论狡猾智谋，他们比四小差远了。四小故意大意，二人果然上当。他们的对话被四小一字不漏地听在耳朵里。小白马上跑去找玉雪汇报。玉雪听后也觉得头疼，如果他们阴魂不散，那可真麻烦。一时众人七嘴八舌商议，却苦无良策。一夜就这样过去。

    到了天明，那哲部诸人全都一夜未眠——既要商量对策，又要看守俘虏。这俘虏打不得，杀不得，骂不得，也放不得，真是一块滚刀肉，又好似烫手山芋。众人愁眉不展，实在难为。

    突然玉雪感觉到有一队马队正迅速朝这个方向急驰而来，人数不多，但个个都是好手，仿佛是中原武林人士。她马上让众人戒备，自己带黑日、凰金迎上。

    她骑着白雪飞驰，一个时辰后相遇。当先一人看到她马上挥手让马队停下，仿佛又惊又喜，迟疑片刻问道：

    “请问是玉雪妹妹吗？”

    这人身材高大，满脸风尘仆仆之色，但掩不住智慧坚毅，此刻黝黑的脸上满是惊喜。玉雪犹豫片刻认出他来，竟是忽必烈！他来干什么！

    玉雪下马行礼：“大哥十年不见，更见风采。只是大哥亲自到我们这偏僻地方来，所为何事？有事派人吩咐一声就是了。”

    她心里有些明白，必是为纳亲等俘虏而来，只是他的消息也太灵通了！

    忽必烈急忙下马，扶起玉雪：

    “妹妹不必如此客气！我也不瞒你，纳亲是我内兄，先前与你们那哲部有些误会，这次私帅大军前来，我在和林得到消息，连夜出发赶来，谁知还是迟了一步。还好见你没事，我现在才放下心来。”语意甚为关心玉雪。

    其实他在弘吉剌部等地都布有探子，得到报告，他本可以早点来阻止，却故意迟了一步，他是想看看那哲部真正的实力。大军出发后，他到了弘吉剌部。从昨天开始，弘吉剌部没得到万人队任何消息。按陈不禁着忙，与女婿商议，忽必烈便自告奋勇前来——他已经猜到是那哲部赢了这仗。

    玉雪哪知这些！她觉得这结义大哥来的实在及时！她正为不知怎么处理俘虏而头疼，此刻看到忽必烈，顿觉所有问题迎刃而解。

    纳亲两腿穴道被封一夜，早就麻痒难当；躺在四无遮拦的露天草地上，还被四小虎视眈眈时时威吓，再加心里诸多念头七上八下，因此整夜未眠，整个人憔悴不堪袍服紊乱，平生未吃过这种苦头。待忽必烈将他从地上扶起，他又羞又累，竟然象见到亲人般哭出声来。忽必烈温言软语慢慢将他劝平复，又亲手将他袍子拉好。众人只得耐心在旁看着。

    安抚了纳亲良久，忽必烈转头对玉雪笑道：

    “妹妹可否带我们去你们部落，让他休息一天再回去？”

    见玉雪犹豫，他又笑道：

    “这个和事佬我是当定了，保证以后不会有任何人找那哲部麻烦！”

    玉雪见他如此说，知道他一定有办法。看他来后，把纳亲揉搓的一句话都没有，可知他为人能干。当下众人去安排。把万人骑兵的穴道全解开，还给他们马匹武器，放他们先回去。忽必烈还特意派了一个能说会道的亲兵回去报信，以便让按陈放心。

    玉雪传音让众人掩盖修为，这才领着忽必烈一行前去那哲部。

    忽必烈走在人群当中，满口称赞那哲部诸人年轻骁勇。他随从中一人突然说道：

    “只怕不是年轻骁勇那么简单吧。王爷不知，这些年轻人竟然个个修道，修为比我还高，尤其玉雪公主，居然连老衲也看不透！”

    玉雪心中一突，转头打量说话的人。这人身穿袈裟，是个和尚。看他谈吐是中原人，年约四五十岁，黑瘦矮小，两眼神光湛然。在此之前，玉雪只接触过修道之人，从未见过修佛的人，一时也不知如何判断修为。凰金仍化做朱雀，在她肩上传音：

    “修佛之人不炼金丹元婴，主炼精神力也就是我们说的神识，也锻炼肉体。佛家功法炼至大乘，一样翻江倒海、降妖服魔、祭炼法宝，最后一样抛弃肉身、重组金身。你不可小觑。这人修的倒是佛门正宗，可炼的功法像是不全，一定不是中原佛门正道大派。”

    当下指点她如何分辨佛门中人修为。原来很简单，只要看眼睛，修为越深眼里神光越亮，但到反朴归真之际，反而眼中神光不见，隐含慈悲摄人之意。另看身上是否有金光，金光越亮，则修为越深，但到大乘，金光反而收敛，隐隐有五彩之色。当然这只有修道之人才能看出。眼里神光代表精神力修为，身上金光则是炼体程度，代表功力。不然只炼精神力，把身体抛弃不管，那可真是以身饲魔了——降魔必有打斗，身体虚弱显然不能胜任。这说话之人便是如此。他的精神力已差不多相当于金丹期修为，可他的炼体没跟上，顶多相当于一个武林高手，体内只有后天真气在经脉中流转，却没有修道之人筑基后所拥有的先天真气。只有先天真气才能引天地灵气入体，到后期完全转成灵力，佛门炼体一样如此。因此凰金说他功法不全，不是佛门正道大派弟子。试想如果是的话，又怎么可能只炼精神力却不炼体呢？

    玉雪刚才只顾安排俘虏，没顾上查看忽必烈带来的随从，现听此人一句话戳穿底细，不禁着忙。听凰金说后，心里有底，却不知如何解释，只好微笑含糊：

    “大师言重了！我部塞外之人，炼些强身健体的功夫不足为奇。前面马上就到，我们还是快马加鞭吧。”

    忽必烈见玉雪神色一惊后沉默，半晌才说了这句含糊的话，知道属下所言不虚，心里对那哲部的评价又抬高几分，只想着到后如何笼络那哲部。一时众人全部沉默，只闻马蹄得得。

    玉雪趁机查看他带来的随从们的修为，一查之下有些吃惊。忽必烈这次一共带了二十多人，十余人是蒙古勇士，只是寻常身手矫健之辈，但另外十人个个不凡。除了一个认识的叶风寒之外，另九人中五个是和尚。两个是中原佛门之人，修为与方才说话之人在伯仲之间，与那人神态亲密，像是同门。另两个却是吐蕃喇嘛，身上金光隐隐，眼里神光闪亮，修为比那中原佛门三人还要高深些，显然是藏族密宗高手。

    这两个喇嘛骑在马上，眼睛半开半闭，似乎在休息，实则一直打量那哲部诸人，喉里微有细声，互相在传音说着什么。他们修为相当于金丹后期。玉雪倒是可以截下他们说话内容，但想想自己不懂藏语，就不去费那个神了。

    另四人则是修真之人，都身穿一般蒙古长袍，一看就知是中原汉人。三人修到筑基后期，倒也罢了，但最后一人则有些怪异。那人已经修到元婴期，脸色白皙，颌下三缕长须，神色颇为倨傲，好似看不起别人般与任何人都保持距离。玉雪见他表面虽与平常修道人无异，但囟门上隐隐透着一丝血光黑气，像是功法有问题。她心里疑惑，莫非此人来路不正？她上次听昆仑派明德说魔道会派人潜伏在蒙古朝廷大员身边，难道此人是妖魔暗探？她越看越觉得有问题，不免一直查探此人。他似有所觉，朝玉雪投来一瞥。玉雪只得收回神识，传音凰金。

    不一会凰金回话：

    “这人是魔道中人。”

    玉雪暗道果然，又问：

    “他的功法既然是魔道的，怎么可能渡过心劫修成元婴？”

    “这我也不清楚，按理决无可能，想必他们发明了什么方法。”

    “还是奇怪！以前我听说妖魔修炼方法与我们人不一样，看他功法，分明一样修元婴，将来肯定也会渡劫飞升。难道仙界会接纳这样邪修？”

    “你不用担心，象他这样一定不能渡劫成功，最多兵解修散仙，但百难存一。”凰金耐心解释：

    “异类修道，与人不同。它们修的是内丹，功力越高道行越深，则内丹越厉害。它们化成人形，只是为了在人间行走方便，也为了修习某些道术，不然你想四小是狼，能用狼爪掐印诀、使道术、祭法宝么？但是在生死关头的战斗时，一般仍化原身，喷出多年修炼的内丹，以本命功力相斗，并不用什么花巧招数。我老人家也是如此，化回凤凰真身战斗起来更方便习惯，我也从来不用法宝，什么法宝也不如我本身修炼的三昧真火，但是如果我真的喷出内丹来打架，那一定情形非常严重。”

    玉雪仍是不解：

    “姐姐你现在一直在外面，我看你功力如此高超，怎么不引来天劫渡劫飞升呢？”

    “人类修道才有天劫，我们异类修道只会在能化人形后的百年内有雷劫。渡过后，就不用再渡天劫，可以直成大道。”

    玉雪一向不知此事，惊讶道：

    “没有天劫，怎么转换成仙灵之体飞升？那你们不是可以一直在人间修炼下去吗？怪不得现在妖魔越来越多，原来他们还都滞留在凡间！”

    “上天体念异类修行不易，故此只有在能化成人形后降下雷劫。能化人形，是异类修道的一个重要分水岭，但就这雷劫，也不是易过的，所以你们有狐妖报躲避雷劫大恩的故事，多半倒是真的。过了雷劫，有那一心修炼心地慈悲的，自有天上神仙下界来指引，完成功德后再接引飞升，直接成仙体，不用渡大天劫。但如果作恶多端的，也自有其因果报应。一饮一啄，皆是缘定，上天自然会降下神通之人灭魔降妖，不是不报，只是时辰未到罢了。”

    玉雪沉思片刻，摇头：

    “以前上古时，九天玄女和王母娘娘等神仙降下人间降妖伏魔，我是深知的。可如今妖魔猖獗，我好象也没听说哪位天上神仙下界灭妖的，难道他们都不管了？”

    凰金语气严肃：

    “世上一切事情皆有因果，你怎么知道灭魔之人没有降下？须知不管魔长道消还是道长魔消，皆有因缘。你只看到妖魔猖獗，不知他们的无法无天正成就了另外一些人的功德。立这功德的人，说不定就在你我之间，说不定就在这次道门大会里。天心慈悲，自有其深意，不是你我能在此随便揣测的。”

    她顿了顿又说：

    “这些妖魔随便迷惑凡人，传他们功法也决无好意，不过是制造些炮灰，让他们打头阵，根本不顾他们死活。你看这人头顶血光黑气，就算炼成元婴又如何！到渡天劫时他一定灰飞烟灭，连魂魄都不能转世，传他功法的妖魔可谓狠毒至极。奇怪，也不知他们哪里找来的邪门修道之法！妖魔都是修内丹的，怎么会知道如何炼元婴？他们的功法虽不是正路，可也夹些正道手法，这实在奇怪！这么多年过去，我老人家也孤陋寡闻了！”

    凰金迷惑不解，玉雪更不知道，不过她想到了一个解决办法，当下如此这般的和凰金黑日商议好。

    驻地已到，阿睦尔、李士秋出来行礼，将忽必烈、纳亲迎入大帐，那二十几个随从也在下手坐定。纳亲进来后，并没看到很多牛马人口，他当然不知道玉雪仍藏起大半，只道那哲部无非就这些人马，渐渐对这次贸然领兵前来心生后悔。玉雪命人好酒好肉地款待，他又饿又累，不一会就大醉，被安排下去休息。

    忽必烈却笑：

    “妹妹还是有些不相信我，把族人牲口都藏起来了是吧？”

    玉雪也笑：

    “大哥言重了。我是把族人分散了些出去，有些太远，一时来不及赶回，不过也没多少。大哥如果没什么要紧事，不如在小妹这里多住些日子，自然知道我没说谎。”

    忽必烈正想多留些日子，自然满口答应。当下众人又聊些朝中之事，无非是乃马真氏如何独揽大权，如何无能，如何不堪；忽必烈见机早，因而置身事外，逍遥度日。他言谈爽利，长袖善舞，众人都对他暗暗佩服，心道真是除了成吉思汗外不世出的蒙古人才。

    一夜无话。第二天直到下午，纳亲才醒。玉雪早就把乾坤袋里的黄金珠宝取出一些，用两只大盘装好，示意忽必烈这个和事佬开始说好话。忽必烈对纳亲笑道：

    “这可是那哲部刮箱底的宝物了，愿意送给你们，示好之心非常诚恳。你别听外人胡乱嚼舌头，说什么那哲部出产千里马。那些马你也看见了，好是好，就那么几百匹，他们自己还不够骑呢！何况这次说难听点，内兄你其实打输了，那哲部也不计较，还愿意补偿你们。内兄不如见好就收，也算给我个面子。你还不知道，玉雪是我结拜小妹，大家其实都是一家人，不伤和气是最好的。”

    纳亲此时已是千肯万肯。那两盘黄金珠宝把他的眼睛都耀花了，又有什么不愿的！

    忽必烈又笑对纳亲道：

    “内兄回去后，告诉岳丈，就说是我说的，以后不要和那哲部过不去，还要到处宣扬，说这里是神山范围，神明是不会让人打搅那哲部的。如此一来，肯定没人再敢罗嗦，妹妹你看可好？”

    玉雪当然大喜。如此一来，确实不会再有人来找麻烦，谁愿意和神明作对呢？纳亲则信以为真，心想怪不得一万骑兵打不过六百人，而且个个中了奇怪的法术，原来真有神明庇佑，再给他一百个胆子也不敢来打那哲部了。他心下忐忑，连声答应。

正文 第三十六节 捉拿妖道

    玉雪派了十几个师弟，连同忽必烈的几个蒙古随从一起护送纳亲回弘吉剌部。纳亲到部落后，对众人只说那哲部有神明庇佑，千万不要去惹事，应证了前面回来的骑兵们的说话。众人大都相信，就把此事在草原上慢慢传开，真的再没人打那哲部主意。有象按陈国舅这般见多识广的人心里则有些疑惑，但忽必烈宣称那哲部公主是他结义小妹，又有谁愿意去和忽必烈这样一个位高权重人缘又好的王爷作对！当然偃旗息鼓，再没任何声音。那哲部当真地位超然，名声在外却又无人敢动了。

    解决危机，那哲部诸人心里畅快，连带对忽必烈都亲热许多。忽必烈每日在玉雪带领下，观看风景四处游玩，日子十分逍遥。众人相待甚好又甚尊敬，他更是心里舒畅乐不思蜀。

    这日他在玉雪姐妹陪同下，去温泉山谷游玩，身后跟着寸步不离的叶风寒。看着汩汩冒热气的温泉，他称赞道：

    “想不到这里风景如此清幽，比起中原江南也不差了。”

    玉雪正是故意将他引来这里，好述说妖道之事，当下对玉雁使个眼色。玉雁便拉着叶风寒，说不远处有一片花海，风景艳丽，定要他去看看。叶风寒还以为玉雪、忽必烈二人要说什么悄悄话，故意做出暧昧神色朝二人点头，跟着玉雁去了。顿时将玉雪闹个大红脸，又不好辩解，只得将头转过去。忽必烈心里一荡。要说他对玉雪一点想法都没有，那不可能；但他是心高气傲之人，已被拒绝一次，不会再将自己摆在尴尬境地中，何况他的确珍惜玉雪此时对他的敬重之情，也不愿闹僵，到时连义兄也做不成，未免自讨无趣。一时二人各转心思，沉默下来。

    半晌，玉雪才说道：

    “大哥数次对我大恩，我不但无以为报，如果还对大哥藏藏掖掖，那实在太不应该。想必你已经知道，我其实是世外之人。虽与凡人起居无异，但一心求慕仙道，只盼有朝一日，能位列仙班。现下虽略有小成，但还是距离遥远。”

    忽必烈沉默不语。他手下早就对他说明玉雪修为深不可测，连部落中许多年轻人都是如此；但在他看来，仙道之说究属渺茫之事。他都能笼络到修真之人为他效力，因此心里颇不以为然。其实他不知道，能为他效力的，并不是有什么大神通的人。或是心术不正之辈或是有不得已的原因，当然都不可能一心一意为他效力。

    玉雪看他神色，继续说道：

    “大哥胸怀壮志，当然想法不同，我也不要大哥强行理解。大哥知道这世上有妖魔吗？”

    忽必烈点头：

    “这我知道。不是时常有妖魔作祟，然后请法师收妖吗？”

    “这都是一些不成气候的小妖厉鬼。还有一些是真的神通广大的妖魔，只不过凡人不能分辨、把他们当神仙罢了！”

    忽必烈警觉：

    “为什么你忽然对我说这些？你的意思是说我身边有妖魔？谁？”

    玉雪点头：

    “你不是修道之人，无法分辨是正常的。但我作为你义妹，不能眼看你身边有妖道却不指出。到时只怕你身受其害，那我就万分愧疚此生难安了！”

    玉雪说的诚恳，忽必烈已经信了八成。他低头思忖，缓缓道：

    “我知道你说的是谁了。这人是投靠我的异人里道行最高的一个，平时从不显山露水，时常给我些金丹灵药，还弄些法术让我高兴……”

    说到此，他陡然紧张起来。

    玉雪知道他言下之意，摇头道：

    “大哥不必担心。我查探过你的身子，你没被那妖道下药。不过天长日久，以后着实难说。还是现今趁此机会，我替大哥解决了。大哥如真想身轻体健，我倒有些灵药，可送于大哥服用，自然比那妖道拿些不知什么东西糊弄你强得多。”

    忽必烈大喜：

    “那一切拜托妹妹了！”

    玉雪取出玄玉露说：

    “大哥张口，你先服下洗个温泉浴，我过会再来。你放心，我不会走太远。”

    忽必烈依言，但迷惑不解。片刻之后，他就知道了。只听肚里一阵乱响，来势不及地就想找地方解决。心里佩服玉雪想的周到，如果她在旁边可丢脸大了，未免唐突佳人。原来他毕竟年纪不小，身体内毒素杂质较多，必须排除体外，才能发挥玄玉露作用。当下拉了又拉，许久才止，又痛痛快快洗了个澡，穿好衣服，发现身体轻了许多，全身三万五千个毛孔里都透着舒服。试了试拳脚，虎虎生风，竟比平时大力许多，不禁高兴得意。

    玉雪此时方回来，忽必烈见到她，也不禁黝黑的脸上带些微红。玉雪只做不知：

    “这露是万年灵药，凡间难求，以后大哥习武事半功倍。我们还是商议如何行事吧。”

    她为了让忽必烈相信才给他服玄玉露，却不愿再多给他一些让他造就别人。以免消息泄露，给玄蜂带来灭顶之灾。忽必烈只管自己拿好处，哪顾得上别人，就此揭过不提。玉雪松了口气。当下二人商议如何对付妖道。

    当晚玉雪设宴，款待忽必烈及随从诸人，众人殷殷劝酒。不一会忽必烈先说醉了，让跟来的蒙古勇士和和尚喇嘛护送回帐篷，执意让四位修真之人留下继续喝。和尚喇嘛们不喝酒，本来坐立不安，见机忙走了。那位妖道则喜欢饮酒，见还有三人相陪，并不起疑，酒到杯干。又见玉雪喝了几杯后，脸色微红更见颜色，连防范之心也没了，反而只管向玉雪劝酒，一边贪看玉雪不止。玉雪心里冷笑，却不动声色，趁机把他灌得大醉，顺带制住那三人，只说他们醉了扶他们回帐。等那人觉得太安静不对时，帐篷里只剩下玉雪、凰金和黑日。

    玉雪早已布下空间隔绝阵，见他发现，索性祭出封兽铃，那人刚跳起来想祭法宝，玉雪已掐出‘摄’字诀。她功力既比他高，又趁他不防备，妖道一招未使已然着了道，被她控制住神魂。片刻之后，神色呆滞两眼迷茫。玉雪问道：

    “你叫什么名字？”

    这是她故意试验，她已知他自号“散虚真人”。

    散虚真人老老实实回答：

    “师傅赐名‘散虚’。”

    “你师傅是谁？道号什么？是何门派？共有多少人？”

    那人精神一振：

    “师傅号‘通天’，是猿猴出身，神通广大。我们门派名叫‘通天教’，共有弟子千人。”

    玉雪心惊：

    “这千人都是和你一样的人身修炼，还是别的异类修炼？”

    “各占一半。”

    “有些什么异类？”

    “基本为各类猿猴类，极少数为别的走兽之类。”

    玉雪当下一一问清。原来这“通天教”和许多魔道门派一样都是人类、异类各占一部分。因异类在人间行走不便，恐被正道捉拿，故此都派出人类修道在人间行走——都是功力较高，作恶较少之辈。这样比较保险，不会马上被发觉。遇到功力比自己低的正道中人，可套消息也可杀了吸取精血，委实歹毒。

正文 第三十七节 妖魔五教

    当时天下妖魔被几个法力高强、道行高深的妖魔强行组合拉拢，分成五大教，隐隐有传承上古截教之意。这几个为首妖魔也互通声气，来往不绝。

    除了“通天散人”的“通天教”之外，还有以虎、豹、豺、狼等猛兽组成的“逆天教”。此派以一只虎妖为首，人数（妖数）众多，约万人左右，这是第一大派；第二是由飞禽类组成的“飞天教”，为首是一只大鹏妖，也是万人左右；第三是由牛、象、麋鹿等走兽组成的“噬天教”，为首是一只青牛妖，约八千人左右；第四是些不服四海龙王管辖的水族类组成的“翻天教”，为首是一只老蛟，约五千人左右。以通天教人数最少，逆天教最多。

    这些妖魔组成的五教，尽是一些作恶多端之辈。他们许多都可化成人形，偷偷在人间兴风作浪。为首几妖，想出毒计，故意收凡人做弟子。也是前生冤孽，被骗入教。在了解一些修道门派功法后，由虎妖想出偷梁换柱之计，创出一门毒辣妖术。拣些资质上好的留下，资质差的被充做渡心劫顶替之人，用“换心”术，将心劫转嫁。顶替之人，轻则疯了重则死了，结局总逃不过一个死。那些资质好的人心劫被顶替大半，自然轻松渡过；又用些吸取精血等歹毒之术，因此剩下的人个个修为不弱。玉雪、凰金听到此时才恍然大悟，原来他们竟有换心术，难怪如此作恶多端还轻易修成元婴。只是如此一来，作恶更甚。

    玉雪有些不解，除了这几类妖外，应该还有许多，他们在干什么？听下去才知道。

    原来除了这些，另有一些不愿掺和在内、只管自己修炼的，如一些草木金石成妖等。他们修为不高，不愿惹事，藏在深山大泽里，五教不屑拉拢。

    还有些是道行高深之辈，连五教教主也不敢轻易招惹。其中有些是上古异兽，行事隐秘；有些则是数量巨大，为首道行也深，如青丘山狐精一族。这些老妖行事在正邪之间，喜欢自由自在，不受别人管束。五教莫能奈何，只好听之任之。

    玉雪到此，和凰金黑日一起皱眉。没想到妖魔数量如此巨大，还裹胁着凡人，这可如何是好？就说眼前这人，他也曾吸取正道修真之人的精血，也曾杀过许多凡人，还混入朝廷迷惑忽必烈打探消息。可如果他不这么做，想必早就被妖魔杀了，骨头都不知吐在哪里，真不知如何处置他。想来想去，她只得让黑日偷偷去将忽必烈请来——他的人还是交给他自己处理为好。

    忽必烈来后，听到散虚自己招认，顿时大怒。心想还好玉雪及时发觉，不然不知什么时候就被偷偷害了。他本来在窝阔台崇佛抑道后，对修道之人就不以为然。他自己也信佛，对佛门中人比对修道之人从心底里要尊敬，但看在这些人本领高强、屡屡帮忙的份上，也是礼敬有加，只是让他们更换装束，不以道装出现人前以掩天下人耳目。此时散虚触动他心底的厌恶，越发对修道之人没有好感，还好玉雪明说自己也是修道之人，他不好十分表露。当下看着散虚恨恨道：

    “这妖道不是善类，妹妹最好一劳永逸解决了，但万万不能惊动他背后的妖魔。妹妹可有良策？”

    玉雪听他言下之意最好是杀了，又不能惊动通天教，只得低头苦思。那散虚不知作恶到头了，仍自痴痴呆呆。

    凰金悄然传音：

    “怎么不用你所修玄女真经中篇的‘招冥诀’呢？”

    一语点醒梦中人。这招冥诀专用于招来冥界之人，可送人魂魄重入轮回。想那通天教主虽本领通天，也不可能将已入轮回的人再抓回、问清事情始末。此时玉雪功力已够，正好可以使用。当下让黑日悄悄再送忽必烈回去。三人行事。

    玉雪将散虚元婴、功力强行散去——“散虚真人”这回真的散虚了！又拘出魂魄收拢，然后掐起招冥诀，不多时一个马面从地里冒出。他全身黑雾缭绕、鬼气森森，半截身体还在地下，一见玉雪低头行礼道：

    “仙长传我辈有何吩咐？”

    玉雪急忙还礼，连称不敢，客气一番才说：

    “我是想送此魂魄入阴间再轮回，有劳仙兄了！”

    马面等是冥界鬼仙，位份虽不高，却也列入仙册，所以玉雪称仙兄。那马面自领散虚魂魄回转冥界重新投胎去了。散虚虽死，却得转生。只不过他按作恶程度转成什么，这自有冥界制度，虽得玉雪嘱咐，也不能幸免，可能成人，可能成兽，这连玉雪也不知——她毕竟没修成大神通，能象西王母娘娘一样知过去未来之事。玉雪倒是有些安慰。这人虽助纣为虐，但毕竟是她杀的第一人，虽止恶即是行善，玉雪心里还是有些阴影。如今散虚再得转世，只要改过总有机会，比他渡不过天劫连魂魄一起灰飞烟灭要好得多。

    处理完魂魄，她看了半晌躺在地上的散虚的烂泥般软软的躯壳，最后双手连挥，把他化灰一阵风刮出帐外，真的是人不知只有鬼觉。想到以后降妖时，此类杀生之事肯定还有许多，她不由一阵心烦。可妖魔害人不浅，也不能一味心软，该收的收，该杀的还是要杀。佛也说：我不入地狱，谁入地狱。只要自己不起杀戮之心、一味好杀，以后再多积功德也就是了。想到此，她的心释然。

    凰金见她脸上红一阵，白一阵，一直在看着她脸色有些担心。此时见她想通，长吁一口气。黑日则较粗心，见事情解决，一直在想自己道行与那些妖魔相比如何，问玉雪：

    “没想到今天得了许多消息。接下来你准备怎么办？是不是我们三人一起出山降妖？”

    他最好出去走走。在那哲部十几年，一开始倒很舒服，可时间长了，全身骨头都有些发痒，他开始想念以前战斗的日子。

    玉雪摇头：

    “时机未到，还是等我参加完道门大会再说。算算日子也近了，应该做些准备。”

    第二天，诸随从不见散虚都好奇问起。忽必烈只说他宴后忽说有事要回去一次，当夜就告辞走了。众人与他本来不熟，也无甚好感，从此没人再提起他。忽必烈还是对修道之人心有疑虑，后来找些借口将手下这些一一打发走，只留下佛门中人，唯有对玉雪倒是从始至终不怀疑。在他心里，玉雪和那些人地位不同，而且又同是蒙古一族——他当然不知其实不是。

    忽必烈在那哲部一住一月，乐而忘返，每天和玉雪等人游山玩水。此时蒙古朝廷混乱，他不愿掺和进去损伤实力，早告病在家。此时有红颜知己在旁，每日谈天说地，轻松自在。他化妆悄悄去过中原，见识过江南风情，对玉雪等人说起，把他们听得一愣一愣的，因而心里得意。玉雪也趁机打听些中原风土人情，以便日后行走。闲暇时玉雪还对他弹弹琴，吹吹笛，吟吟诗，也指点一下他的武功，让他佩服不已。忽必烈骑射颇佳，长刀使的不错，人也聪明，自然一学上手。

    时间就这样飞速而过。

    玉雪算算与昆仑派约定的日子所剩无几，忽必烈仍无告辞之意，心下踌躇。让她逐客，还是自己义兄，她可做不来。这些日子为了陪他，自己和师弟妹们的功课全部拉下——怕他那些随从发觉，已经耽误了许多事情。正为难，弘吉剌部来人。原来按陈国舅年纪已大，几日前忽感风寒，有些不起，急召忽必烈。忽必烈急忙跟随来人回去，约定日后再访那哲部，还让玉雪答应明年一定要去和林见他。玉雪只得先答应再说。临行前忽必烈看了她好一会，欲言又止，良久才上马离去。

    玉雪目送他们一行远去后，立刻集合师弟妹们开始办正事。

正文 第三十八节 秘密基地

    玉雪环顾众师弟妹，把道门大会的事说了。众人群情激踊，纷纷想跟随而去。玉雪摇头：

    “我们现在一定要隐藏实力，可能将来会有更大的战斗。”

    又把如今妖魔猖獗的事说了。众师弟妹们是生长在昆仑山脚下，此地五教的妖魔基本不来——他们也不想这么早和正道翘楚昆仑派正面争斗，暴露他们的实力，因此师弟妹们对妖魔没什么概念，好奇反而多过恐惧。玉雪暗道真是初生牛犊不怕虎，语带恐吓严肃道：

    “你们万万不可小看五教妖魔。他们神通广大，杀人不眨眼，尤其喜欢杀些功力不甚高的修真之人，好吸取精血、夺别人的金丹元婴提高功力，连他们手下人类弟子，个个都有元婴期以上的修为，更不要说那些动辄修炼几千年的老妖了。你们中只有玉雁一人到了元婴期，你们还叫嚷些什么！”

    师弟妹们都有些羞愧惊心。玉雪又道：

    “我不在的时间里，你们一定要苦炼！能提高多少是多少。另外每八人一组，时刻不分开，全部把八卦游龙阵演练熟了！这八卦游龙阵是我以前所创，专用来八人配合使出，只要配合好了，以金丹期修为对付出窍期修为的人都没问题。”

    当下将修为相近的分成每八人一组。与黑日一起指导他们如何游走阵势，如何配合飞剑剑诀。见动静有些太大，玉雪让他们暂停，先用龙府兵器演练。

    她一直觉得那哲部名声在外，开始危险。这次忽必烈的几个随从已经发现了那哲部众人修真的事情，迟早会传到正道门派和魔道耳中。如果正道们来拜访、查看功法，还可以想办法掩饰，但如果妖魔来袭，那就事情大了！“那哲道门”在正道修真里默默无闻，没有任何朋友靠山，唯一认识的昆仑派，还怕他们知道秘密需多方防范。魔道悄悄灭掉这样一个修真部落，真是何乐而不为、一举两得了！虽事情不一定发生，但玉雪觉得还是未雨绸缪的好。这些天她一直想为“那哲道门”修一个秘密基地，关键时可隐藏力量。

    地点早就想好。她和凰金飞至昆仑山中以前闭关的那个峡谷，这里水源充足，环境清幽，十分隐蔽。二人一起动手，将玉雪曾经在此闭关十年的山洞扩大到百丈方圆，几乎把山腹掏空，只在中心留下一根支撑的大石柱；在四面挖了许多小洞，以便储藏物品；出口扩大到直径一丈；将小水潭也挖成一个方圆五尺的水池。

    接下来玉雪在山洞四壁布下空间隔绝阵，在入口布下咫尺天涯阵。咫尺天涯阵有点类似迷踪阵，但更复杂，如果没有掌握出入方法，那就真的是咫尺天涯，一点点距离却怎么也出不来过不去。玉雪将许多大石削成合适大小，在中心部位掏空放入万年玄冰玉，然后将它们按咫尺天涯阵阵图位置一一摆好。最后掐灵诀打入阵中，启动阵图。一阵白光闪过，咫尺天涯阵里每一块大石仿佛自己活了一般，围绕阵眼一块最大的大石开始旋转起来，阵势已成，而且时刻都会变化，只有按时辰走不同方位才能出入。如果一步走错，陷阵之人会发现四面全是高耸入云的陡峭山峰，御法宝也不能飞跃。此阵有万年玄冰玉做石心，阵势启动后不用输灵力，自会吸取天地灵气维持。玉雪布完咫尺天涯阵休息片刻后，发现洞中灵气不够许多人一起修炼，又把洞中石柱掏空一部分，仍旧放入万年玄冰玉，布下大型聚灵阵。搞好山洞中的一切，她在峡谷入口布下大型迷踪阵。不熟悉阵势的人怎么都闯不进峡谷，兜一圈后又在不知不觉中回到谷外。

    地面防御工作做到十足，剩下就只有天空了。在峡谷狭窄高直的两壁上种下许多移来的大树——她怕这些树不能活，将万年玉髓以灵力培植进根部，又将树根四周石壁泥土固定，以防滑落。那些树经她这样一番作为后，棵棵更见青翠，假以时日必定成灵。她以这些树做支持掩护，结合石壁，在峡谷两壁高处之间交织布下大型迷幻阵和防御阵，在山谷中心布下阵眼。如果有人从峡谷上空飞过，看到的只是一个长着许多树的平凡无奇的山沟，不会看见里面的任何情形。而如果有从上空而来的攻击，只要不断在阵眼处输入灵力，即可挡住攻击。平时阵眼自会吸取天地灵气以维持迷幻阵和防御阵。

    她和凰金布置完山谷中的一切，发现时间已经过去半个月，离昆仑派约定的日子只剩三天，现在已是五月底了。这次她也大有收获，将真经下篇阵法实际演练许多，感觉布阵手法越来越熟练。

    没时间高兴，她飞回部落，领所有师弟妹前来，将出入方法一一告知。在玉雪布置秘密基地的这半月中，人人练习八卦游龙阵，对阵法都有了些基础，很快就掌握了出入变化方法。此地离部落直线不过两百里，翻过几座雪山就到，对他们来说也就是一刻工夫。当下玉雪让一部分人取些日常用品，把山洞布置得舒适些，把三百多修为不到金丹期的孩童全部搬过来，以后就在洞中修炼；又将六百已到金丹期的师弟妹分为两班，每班都是八人一组，在部落和峡谷两地轮流值守。遇到意外，可迅速将族人带来隐入峡谷中。

    玉雪安排停当，自己稍觉满意，又在峡谷尽头溪水边分左右两侧，布下八处空间隔绝阵，嘱咐众人以后练习飞剑剑诀就在此处。玉雁知道她即将离开，不知去多久，不由淌眼抹泪恋恋不舍。玉雪笑道：

    “我先与昆仑派道友会合，然后一起出去历练，接着参加十月举行的道门大会，应该年底就回。你好好照顾阿爸、阿妈和师弟妹们，有事和黑日商量。我和黑日之间有感应，有大事我马上就和凰金赶回，你不用搞得象生离死别似的这么紧张！”

    玉雁听了破啼为笑。当晚玉雪和养父母、族人一一道别，又叮嘱四小和白雪等好好修炼，最后把黑日叫到一边。玉雪上次虽闭关十年，但毕竟是在部落旁边，这次却是要去中原，往返将近万里。就算用最快速度御剑赶回，也要半日，她着实有些放心不下。黑日已知其意，大声笑道：

    “丫头你放心去吧，多见识些也好。长这么大，还没去过中原花花世界，怪可怜的，这次一定要好好玩玩再回来，部落里一切有我，你不用搞得象只护窝的老母鸡似的什么都放心不下！”

    玉雪本来有满腹的话要说，给他几句话憋得啼笑皆非，一句也说不出来。仔细一想，居然颇有道理，自己这许多年来不是护窝的老母鸡是什么！看来终究有些放不下。那哲部越来越兴旺，师弟妹们修为越来越高，是时候放手，让他们自己做主经历些风雨，也只有这样才会成长。

    玉雪豁然开朗，嫣然一笑：

    “大哥说的对，玉雪就此别过了！”

    说罢，招呼凰金一声，二人飘然而去。黑日看着她渐远的背影捻须微笑。

正文 第三十九节 昆仑掌门

    凰金以小朱雀形象停在玉雪肩上——这次她们二人同行。走至玄蜂谷外，天仍未明，昆仑诸人也没到。黑影一闪，黑熊出现。他已经学会人言，嗡声嗡气地向玉雪问好，又要跪下磕头。玉雪止住他，上下打量。黑熊内丹已成气候，经脉中灵力流转不绝。她点头微笑：

    “你修炼倒也努力，以后见我不必行此大礼。我给你取个名字叫‘熊钢’，以本体为姓，你看如何？”

    黑熊大喜道：

    “正要请前辈赐名，熊钢再好不过！”

    当下将玉雪迎入谷中。白霜霜带领许多蜂妖前来迎接，笑道：

    “许久不见，正挂念你，你倒来了！”

    玉雪见她胳膊已经长出，身高增了不少，看去是十三、四小姑娘模样，心里欣慰。两人相携进谷。老巢前空地上不知何时已经建起了一间木屋，木屋前安着一张木桌和几把木椅，布置得极为古朴雅致，四面松风阵阵，环境清幽，已经很有世外修真乐天知命之意。二人坐下。早有小蜂妖倒来玄玉露，一大杯放在玉雪面前。玉雪笑道：

    “我是无事不登三宝殿！一来想问你再讨些玉露王浆，二来有事相商。”

    她因为要远行，讨些王浆以备不时之需，玉露则是想送些给昆仑派做人情。

    白霜霜满脸慷慨之色：

    “你倒跟我客气起来！些须小事算什么！”

    玉雪取出玄冰瓶，把王浆装了满满一大瓶，又将玉露装了两瓶，然后向白霜霜说明五教之事。

    白霜霜满脸愁容：

    “我们玄蜂在他们这些老妖眼里，不过是炼法宝的器皿、吐灵药的鼎炉罢了。如果风声传出，只怕连昆仑派都不会插手，任由我们内讧。在正道眼里，我们和他们一路，都是妖！这可怎么办才好！”

    玉雪摇头：

    “我倒不担心昆仑派。上次听他们口气，早知你们在此居住，却也说你们从不作恶，不来打扰，只是几个小辈忍不住罢了。怕的是五教知道，那真是不得安宁，我也很替你担心。这次我要出次远门，如果你信的过我，我在你谷中布下防守大阵如何？”

    白霜霜大喜：

    “在下感激不尽！”

    玉雪于是连夜动手——她早就想好此招，故意提早来玄蜂谷。因怕昆仑派来人找不到她，还派了熊钢在外面候着。她轻车熟路，在进谷处布下迷踪阵，在谷口以乱石堆作基础布下咫尺天涯阵，在沟里以黑松为阵基布下幻阵和防御阵。这几处与那哲部秘密基地的阵势作用相同，但她又因地制宜将阵法变化，出入方法完全不同。待一切做好，已是日上三竿。听得熊钢在谷口大声报告说昆仑派许多人已经在谷外等候。玉雪急忙出谷，见外面黑压压的两三百人，顿时吓了一跳。

    明德明凤见到她出来，连声招呼。玉雪忙过去见礼。

    先见昆仑掌门，然后一一拜见昆仑七脉首座，然后又是手下排得上号的许多弟子。一圈下来，玉雪已经晕头转向，除了先八位名号记得住，后面全混得一塌糊涂。她心里不禁奇怪，他们这么多前辈高人，要见我这个无名小辈干什么！

    昆仑掌门望去只有三十许，但玉雪知道修真之人是不能以外表判断年龄的。他肤色晶莹，一部长须，仙风道骨，身穿玄色道袍。玉雪悄悄查探他的修为，发现已到大乘期——因她自己已是出窍后期，离大乘只有一步，所以分辨得出。他的道号是“青峰真人”。见礼时，他架子倒不大，说了句：

    “不必多礼。”然后也是探察她修为。

    另七脉首座是五男两女，全部身穿道袍。五男中一位是明德的师傅青松真人，人不高身材有些圆滚，肚腹微凸，圆脸上五官平凡神色和蔼，笑眯眯地捻须对玉雪直点头；一人号“青玉真人”，神色冷峻，只朝玉雪微点头没说话；一人号“青河真人”，高大健壮，微笑点头：一人号“青炎真人”，红光满面，大声赞道：“好个修为高深的漂亮女娃！”，把玉雪说得脸微红；一人号“青钥真人”，肤色黝黑，手掌粗糙，仿佛铁匠模样，也微笑点头。两女中一女道号“青妙真人”，长的容貌美丽肤色洁白如玉，年纪仿佛很轻，身穿雪白道袍，望去犹如雪山神女，不过对玉雪似乎颇不喜，皱眉打量她半晌才微微点头；另一女号“青月真人”，像是三十多岁，慈眉善目五官端正，朝玉雪微笑道：“姑娘不必多礼。”

    这七人身后是一大堆弟子，有穿道袍的，有穿中原汉装的，反正没人象玉雪般身穿蒙古长袍的，他们的袖口全有昆仑派的雪山八卦标志。这些弟子见礼时，有敷衍的，有盯着她脸红发呆的，有不屑一顾的，有冷哼一声别转头的，真是形形色色。玉雪发现一点，那五位男首座是按金木水火土五行体质排列，座下弟子也是如此，只有两位女首座收弟子不论体质，但座下基本都是女弟子。大一辈弟子以“明”字排行，下面的虽没见礼，玉雪耳中听到叫智什么的，想必是以“智”字辈排行。

    玉雪兜了一个圈，又回到青峰真人面前，心里只是不解。明德上前，笑道：

    “玉雪姑娘今天好运气，见到我们昆仑派所有下山参加大会的人。”

    玉雪不敢明问，深施一礼对青峰真人说道：

    “晚辈后学家传修真，在蒙古一个小部落中隐藏，一点微末道行，让各位前辈见笑了。”

    她当时是如此对明德等人说的，此时只得再说一遍。这时众人两、三百道目光差不多全集中在她身上，听了这话后，有恍然大悟的，有不信的，有低头沉思的，神色各异。

    青峰真人微笑：

    “姑娘不必紧张。我早前听青松师弟提起，这才知道就在我们昆仑脚下，居然还有这样人才！年纪轻轻，已经修到出窍期。我们二代弟子中，我的大弟子明屹修道五十年才到出窍期——这还是快的，大部分弟子一般都在元婴期和金丹期。姑娘可谓进步神速，因此动念来看看。我要来，他们自然都跟来，弄成如此大阵仗，倒让姑娘受惊了。”

    玉雪连称不敢，心想自己难道真的修炼快速？大概是封兽铃的功劳。她不知从金丹期开始，每进一期，难度增加百倍不止，越往后越难，像她如此快速修到出窍后期的的确少见，绝对是奇才，虽有封兽铃的原因，但她的根器实非一般之好。

    青峰真人又道：

    “观姑娘满脸正气，一定是同道中人，明德所言不虚。还有一事请姑娘帮忙。”

    玉雪忙道不必客气，心想是不是要玄玉露。果然青峰真人又说道：

    “听闻姑娘与此地蜂妖交好，能不能为在下通传一声。我想单独见见。”

    玉雪心里咯噔一下，暗暗叫苦，早知这样，自己也不用先帮玄蜂们布下这许多阵势。就算别人不知，昆仑掌门一看就应该知道这是九天玄女真经下篇阵法，可事到临头，故意推托肯定不行，只得答应。只好希望别家也有这种功夫，或者他干脆认为是白霜霜布的，到时自己能含糊混过去。

    想到此，她连忙在前引路。青峰真人止住想一起跟进去的许多人，单独随玉雪而去。他随玉雪穿迷踪阵、过咫尺天涯阵，脚步稳健不快不慢，玉雪带他左穿右插，时而进两步时而退一步，心里七上八下时时暗地观察他的脸色，却见他仿佛没有丝毫讶异，神色平和，好象此地应该有这些大阵保护似的，玉雪心里一松。出阵即是玄蜂谷内，白霜霜因她布阵后匆匆出去见昆仑派诸人，连出入方法都没说，早站在门口等她，见她带了一个人进来，有些惊疑。

    青峰真人微笑：

    “你不必惊慌，我没有敌意。我们份属邻居，本该早些认识。如今正好在玉雪姑娘帮忙下大家见见面，以后还可走动走动，这也是好事一件。”

    玉雪向白霜霜介绍昆仑掌门。

正文 第四十节 历练开始

    白霜霜恭敬见礼。青峰真人袖子一晃，已将她托起。三人进谷坐下，又有小妖倒来玄玉露。青峰真人看着眼前大杯不饮，微笑道：

    “其实你们一定猜出，我就是为此物而来。上次玉雪姑娘给了青松师弟座下弟子许多，弄得人人找他，最后他不胜其烦，剩下的全部交给我。我也是一碗水端不平，好生为难，想问你再多要些。你放心，我们昆仑派不会白要你东西。白姑娘想要什么，我们交换最好。”

    白霜霜沉吟片刻，道：

    “其实这个不难。但我担心你们要的太多，一来供不起，二来将此物传出，让别人知道世上还有我们玄蜂存在，这……”

    青峰真人道：

    “白姑娘放心，我们收多少弟子问你要多少。按平常年份，不过几十人，但现今妖魔猖獗，人间战乱，我们这几年每年平均都收四、五百人，难免良莠不齐，这才急需玄玉露筑基。我可以向你保证，玉露存在我处，见一弟子发一滴，决不外传。一年就五百滴左右，以后收弟子少了自然少拿。而且玄蜂谷若有事，我们昆仑派鼎力襄助，你看如何？”

    如此白霜霜当然满意，等同和昆仑派结下联盟，在正道有了靠山。一年五百滴，不过五小瓶，送玉雪的都不止此十倍。而青峰真人也大悦，有玄玉露筑基，弟子中资质不那么好的也可加快修炼速度，难得的是没任何不良副作用，昆仑派人才辈出，正道翘楚的地位更牢固。至于白霜霜让他保密，那更不用说，有了如此稳定的灵药来源谁会四处夸耀然后断了自己财路。两方面皆大欢喜。

    玉雪倒有些隐忧。玄蜂妖数量虽多，但其实靠的是蜂毒制人，如果谁居心不良，仗着手上有玄玉露能解蜂毒，那真可视玄蜂谷为平地，来去自如。昆仑派如果手上不多，自己还不够，自然不会给外人，可如果数量一多，保不准会外流——她自己也只是交给玉雁一些让她郑重收好，并没对她说来历。玉雁为人她绝对信得过，可昆仑派中人就不一定了。刚刚她见礼时，换成她自己的师弟妹，就决不会有些礼貌有些无礼态度如此参差不齐，肯定个个礼敬有加。昆仑派弟子良莠不齐，心性也不齐，从这点上可以看出，也难怪凰金让她小心。想到此，忽然发觉许久不见凰金，抬头四处张望，见凰金在对面一棵树上朝她眨眼，这才放心。她缓缓说道：

    “青峰真人前辈高人，我本不该多话。可白霜霜是我好友，因此我说几句，想来真人不会生气。”

    青峰真人这时心情正好，笑道：

    “姑娘请说。”

    玉雪忙说：

    “真人不用客气，直接叫我名字‘玉雪’就好。我的意思是今日外面如此多弟子，都是去参加道门大会的，如果有人不小心在会上说漏了嘴那可麻烦。这点请真人回去宣布，你看可以吗？”

    青峰真人正色点头：

    “还是玉雪你想的周到，我不但待会儿宣布，以后每年还亲自来取玄玉露。你们看可好？”

    到此玉雪也无话可说。青峰真人也有乾坤袋，取出五只小小的万年玄冰瓶装满收好，由二人送出谷。他去宣布让弟子对这个地方守口如瓶，玉雪则多留会教给白霜霜出入法和一些注意事项。

    结束后，凰金飞到她肩上，传音说：

    “接下来与昆仑派中人相处，你可要小心掩饰功法。那青峰可有些本事。”

    玉雪应诺。

    到得外面，昆仑派诸人大部分已分成几路历练去了。剩下的是掌门青峰和青松，及座下二十几个弟子。这两脉弟子最少。青峰身为掌门，事务较多，无暇带很多徒弟，但他座下都是精挑细选的人才，少而精，修为都不弱，从元婴中期到出窍中期，共七人，修为最高的就是前面提过的明屹大弟子。剩下的是青松的徒弟，有二代和三代，共二十人。二代弟子十五人，修为以大弟子明德为最高——他此时已修至元婴初期，余下的以明章、明芙、明蓉为首，后面还有十人，明凤当然是小师妹，这些人修为在金丹后期和初期之间。另五人是明德、明章的徒弟，修为在引气后期，只等最后一步突破到金丹期。玉雪见如此阵容心里有些明白，想来是因为青松的弟子有些弱且少，故此安排和掌门一脉一路历练。

    明凤对玉雪很有好感，说话也直，当下看着玉雪的蒙古长袍皱眉：

    “姐姐最好换换衣服。我们都是汉装，姐姐一人穿蒙古衣服太显眼。而且我们此去先向东再向南，要经过许多汉人地方。有些经过打仗虽成蒙古疆域，但是汉人看到穿蒙古衣服的人当面不敢说什么，背地里落单可会一拥而上，打死再悄悄埋了，仇恨蒙古人之心很深。淮河以南还是大宋地界，那更不用说了。”

    玉雪心思虽密，但对部落外界人情世故大半不知，压根就没想到这一层。心想怪不得许多昆仑弟子对自己没个好脸色！敢情是因为自己的衣装！她不知道昆仑弟子基本是由汉人组成，许多人对蒙古人有国仇家恨，见这些蒙古骑兵在中原土地上烧杀抢掠，虽上山学道，也难平愤懑之心。

    此时玉雪心下踌躇。乾坤袋里带了许多衣服，却都是蒙古长袍，这可如何是好！

    众人见她为难心里了然。青峰真人笑道：

    “我们修仙之人，倒不必在意这些表像。汉人也好蒙古人也好，都是人，又有什么区别了！况且玉雪也是汉人，只不过隐藏在蒙古部落里修真，可谓深藏不露。小小年纪这份胸襟修为，你们都要好好学学！”

    这番话等于替她解围，又让门下弟子不要敌视她，玉雪心里感激。可转而一想，自己从来只说家传修真，并没说清楚自己是汉人，虽然汉语流利，但青峰真人怎会一口咬定自己是汉人！据阿爸说自己可能是汉人，但连他也不敢肯定，联想到此前青峰真人对玄蜂谷大阵的视而不见、身为昆仑掌门却屈尊来见自己一个蚂蚁般的小修真，她心里越发起疑，难道他知道些关于自己身世的事？看来接近昆仑派的人果然是对的，事情已经开始有眉目。她心里百转千回，面上却丝毫不敢露出，缓缓道：

    “多谢掌门夸奖，玉雪愧不敢当。等到了前面汉人的地方，我马上买衣服改装束。”

    众人纷纷祭出飞剑起程。明德说：

    “玉雪姑娘不认识路，可要跟紧了！明凤，你飞在玉雪旁边，时刻不离。”

    青峰祭出一把白光蒙蒙的仙剑，一看就知是上品仙器，比玉雪的金光还要好很多。青松则是一把绿色飞剑，和玉雪一样是下品仙器。另外各弟子的飞剑在中品灵器和上品宝器之间，明凤的也是一把上品宝器。（法宝排行，神器第一，仙器第二，再者是灵器、宝器和法器）玉雪暗赞到底是大门派，家底丰厚，门下弟子随便拿出把飞剑都是上品宝器，要知许多小门派掌门的飞剑也不过是灵器级别而已。她倒忘了她自己给“那哲道门”配发的全都是至少中品灵器飞剑！

    她祭出金光，招呼凰金飞到她头上，准备起飞。旁边的明凤已经站在飞剑上悬空等她，见她还带着只小红鸟，不由好奇打量，突地惊呼。前面众人说话时，凰金飞开，现在才过来，故此众人都没看到。此时明凤一叫，连准备当先飞走的青峰真人也吃了一惊，转头来看。明凤惊讶道：

    “姐姐哪里找来的一只凤凰！连我们昆仑洞府里才不过一对！这只在哪里得到的？”

    玉雪没想到她眼色这么好，连化形的凤凰都认得出，忙推托：

    “它哪是什么凤凰了！在我小时候它不知从哪里飞来，赖在我旁边不肯走，一直都是小红鸟的模样，哪有半点神鸟凤凰的样子。明凤妹妹认错了！”

    凰金听了，偷偷用爪子掐玉雪的头皮，显然有点生气。

    明凤摇头：

    “我的道号里有凤字，所以从小就喜欢凤凰。我们昆仑洞府里的那一对，我没事就跑过去和他们亲热。他们高傲的紧不爱搭理我，看到我过来，时常化成小朱雀飞走，就是这副模样!我绝对不会认错！”

    她这样一说，连半信半疑的明德等人都信了，何况早见过凤凰的青峰几位！

    明凤羡慕道：

    “姐姐你有凤凰，还祭飞剑做什么！你不知道凤凰是百鸟之王，飞的可快了！坐在上面又平稳，又舒服，又有派头！我们昆仑里那两只，架子太大，只有几位隐修的师祖辈才勉强可以骑骑。每次从天上飞过，不知多好看！姐姐不如让她变大，我们骑骑？”

    她想过骑凤凰瘾，可不知凰金在玉雪头上拼命掐头皮。玉雪疼得龇牙咧嘴，还不敢露出痛苦表情，心想我这位凰金姐姐，要骑她？下辈子吧！只得强笑：

    “我还是觉得她不是凤凰。不必多说了，你看掌门前辈们都等着，我们还是快些走吧。”

    昆仑诸人见她死不承认，也不好强迫，纷纷列队飞出，由云路向东方而去。明凤不死心，边飞边看凰金。凰金索性在玉雪头上闭眼睡觉，双爪抓住玉雪头发不致掉落。明凤这才一心一意御剑。

    众人既然是历练，自然不会马上直飞蜀山峨嵋，飞了一会，在祁连山脚下的一个小镇停下。

正文 第四十一节 日月山下

    此地在祁连山以南，是祁连山的一条小分支，有个非常好听的名字叫日月山。站在山上，西北是水波接天、浩淼无际的“青海湖”，也就是传说中的西王母瑶池。远望西南，则山峦绵亘，草原无边。东边是中原，散布着许多村落，一条河蜿蜒而去。

    玉雪等人在日月山东麓下的一个小镇外降下，结伴向小镇走去。他们这一行有道有俗，男的气宇轩昂女的貌美如花，引得路人侧目。玉雪十分好奇，她从未见过房屋。那些房屋高矮参差，沿街都是商铺，贩卖各种形形色色的物品——有她认识的也有她连派什么用处都不知的。小镇很小，刚走了一会，这条算是最热闹的小街就走到了底。刚刚去探路的明德回转，引众人穿过一条小巷，来到一家客栈前。客栈不大，有三进院子。他们包下最后一进，两人一间住下。

    玉雪和明凤一间。屋子很简陋，两张木板床上铺着青布薄被褥。中间一张木桌，上面搁着一只大茶壶和几只杯子。玉雪伸手提起陈旧的茶壶，里面空空如也，杯子边上还沾着许多陈年水垢。一个年纪三、四十的汉人伙计提着大陶壶进来，边往茶壶里注水边说：

    “如今到处都在打仗，兵荒马乱的。我们这里是去吐蕃的必经之地，翻过日月山，向西南走就是吐蕃。以前人来人往不知多热闹，生意也好，可现今哪里都是蒙古骑兵，我们镇外就有一个大军营，时不时来镇上搅扰一番，汉人能逃的都逃了，剩下的也是有些本事的。像我们这样的平民百姓没钱没势，逃到哪里都是个死，还不如死在家乡呢。”

    他自顾自说了一大通，又倒水又抹桌的，头也不抬。等他做完事，习惯性的打个千儿，头一抬看见玉雪的蒙古装束，顿时吓得脸色惨白手脚哆嗦。玉雪本来听的发愣，见他如此心里不忍，忙说：

    “你别怕，我也是汉人。因在外行走，才换的蒙古装，唬人的。还想请你帮忙，买些合适的汉人衣服鞋袜。”

    手一挥间，一块金子掉在桌上。那可怜的伙计这才回过神来，满脸堆笑：

    “我就说嘛，看你们这些神仙般的人物，怎么会是杀人不眨眼的蒙古人！姑娘放心，我这就去办，保证干净稳妥。”

    说完笑嘻嘻地袖着金子去了，心想这回可发笔小财，这位姑娘真是又漂亮又大方！

    玉雪看到金子作用果然大，连忙又从乾坤袋中倒出许多金沙在床上，把床堆的金光闪闪。明凤吃惊道：

    “姐姐这么有钱！”

    他们昆仑派中人，每季发两套衣服，一应修道物品均由门中供给，并不用花什么钱。但女孩子嘛，总有些癖好，如明凤有时就会借下山采办的机会，偷偷买些胭脂头绳糖果零嘴等一些与修道完全无关之物，这却要自己掏钱。都是她平时想办法弄来，当然不多，总不能干些劫富济自己贫等丢昆仑派脸面的事，看玉雪把金子随便一倒就是一床，当然眼红。

    玉雪深知。眼下昆仑派像是对自己很好，可明凤连去个茅厕都恨不得跟着，显然多少有点不放心。但自己这样一个路数不明的人，他们还愿意与己结交，也实属不易，只有攻心为上，先买通明凤再说，当下笑道：

    “我以前从不觉得这些金子有用，可刚刚看到那个伙计的样子才觉不然，所以多准备些。等我把这些熔成金块，给妹妹带些在身上，想买什么，就不用老是问师兄们拿钱。我们还可以一起出去逛逛，许多中原东西我连见都没见过，到时请妹妹指点。”

    明凤连声道好。玉雪将金沙聚拢，用灵力捏成一个个小块。明凤急忙七手八脚地拾起数数。最后一大堆金块黄澄澄地摊在桌上。明凤喜滋滋地道：

    “一共五百多块，每块差不多十两，共计五千多两！这回想买什么就买什么，不用束手束脚了！”

    玉雪手一挥，将金子堆从中间分开：

    “我们一人一半。”

    明凤开心地头直点，突然又愁眉苦脸道：

    “我没有姐姐的乾坤袋，这么多背在身上不要重死我呀！”

    玉雪一想，两千多两就是两百多斤，时刻背着的确可怕。笑道：

    “那你先拿些放在身上，剩下的我收着，等你要用再问我拿。”

    明凤点头，拿了十几块装在钱袋里，又拿些放在包裹里。玉雪手一挥，将剩下的装回乾坤袋。耳边听到凰金传音：

    “丫头也学会耍手段了！啧啧！”

    贿赂毕，那伙计拿了几套衣服过来：

    “姑娘神仙般人，自然不爱那些花花绿绿的。我拣些素净的，姑娘看可好？”

    玉雪展开一看，是几套素花缎子衣服。当时汉人女子打扮，两截穿衣，三缕梳头，可华丽可简洁，不似唐时奢华淫靡袒胸露臂。素白缎子交领上衣，下面系一条绣花长裙，外罩对襟长衫，袖口领口都绣着花边，颜色粉白黛绿果然素雅。玉雪一见便喜欢。那伙计又递过一个包裹：

    “这是我娘子打点的，我一点没沾边，保证干净。”

    玉雪解开包裹，脸一红，原来是些小衣。那伙计又拎过一双短靴。自此从上到下、从里到外都齐全了。玉雪关门，换好衣服，施出水镜术，揽镜一照。只见一个汉装美女：身穿素白上衣，下系水绿绣花湘裙，外罩粉黄小碎花长衫，身姿婀娜有致，只是结着两条大辫子，有些不衬。她可不会梳髻，只好把头发归拢，梳成一条直拖到腿弯的长辫。从乾坤袋里取出两串八卦珠、两串九星珠各戴在左右手腕上。这些珠串不用修炼，用灵力祭出直接可用，可做装饰也可御敌；又把两根玄冰玉簪插在头上，需用时可当暗器射出。

    装扮好，她打开门，明凤一声惊呼：

    “姐姐真漂亮！”

    院子里许多昆仑弟子转头来看，玉雪脸微红，拉着明凤就往外走。走过那个看着她发呆的伙计身边，随便抛了一锭金子过去。伙计回神连声道谢不迭。

    天色黄昏，街上已经没什么人，偶尔有些路人拉着马走过，像是些惯走江湖的武林中人和行商，看到两个美丽姑娘单独自在地闲逛，无不面露惊讶。

    小镇入夜更显萧条，只有几处酒馆饭庄透出昏黄的灯光，玉雪见实在没什么好去处，拉着明凤便要回转，忽听镇外传来打斗声。声音虽轻，可怎能瞒过她的耳朵！

正文 第四十二节 初遇魔道

    玉雪和明凤二人对视一眼，也不祭出飞剑惊世骇俗，身形一轻，飘忽而去，眨眼即至。

    镇外十里处，有条小河，河边几个吐蕃喇嘛被十来个黑衣人团团围住，地上还躺着几个受伤的和尚。玉雪一见是佛门中人，顿住脚步，仔细观察场中形势。细看发现那几个喇嘛中，有一个甚是熟悉，居然就是曾在部落里住过的忽必烈的随从喇嘛之一！地上三个和尚也是忽必烈随从，是上次见过的那些修为不高的中原小门派修佛之人。十来个黑衣人乍看是正道修真，可细看发现他们的功法和死了的散虚是一个路数，显然是同门。玉雪一惊：散虚之事东窗事发了！

    明凤跃跃欲试，玉雪止住她传音：

    “那十几个黑衣人来路不明，显非好人，修为都在元婴以上，你我二人不是对手。你速返召集同门，我在此监视！”

    明凤知道玉雪所言不虚，刚想离去，黑衣人的首领已然发觉，喝道：

    “出来！不用鬼鬼祟祟，我们已经知道了！”

    手一挥，几人包抄过来。玉雪见事不可为，一边感应客栈里的凰金，让她速速带人赶来，一边祭出金光。二话也不用说了，直接动手。明凤紧跟。

    二人动作相同，手掐剑诀，两道剑光忽溜直向那几人疾刺过去。包抄来的几人早有防备，也纷纷祭出法宝。飞剑法宝在空中相撞，激起轰然巨响，远处小镇开始有人声响动。

    那几个喇嘛和尚见有人相救，精神大振，也祭出各自的降魔杵、摄魔钵，黑衣人也全体冲上，一时场中混战成一团。几个回合明凤便告不支手忙脚乱，玉雪要护着她，也放不开手脚，只能以金光不断旋转护住二人。敌方的飞剑法宝不断与金光相撞，金光发出声声哀鸣，护圈越缩越小。正危急，一个清越的声音响起：

    “何方宵小，欺我昆仑门下？”

    正是青峰真人带人赶到了，一时许多飞剑发出白绿光芒直朝魔道十几人的法宝疾打而去。魔道们左拙右支，不大工夫就有一半人受伤倒地，法宝掉落在地上不住弹跳。

    为首之魔道冷笑：

    “昆仑派自诩正道大派，却以多欺少，以大欺小，来个偷袭！”

    明凤跳出大叫：

    “那你们刚刚这么多高手偷袭我们两个姑娘怎么说？”

    青峰微笑：

    “道友言重了！刚刚我和青松师弟均未出手，门下救人心切才齐齐出手。只是你们是何来历？为何为难佛门中人和我两个弟子？”

    他不好说玉雪不是昆仑门人，只好把她一起概括进去。玉雪听他口气这才知道他对五教之事并不知道，心下踌躇，想是不是应该把自己了解的情况告诉他。

    为首魔道嘴硬：

    “这是我们和这几个喇嘛和尚的私事，你们昆仑派也管得太宽了！何况我们师门来历为什么要告诉你！”

    青峰更是疑心。他见这几人功法似正实带邪，一定不是什么正道，但他们修为都在元婴以上，如不是正道，又如何渡过心劫！疑心归疑心，却也不能随便施辣手，当下说道：

    “你们与佛门纠纷，我自然不便插手。可你们功法统一，修为高深，人数众多，我身为昆仑掌门，却从未听说哪个大门派有如此多行动整齐的高手。还请道友说明来历，不然我只好以大欺小了！”

    这话隐含威胁。为首魔道一听，心想此次出门办事，上面再三吩咐不要打草惊蛇、早早在正道大派面前显露实力，何况还是正道翘楚昆仑派！只好伏低作小含糊道：

    “我们一向在南疆，与中原道门井水不犯河水，隐修避世，实在不是什么大来头。昆仑掌门不必如此咄咄逼人。今日我们认栽，撤去便是！”

    说完命人扶起伤者掉头就走。青峰见他不肯实说，可又不便强留，只好眼睁睁地看着他们离去。

    那几个喇嘛和尚过来道谢，其中一个熟识玉雪，上前揖首：

    “原来玉雪公主是昆仑门下，老衲一向看走了眼。这次奉忽必烈王爷去吐蕃公干，没来由地被这些人追杀，口口声声让我们交出散虚真人，真是莫名其妙。那散虚不是上次在你们部落中有急事连夜走了么！还好得姑娘和同门相救，老衲在此多谢，回去一定禀明王爷。”

    玉雪支支吾吾含糊混过——她可不能说自己不是昆仑门下，更不能说散虚是她杀的！

    喇嘛们走后，明凤在旁问道：

    “姐姐，他怎么称呼你公主？”

    玉雪见旁边昆仑派的人都竖起耳朵听着，只好大声说谎：

    “我在部落中显露了些本事，被头领收做养女，因此有公主名分，其实哪是什么真正的公主！”

    众人方才不语。玉雪悄悄传音青峰真人，想单独和他谈谈。

    到河边只剩青峰和玉雪时，玉雪将上次弘吉剌部来袭、忽必烈带随从来做和事佬、又在随从中发现散虚及五教之事细细说了。她刚才想过了，五教之事必须马上告诉青峰，好让正道早做准备，以免到时措手不及损伤惨重。连她认识忽必烈之事也不用隐瞒，刚刚他们就已经发觉，还不如正大光明主动说出，以免被昆仑派认为自己存心不良。

    青峰真人听完，半晌沉默不语。他没料到妖魔数量如此巨大而且有组织。本来他这次亲自带人出山历练，就是想查些情况，如今不费吹灰之力查到了，却更让人担心。一时两人之间气氛沉重。青峰真人缓缓道：

    “你是个思虑周详的好孩子。我知道你刚刚不说，也是怕泄露风声，给从小把你养大的蒙古部落带来灭族之祸，所以你不必为放走那些妖道自责。他们还不知道我们正道已经知道内幕，这反而为我们增添了许多准备时间。事不宜迟，我必须马上回山通知师祖们加强戒备，然后再赶去峨嵋与同道们商议对策。这次历练我就不参加了，由青松带领你们。你修为虽高，奈何实战经验不足，否则刚刚也不会束手束脚，这次历练一定要多学些师兄师姐们的经验。你为人谦虚自律，脾气性格资质都好，只是千万不要对妖魔心肠太软！杀一人虽增加我们的罪孽，可如果杀一人能救千万人，即使满手鲜血，我青峰也毫不犹豫！除魔卫道乃我们修道之人本分，不然大神通炼成，却只顾飞升做神仙逍遥自在，这样的神仙不做也罢！只要做到不枉杀一人，始终心存慈悲即可。你一定要记住了！”

    玉雪听他谆谆教导，感动得差点流下泪来。她心地善良，亲手夺去他人生命——哪怕是妖、兽，也足足可以让她难受半日。青峰的话正中她的心病。

    青峰真人又道：

    “江山代有人才出，这一辈中，我很看好你。你不要辜负我的期望，好好作为一番。只是不知正魔大战结束，正道门人又会剩下多少？黎民又会无辜被累多少呢？”

    此时他眼望远方，语意萧索，为天下正道苍生担忧之心溢于言表。

    玉雪眼眶湿润，大声慷慨道：

    “我们立正心，行正事，即使死了，也要轰轰烈烈干一场。不求青史留名，只求问心无愧！”

    青峰一扫颓唐，大笑道：

    “好一句不求青史留名、但求问心无愧！真是巾帼不让须眉！我们轰轰烈烈和妖魔干一场罢！让他们知道什么叫魔高一尺，道高一丈！”

    两人心病全解，兴高采烈地回了客栈。青峰向门人宣布五教之事，用飞剑传书给其他几路历练门人让他们警惕防范，便连夜回山安排去了。

正文 第四十三节 厉鬼作祟

    一大早青松就集合门人商议如何继续历练，最后决定：一行人有道有俗，引人注目，如今道门不昌，穿道装反而不好，索性全部换成俗家装束。又由于有男有女，混在一起外人不明真相看上去不雅，全部腰挎长剑扮成武林中人，女子以斗笠长纱遮脸，进城的话十人一组，前后间隔些距离分开，首尾接应。

    如此安排妥当，众人继续向东进发，也不御飞剑，只靠两腿走路。众人都有道基，即使行走也很快速，没人时展开身法飞奔一阵，有人时则慢慢走。一路经过许多村庄，大都如蝗虫过境般过了蒙古大军，十室九空，苍凉萧条，青壮年不知去向，剩下些老弱病残，个个面有菜色衣不蔽体，挣扎哀苦度日。玉雪每到一处村庄，停下看看可有人需要治病。虽救治了许多，可大部分都是饿的——这让神仙都束手无策，救急救不了穷，没法变出粮食。玉雪一路把黄金散去，也不知有没有用。

    走了七八日，前面出现一座大些的城镇，看上去人烟多些，百姓们生活好些，众人都松口气——总算还可以看见像人模样的人！于是分三组走入城中，找间客栈歇下。

    玉雪呆不住，想到一路过来那么多人缺粮少药，便找明屹、明德商量，看是不是能在这里补充些，以便沿途散发。这一路，虽是青松真人带领，但师弟妹们有事，都是找他们二人商量，不敢十分罗嗦青松。

    二人点头赞同玉雪想法，但都有些为难，原因是身上没多少银子。玉雪笑道：

    “这事不用担心，我却是个小财主。”

    当下把上次做的十两小金块拿出五百两交给二人。二人大喜，大家分头办事。玉雪找药铺买药材，二人则找米铺买米。

    玉雪带着明凤、明芙、明蓉三人，一间间药铺买过去。有些治瘟疫的药十分不全，量也很少，只得多跑些店，最后看看差不多，只有一味黄连还不够。最后一家药铺的伙计说，在城门外还有一家小药铺可能有货，但此时天已擦黑……他欲言又止，脸上露出惊恐神色。

    明凤不耐烦：

    “吞吞吐吐干什么！告诉我们是哪边城门就行了。”

    那伙计急忙说是北门外。

    四人拿好药，出了店门玉雪就找个僻静角落将药收入乾坤袋。四人穿城而过，朝北门走去。到了北门边天色已然昏暗，城门正准备关闭，守城的卒子头看到她们四个年轻姑娘这时要出城，大惊道：

    “姑娘们这时出城，难道不要命了？”

    玉雪想到前面那个药铺伙计的神色，心里有些异样，连忙问道：

    “我们是刚从外地来的，这里人生地不熟。听兵大哥这样说，莫非城外有些不对？”

    那兵头叹了口气：

    “姑娘们有所不知，看你们也是汉人，我就说罢。我们这安西城是附近五百里最热闹的地方，一直很太平。但自从和蒙古军队打了一仗后，城外添了无数新坟，夜夜闹鬼，搅的人人不敢走夜路，晚上更不敢出门。有急事出城赶不回的，天明后找到都只剩一口气。姑娘们这时出城，岂不是不要命了？”

    刚说完，就有巡城的小队骑兵来查看，玉雪一看领头的就知是蒙古军队的千户长——原来此地也已是蒙古辖地。那汉人小卒吓的不敢多说，急忙带人关城门。玉雪四人既不怕鬼，也不愿与作威作福的蒙古千户长照面，急急穿城门而出。

    出得城外，民居渐稀，一个人也看不到。四人一时找不着小药铺，等好不容易看到药铺招牌，天已全黑。

    药铺早就上了门板，明凤心急，不管三七二十一使劲拍门，一边大叫：

    “有没有人啊！买药了！”

    过了很久，才听一个哆哆嗦嗦的声音道：

    “这么晚，是谁啊？”

    明凤好笑：

    “什么这么晚！天才刚黑！伙计，我们要买药！”

    那声音继续颤抖道：

    “明天再来吧，药铺打烊了！”

    她们不想明天再跑一次，都一起大喝开门。那伙计无奈，磨蹭了许久才卸了一块门板，只看了一眼，就大叫：

    “四个女鬼！”

    盖因四女见天色已黑，索性掀起面纱露出玉容，俱都十分美丽，居然被他当成了女鬼！耐着性子解释半日，玉雪又拿出一块黄金，又见四女身有热气，灯下有影，伙计这才放她们进店。

    这药铺在城外，生意清淡，存货倒有许多。玉雪心满意足采办完，刚一出店，那伙计急忙上门板，像是身后有鬼在赶着他似的。

    明蓉皱眉：

    “这些人好象真的见过鬼似的。”

    玉雪笑道：

    “我们修真之人，自然不怕人死后的魂魄。凡人则不然，见鬼之后不一定是被鬼所害，多半倒是被吓死的，也怪不得他们胆小。”

    忽然想到一层，人死后是变鬼，但是应该马上有冥界使者带之去冥界，又怎么会滞留在凡间？难道真有厉鬼作祟？她不急着回客栈，笑对三女道：

    “既然被我们碰到，索性看看到底怎么回事，你们看可好？”

    四人虽是女流，胆子都不小，一致同意。玉雪又招来凰金。凤凰的真火是一切阴物的克星，有她保护更无虞。

    四人一凤向城外荒郊野地里走去。此时初夏，城外低矮山丘起伏，树木不多杂草丛生，有些野草长得比人还高，不闻虫鸣之声，四处安静异常。草丛间无数坟头，到处鬼火闪烁。明凤开始有些后悔，只好硬着头皮走在三人中间，用冰凉的手扯住玉雪。

    玉雪开天眼定睛看去，果然见坟头边飘荡着无数黑影，断手折足、肚破肠出、满脸鲜血的比比皆是。不由大奇：怎么这些鬼不入轮回，还在阳间？

    群鬼早看见她们，害怕不已，不敢靠近，远远地朝她们指指点点，相互说些什么。

    玉雪心里恻然，大声说道：

    “你们不必害怕。谁来告诉我为什么你们不入轮回、却在此逗留？须知阴阳有别，你们这样祸害凡人，到时惹来天谴，魂飞魄散，后悔就迟了！”

    众鬼议论片刻，共推一个老鬼前来。老鬼死状十分惨，胸腹间破开一个大洞，露出内脏。明凤立时面色苍白，张口欲呕。

    老鬼到众人面前，深施一礼道：

    “各位仙女，不是我等不愿入轮回。只是我等有莫大冤屈，不报不能心平。”

    他口才便给，娓娓道来。原来几年前，蒙古大军围安西城。该城守备抵抗几天实在抵不住，献城求和。蒙古大军抢掠一番，留下一些人马驻守便去了。因守备献城有功，仍让他做该城长官。他逃得一命，变本加厉，大肆搜刮民财，比蒙古人还惨酷十倍！全城百姓在蒙古军队抢掠时死了许多，逃过兵灾的，大半只剩一条命，哪来的钱财！他私设酷刑，剥皮敲髓强要钱，害死人无数，令人发指。死于兵灾也罢了，但如此死于自己人手上！这些鬼因此满腹怨恨化为厉鬼，一腔私怨难泄而不去投胎，时常显灵作祟。

    玉雪沉吟问道：

    “此人现在何处？你们难道不去报仇索命？”

    老鬼摇头：

    “不是我等不报仇，而是这仇报不了！”

    玉雪道：

    “人死如灯灭。既然报不了，还是早早投胎寻个好去处吧。”

    老鬼说：

    “那恶人已经死了，和我们一般都成了鬼。”

    玉雪奇道：

    “那你们就更不应该在人间逗留。那守备恶贯满盈，死后自然有阴间律法惩治，可能现在正在地狱沉沦受苦。你们下去自然便知。”

    老鬼摇头：

    “他生前作恶太多，时常有鬼作祟日日恐惧不安，后来一命呜呼。但在死前，他结识了一个妖魔。不知用了什么方法，那妖魔居然答应等他死后将他魂魄收走，不去阴间不入轮回，此时他正在妖魔那里享受呢！我们中也有去妖魔那边看看的，可有去无回，正不知是什么缘故，后来就再没人敢去。我们心里悲苦，愤恨难平，这样阴间也不收我们，只好留连在此。”

    几人到此恍然大悟，原来是妖魔作祟！要知如果死于非命，心里怨恨，一口戾气不散，就成厉鬼，难以重入轮回；即便被强行打入轮回，前世记忆消失但戾气仍在，那这人就会行事狠毒荼毒生灵，所以冥界一般不接收厉鬼。成为这样的厉鬼，都是本身无错、没有因果报应、也是被陷害之人，冥界也不好十分管得，一般情况下都任由他们索命报仇，但如果报不了仇，这些厉鬼就会在阳间踯躅徘徊，祸害生人。

    玉雪觉得解铃还须系铃人，问道：

    “如此说来，你们知道那妖在哪了？”

    老鬼点头：

    “离这里两百里东北处，有一座山。山不高也不广，可林木幽深，溪涧沼泽遍布。在山中有处深潭，那妖魔和一些手下就住在里面。这潭本是龙王住所，后来那个龙王不知为何事犯了天条被斩，水府被那妖所占。他一直在里面修炼，也不管外事，突然包庇守备也不知事出何因。仙姑们如果要去，可要小心，那妖实在神通广大。”

    玉雪先道谢，然后说道：

    “我们不是仙姑，但也学过一些道术。既然知道了，少不得要去走一次。你们在此等候消息，万万不可心存怨恨祸害生人，不然我们的苦心岂不白费！”

    厉鬼们听了，个个欢欣跪拜在地，连声颂德——他们只要解了心结，就可去阴间再轮回，自然高兴不已。

    她们四人决定召集门人一起出动，于是先回客栈。

正文 第四十四节 乌鱼成精

    回到客栈，明屹、明德事已办妥。他们怕此地米面价格上浮，不动声色这里沽十担那里买十担，最后共买了两百担米面。一升米四钱银子，面的价格差不多，据说比大宋那边贵很多，共花去万两银子。他们用黄金支付，刚好把五百两金子花得干干净净。玉雪四人回来时，各米铺正川流不息地向客栈送货，搞得好好清净的客栈热闹非凡。那些老板小小地斩了明屹二人一刀，都满面笑容亲自送货，看看还有什么生意能做。盖因二人是山上修真之人，哪懂什么讨价还价！老板漫天要价，他们可不会就地还钱，说多少是多少，心里还直夸自己考虑周到——为免米价上浮，他们还分开购买！哪知奸商伎俩——他们前脚出店，后脚消息就传遍了全城米铺，都统一口径，以免两只铳头发觉。

    此时他们住的跨院中央堆满了米面，老板伙计们团团围住明德二人，连连追问还要不要多买些，搞得两个神仙模样的大弟子狼狈不堪；旁边的师弟妹们手足无措；青松真人则不胜其烦，躲在房间里闭门不出。玉雪略一思忖，已明白缘故，暗自好笑。明德见玉雪四人回来，松了口气，连忙对众人说：

    “我们不是管事的，她们四个才是，有什么生意找她们说去！”

    使个金蝉脱壳之法，二人便学青松去了。

    玉雪笑道：

    “大家听我说，我们买这些米面是旅途上自己吃的，不是贩卖赚钱的。这些已经太多，还是请各位散了吧。如今四处不太平，城外闹鬼厉害。现在天色已晚，你们不怕吗？万一有厉鬼在城里作祟，赚再多钱又有什么用！”

    那些人一心赚钱，倒忘了这层，经玉雪提醒，一看天可不是已经墨黑！一轰而散走了。

    玉雪四人来到青松房间，把妖、鬼之事说了。青松召集门人，最后决定明天一早出发。玉雪走到院子里，将米面收入乾坤袋便回房打坐。

    第二天伙计来结帐时，一看一院子的米面都不见了，认为碰到神仙，大呼小叫地去找老板。老板急忙跑来，再三说不收房钱。明德将银子塞给他，一行人飘然离去。后来老板逢人便说遇到神仙，把这个跨院称做神仙院，住着可沾仙气、妖魔鬼怪不侵云云。说来奇怪，的确灵验，被鬼迷者住一夜往往明显好转。因此价格一提再提，最后十倍不止，仍人潮踊跃需要提前预约，老板遂大富。

    玉雪等人出得城来，选一僻静处，纷纷祭出飞剑，朝东北方向而去。

    行至两百里处，果见一山如老鬼所说，苍松翠柏，溪涧流波，山谷中隐着一个幽黑的深潭。青松真人怕被妖魔发现，让大家先落地。玉雪自告奋勇去探情况。青松点头，便叫明屹与她同去，再三嘱咐二人小心。

    两人不祭法宝，悄悄向山中摸去。玉雪见前面就到深潭，停下对明屹说：

    “明屹师兄，咱们掐‘隐身诀’如何？这样不会被妖魔轻易发现。”

    明屹摇头：

    “我没学过。”

    玉雪知道他学的是昆仑派的《玉虚真经》，与《九天玄女真经》同为昆仑震派宝典，却不知道里面有些什么绝学，故此有这一问。见他不会，只好说：

    “我隐身，你小心些。如果听到我说话看不到我，不要惊奇漏出身形，以免打草惊蛇。”

    明屹点头。玉雪掐诀，心里默念口诀，身影变得透明，然后消失不见。明屹看到她手法，奇道：

    “你这‘隐身诀’手法倒很象我们昆仑派《九天玄女真经》里的，我虽没学过但见过。你是家传修真，怎么手法会和我们昆仑绝学相似？”

    他说完，玉雪已经完全隐身，只剩凰金露在她头顶处，有些诡异。只听玉雪说道：

    “这我也不知。但天下之大，道法多多，既然同源，可能总有相似之处。我们还是办正事要紧。”

    这番话她早就想好了。道法各家虽有不同，但都是从神仙之祖——元始天尊、太上老君、瑶池王母、九天玄女等诸神传下，到后来各家发扬光大，传下许多道统，因此同源一说的确不假。她但凡碰到昆仑中人疑问，便以此说对。明屹点头认同不再深究，继续向深潭行去。玉雪传音让凰金飞离头顶小心跟着。她则尾随明屹，到了潭旁。

    明屹躲在大树山石后，看着深不见底平静无波的幽黑潭水，传音玉雪：

    “看上去没有一点动静，我们应该下水探探。但如果掐‘辟水诀’的话，碰到战斗可不妙。在水里打斗，我非输不可，玉雪师妹可有良策？”

    原来这些天来昆仑诸人见玉雪行事正派、为人谨慎，防范之心渐去；尤其青峰真人走前，嘱咐众弟子好好待玉雪，一定要象自己同门般，言下颇有将她收入门下之意，因此众人也不“玉雪姑娘”这么见外，统统以师姐妹兄弟相称。

    玉雪心想，自己有“辟水珠”辟水，还有圆月秋水刀，在水里战斗一点也不用担心，但是多带一人，就有些费手脚，还不如自己一人下去查探。当下把意思告诉明屹。见明屹担心，忙拿出辟水珠和圆月秋水刀证明。明屹见她奇宝层出不穷，心里惊讶，也只好由她。

    玉雪把辟水珠含在嘴里以减小分水范围，左手仍掐隐身诀，右手握弯刀，全副武装朝深潭走去。到了潭边，悄悄下水，无声无息向下潜去。

    她不是第一次潜水，因此还算老练。她越往下潜越惊讶，原来这深潭好似一个口小肚大的瓶子，越向下越宽大，潜了许久，方才到底。水底远不是水面一亩见方大小，差不多有百亩广阔。并没什么鱼虾，一个平整的广场，几棵高大的水藻几块零落的大石，除此之外空空旷旷。西面有一座小水府，看去极为冷清，也没什么水族守卫。玉雪借着水藻石头掩护，悄悄向门口游去。她动作虽轻，但还是搅动了水流。还没到门口，两扇石门豁然大开，几个全身乌黑的乌鱼精手持钢叉一涌而出，朝她这个方向喝道：

    “什么人敢擅闯老仙水府！还不快点束手就擒！不然老仙亲出你就死无葬身之地！”

    边说钢叉边分水向她刺来。玉雪暗自心惊，怎么隐身他们还看得见！其实水族对水流非常敏感，倒不是看见的，而是感觉到的。至此玉雪也不掐隐身诀了，现出身形，手指一捻，圆月秋水变双刀，与乌鱼精战在一处。

    她第一次在水里战斗，一开始还有些惊慌，可接下来发现身法不但不凝滞，弯刀挥洒还很流畅。圆月秋水在水中果然威力更大，简直如鱼得水！灵力涌出刀身，形成透明如水的实质刀气，借水波涌荡，一圈圈向外飞速发射，比刀锋本身还要锋利、更难抵挡，一会工夫就杀得乌鱼精遍体鳞伤哭天喊地，只见水中红丝条条！他们见不敌，齐向石门退去。玉雪收手立定，喝道：

    “谁是老仙，让他快出来！我有话要问！”

    一个阴恻恻的声音传来：

    “谁要见我啊？”

    话音刚落，门口出现一“人”，也是全身乌黑。面色黝黑，三角眼，两缕长须，身上穿着漆黑铠甲，脚蹬黑色云履，手中却不伦不类拿着把黑色羽毛扇。显然也是乌鱼精，不过道行要比小妖们高许多。

    玉雪暗测，觉得他修为比自己高些，但有封兽铃在就不怕；又想他是潜修的，应该没参加五教，自己也不能随便将他收了杀了，当下问道：

    “你是不是把安西城守备的魂魄收在你这里？请你交出并说明原因，如果没有大恶，我可以放你一条生路！”

    乌鱼精哈哈大笑：

    “无知小辈，死到临头还嘴硬！先不要废话，吃我一扇再说！”

    他嘴里念念有词，将扇子对准玉雪就是一扇扇来。玉雪见他一个水族却拿这么一把黑漆漆的羽毛扇，知道有异因此早有防备，圆月秋水刀一摆，无数灵力形成的水样实质弯刀冲上。不料他一扇之下，并不是什么刀气扇气，而是无数形象可怖、黑气缭绕的厉鬼冤魂，刹那变得比人还大，张牙舞爪地向玉雪扑来。刀气穿过冤魂身体，不过使之略有停顿可还是立马扑来，一会整潭水中黑气滚滚、阴气阵阵，玉雪四面均有厉鬼冤魂向她伸出利爪。

    玉雪见圆月秋水对无实体的冤魂无用，心念一动，手腕上的一串八卦珠脱手飞出，在她身周涨大疾转，布下了八卦阵法。只见每只珠子都变得斗大，带着蒙蒙青光不停按八卦方位上下左右旋转，她悬浮在水中，她就是阵心！防范得如此严密，冤魂厉鬼进不来阵中，只能在外不停哭嚎盘旋。

    此时玉雪已经明白守备魂魄被乌鱼精收去派做什么用场了，一定就是这些冤魂厉鬼中之一！想到他生前作恶，死后不过被妖驱使、炼成法宝的一部分，真可谓是报应不爽！但别的魂魄却不一定都是大奸大恶之徒，乌鱼精炼此法宝，有伤天和。于是她不准备手下留情，想祭出封兽铃收乌鱼精，只是不知在水里行不行？感应凰金，凰金懒洋洋地传音：

    “当然可以！一只小妖，值得浪费空间！不如杀了罢，省得占地方。”

    玉雪又问：

    “我现在还不想杀他，送他去哪只铃里比较好？”

    凰金道：

    “随便，你先拿他做练习，呆会让我进去看看就行了。”

    说完再无声音，显然不放在心上。

    玉雪听到可以用他做练习，倒颇为心动。遂祭出封兽铃，想了想最后决定就将他收入兑铃。

    那乌鱼精一扇两扇……无数扇，把扇子里收的冤魂厉鬼全都放出围攻玉雪，却一点效果也没有，顿时慌了神；此时玉雪又祭出封兽铃，他倒是识货之人，见此宝仙气缭绕宝光大放，吓得转身就逃。玉雪没等他逃走就掐诀将他收入兑铃——因他是水妖，在这铃里面应该还有同类，殊不寂寞。

    （封兽铃里按八卦方位一样有乾、坤、离、坎、兑、艮、巽、震八个空间，对应天、地、日、月、泽、山、风、雷，八铃就是八个空间，再加阵眼共九铃、九空间）

    玉雪将他收入后，分出一丝神识跟着他，只觉得他惊慌失措、所处地方身周四面全是水。掐诀将他放出，乌鱼精刚松口气，玉雪又将他收入。如此几番“练习”下来，等再次将他放出时，那乌鱼精直哭，大叫：

    “仙姑饶命！我愿意交出收魂扇，只求不要把我关到那里去！”

    说着跪在地上，双手高举羽毛扇，口口声声叫饶命。

    玉雪收了八卦珠，落到水底，正色道：

    “你用魂魄祭炼如此阴毒法宝，已罪不容恕。念在上天有好生之德且修行不易，我把你关起来也不杀你，只要你安安份份，日后自有出头机会。”

    说完玉雪没收收魂扇放入乾坤袋，仍将他收入兑铃，掐“分”字诀分给他一个小空间，便再也不去管他在里面如何哭天喊地。那几个小乌鱼精见“老仙”被收，吓得逃也不敢逃，跪在地上瑟瑟发抖。玉雪倒不知如何处理这些小妖，于是定住他们，飞出水面。

    明屹正焦急难耐——前段时间水潭里黑浪翻滚，可吓了他一跳！此时见玉雪无恙大喜，忙问情形如何。

    玉雪笑道：

    “不过是一个老妖带着几个小妖，老妖已经被我收了。正要请师兄一起下水看看如何处理水府和小妖们。”

    明屹喜道：

    “玉雪师妹好手段！我们还是等青松师伯前来，一起下去开开眼！”

    说完他便使出飞剑传书。只见飞剑祭出后，他左手掐诀右手朝剑疾点，喝道：

    “请青松师伯快来，妖魔已经被玉雪师妹收了！”。

    那剑将剑头点了三点，然后破空而去。玉雪羡慕道：

    “这倒是传信的好办法！”

    明屹笑道：“雕虫小技！师妹要学，我马上传授于你。”

正文 第四十五节 进入大山

    明屹说道：

    “飞剑传书，要求飞剑最少是下等灵器级别，飞剑级别越高主人修为越高则速度越快传的距离越远，随便多长的话都能传到，而且瞬间往返。像我这把刚有自己意识的下等灵器飞剑，传书速度较慢且距离较短，传话也不能太多。我看你的飞剑已是仙器，完全没有这种烦恼，简单得很。”

    说完，就将传书诀传授，果然简单，玉雪三、两下便学会了。这时明屹的飞剑也自动飞回。忽听凰金传音：

    “他们立时就到，你怎么解释那乌鱼精收在何处？难道说实话？”

    玉雪一呆，封兽铃绝对不能让昆仑派的人知道。她马上想到两仪瓶，这里面也能收水妖，可两仪瓶已经还给黑日了。当下搜索乾坤袋，找到一个装玉髓的万年玉心瓶，特地放在一边，准备以它冒充两仪瓶。反正明德知道她确实有两仪瓶，玉心瓶一样宝光晶莹，粗看差不多。刚刚准备好，就听得许多飞剑破空之声，青松等人已到。

    青松听明屹说毕，捻须称赞。玉雪恭敬道：

    “我只是靠些法宝，不值师伯如此夸奖。我们还是一起下水，看看如何处置水府和小妖们。”

    她从嘴里吐出辟水珠祭在面前，让众人靠紧些一齐带下水。众人见辟水珠罩定一丈方圆，里面滴水不进呼吸无恙，都啧啧称奇。到了水底，那些小妖仍被定住跪在地上，见这么多人来了更是惊恐不已。

    众人先进水府查看，里面空间没有一滴水。几进屋子，屋后有个小花园，里面一些假山花草，无甚希奇。前面的屋子简陋空荡，摆一些桌椅，只有最后的一进布置的还算豪华舒适，显然是那乌鱼精平日修炼之所。众人翻了一下他的物品，都是寻常之物，除了收魂扇，也没什么歹毒之物，更没什么奇珍异宝。到此众人兴趣索然。

    青松对玉雪说道：

    “你再把他放出来问问清楚，看看还有什么遗漏之处，我们也好处置那些小妖。”

    玉雪早有准备，装模做样托出冒牌两仪瓶。众人还没看清，她已偷偷掐诀将乌鱼精从封兽铃里提出，马上手一挥，“两仪瓶”不见。众人只见乌鱼精跪在地上连声求饶。青松盘问他半日，那乌鱼精抖抖缩缩话也说不清——他在封兽铃里察觉到周围有许多修为强大的老妖，被吓得不轻。

    青松皱眉对玉雪道：

    “我看你索性把他和那几个小妖一起收进两仪瓶，日后再想办法处置。”

    玉雪也不好说什么，仍暗渡陈仓将几妖一起收入封兽兑铃的小空间里。青松把水府大门布下禁制，众人出水。

    明凤颇有点失望，对玉雪道：

    “我还以为妖魔有多厉害，原来不过如此！三两下就被姐姐你搞定。而且这妖怎么这么穷，连些好点的法宝灵药都没有，就一把破扇子！害得我一点战利品都没有，真没劲！”

    她这话道出了众人的心声，只是没人敢像她一样直说。青松咳嗽几声，明凤便不敢再说。

    玉雪笑着取出收魂扇：

    “你可别小看这把羽毛扇！其实这也是一件好东西。只要把里面的魂魄安顿好，我改一改送给你，保证你高兴。”

    她这样一说，众人都仔细观察扇子。青松捻须沉吟：

    “这羽毛应该是鷫鸘的。听说海外有许多岛屿，岛上就有这种神鸟，天生异秉，不惧凤凰。它的羽毛水火不侵，与凤凰羽毛正好相反，乃极阴之物，故能藏魂收魄避火驱水。这把扇子炼好了的确是好法宝。”

    众人恍然。只有凰金暗自不屑：

    “那种不入流的丑鸟，怎能跟我们凤凰相提并论！给我跑腿我都不收，还什么不惧凤凰！”

    玉雪心下暗笑。

    众人就在水潭边休息，到天黑再去安西城外安置厉鬼。凰金无事，四处闲逛，不一会就找到许多灵药，有千年何首乌、黄精等，一边偷偷交给玉雪，一边讥笑乌鱼精一点也不识货。玉雪一见，动了采药之念，左右无事，天黑还早得很，就带着明凤四处采些黄芪、贝母、党参等等，收获颇丰。原来乌鱼精长年盘踞在此修炼，时常现身出来游山玩水，吓得附近的人都不敢前来采药，因此草药积年越长越多。玉雪自此也算为民除害。

    到了天黑，众人飞至安西城外，只见仍是一片鬼气森森阴气腾腾。玉雪召来群鬼，把收妖之事说了，又取出收魂扇证明。众鬼纷纷叩谢，身上戾气渐渐散去，相继没入地面去了阴间，从此此地厉鬼为之一清。

    玉雪将扇子交给青松真人，请他处置里面的冤魂。他一时颇为踌躇，想了一会，叫过青峰真人的六弟子明华。明华是青峰真人唯一的女徒，修的也是玄女真经，已到元婴中期。她说话不多，简明爽利，长的浓眉大眼英姿焕发。当下她使出招冥诀，招来冥使牛头马面，让他们把那些冤魂拘住带往阴间。

    事毕，连天空都仿佛亮了许多，月朗星稀凉风习习，令人精神一振。玉雪从乾坤袋里抽出一根洞箫，吹起一曲“关山月”。箫声宁静悠远，柔和婉转，在夜空下久久回荡。众人皆默不作声，听得出神。一曲毕，只觉心旷神怡。

    青松笑对众人道：

    “事情办完，又听了玉雪神仙一曲，也休息够了，我们继续上路吧。”

    众人都觉心绪说不出的安宁和乐，说笑间纷纷上路。只有凰金偷笑：

    “这些笨蛋，着了玉雪的道也不知道！”

    其实玉雪本人也自懵懂，真的一点不知她的箫声已经影响了众人的心绪。她收妖伏鬼，办事顺手，心里安乐，想到就吹箫，无意中把心境带入箫声；又兼习惯做什么事都微微使些灵力，这才造成这种现象，并无存心。

    众人不惧夜深依然上路，沿着渭河向东南方行去。此去前方是古城长安，已进中原腹地。因为随行许多美女，青松等男门人不想惹耀武扬威的蒙古人注意，一致决定除非必要、否则避开城镇。玉雪心里有些不乐意。她从未见识过中原的繁华，听别人说了许多，心下早就向往不已，可现下已经到了中原，有名的长安就在不远处，却不得不绕过，真是不甘心！

    明凤笑对她道：

    “姐姐别不高兴！我们还要下江南、去蜀中，这些地方现在还都是大宋国土，没经过打仗，比这些被战争弄得满目疮痍的蒙古人占领区不知要好多少倍！”

    当下向玉雪描绘这些地方的胜景，说的天花乱坠，其实她自己最远不过到过中原，根本没去过江南、蜀中。玉雪听得半信半疑。

    经过人烟尚算稠密的平原，不知不觉又进入山区，前面崇山峻岭，道路难行。玉雪见带队的青松真人尽领着众人望深山里钻，不由疑惑。明德看出，笑道：

    “玉雪师妹大概奇怪吧。这是我师傅的意思，既然出来历练，就应该去些穷山恶水的地方，看看有否五教的踪迹。虽然上次那妖道说他们是在南疆，但妖道的话不能尽信。我们还是多花点心思，四处转转。”

    玉雪点头，甚觉有理。

    走了几日，已到大山中央。这里与昆仑山的景致甚是不同，植被茂密，老树参天，许多大树与藤蔓纠结，林间根本没有道路。玉雪手持圆月秋水在前开路，有时则顺着溪流前进。众人都不说话，也不祭法宝，静悄悄的快速行路，一边放出神识仔细留意可有妖魔。但见山中无数飞禽走兽、豺狼虎豹，却并无妖类。

    这日众人见远处有缭缭炊烟升起。深山中有个村庄。

正文 第四十六节 深山孤村

    众人加快脚程，片刻已经到了山村前。

    这座大山南坡较平缓，北坡则很陡峭。山村位于北坡，可见其交通如何之不便。众人都是修真之人，从山下上来也足足走了几日，凡人只怕要走一个月，还要面对无数猛兽。都不禁奇怪，什么人会住在这种险恶地方？

    到得村口，只见许多石块堆叠垒成高高的石墙，定是为了阻挡野兽。这村子背靠直上直下的峭壁，许多茅屋建在峭壁前的一大片平地上，另三面向下全是悬崖，只有玉雪等人上来的这一条山脊小径，防范倒也严密。那些茅屋久经日晒雨淋，大都倾颓，被烟熏得乌黑，一幅穷困潦倒的景像。

    众人奇怪，村口怎么不派些人看守？放眼村庄，炊烟不多，茅屋倒不少，就是不见人走动。

    明德高声叫道：

    “有人吗？”

    声音响彻山谷，荡起一连串回声“有人吗……有人吗……”

    几个茅屋中陆续有人走出，衣衫褴褛面色黎黑，都是些老人和孩子。老人们均是头发花白，走路摇摇晃晃，破成一丝丝的布片挂在枯瘦的身体上；孩子们也是骨瘦如柴，脸上只见深凹的大眼睛。玉雪知道又是饿的，只是青壮年都去哪里了？就算男人下山当兵，总还有年轻妇人吧！因此着实不解。此时那些老人孩子用或茫然或警惕或仇恨的眼光看着众人，俱都沉默不语。

    青松真人隔着石墙，柔声说：

    “我们不是坏人，路经这里，找地方借宿。我们有粮食，可以送些给你们，只要让我们住一宿就行。”

    一个眼神还算灵动的大些的孩子嚷道：

    “你们先不要过来，把粮食拿出来再说！哼！你们都带着刀，哪像什么好人了！”

    青松微笑：

    “我们是中原武林人士，为了追查坏人才到这深山里，没有武器我们怎么防身！”

    当下让玉雪拿粮食出来。玉雪背转身，从乾坤袋里拿了一袋白面出来，提在手上走上前去说道：

    “只要你们告诉我发生了什么事，这袋白面就是你们的。”

    老人们都眼馋地盯着白面，孩子们则已经忍不住流下了口水。一个老人叹口气道：

    “既然你们会功夫，那这点矮墙也拦不住你们。我们都快活不下去了，早死晚死都是死，如果你们真是好人，可能这些孩子还有条活路，请进来吧！”

    众人移开石块，走进村子。又有一些人陆续走出屋子，玉雪仍看不到一个青壮年，奇道：

    “怎么只有老人孩子？”

    那老人长叹一口气，缓缓道来。

    原来这些人都是山下长安附近人士。十几年前为躲避蒙古大军，扶老携幼逃来深山隐居。一开始日子还不错。男子打猎，女人孩子们在山边开些瘦田，种些粮食。一年有半年大雪封山，交通不便，蒙古人根本不知道这里还有个大村子。没有苛捐杂税，也不会被强拉人夫，渐渐人口多起来，有七八百人。可是忽然接连人口失踪。先是十岁左右的男孩女孩，常常是在村子里莫名其妙不见，持续一段时间后，年前十岁到三十岁的男人女人全部一夜消失，只剩老弱病残。没有壮劳力，没有猎物粮食，这些老人孩子只好等死，每天由些跑得动的人挖些野菜充饥，还被猛兽叼走不少，现在只剩这五、六十人苟延残喘。

    众人听了心头沉重，肯定是妖魔做的好事！不料在这深山孤村中倒查到了线索！一个七、八岁的孩子跑来抢过玉雪手里的面口袋，抓一把白面就往嘴里送。玉雪连忙制止，拎过口袋去为他们做饭。面饼摊好时，外面已经围满了人。玉雪怕撑坏他们，一人只发一张，上面撒些盐巴。老人孩子全都狼吞虎咽，眨眼进肚，然后眼巴巴地看着她。玉雪眼里含泪，硬起心肠道：

    “现在先吃些垫垫肚子，过两个时辰再发给你们。别担心，白面还有许多。”

    她知道饿久的人不能一下子吃太饱，这样肠胃受不了，会出人命。老人们见她和善，虽还没饱，精神也好了很多，拉着她问些外界的事情。玉雪一边说话，一边询问可还有人生病没来，顺手打开厨房的箩筐看，都是一些野菜象宝贝似的被藏着掖着，心里越发难受。几个孩子拉着她往外走，玉雪便招呼明凤等人一起去看。

    到了一个茅屋前，还没进去便闻奇臭扑鼻，众人脸色顿时都难看起来。这些昆仑弟子，平时修仙学道、衣食无忧，过的是神仙般日子，顶多降妖伏魔轰轰烈烈打一架，哪见过真正的人间疾苦！就算是最辛苦的历练，只要显露一些小本事，便被凡人称做神仙，好酒好食地供着。住的是高楼华厦，喝的是琼浆玉液，早已忘却了本来面目。刚才玉雪卷起袖子为老人孩子做饭，这么多人居然一个不会帮手，只是愣愣地看着！

    青松真人见状叹口气：

    “大家分头在村子里搜一下，看看还有什么人需要救治，每次只会木头一样听玉雪安排！这次我回去一定禀告掌门，以后多让你们下山走走，见识一下什么是真正的人间疾苦，不然一个个真把自己当神仙了！”

    言下颇不满意。

    众人都有些脸红，明屹、明德忙带人去查看。青松和玉雪头一低，带头走进屋子。茅屋又矮又小，隔成三间。中间一间当地放着一张三条腿的烂木桌和几张破板凳，此外别无他物。右边是一个小厨房，左边显然是卧室，臭味就是从里面传来。玉雪刚举步朝卧室走去，耳边就听“轰隆”一声大响，原来是明凤毛手毛脚地碰倒了桌子，立刻惹来青松的一个大白眼。

    玉雪走进卧室，只见墙边一个草铺，上面茅草乱哄哄的，中间蜷着一个人。玉雪扒开草，顿时倒吸一口冷气。这人像是从山上摔下，折断了四肢。大腿胳膊扭曲肿胀，全身爬满了蛆。伤口骨肉发黑坏死，全身腥臭，脸色灰败，只剩一口气。玉雪一时也不知该怎么办，顿时愣住了！

    明凤挤上前来，叫道：

    “师姐，我来帮你！”

    话刚说完便看清那人惨状，只觉恶心无比，推开身后的人就冲出去，片刻传来刺耳的干呕声——众人大都辟谷，有时吃点蔬果清水，自然吐不出什么。

    青松脸色也很难看，挥手渡过一道灵气，暂时稳住那人心脉，问玉雪道：

    “你看他还有救吗？”

    一路上他见玉雪一直在摆弄草药，知道她颇通歧黄之术。大部分修真之人对天材地宝、奇花异草知道很多，但对凡间医药则认识不够。玉雪因娘亲传承了一些修真医药知识，再加后来自己所学，才逐渐精通歧黄之术。

    此时玉雪摇头：

    “观他面色，毒素入体遍布全身，实难救治！四肢皆折，只有一条腿和一只胳膊能勉强保住，另两条必须切掉，以他目前状况恐怕经不起这两刀。就算全力保住他性命，此生无法行动，只能瘫在床上，没人照顾还是活不久。”

    青松长叹：

    “这确实难为！还是问问村子里的人吧。”

    叫过几人询问，都说他的妻子儿女年前全部失踪，现下并无亲人在旁，靠村子里的人喂水才撑了这几日。玉雪听了沉吟半晌，将一道灵力打入他头顶的百会穴，暂时激发神智，看看他可有什么遗言。那人缓缓睁开双目，露出惊喜眼神，勉力说道：

    “你是仙女么？”不等玉雪回答，又喃喃道：

    “想来我快死了，所以才会看见仙女。求仙女答应我一定要找到我的妻子儿女，九泉之下小人感激不尽……”

    话未说完，突然全身抽搐，接着长吐一口气，缓缓地闭上了眼睛。

    众人心头压抑，一阵沉默。忽听明德在外说道：

    “玉雪师妹治完了吗？我们又发现几人，快去看看吧。”

    青松吩咐几个弟子好好将人安葬，便和玉雪一起走出茅屋来。明德他们又找到十人左右，有几人是快饿死的，稍微好办些；另几人则是生病。玉雪幸好带了许多草药，一一按病情煎药喂服，忙了许久，又为老人孩子再次做饭，天便黑了。

    村人腾出一间干净点的屋子，几位女弟子打扫好，在中间点起一支火把，昆仑众人开会。

    青松叫过一个老者，详细询问失踪的人的情况。老者摇头：

    “实在不知！要么在田边，一阵风刮来人就没了。要么晚上睡觉，第二天一看人没了。怎么丢的都不知道！我们琢磨着是什么妖怪把人摄去了。”

    青松又问：

    “那知不知道风刮向什么方向？”

    那老者还是摇头：

    “一阵乱旋风，吹得人眼睛睁不开、身子站不住，等风过了，孩子就不见了！后来人丢得最多的那次，晚上睡觉沉的很，什么也不知道睡得像死人一样。比如刚刚那人，老婆孩子就睡在身边，他什么感觉也没有，一觉醒来，老婆孩子全部都不见了！唉，家家都有人失踪。有十几家一家大小都没了，一个不留真惨啊！”

    老者一阵长吁短叹，脸上皱纹纠结在一起，显然心痛无比。

    等他走后，青松严肃对众弟子说：

    “我们分成五路，一路留守。另四路分四个方向，探察千里方圆动静，趁夜出发，天明即回，一切须万分小心！”

    众人依言行动。玉雪觉得此处向东人烟较多，且有华山、终南等修道门派；向北，是有许多城镇的平原；向西，则是来时的路。这三路，应该没有大问题。惟有向南，山连山一直到蜀中，全是险山恶水，极有可能隐藏妖魔。因此她主动要求去南边一路。

    青松已知其意，点头答应。他亲自带队南边一路，加上玉雪、明屹、明岳、明岫、明峥共六人。明岳、明岫是青峰掌门的二、三弟子，修为在出窍初期；明峥是四弟子，修为在元婴后期。他们这六人是所能排出的最强阵容。剩下三路则分别由明峻、明德、明华带队。明峻是青峰的五弟子，带队向东。最后留守的是明崖，青峰最小的七弟子——另外玉雪有些不放心这里老的老小的小，特地私下嘱咐凰金也一起留守。

    安排妥当，众人起程。玉雪六人祭出飞剑，向南而去。

    虽是深夜，但众人修道之人，目力极好。故意飞得很低，减慢速度，放出神识，仔细探察。他们不是单单从天空掠过，而是沿着山峰、溪谷，逐地势细查。

    飞了两个时辰，并无异样，山势渐渐走低。待众人飞越一条大河，前面又开始崇山峻岭——这是一片新的山区，已经接近巴蜀。

    到这里，众人发觉有了异常。峡谷深陷，水流湍急，峭壁悬崖林立，应该没有人居住，可众人居然听到山中有不少说话声！有些语音艰涩、言辞生硬，极像妖魔初会人言，显然山中有妖魔盘踞！发觉下面一处山谷中灯火闪动，六人悄悄落地接近，在山顶处向下张望。

    这山谷在深山中，四面皆被悬崖高山围住，只露出一线天——不是从天空中低飞而过，根本不知道有这么个隐蔽所在！大片黑压压的房屋建在谷底、掩在树丛中。四边峭壁上许多山洞，有石阶小道相连。看那规模，足可隐藏万人，只是不知到底哪教妖魔在此啸聚！

    青松面色凝重，他的修为是出窍后期，虽和玉雪级别一样，但他已在这个阶段徘徊近百年，眼看要进入大乘期，道行经验比玉雪要丰富得多。他知道凭己方六人，万万不是对手，正想传音撤退，山谷中警钟声大作，无数条黑影向他们这个方向飞扑而来。

    六人已被妖魔发现！

正文 第四十七节 大战通天

    只听“当当”连声，山谷中腾起无数人、妖，飞剑、法宝“呼呼”破空声不绝于耳，眨眼齐至六人面前。六人一跃而起，也不用再隐藏身形，瞬时祭出飞剑抵挡，顿时“叮当”碰撞之声密如炒豆，六人浑身大震。

    青松沉声道：

    “我和明屹留下挡一阵，你们四人速退！无论如何，一定要把妖魔巢穴在此的消息传回去！”

    他见扑上的魔道成百上千，知道六人不可能都全身而退，已抱必死之心，只盼有人能逃脱回去传消息。

    玉雪大声反对道：

    “要死一起死！我不走！我功力最高！我和青松师伯留下，明屹速退！”

    她一急之下，连师兄也不叫了！

    明屹则对明岳三人声色俱厉喝道：

    “你们三个快走！我们三人留下！快走！”

    明岳三人眼里含泪，刚想往来路撤退，只听一个粗豪的声音道：

    “都别走了，留下好好一起玩玩！”

    几十个身材高大、遍身是毛的怪人已截断了他们的后路，六人陷入包围之中。此时再想走也走不掉了！

    玉雪大急，连忙感应凰金，让她速来接应。

    他们站在峰顶，四面被妖魔团团围住。六人背靠背，手掐剑诀，指挥飞剑不断来回飞舞疾刺，身周全是密密麻麻的剑影。不时有魔道惨呼，从半空中坠下。他们本也可以飞到空中，只是这样一来还要防备下方，反而不妙且更浪费灵力，只好站在平地上用飞剑御敌。

    时间一长，玉雪豁出去了，越战越勇。她有封兽铃在体内，如果只是驭使飞剑等一般法宝，灵力不会有耗光之忧。只见金光在妖魔堆里来回穿刺，疾如闪电，指挥如意；心念一动，则刺向目标，一出一进之间杀得妖魔惨叫震天。为首猴妖冷笑连连，亲自带几十个修为最高的妖魔挡在玉雪这一面，让别的魔道以人海战术只管把法宝向功力低的明峥三人招呼。不多时，三人接连闷哼已然受伤。

    玉雪大怒，临阵磨枪，从乾坤袋里取出十把陨铁炼成的飞剑，一边仍以金光御敌，一边修炼认主。这是以前炼的五十把陨铁剑，一直放在乾坤袋里准备以后发给那哲道门，如今玉雪不管好坏，随便拎出十把，大力咬破中指，将鲜血甩上去。十把飞剑都是上品灵器，虽没成剑灵却也不凡，认主后顿时光芒大作，嗡嗡有声，加入金光战团，杀得妖魔人仰马翻——也只有她敢这样做。一般人即使有心指挥这么多飞剑，一来没这么多好飞剑让他指挥如意，就算有，灵力立马耗光，到时难道等着被分尸？而且也只有到出窍后期神识大成，才能分心指挥这么多法宝。

    此时十一把飞剑在玉雪面前纵横驰骋。玉雪见虽然许多妖魔被引到自己这边，但青松、明屹还要护着受伤的明岳三人，五人险像环生、人人带伤。她立刻传音：“我祭八卦珠护住你们。听我号令，一起腾空，边打边退！”——盖因八卦珠祭出时是一个立体阵势，只有站在中心，才能发挥最大作用。

    青松五人听了急忙点头。玉雪先数一，把金光拢到身边先护好自己，数到二时，指挥另十把飞剑齐向上空疾射，在六人上面居高临下打他们的妖魔急忙闪开，此时玉雪正好数到三，六人便一起腾空跃至空中。玉雪立刻手腕一抖，两串八卦珠迅速飞出，变成斗大，里一层外一层飞速旋转，将己方六人护在中间。到此诸人有八卦珠护身，还能隔着阵势指挥外面的飞剑，虽还要耗灵力掐腾云诀，但毕竟好许多，不由都松口气。

    青松忙里偷闲，还笑道：

    “玉雪贤侄！你有这么好的法宝，怎么不早点拿出来！”

    却见玉雪脸色发白、并不出声。这才想到她指挥这么多法宝，灵力耗费一定非常巨大，只怕不妙。当下心里发急，也不说笑了，全力朝来路打去。

    玉雪确实吃力。飞剑还好些，八卦珠阵势全靠当中一颗聚灵珠维持。这颗聚灵珠此时就停在她的面前，完全从她身上吸取灵力，而且还是两个。为此她全力支持，不断催运封兽铃吸取四周灵气供应。可此时正在大战，四周还有青松等人也在吸取天地灵气，不免匮乏，因此她话也说不出了！

    六人打打停停、拖拖拉拉一直朝原路退去，魔道仍是紧围不舍。时间一分一秒地过去，玉雪有些支持不住，已经收回大部分飞剑，只剩四把在外以节约灵力。看看不过走了一二十里，明岳三人虽有八卦珠暂时护体，奈何没时间疗伤，已经脸色苍白浑身是血；青松、明屹虽好些，也是灵力几近耗尽疲累不堪；而玉雪要挡住大部分妖魔攻击，更是吃力不已。

    正着急，忽听一声清鸣响彻天地，来路火光冲天，烧得妖魔哭爹叫娘，玉雪大喜叫道：

    “我的凤凰来了！我们快向那个方向冲！”

    她见性命关头，也不再掩饰凰金是凤凰的事实——不过仍不敢说出名字，以免青松等人发觉就是以前昆仑的那一只。

    青松五人顿时精神大振，不顾灵力所剩无几，拼命指挥飞剑向前冲，真是当者披靡！

    六人很快就与凰金会合。凰金现出凤凰真身，全身火光熊熊，不断口吐三昧真火向追兵烧去。一时烧得妖魔不敢靠近，却仍锲而不舍恨恨咬牙，大有不杀光几人不走之意。

    玉雪果断道：

    “小凤姐姐，你带他们五人快走！随便去华山、还是终南，反正去正道那里，千万别回村子！我留下断后！”

    青松五人听了一起大声反对，凰金也大叫不行！玉雪听身后破空声不断，知道有更多追兵追来，厉声对凰金喝道：

    “你快走！不然我不认你这个姐姐！你想我们大家都葬送在这里吗？”

    她此话虽对凰金、实是对青松等人所说。此时他们明白玉雪想舍命相救，虽个个含泪不舍，可实在别无良策——现下只有玉雪还能再战，他们几乎连腾云诀都掐不动了！

    玉雪又传音凰金：

    “他们在这里碍手碍脚，我连封兽铃都不敢使。你放心，我有封兽铃一定没事！”

    凰金没法，见青松五人人人重伤、灵力耗尽、摇摇欲坠，不是一口气撑着，早掉下去摔个尸骨无存！只得收了真火，身形一晃变得极大。玉雪收回八卦珠，将五人送至凰金背上。

    凰金展翅便飞，一句话传到玉雪耳中：

    “你支持片刻。我送他们到安全地方，立刻赶回！”

    玉雪点头，见凰金飞远，追兵已至，她深吸一口气，将飞剑全部收回，只剩金光在外护身，探手取出圆月秋水，清啸一声，展开八卦游龙身法。顿时玉雪身影四处翻腾，在空中走八卦方位，将追兵不断圈进阵中。灵力冲出圆月秋水形成实质飞刀如雪片般飞舞，密密麻麻覆盖了方圆五十里范围，追兵一个不漏不能去追凰金等人。真是一夫当关，万夫莫开！

    她其实不敢轻易使用封兽铃，怕有妖魔识出，反而树大招风。此时以封兽铃在藏神府围绕元婴疾转，元婴则闭目运转心法，天地灵气从囟门快速透入滋养元婴供给全身经脉，在身外几乎形成旋涡，可见吸收灵气何等之快！没有后顾之忧，她放手施为。心镜身法已堪大成，比腾云诀还好用。借风的自然之力结合腾云诀道术心法，不用掐诀即可在空中四处飘飞，身形倏忽不定毫不费力。远远望去，月色下一个翩若惊鸿矫若蛟龙的窈窕身影在大群黑影里游走，洒下雪白刀光大网，妖魔沾之即伤碰之则死。

    玉雪正在想他们应该已经走远，自己也可以撤了，突然妖魔齐齐退开，一个阴森的声音说道：

    “想不到昆仑派还有这等人才！一个小女娃居然可以挡下我通天教几千人马，还真是不容易！”

    话音刚落，一个老妖出现在玉雪面前。他长得与人一般无二，五官端正，身材高大，雪白头发结成一个道髻，长须随风飘舞，居然还身穿葛麻道袍，足蹬一双草鞋！看上去一点不象妖，倒象一个仙风道骨和善慈悲的道长！只是这道长说话声音未免透着邪气。

    那妖道也打量玉雪，见她年纪虽小、身上衣服处处染血却仍英姿焕发，不觉有些惊奇。心想这小姑娘还真强硬，如果能收入门下，倒也不坏。

    当下笑道：

    “小女娃身手人品都不错，只可惜昆仑枉称正道翘楚，竟然把一个小姑娘丢下御敌，长辈们倒先跑了！看你可怜，我也不杀你。只要你拜我为师入我通天正教，就饶你一命！”

正文 第四十八节 独战坠河

    玉雪一听之下不觉咯咯笑出声来。那通天老妖以为她答应了，骄傲捻须道：

    “看来你颇识时务！不错！不错！我定会好好栽培你！”

    玉雪忍不住大笑道：

    “哈哈！你们妖魔之类，还管什么人品！明明是魔教，还说什么通天正教！岂不让人笑掉大牙！收我为徒！看来你是一只猫妖！哈哈！”

    那猴妖一听前面几句，顿时便要发作，可听到说他是猫妖，忍不住纠正：

    “我是修炼万年得道的通臂猿猴，最是聪明！可不是什么阿猫阿狗！小姑娘说话要尊重些！”

    玉雪笑道：

    “你有没有听过一句话，叫老猫嗅咸鱼——休想啊休想！你可不正是一只老猫！”

    说完正色道：

    “我是正道门人，决不会投降你这区区猴妖！要我拜你为师，下辈子也不行！废话少说，看刀！”

    说完圆月秋水一摆，无数刀气冲出，夹带着金光飞剑以及头上两根万年玄冰玉簪，一齐向通天射去。那猴妖正气得七窍生烟，差点要不顾形象跳脚，哪知玉雪竟不怕死，说打就打。眨眼间法宝已经齐齐射到，他顿时手忙脚乱，挡住这个挡不住那个，一不小心发髻被一片刀气削断，立时披头散发。他眼见头发纷纷四散飞落，道袍上许多破洞，自己的“形象”已然受损，大怒道：

    “好个歹毒的丫头！竟敢偷袭！既然如此，我就不顾以大欺小之名，今天定要让你魂飞魄散尸骨无存！”

    言毕，他口吐一把宝剑，色做金黄，一变十，十变百，刹时成千上万，只见漫天细小飞剑飞舞，轮流飞速朝玉雪疾射。这是猴妖用自己身上最坚硬的毫毛所炼，平时可藏在嘴里，对敌时吐出，极为柔韧很难砍断，是他的得意兵器。

    玉雪左拙右支，只好飞快躲闪，一不小心，右臂被擦了一下，顿时鲜血直流。

    通天得意冷笑：

    “看你躲闪到几时！我的金丝剑可不是吃素的！”

    玉雪祭出一串八卦珠护住四面，将一串九星珠送出阵外向老妖连珠直击而去，嘴里大声喝道：

    “来而不往非礼也！”

    九星连珠飞出，一颗接一颗击向通天。猴妖一看，从嘴里吐出一条黑纱，瞬时将他全身罩住。黑纱不知用什么东西炼成，看似极软实则钢硬。九星珠一颗颗碰到黑纱弹出后炸开，在轰隆隆巨响声中全部报废。玉雪还来不及心疼，就听通天说道：

    “小丫头花样还真多！你应该还有一样压轴的没使出来，快点拿出来让本教主看看，什么宝贝藏得这么牢，生死关头也不用！”

    玉雪一惊，这老妖当真厉害！竟然看出她有封兽铃！心下踌躇，半晌还是决定不用，觉得现下应该还能支持。刚刚这样想，就听八卦珠发出碎裂声。原来通天的金丝剑始终在攻击八卦阵不止。八卦珠究竟还是有杂质，没有提纯炼过，玉雪的灵力能支持，可珠子本体却支持不了了！只听啪啪之声不绝，这串八卦珠又废了。

    玉雪心想这通天不愧是教主，前面那么多妖魔法宝攻击，八卦珠一点没事，可是居然抵不住这老猴妖一刻时间！她不再犹豫，一声轻呲，封兽铃的乾、坤、离三铃祭出，以本体攻击形式组成三才阵，向老妖打去——她终究还是不敢将封兽铃本体全部现于人前。

    通天面露凝重之色，招回金丝剑至自己身边，又将黑纱围在身周，显然也看出了三铃的不凡。玉雪一边指挥三才阵攻击老妖，一边又悄悄祭出封兽铃的另一部分——收宝镯，想找机会套回金丝剑。

    通天以黑纱护身，把金丝剑变少，大约百十把左右，不断抵住三铃的击打。玉雪又指挥三铃变成磨盘大向老妖砸去。或青或黄或红的三铃身上显出古拙的花纹，光芒大作，发出嗡嗡的沉闷声响，把个老妖围困在中间，一下一下向黑纱撞去，连金丝剑也开始挡不住。老妖渐渐感觉吃力——封兽铃本来就是兽身妖魔的克星，通天即便修成人身，可毕竟还是兽类。

    玉雪见状暗喜，趁通天一不注意，收宝镯突地飞出，直接把他的金丝剑套回。玉雪伸手接过，来不及细看便往乾坤袋里一丢。通天大为吃惊，这下没了金丝剑的外围防护，三铃直接打在黑纱上。黑纱再硬，也不能和上古异宝封兽铃比，一阵阵轰鸣摇晃，把老妖折腾得头昏眼花。他顿时大急，叫道：

    “这丫头法宝厉害！你们还不快点一起上！在旁边看本教主的好戏吗？”

    远处围观的妖魔、妖道们听了顿时一拥而上，玉雪立时吃紧起来。好汉架不住人多，蚂蚁也能咬死大象，她又要支持三铃，又要分神留心妖魔的无数法宝攻击，一会工夫险像环生。只得将收宝镯收回体内，接连祭出那十把飞剑和金光一起御敌，又祭出唯一剩下的一串八卦珠护体。如此一来，灵力耗费巨大，三铃对通天的攻击开始变缓，老妖喘过气来。

    通天咬牙切齿，下定决心不能让玉雪活着，心想她一人就扛住了自己几千人马，连自己也大意被困，现在年纪还小，以后更不得了，试问将来有谁能敌？还不如趁她羽翼未丰干掉算数！心一横，黑纱猛地向外一撑顶开三铃，乘这间隙他吐出修炼万年的内丹，这是要拼命了！还大叫：

    “决不能让这丫头活着，大家一起喷出内丹上！”

    他这内丹是万年功力精华非同小可，放出足有铜盆大小。此猴妖性属木，只见绿光照耀半个天空，不断与三铃光芒纠缠，此处天空异光大放。那黑纱已被他收回，中间再无遮挡，通天反而不惧，驱内丹与三铃相撞，一阵阵轰然巨响响彻天空山谷，荡出嘹亮回音，在夜空传出很远很远。

    他如此，手下妖魔谁敢不听！玉雪只觉八卦珠阵被其他妖魔内丹震得连声大响后居然又碎了！刚想不管三七二十一祭出其他几铃，众妖内丹已齐齐向她轰来，急召金光等十一剑护身，终究为时已晚，有几颗内丹漏过剑网直接打在她身上。

    玉雪顿觉全身剧痛，两眼发黑，什么也看不见！沉重如山岳般的内丹几乎打碎了她身上每一根骨头，鲜血从嘴里泉涌喷出，差点先将她自己呛死！她象断线的风筝一般直坠而下，最后的感觉是三铃和十一剑自动飞回体内，便落入一处水流湍急的河中，模模糊糊中好像远处传来一声大喊，她便全身冰冷再也没有了知觉。

    通天见玉雪落入水中，眨眼被水流卷走不知去向，想到失了金丝剑，又因为喷出内丹相斗损失了千年道行，气得他跳脚大骂。这一仗，通天教损失严重，一两百人死了，还有许多人受伤，不过是正道区区六人造成，老妖为此胆寒；又想不知这小丫头是否真的死了，连忙派些最好的高手顺河而下搜索，严令死要见尸活要见人，这才极为不爽地带众妖魔回老巢。

正文 第四十九节 龙涎奇香

    不知过了多久，玉雪开始有知觉，发现全身被布条缠得似粽子般，连一根手指都动不了，心下大奇。头虽不能动，但转动眼珠看去，她发觉自己在一间简陋木屋中的木板床上。屋子外两个声音似在吵架，一个是凰金，另一个居然是黑日。只听凰金大骂黑日，说他的万年紫芝一定是放太久，药力已经没了，还要夸口说玉雪服下就立时醒转，全是放屁云云。黑日则万般辩解，作小伏低，委屈无比。玉雪听到此处，不由笑出声来。声音刚出口，连她自己也吓了一跳，嘶哑微弱极其难听。屋外两人却都听见，扑进屋来。凰金此番化成一个与玉雪一般大十七八岁的姑娘，看得玉雪又是大奇，只听她扑到床前大喜道：

    “丫头你总算醒了！急死我老人家了！”

    黑日则昂首挺胸：

    “我就说过，我的紫芝不是乱盖的！丫头吃了一定立马醒转！”

    玉雪奇道：

    “黑日大哥怎么也来了？”

    凰金于是叨叨说起事情经过。

    当时凰金迟来片刻，便感觉玉雪出事，与玉雪感应毫无反应，心下大急。还好模糊感觉到封兽铃仍在玉雪体内，玉雪的性命应该还在，这才稍稍放心。她急忙顺河而下放出神识仔细搜寻，一连数日毫无结果。正焦急，发觉玉雪居然在一处地下暗河中！原来玉雪落入河中被冷水一激，虽不省人事，但潜意识却推动元婴运转疗伤，改为内呼吸循环，因此身体并不是十分放松，被卷至河底送入一条暗河支流中，如此也躲过了通天教的搜寻。

    待凰金发现玉雪停在暗河中不知哪处奇特所在，竟然不再移动，急得跳脚。她是天生火灵，对水中勾当一向不会，只得分出神识急召几千里外的黑日。

    黑日当时身处塞外部落，就在玉雪重伤落水的一瞬间感觉不妙，感应玉雪无果，他急忙感应凰金。可凰金当时正全力运用神识极力搜寻玉雪，没法与他联系，因此黑日连日不安正发急，此后他听到凰金召唤，急忙用最快速度赶来。他是龙，化出原形大至几百丈长小可象泥鳅，当下急忙变化钻入暗河。这暗河入口狭窄水流湍急，到很深处与许多地下洞穴相通，分出众多支流因而水流变缓，玉雪被冲至一处暗河浅滩，搁浅在乱石中，就这么浸在水中奄奄一息。黑日见状，急忙把玉雪带出，和凰金一起找到这处山谷，盖了间木屋让她养伤。

    玉雪恍然，笑道：

    “那也不用把我捆成粽子吧！”

    凰金正色摇头：

    “丫头不懂，如果不把你捆成粽子，你难道想以后像跛仙铁拐李般一条腿长一条腿短、走路一瘸一拐吗？我可是费了好大力气才把你全身骨头接好、用木板绑好固定。你刚醒，别多说话，看看哪里还有不妥。你自己懂医，应该知道我所言不虚吧。”

    玉雪闭眼，默查身体情况。元婴无恙，只是有些萎靡，一直在自动运转心诀。封兽铃和金光等十一剑围绕元婴缓缓旋转。藏神府没大碍，只是身体不妥。全身骨头几乎每一块都断了，接好也就罢了，可内脏全部移位破损，外加肌肉断裂、经脉许多地方淤塞不通。看来只有先打通经脉，以灵力修补全身，才有望康复。她心念一动，一只装满玉髓的玉心瓶出现在手边。凰金一见喜道：

    “只要你能拿出此物，多重的伤也马上能好！比老黑的什么狗屁紫芝有用多了！”

    她急忙将玉髓滴些在玉雪口中。玉雪借玉髓灵力开始疗伤，隔一会凰金就把玉髓滴入，有时喂些玄蜂王浆。没几天，玉雪伤势大大好转，经脉打通得七七八八，骨骼肌肉长好，内脏也差不多修补完毕。到此玉雪仍躺着不动，掐诀催动元婴继续修炼，进入对外界不闻不问关闭神识的入定状态中。

    不知多久，玉雪从一心一意修炼中醒来。此次闭关对她大有好处，虽仍是出窍后期修为，但元婴凝练壮大许多，以后如受伤，恢复更快。全身骨骼肌肉内脏等于重塑一次，变得更坚实。她闭目细思与通天实战经过，发现许多地方仍是经验不足，但经此一役毕竟增加了许多宝贵经验，对道术使用也更得心应手。总而言之，这次战斗虽重伤，却利大于弊，看来历练真是好处多多！

    想到此，她一跃而起，身上木板布条如乱雨般纷飞，大叫凰金黑日说想吃饭洗澡。

    凰金进来笑嘻嘻地说：

    “你的确该好好洗洗。我知道你醒了，打发黑日去采些山果。放心，就我们两人。”

    玉雪知道凰金一向心思缜密。她跑到屋外。这小木屋建在一棵大树下，上面还盖了许多新鲜绿叶，极其隐蔽，可见二人细心。大树前面不远，就有一条小溪，在山石树木中哗哗流淌，清澈见底。玉雪一见忘忧，开始脱衣服洗澡。她发现身上衣服沾着许多黑黑的脏物，心里非常奇怪：自己已经筑过基，就算这次受伤，也不应该还有杂质从体内排出。闻闻，有一股奇特的异味，说不出是什么味道。她也不管了，一气跳入溪中，洗个痛快，足足洗了顿饭工夫才恋恋不舍起身穿衣，穿的仍是素雅的汉装。伸出手，在阳光下见双手晶莹雪白，泛着微微血色，煞是好看，知道自己的确恢复了，又仔细检查自己没有像凰金说的那般腿长腿短、肩高肩低，这才真正放下心来。

    凰金已经等了她半日，见状笑道：

    “不用照了！还是漂亮得很！而且从今往后还多了般好处，你日后便知！”

    玉雪好奇问道：

    “什么好处？”

    此时黑日方回，他笑道：

    “这个好处可不是随便什么人都有这福气的！还要看我黑日肯不肯呢！”

    玉雪更奇：

    “怎么我这好处与你有关？”

    当下缠着黑日一定要让他明说，黑日却有些扭捏，半晌才道：

    “你不觉得你身上很香吗？”

    玉雪仔细闻闻身上，发现不知何时开始果然有一股细细的香味。她心念一动，加快血脉流动，那香味便蒸腾馥郁起来，更是沁人心脾，闻来只觉心旷神怡，幽雅高贵。不禁奇道：

    “怎么回事？我何时会发出自然香了？”

    她知道与受伤有关，可百思不得其解。

    凰金差点笑破肚皮，半晌才道：

    “你知道黑日是怎么把你从暗河中救出的吗？当时他笨的要命，不过也是好心。见你浑身骨骼俱断，软得似根面条，怕把你从那暗河小出口拖出时再受伤，只好把你含在嘴里，到外面才吐出来，所以你当时全身都是他的口水。他的龙涎见风变性，立马成了万金难求的龙涎香。后来我也不愿‘浪费’，就直接在上面给你裹伤了！这么些日子，香味深入骨髓肌肤，除非你日后飞升换体，此生是无法摆脱了！这不是很好吗？许多人求都求不来黑日的口水！”

    说完又是放声大笑。

    玉雪听了，啐道：

    “黑日大哥，你怎么会想出这么个馊点子！实在太恶心了！再说我一个修真之人，身上老是香喷喷的，这让我以后怎么见人呀！”

    黑日憨厚道：

    “我也是灵机一动，再说当时凰金也挺赞成的嘛！”

    玉雪见凰金笑得死去活来，一副促狭样，只得彻底无语……

    注：龙涎香是珍贵天然香料，价比黄金，是抹香鲸的肠道分泌物，由成年抹香鲸在吞食大章鱼后、被章鱼牙齿刺激肠道而产生。抹香鲸最终会排出这种分泌物，由于比海水轻，分泌物会飘在水面上，初时奇臭无比，经过长时间海水漂洗、日光曝晒后，分泌物会产生某种化学反应，渐渐变得奇香无比，香味高贵幽雅。古时有被海水冲到岸上的小块，在被古人拾到后，认为这是海中的神龙将口水吐出形成，故称“龙涎香”。近年由于抹香鲸将近灭绝，数量极其稀少，龙涎香生成又需要许多自然条件，故龙涎香在国际市场上价格极其昂贵，可说是有价无货。

正文 第五十节 紫霞洞府

    玉雪问明二人，才知道从自己落水到现在已过了一个月，立时便要起程去和昆仑门人会合。凰金说：

    “当时我心里着急你，把青松他们在华山山前一放，立马回转找你，想必他们现在一定在华山养伤。不知留守的明崖诸人是否还在那个山村，我们还是先回山村看看。”

    玉雪也挂念山村里的老人孩子，便让黑日仍回那哲部，不料黑日却怎么也不肯，还大叫道：

    “我一不在你们身边就闹出这么大乱子，丫头差点小命也没了！我倒要看看那个什么老猴子通天有几斤分量！反正这么多年没打架，全身骨头每一块都在发痒，正好拿他练练手！”

    说着便挽袖子、摩拳擦掌。凰金刚想反驳，可觉得他的话也有几分道理，这次的确自己太大意，当时应该坚持跟着玉雪才对，便不做声。

    玉雪问道：

    “那你有什么方法不让正道起疑？能够接受你？”

    黑日哑然。让他再回封兽铃里闷着，那还不如在塞外部落里逍遥自在；可眼见许多热闹看不得、参加不了，连试试身手的机会也没有，心里颇不情愿；而且玉雪这次重伤，他坚信如果自己在身边，此事一定不会发生。想来想去，只得说：

    “那凰金不也可以跟着你嘛！为什么我就不行！难道你当她是姐姐，我就不是你大哥了？”

    玉雪本来也有把他留在身边之意，也好多一个得力臂膀，可想到好不容易才得到昆仑诸人的信任，万一黑日搞砸，事情可不妙，因此心里颇为难。听到黑日这话心里一动，反正自己说是家传修真，却从来没说家里还有些什么人，不如就让黑日冒充是自己亲大哥，说这次就是靠他才救回性命。青松五人得自己舍命相救才逃回，应该会给几分面子，只是黑日这性子！想到这里她说道：

    “也不是没办法，只是大哥你那脾气！性子上来什么都不管了，一点斯文也没有！万一让正道怀疑你是妖魔一伙的，到时连我也有麻烦！”

    黑日听玉雪意思松动，心下大喜，连忙赌咒发誓，直嚷决不会露出马脚。本来以他得道万多年的功力，在正道那些修炼最多不过几百年的人面前掩饰自己应该没有问题，只要不变回龙身，以人身出现，斯文安静些，想必就连以前认识他的那些妖类也不会知道他就是大名鼎鼎的黑日！

    当下三人演习。凰金改名小凤——反正已经暴露，平时可化成现在一般十七八岁的姑娘出现，只是要一口咬定从海外飞来、不认识昆仑的那两只凤凰。那两只凤凰是她以前手下，功力远没她高，就算见了面掩饰也应该不难。再说凤凰原形都差不多，只是毛片略有不同，过了几千年，想必那两只昆仑凤凰也不一定认得出凰金。

    黑日则改名海天，暗含本意，不算难听。黑日也不反对——他是随便叫什么，只求玉雪不要象凰金般叫他“小龙”就行。

    玉雪又问起部落诸人可还好，其实她知道肯定没事，只是有些想念。

    黑日笑道：

    “老母鸡习惯又来了！你放心，他们好得很。又有几十人加入，如今修真千人，抵得过一个修道大派了！都轮班在部落和秘密基地里修炼。最近有近十人顺利渡过心劫、跨入元婴期，其中就有阿木帖、思莲和思菊。连白雪都可化成人形，四小更不用说了。你养父母身体还过得去，真的一点坏消息也没有！你满意了吧？”

    听了这番流水帐，玉雪方才无话可说，从乾坤袋中找出十把陨铁飞剑递给“海天”，笑道：

    “我也有宝贝送给大哥。先传你九天玄女真经御剑诀，炼熟了好掩人耳目。大哥以龙力御使，应该与灵力差不多，其他许多功法大哥也会，就不用再画蛇添足了。”

    传他剑诀后，玉雪又拿出几瓶玉髓、玄玉露分别让二人收好。这是玉雪担心以后还有战斗损伤，留些在二人处备用。一切安排好，他们便向山村进发。

    玉雪、黑日御剑，凰金飞行，三人很快就到了山村。只见到处冷冷清清，空无一人。找了一会，在以前落脚的茅屋里发现一张字条：玉雪师姐，如你还活着，请速去华山与我们会合，我们一定会等到你前来！落款是明凤。字条上有多处被泅湿的印迹，显然是明凤的泪水。

    玉雪有些感动，知道他们应该全在华山派，三人又飞向华山。

    云路快捷，不一会儿华山就在眼皮底下。玉雪见山峰陡峭险峻，苍松翠柏点缀其上，郁郁葱葱，景色秀丽，不由点头：

    “华山派真会选地方，好个洞天福地！”

    凰金道：

    “华山是上古太上老君也就是老子祖师隐修处，自古便非常有名。现在的华山派山门所在就是以前老祖开辟的紫霞洞府，与昆仑洞府有异曲同工之妙。当时山民还时常见到老祖幻化成凡人在山间游玩，与些樵夫说话，传开后，求仙访道者络绎不绝，有遇仙不到失望而返的，也有仙缘有份踏上金丹大道的。后来老祖回返仙界，还几次前来华山查看，指点些道心甚坚的凡人，华山派就是那时开宗立派传下道统的。据说八仙之一的铁拐李就是在紫霞洞府得老君祖师传授得道。两千年没来，华山派应该又有许多人飞升，现在这些小辈我老人家却有些不熟。”

    玉雪听得津津有味，问道：

    “紫霞洞府在何处？”

    凰金回答：

    “就在最高的观日峰上。不过寻常凡人看不见，且道路难行，轻易上不了。”

    当下三人降落在观日峰顶，四面望去，山峦叠嶂，向下则是悬崖绝壁，一个人也没有。

    玉雪诧异道：

    “姐姐是不是搞错了，何况也没看到青松师伯他们啊！”

    凰金摇头：

    “绝对没错，华山洞府确实在此峰。”接着有些不好意思：

    “当时因时间紧迫，我并没将青松五人直接送到这里，而是看到华山已近在眼前，便在山前随便找地一放……”

    玉雪刚“啊？！”了一声，却见峰下绝壁处两个道士冉冉升上，对三人揖首道：

    “三位道友来此，莫非是寻找昆仑派中人？”

    玉雪喜道：

    “正是！我叫玉雪，这两位是我大哥和朋友。”

    两道士点头：

    “昆仑许多同道都在我们山门洞府中。他们提起姑娘多次，再三让我们一见姑娘就迎入。我们华山派也久仰姑娘多时。请随我们来。”

    玉雪不知如何来法，只得随他们跳下山峰。她也不祭飞剑，直接以心镜身法跟随，姿势优美衣裾飘飞。到得山腰，只见直上直下的一整面峭壁，正纳闷，就见两道士手一挥，峭壁上突然出现一条斜斜向上的羊肠小道。两道士领着三人落在小道上。

    玉雪大奇，这小道刚刚根本没有，现在却明明白白凿在石壁中，居然一直长长地斜向上，末端伸进云雾里，算算那里已经不是观日峰山体里，而是通向某个未知地方，想必那里才是真正的紫霞洞府所在，不禁赞叹仙家手段，到底不凡！

    走进云雾中，玉雪感觉脚下似乎仍是实地，看看狭窄的小道两边依然是一边悬崖一边山壁。走了许久，小道开始变宽，接着转了个弯，然后豁然开朗。

    只见两边大片平地，无数琼花瑶草芳姿摇曳，许多珍禽异兽嬉戏其间。正前方一个温润的玉石牌坊，上刻四个大字“紫霞洞府”。牌坊后依山势从低到高错落有致地建着许多亭台楼阁，或玉石筑成，青白透明隐见许多人影走动；或雕梁画栋，飞檐黄瓦中传来阵阵琴箫歌声。

    好一处桃源仙府地、忘忧修真家！

正文 第五十一节 华山结怨

    玉雪四下眺望，只觉心旷神怡。忽地一个身影向她飞奔而来，一边跑一边大喊：

    “玉雪姐姐，我就知道你一定还活着！”

    正是明凤。她身后许多人跟着，一部分是以青松为首的昆仑门人，剩下的则是华山派中人。明凤眼里含泪，昆仑诸人也情绪激动，都一拥而上。华山派倒是庄重列队，为首一女身穿杏黄道袍，飞鬟雾鬓，仙姿绰约，修为在出窍前期。玉雪上前与众人见礼，得知那女修是华山掌门安岳真人的大弟子知琴。掌门将在大殿奉茶，由大弟子出迎，也算给足玉雪面子了。见礼毕，明凤挽着玉雪手臂，边走边叽叽喳喳地说别后经过。

    原来当时另三路果然没发现什么。向东的明峻几人还连夜拜访终南、华山，也是一无所获。留守的明崖、明凤和几个三代弟子正闭目打坐，忽听凰金清鸣一声，化出凤凰原形，向南急飞而去，临走留下一句话：青松、玉雪六人遇险，她速去接应，让他们不要轻举妄动。明崖几人大惊，焦急等了一夜，另三路人马纷纷返回，就是不见向南一路。天亮之后，华山弟子前来，说青松已到，让他们速去华山派。于是众人只好带着村中老小撤退。明凤万分心痛，仍希望玉雪还活着，留下字条才挥泪撤走。

    明凤说完，又笑又含泪道：

    “听说姐姐一人留下阻挡追兵，师父师兄们都认为姐姐难逃性命，只有我知道姐姐福大命大一定没事，只是姐姐怎么这么长时间才来？”

    玉雪未及回答，已被众人带至大殿。这大殿建在山巅，一路都是宽阔的汉白玉石阶直通到此。大殿气势恢弘，九根两人环抱的柱子支撑住飞檐，高十丈宽百丈，正中匾额上四个金漆大字：华山仙府。正殿供奉老君祖师金身塑像，玉雪等人被迎至偏殿。

    众人见礼毕，华山掌门安岳真人居中坐下，几个他的同辈师兄弟和青松、玉雪等人分宾主设座，身后立着一溜各人弟子。

    安岳笑道：

    “自古英雄出少年！玉雪姑娘能从魔道围攻中逃出，可见修为精深，真是可喜可贺。不过我也像明凤师侄一般好奇，不知姑娘既然已经逃脱，为何这么长时间才来我华山？”

    玉雪见他修为在大乘期，但比起昆仑掌门青峰真人显然功力不够精纯——青峰已在大乘中期，而他则是刚跨入大乘。观他为人，精明强悍，双目湛然，有些咄咄逼人。

    玉雪站起恭敬道：

    “掌门垂询，玉雪知无不言。”

    安岳并没让她坐下说话，仍是不语等她下文。

    玉雪又道：

    “当日青松师伯和师兄们走后，我竭力阻挡追兵。看他们走远，刚想撤退，不想通天教主亲自追来……”

    话未说完身后传来几声惊叫，其中以明凤的声音为最响。

    知琴听了颇为不悦道：

    “那通天不过是妖魔，玉雪师妹不用如此尊敬称他为教主！这类妖魔心术不正，我们正道一向不将这些宵小看在眼里！师妹们不必大惊小怪！”

    她语意高傲，连带小小损了玉雪和昆仑弟子们一把。

    玉雪见她貌似不食人间烟火的仙子，实则极其无知，却偏偏摆出一副高高在上的模样！心想我九死一生，你还说风凉话！可也不好真的与她斗嘴，只当没听到，继续说：

    “通天是只猴妖，据他自己说已有万年道行。当时我逃不脱，只得勉力一斗，几个回合便被打成重伤，跌落云端。幸亏运气好，掉在一条大河里，被水流卷走，才逃回一命。”

    知琴一听通天有万年道行，半晌不语。

    青松听她三言两语就说完，却也凭猜想知道当时情形可怕，点头叹道：

    “真的多亏你，我们五人才逃得性命!”

    玉雪忙谦逊一番。知琴语带讥讽道：

    “如此说来，玉雪师妹颇不容易，不知可有证明？”

    玉雪此时真的十分不悦，心想：你怎么不问我通天功夫怎样，却尽打岔说些怀疑的话，而安岳居然由她！

    玉雪不是喜怒形于色的人，按下怒气答道：

    “当时我坠落河中人事不省，被水流冲至一处地下暗河。由我的凤凰姐姐飞至塞外，找到我大哥，两人费了好大工夫才将我救出。将养一月痊愈，我便前来华山。此事我大哥和凤凰姐姐可以证明！”

    安岳早就注意到黑日二人，问道：

    “想必这位就是你大哥，只是那位十七、八岁的姑娘难道是神兽凤凰？”

    此时黑日化成一个三十多岁的汉子，幻出一身黑色道袍，高大威猛肤色黝黑，竭力放松表情装出一副斯文和善的模样，倒也有几分成功，因此众人都不起疑。凰金则是美貌姑娘样子，除了身着红衣之外，连头发也变成了黑色，怎么看都与神兽凤凰不象，倒更像是人。别说安岳，就是见过她朱雀形状的昆仑众人也没认出。他们二人一直跟着玉雪，一句话也没说过，众人都没注意。昆仑诸人心情激动，见他们与玉雪一起，肯定是自己人，根本没在意；而华山派则以为二人与昆仑诸人早就相识，也只草草拱手入座了事。这时玉雪一说，双方人马都一起注目二人。

    黑日站起拱手道：

    “在下是玉雪的亲大哥海天，向来在塞外隐世修行。这次小妹重伤落水，一向与她形影不离的凤凰突然飞回，让我快去救她性命，迟则恐天人永别。我心急如焚，飞速赶至，花了好大力气潜水将她弄出。当时小妹只剩一口气，我再有片刻耽误，她的性命一定没了！各位明鉴，我修道之人决不会说谎！”

    他这一说，昆仑诸人首先信了，青松连称好险！华山诸人见黑日说话条理清晰，毫无漏洞，大半也都相信，自此黑日在正道面前这第一关算是暂时过了。安岳已听青松说过玉雪来历。有昆仑派作保，再说玉雪兄妹二人均是三花聚顶仙气缭绕，不似魔道再怎么掩饰头顶总是黑气隐隐，到此也相信他们与魔道无关联。只是这与魔道的第一场战斗让一个塞外家传修真拔了头筹，安岳心里隐隐不甘。

    此时又听知琴大声道：

    “你们还没回答我师父话呢！那穿红衣的姑娘真是神兽凤凰？”

    凰金端坐不动，傲然道：

    “几个小辈，功夫不怎么样，嘴皮子倒很厉害！一定要我变回原身也行，只是一不小心烧了你这大殿，到时可别怪我！”

    她和黑日不同。黑日虽也是神兽，但早年行事颇有不光明之处，后来跟随九天玄女降妖伏魔，这才算改邪归正。凰金则跟随王母娘娘多年，当年曾为天下百鸟之长，连众多后来飞升的神仙也要给她三分薄面，若不是尊娘娘吩咐，早就飞升仙界得成正果，如今人间这些修真，算起来还是她小辈的小辈，看在玉雪面上一直隐忍，今日见华山诸人对玉雪言辞犀利，早就不快在心，开始发作。

    安岳见凰金如此大模大样，心里有些不舒服，可他毕竟是华山大派之掌，见识还是有的。他心想：如果她真是凤凰，又幻成人形如此逼真，修道肯定以万年计，这份修为堂上众人全部加在一起也难匹敌；何况凤凰被称做神兽的原因，一来是天生火灵不死鸟，二来行事正派，绝不会与妖魔同流合污，玉雪有她在身边，就有一张最好的证明，可保他们兄妹二人来历清白；此时听她说话，多半真是凤凰，才会不把自己这个华山掌门放在眼里。他心里瞬间转了许多念头，也不知是逼凰金现原形看看还是就此混过算了，一时犹豫不定，沉默不语。

    知琴哪知这些，见凰金不把师父安岳看在眼里，怒气渐腾，喝道：

    “看你这副模样，就知道你是妖魔一路！还凤凰呢！混入我华山仙府到底有何目的？师弟们！随我先把她拿下了再说！”

    跳出就要掐诀祭飞剑。

    青松明屹大惊叫道：

    “且慢动手！”

    凰金一声冷笑，身形晃动间化回原形，顿时偏殿里红光滚动火光熊熊，接着一口三昧真火便朝知琴喷去，吓得玉雪大叫：

    “姐姐手下留情！”

    知琴其实不敢在华山大殿上动武，不过是作势吓唬，想杀杀凰金和玉雪的锐气，不料凰金真的竟是凤凰！而且说打就打！此时她一见真火烧来立时手足无措，慌乱间祭法宝也来不及了！忽然一口铜钟从安岳身上飞出，瞬间罩住知琴抵住火势，众人方才松了口气。凰金其实也只是吓唬知琴，见状顺势收回真火，仍幻回红衣姑娘模样。青松连忙做和事佬，在华山诸人和凰金之间调停劝说。安岳趁势下台，凰金也回座位气鼓鼓地坐好再不说话。

    待安岳收回铜钟，众人一看，华山诸人大惊，昆仑诸人则暗笑。只见本来好好一个美貌女道，如今却衣衫漆黑破烂，三千如云青丝焦黄卷曲，脸上连眉毛也烧得七零八落，横一道黑印竖一道红肿。

    知琴只觉脸上阵阵作痛，再看自己衣衫不整、众人眼神有异，心下大怒，对玉雪道：

    “好个家传修真！你敢与我比试一番吗？”

    她被凰金所伤，不知为何火气却发到玉雪身上！

    玉雪莫名其妙，忙弯腰拱手道：

    “小妹不敢！这里替凤姐姐向知琴师姐赔礼，看在都是正道份上，师姐千万别往心里去！都是误会罢了！”

    她说话有礼，连华山众人也暗暗点头。

    安岳喝道：

    “知琴！你今日在大殿上无端向凤凰前辈挑衅，不知错还要再生事端！给我速速退下闭门思过去！”

    知琴身为掌门大弟子，已经内定为将来华山掌门继承人，平日要风得风，要雨得雨，别说下面师弟妹们从不敢违拗，就是长辈们也从不对她说句重话，如今在昆仑派外人面前被师傅申斥，认定是平生奇耻大辱，对凰金玉雪恨之入骨。当下咬牙切齿退下。

    玉雪已知其心，心下暗叹：如今魔道猖獗，可正道从没经历过风雨一直养尊处优，像知琴这般高傲的修真不知凡几，人人各怀心思，一语不和就怀恨在心，连团结抗魔都忘了！真是令人堪忧！

    安岳自觉没脸，接下来对昆仑众人便有些淡淡的。玉雪有心想多告诉些通天教的情况，也不知从何说起。昆仑诸人看出，也不好再厚着脸皮住下去，青松便趁机辞行。安岳不咸不淡地说了几句客套话就不再挽留。当下众人辞去，说好道门大会再见，便出了紫霞洞府。

正文 第五十二节 大方送礼

    众人飞离紫霞洞府，在山前降落。因玉雪要去探望安置在华山下村子里的老人孩子，众人便说说笑笑，徒步前往。昆仑女弟子全部围在玉雪身边，边走边听明凤唧唧咕咕说话，想到知琴那副狼狈样子，人人心里解气。

    明凤笑道：

    “她一向自命修为不凡，美貌超群，恨不得把我们全踩在脚底下，这些日子可没少看她那副嘴脸！如今被凤凰前辈烧成这副德行，可谓报应不爽！想到接下来参加道门大会，不知她的头发长不长得出、到时用什么方法掩饰，我就快笑死了！”

    听她这样说，连从来不喜多话的明华也咯咯笑出声。

    玉雪笑道：

    “虽是她咎由自取，可我们修真之人还是要厚道些！道门大会时明凤你可千万别拿这事讥笑她才好！”

    明凤仍然乐不可支：

    “姐姐不知道，有好事者排了当今正道五大美女，知琴名列第五，号‘琴箫仙子’。这回她容貌受损，只要姐姐在大会上一露面，保证被挤下去，连第五也做不成。就算没受损，还是一样被姐姐挤落，姐姐修为既比她高，又比她漂亮，又通音律，还为正道立下大功，她知琴算老几！”

    玉雪这才有些明白为何知琴处处言语刁难，敢情她忌惮自己、心怀妒忌！摇头道：

    “我们世外之人，在乎这些虚名干什么！还是商议如何对付魔道才是正经！”

    说完停住脚步与众人探讨。当下在山野处寻了一棵遮阳大树，大家团团席地坐下。

    玉雪将这次战斗经过大致又说了一遍，只是隐瞒了封兽铃。众人听闻魔道如此人多势众、修为精深，都心下骇然沉默不语。

    青松捻须担忧道：

    “这还只是一个势力最小的通天教，就已经能和正道正面相抗。如果五教齐出，只怕正道会全军覆没，真是令人忧心如焚！玉雪还好落入水中，如果落在山石上，肯定粉身碎骨！真是明凤说的福大命大！”

    说罢，他心里一动。当时玉雪失踪，他飞剑传书给掌门说明情况。掌门青峰让他先在华山休整，停止历练直到玉雪归来，并不十分担忧，好象早就知道玉雪不会死似的，简直未卜先知。按理青峰没有这么大的神通。青松百思不得其解，只好丢过一边。

    玉雪取出缴获的金丝剑，递给青松。大家一看，只见它两寸来长，宽如韭叶，比寻常飞剑细一倍，在阳光下金光闪亮。玉雪把当时金丝剑化身千万的情形告诉大家，奇道：

    “我怎么从没听说过一把飞剑可以变成这么多！到底是什么邪法？”

    青松道：

    “这把飞剑是猴妖拿自己身上最坚硬的毫毛糅合天外陨铁所炼，除了带点妖气之外，本身倒是好东西。这化身千万的原因应该有两个，一是因为用许多毫毛炼成一把剑，本身就可以分开。二是他用的剑诀有点类似峨嵋最高不传之秘——化身亿万诀。这化身亿万诀依功力高低，可将飞剑化身千万，迅捷厉害，功力越高化出越多，让人防不胜防。我五十年前曾见过峨嵋掌门鸿剑真人御使他那把黄龙仙剑演示亿万诀，当时化出几百把，漫天飞舞蔚为壮观，现在一定能化出更多，只是像你所说的千把、万把，只怕他现下也不能够。可见通天老妖道行实在非同小可。”

    又问起玉雪怎么收取老妖的这把上好飞剑。玉雪回说趁他不备，用家传的套宝诀套回。青松一听是家传，也不好再打听功法。当下玉雪就要把金丝剑送给青松，青松连连推辞：

    “这是你用性命换来的，我不能收。再说我们昆仑没有亿万诀这种心法，金丝剑大材小用挺可惜的。不如等道门大会时碰到掌门，到时由他决定，你再看看要不要送给峨嵋。这样可好？”

    玉雪无话收好。众弟子则十分羡慕，看到玉雪将上等仙器随便送人，真是大方极了。有心开口，又不好意思。

    明凤忍不住嗫嚅道：

    “你们不要，还不如给我呢！我除了一把上品宝器飞剑，就只有一个法器青玉罩。法宝这么少，碰到妖魔防身都不够，还怎么打架呢？”

    玉雪猛然想起乾坤袋里的收魂扇。当时安顿好冤魂之后就起程上路，已经答应修改后送给明凤，倒把它忘了！取出笑道：

    “这把扇子送给你！不过先等等，让我改动一下，炼去妖气。”

    她先将神识探入，了解收魂扇结构。原来是在玄铁柄上按五行方位安上鷫鸘的羽毛，每根羽毛管中空作藏魂之所，玄铁柄上刻了一个类似聚灵阵的聚阴阵，能够收拢阴气定住冤魂不让他们逃走，构造十分简单。想必那乌鱼精另有祭炼魂魄的阴毒之法，这种方法玉雪也不想知道。

    她独自走到一块大石后，将玄铁柄上的聚阴阵改成复杂的聚灵阵，以便自动引天地灵气进入；外布鷫鸘羽毛组成的五行阵，在羽毛管上用灵力刻入阵图；又让“小凤”吐出真火，煅烧一会，去掉上面的阴邪之气，一把宝扇就做好了。最后她想了想又在聚灵阵心嵌入一块玄冰玉，让此宝威力更大。改完后，她笑嘻嘻走出。

    明凤已经等得心焦，急忙劈手夺过，见这是一把散发莹绿光芒的羽毛扇，团圆状有两尺长，甚是漂亮。试一挥扇，冷气逼人，绿光中隐带五彩。明凤翻来覆去看了好一会，道：

    “漂亮是漂亮，可除了现下避暑，好象没什么用啊！”

    青松接过，细一探察，笑道：

    “你真不识货！这宝扇已是上品宝器，可大可小。不用时收入体内，自动引灵气入体，大大增加修炼速度；祭出时，鷫鸘羽毛飞出，自动形成五行阵把你护在阵心，可攻可守；且能辟水防火，有它在手，江河湖海任你去得，严寒酷暑一概不侵。如果日后有机会，收一奇兽魂魄在内，一来可越级到仙器威力更大，二来那兽魂可借此扇修炼凝成实体，一举两得不伤阴骘，且更增威力！玉雪巧思过人，你不要师父要了！”

    青松开明凤玩笑。可明凤听得这宝扇如此神通，急道：

    “谁说不要了！”

    她劈手夺过，连忙滴血认主。那扇子得人精血，更是绿光大放，照得昆仑众人在日光下脸上全都绿油油的。明凤瞬时已知用法，掐诀轻叱一声，鷫鸘羽毛纷纷飞出团团旋转，将她掩在中心。她心念之间，指挥一部分羽毛如利剑般向大树卷去。只见那树转眼只剩一根光秃秃的树干，所有树枝绿叶四面飞舞，像是被龙卷风打过一般。明凤大喜，也不收入体内，执在手中向同门炫耀，得意非凡。

    玉雪笑道：

    “这回你满意了吧！”

    明凤连声道谢。昆仑众弟子十分羡慕，向明凤道喜的同时都眼巴巴地看着玉雪。

    半晌明芙对玉雪笑道：

    “师妹真大方，不知可还有什么法宝用不着，分给我‘一个’就好了！”

    玉雪一想，自己的八卦珠全毁，只剩四串不太纯的九星珠，不如借此机会炼一些，送人、防身皆宜，便让再众人等等，又带着凰金走至大石后。众人知道她要再炼法宝，喜形于色，耐心等待。

    玉雪取出许多玄冰玉，分成小块，让凰金将之一一炼去杂质，刻入阵图，做成许多串八卦珠；又将那四串九星珠重新炼过，花一个时辰便做好了。有凤凰三昧真火炼过到底不同，这些珠串都有下品宝器性质，虽不能再升级，急切时防身却没问题，收入体内一样可以加快修炼速度，不过要与体质相符。玄冰玉含水、土两性，水生木、土生金，因此只要不是火性体质都没问题，而火性体质的人本就很少，正好这里的昆仑派三十人全部都不是，因而人人可用。

    炼好后凰金嘟囔道：“丫头现在可真会收买人心！”

    走至外面，天已快黑。玉雪将八卦珠分送众人，人人有份，连青松也强塞了一串过去。人人笑逐言开，有立刻收入体内的，有戴在手上越看越漂亮的。明屹明岳四人见识过玉雪的八卦珠，知道是防身的好法宝，连声道谢后立即修炼入体，这样关键时又多了一样救命之物。

    众人心情愉快，对凰金、黑日也尊敬得很。青松见黑日虽是玉雪大哥，修为却连自己都看不透，坚持平辈论交，称黑日为“海天道友”。对凰金更不用说，自从她露了一手后，昆仑众人就称她为“凤凰前辈”，就连青松也是这样称呼，并且还恭恭敬敬保持距离，不敢十分罗嗦她。（只有明凤时常没话找话，凰金也不太搭理。）到此玉雪见辈份一塌糊涂，说笑间提出。青松等人却全部坚持，玉雪没法，只好各叫各的。

    众人加快脚步向村子走去。

    到得那里，夜已深了，村民们都已经歇下。明崖领众人来到一进大院外敲门。来开门的孩子认出他们，急忙大叫起来，那些老人孩子纷纷起身前来磕头。

    老人孩子们在昆仑诸人保护下翻山越岭来到这里，虽吃尽辛苦，但全都平安到达，现居的这所院子本是华山派的产业。比起倍受蒙古朝廷打压的终南派，华山派的情况要好得多，山下的道观产业一毫无损。华山素来传说是老君祖师的下院，一直香火鼎盛、游人穿梭不绝，正好蒙古朝廷派来此地的县宰也是汉人，本身崇儒敬道，又是忽必烈王爷的门客，故能约束下人不来搅扰道观，就算有从上面下来的大官来索要也不得不给忽必烈面子——须知“打狗也得看主人”，而华山下院的主事弟子修为平平，交际功夫却着实不错，处处摆平，所以华山派在山下的道观产业全部保留。给昆仑派面子，华山下院特地腾出一所大院子安置村民，还送来一些半新不旧的衣服被褥和许多柴草粮米。

    玉雪见安排尚可，只是这些人老的老、小的小，种不得田，于是取出百两黄金，交给最老的长者，嘱咐他让孩子们读书。

    众人在村民们千恩万谢中上路，继续踏上历练之旅。

正文 第五十三节 逞侠救女

    众人不惧黑夜，连夜赶路，到天明时，已来到潼关。这里是重要交通枢纽，黄河在潼关北面转了一个直角大弯然后向东流去。城外风陵渡人来人往，客商云集。大家没有进城。远望潼关东门龙盘虎踞，扼守住这处中原重要的咽喉要道，城楼上旗帜飘扬，尽是蒙古士兵。

    众人沿黄河边官道向东行去。正是大夏天，骄阳似火，官道两旁连一棵小树都没有。旷野里的庄稼被晒得蔫头搭脑，远处黄河的水位也下降了许多。官道上的浮土有半尺厚，坑坑洼洼极难行走，众人虽是修真之人，也不免鞋袜上全是黄土，爱洁净的女弟子们纷纷抱怨。忽听身后马蹄声大作，一队蒙古骑兵迅速驰来，众人急忙避在道旁。马队如狂风般卷过，带起几丈高的黄土灰尘凝聚不散，呛得众人连眼睛都睁不开。待骑兵走远，大家互相一看，只见不管穿什么颜色的衣服现下全都变成了黄色。女弟子们有轻纱斗笠还好，男弟子们连头发眉毛上都是黄土。大家急忙一阵拍打，灰尘到处乱飞，又是让人半晌不能透气。

    明凤娇声道：

    “实在受不了了！师父，我们还是祭飞剑吧，又快又干净！”

    青松严厉道：

    “既然是历练，就必须仔细体会民间疾苦，如果只在云路里飞来飞去，那还叫什么历练！不必多说，继续上路！”

    明凤不敢再说，嘟起小嘴把鷫鸘扇执在手里，感觉不那么热，这才前行。

    玉雪则颇“想念”白雪，有它在的话，她就不必在毒日头下徒步行路。

    一时众人沉默赶路。好在大热天，官道上行人不多，大家用尽可能快的步伐“行走”，直到夜深，青松才下令找地方宿营。就这样一连走了十几日，已经到了京杭运河边。

    玉雪见这条河与黄河截然不同，并不是很宽，水流平缓。河里帆船点点，南来北往，一片繁忙安宁景象。前面好大一座城镇，黑压压的房屋看不到边，四周阡陌纵横，农田无数，人烟稠密。

    明凤向青松撒娇：

    “师父，我们一连赶了这么多天的路，大家也都累了。不如在这里休息一晚，明天找一条船顺河而下，又轻松又舒服，还可以沿途查看魔道形迹嘛！”

    青松点头同意，众人精神一振，进城找一个偏僻安静的客栈落脚。明德带几个弟子去码头上找船。玉雪一听便要跟去，自然少不了尾巴似的明凤。

    明德听人介绍，找到一艘大航船。据说这船是专载人客去大宋境内，终点就是当时南宋京城杭州。

    这船有上下两层，甲板上面是几间大客仓，他们三十人合住没问题，甲板下则是货舱和水手舱。整条船刚用水冲洗过，虽不甚大倒还干净。明德就与船老大谈价钱，一听吓一跳。一人五十两银子，三十人居然要一千五百两！船老大说他们为了打通关节办通关文书，花了不少本钱，因此一文钱也不能少；还说如今有许多汉人逃往南边大宋，蒙古人在边关上查得甚严，如果没有过硬的通关文书，被查出来杀头的都有，而他们的文书绝对没有问题，想坐他们船的人很多云云，大有不快些下手则过了这村没这店之意。明德不知如何是好，把玉雪拉到一边——他们一行人出发时，由明德去知事殿领了一千两银子，到此已经花去大半，现在哪还有一千五百两银子！玉雪二话不说，从乾坤袋里摸出一粒明珠塞给明德。她一路施舍，黄金虽所剩不多，但乾坤袋里还有许多堆成山的奇珍异宝，这颗明珠对她来说不算什么。

    船老大走南闯北是识货之人，一见满面俱是贪婪之色，忙道：

    “这明珠我收的！”

    明德一听大喜，直接将明珠给了船老大。他喜滋滋地收下，让他们明天一早来这里上船。几人便回转客栈。

    明凤总觉得那船老大神色不对，历练了这么些日子也多了个心眼，当下拉着众人到城里当铺，让玉雪再拿一颗差不多的明珠出来，看看能换多少两银子。当铺掌柜仔细一瞧，开口便是五千两白银，见玉雪等人犹豫，以为他们嫌少，立时又加了一千两。明凤一听着了急，立马拉着众人再回码头，只见河水滔滔，那艘航船已经不知去向！众人恍然大悟——被船老大骗了！明凤焦躁，当时就想祭出飞剑追去，被玉雪拦下。明德垂头丧气、满脸通红，简直不敢面对玉雪。玉雪劝说好一番，这才把众人拉回客栈。

    到了客栈，青松一听顿时大骂，把明德骂得头都抬不起来，连带玉雪也不好意思。青松足足骂了顿饭工夫方才解气，放缓语气道：

    “你们这些弟子！人品都还好，就是不开窍，人间冷暖一概不知！平时只知道修炼，把脑筋都炼糊涂了！现在一个凡人都能把你们糊弄，如果碰到魔道怎么办？以后多长些心眼！身外之财丢了事小，性命气节丢了可就事大了！”

    一众弟子站成一排，乖乖听训，半晌青松才挥手让他们退下休息。

    玉雪对明凤吐吐舌头，又拉着她去了当铺，把两颗明珠换了一万二千两的现银，押着银箱抬回客栈，收入乾坤袋。此时天已快黑，街上还算热闹，玉雪心喜，便又找来明凤、黑日、凰金三人去逛街。买了些小物件，头一抬见前面好间大酒楼，红男绿女出出进进甚是嘈杂。一个小二将四人引至二楼一间包厢。这包厢门上垂着珠帘，外面就是回廊，可以清清楚楚地看见楼下正中的一个高台。

    小二嘴滑：

    “各位是第一次来我们这太白楼，可能不知道我们其实大大有名，在扬州杭州也有分店呢！各位来得巧，今晚有南边来的歌妓班子献艺。头牌是翠红姑娘，歌喉一流容貌更不用说，就连宣抚使大人也来捧场。各位瞧，那中间大包厢里就是大人了。等上了酒菜，各位正好欣赏！”

    玉雪三女摘下斗笠，朝中间包厢看去。隔着珠帘，见许多官员、当地名流众星捧月般围着一位身材高大的蒙古人团团而坐。那蒙古宣抚使汉语不太流利，半通不通地说些风花雪月，却引得诸人马屁不迭。

    玉雪摇头对众人道：

    “好好一个马背上的汉子，被派来这中原繁华之地，立时耳目皆迷，眼里只有美色黄金。真不知百姓血流成河、征战连年，到底是为了什么！”

    正说着，小二领着几人上菜，见到三女容貌惊为天人，差点连手中的托盘都掉落了。黑日极为不悦地哼了一声。那小二不敢多看，布好菜连忙退下。玉雪拣些清淡的下了几箸，忽听嘈杂声全都安静下来。一个头戴翠羽项挂明珠的美貌黄衫姑娘抱着把琵琶走上高台坐好，伸手拨了几弦试音。玉雪一听那琵琶音，就觉声音清越、不似凡品。

    黄衫姑娘手一挥，滴落落地开始弹奏，是琵琶大曲“十面埋伏”，声音激昂，繁复密丽，奏到急处，好似万马奔腾，众人听到此处仿佛自己也被千军万马团团围困，心情随之跌荡起伏。良久一曲毕，众人愣了一会，立时掌声叫好声雷鸣般响起。黄衫姑娘刚要退下，一个伙计匆匆跑过去，凑到她耳边说了几句话。玉雪耳力非比寻常，早听见原来是让她去陪宣抚使酒。黄衫姑娘不敢违拗，抱着琵琶走到中间大包厢里。

    玉雪四人吃喝了一会，叫来小二刚想结帐，忽听中间大包厢里吵闹一片，有摔杯子的，有喝骂的，夹杂着姑娘嘤嘤哭声。四人也不走了，坐下细听，顿时大怒。原来宣抚使见黄衫姑娘美貌，又弹得一手好琵琶，现下动手动脚不算，立马就要拉她回府，做什么第二十几房小妾。姑娘自然不愿，拉拉扯扯引得宣抚使发怒，直说她不识抬举，摔了杯子便要拔刀，被旁边人劝住，仍是骂骂咧咧地带出许多不堪入耳的话。旁边的“名流”们又叫来歌妓班子老板，让他劝说姑娘。那老板没想到钱没赚到，摇钱树倒先没了，自然心不甘情不愿，只是不敢得罪宣抚使，倒反过来劝姑娘从了算了。

    那姑娘也性烈，边哭边说：

    “我爹妈都是死在蒙古人手里，就因为这样我才被人拐卖到南边。如今让我以身侍敌，就算身为下贱也决不行！还是一刀杀了我干净，也好早日去九泉之下与爹妈团聚！”

    蒙古宣抚使听了这话直如火上浇油，更是怒气冲脑，先一脚踢向班子老板，把他从楼上直踹出去，撞破栏杆跌到堂下，当即头破血流，眼见不能活了；又拔刀气势汹汹地朝姑娘砍去。旁边人见他动了真怒，无人敢拦，怕引火烧身，个个躲开。玉雪一见不好，身形一晃便纵到宣抚使面前，伸出两根手指钳住了刀。

    宣抚使大怒，待看清了玉雪容貌，不怒反喜，用不太流利的汉语说道：

    “你更好看！我也不要她了，不如你跟我罢！”

    玉雪用蒙语慢悠悠地回道：

    “我是忽必烈王爷义妹、那哲部公主，你敢要吗？”

    宣抚使大惊松手。玉雪两根手指微一用力，只听啪嗒一声，厚背大刀碎成粉屑四散掉落。

    宣抚使更是惊疑不定，也用蒙语问道：

    “你有什么证明？”

    玉雪手一晃，已从乾坤袋中取出以前忽必烈送她的王府金牌，丢给宣抚使。

    宣抚使一看金牌就知的确不假，也确实听人说过忽必烈有这么一个义妹，地位超然，就连弘吉剌部也不敢轻易得罪，当下再无怀疑，弯腰以蒙古礼节对玉雪行礼。玉雪目光如炬，一言不发地盯着他，直看得他浑身发毛。要知如今蒙古国土广大，宣抚使多如牛毛，可以在自己辖地上作威作福，却怎么也不能跟皇亲国戚相比。他们手握生杀大权，在塞外都有部落领地，可说自成一小国，随便派出一个门客、部下，都能在朝廷里领个一官半职，他们自己还不屑入朝、情愿在塞外领地里逍遥自在呢！

    良久玉雪才淡淡道：

    “免礼吧。我们蒙古人生来豪爽好义，可不要一进中原，就干些欺男霸女、胡作非为的事情，尽往自己人脸上抹黑！好好做官，多学些汉人的好东西，这样你的官也会长久些！”

    说完便不再理那面色时青时白的宣抚使，扶起跌倒在地的姑娘安慰几句。

    这时明凤走来，低声道：

    “老板已经死了。这姑娘怎么安置？”

    玉雪听了，让人把班子中人都带过来，一人给了一百两银子打发走；又问起翠红姑娘何去何从。

    翠红含泪道：

    “我无亲无故，实在不知如何是好。”

    玉雪沉吟半晌道：

    “这样吧，我们一行人要去南边大宋，先带你一起走，等到了南边就好办了。”

    翠红千恩万谢，末了道：

    “我的真名叫小翠，翠红只是艺名。不知恩人如何称呼？”

    待玉雪告诉她名字后，小翠便收拾了一个小包裹背好，抱着琵琶跟在玉雪身后寸步不离。

    临走时，宣抚使还想再巴结一番。玉雪冷冷的让他好自为之，便带着小翠扬长而去。

    几人回到客栈，玉雪多开了间房给小翠，就自回房和凰金安歇。

    待门关好，凰金突然传音道：

    “你上当了！”

    玉雪一惊：

    “怎么了？”

    凰金仍传音道：

    “那小翠不是普通人。”

    玉雪摇头：

    “我暗地探察过她的身体，没有任何异常，也没有任何武功修道基础，好象没有不妥啊？”

    凰金道：

    “她身上有妖气，但好象被什么宝贝掩盖住了，对了！一定就是她那把形影不离的琵琶！她的确没有任何功夫，也没有修炼过，身上的妖气也极淡。但我是天生火灵，对阴气之类的妖气极为敏感，而且我的道行比你深得多，我的感觉一定不会错！如果我猜得没错，她应该是人和妖生的，所以妖气才会这么淡，可她明明说爹娘都被蒙古人杀了！她一定有鬼，说不定就是妖魔派来的密探，接近我们是想打探情况。”

    玉雪慎重点头：

    “此事应该告诉师伯他们。那小翠终有一天会露出马脚，我们正好看看她背后是谁！”

    当下与凰金计议。

正文 第五十四节 狐踪一现

    第二天一大早玉雪就去找青松，明里询问包船事宜，暗地里却把小翠之事传音给他。青松正愁一路之上妖魔线索甚少，有送上门的岂不快哉！当下吩咐玉雪把她看紧。

    二人计议好后，玉雪便去敲小翠房门，说要带她和“海天”、“小凤”一起去码头，因为她是从南边过来的，一定熟悉水路，大家正好一起去把船只谈妥，省得再被人骗云云。小翠听了抱着琵琶欣然前往。

    玉雪见状笑道：

    “你这琵琶一直抱着不累吗？”

    小翠连称已经习惯了，并说这琵琶是她娘的遗物，不忍片刻分离。

    玉雪听了心下暗笑，也不拆穿。

    四人走至昨日码头边，见多了许多航船，看到他们纷纷拉客。小翠谈吐老练，不一会就谈妥了一艘航船，包银不过五百两。玉雪直夸她能干，先付了十两定银，让海天回去领众人前来，她自己则上船四处查看。

    这船一样上下两层，上层后方是四间统舱，每间有十张窄小板铺，铺着竹席；统舱过道直通前方一个三面格窗的敞厅，里面摆着些桌椅，打开格窗运河风景便一览无余。舱室、敞厅均很洁净，外围一圈靠栏杆的地方都有狭窄回廊相连。下层在甲板下面，从船后一个窄梯而下，是货舱和水手舱。现在货舱里面空空如也，只堆着零星几袋米面。

    玉雪见水手连船老大一共已经十几人，不禁好奇问道：

    “你们难道不吃饭？这点米面就是我们吃也不够呢！”

    船老大拱手道：

    “姑娘有所不知，从这里往南边一路上有许多码头，我们可以停船靠岸买酒食。再说我们船家生活很简单，没事捞几尾鱼，在甲板上支起锅子，就是一餐——怕走水，一般船上是不设厨房的。这种饭菜姑娘和同伴们也不会吃，多花几个钱，又方便又洁净，姑娘只管放心。”

    玉雪细察船老大和水手们，发觉他们只是身手矫健些，并无异常；她又从小生长塞外，对水上人家不甚了了，闻言觉得有理，就没再疑心。

    此时青松已经带众人来到，全都腰系刀剑扮成武林中人，看去身手都很不凡。

    船老大见了神色惊疑不定，玉雪笑着安慰道：

    “放心，我们是华山剑派的弟子下山历练，专门行侠仗义、打抱不平，在江湖中大名鼎鼎，决对不是什么坏人！”

    这是众人早就商议好的。江湖中确实有华山剑派，不过和修真大派华山派没什么关系，他们走的是内功路数，山庄就在华山脚下。据说他们的创派祖师早年曾得过华山仙府里的修真之人的指点，才另辟蹊径，创出内功心法和剑法，也算人才。

    船老大听了疑心尽去，欢天喜地将青松诸人请进舱去。一声令下，就此开船。

    玉雪在敞厅闲坐，和师姐妹们聊天，指点着周围的风景，看去好不悠闲，实则把小翠盯得牢牢的。见她那把琵琶总不离身，有心探察，便说自己也懂音律，想弹奏一曲，要借琵琶使使。小翠犹豫半晌，禁不起玉雪催促，只得递过。琵琶入手极为沉重，玉雪便知道小翠的确有问题，试想一个弱质纤纤的女子，不要说不离手地拿着弹着，就算是抱一会儿，只怕也要两手发颤片刻掉落。

    玉雪见此刻小翠目不转睛地盯着自己，似乎颇为紧张。她决定先不要打草惊蛇，笑道：

    “看不出你力气倒很大，想必是从小抱着琵琶已经练出来了。如果不是我炼过武功，只怕也弹不动它！”

    当下一边试拨弦，一边查探琵琶。这琵琶背料是用整块万年紫檀木心雕成，面板则是上好梧桐木，轸子用的是不起眼但异常珍贵的沉香木心，就这些材料已经价值万金；背面还雕了些奇怪的花纹，有点像阵图，但和玉雪所学截然不同，玉雪也不能分辨做什么用。查看半晌，她觉得这琵琶应该是法宝，可除了散发灵气和香气之外，又没有法宝的特点。玉雪实在不识。良久她笑道：

    “我要关公面前耍大刀，献丑了！”

    说毕左手按弦、右手五指轮挥，弹的也是一曲“十面埋伏”。她所弹与小翠不同。小翠技艺高超、指法娴熟，但只是演奏。她弹来又高一筹，五指习惯带些灵力，这琵琶不是凡器，刚好能发挥。只听铿铿锵锵珠玉急落，有金坚玉润、杀伐之音，顿时在运河上回荡成一片。众人仿佛身处战场，四面皆被敌包围，情势万分火急，不由毛发倒竖、双手紧握、瞠目结舌。此时运河上许多来往船只划桨摇橹全都停了，人人细听从这艘大航船上传来的琵琶声，尽皆目眩神迷。

    玉雪越弹越顺手，觉得平生未逢这等好琵琶，可以将曲意发挥得如此酣畅淋漓！她是经历过埋伏战斗之人，演绎此曲时自己也不由想到了那天与通天老妖的激战，其情其景历历在目惊险万分。从来都是乐由心生，乐曲加入款款心声，再由心底传出，更是让人难以抵挡。一曲毕，她久久沉浸在回味中，浑然不觉周围聆听之人已满头大汗、衣衫尽湿——原来她又在不知不觉中影响了众人的心境。

    良久她搁下琵琶，却见一艘大船正向己船撞来，偏偏水手们都仿佛痴呆似的只当不见！她心念急转，已知原由，反手一抽，一根长箫出现，一串清音将众人心神唤回。水手醒转后惊呼声此起彼伏，手忙脚乱长篙急点，这才险险与对面的船错开。

    凰金埋怨：

    “丫头你又来了！这回连我老人家都不小心着了你的道！”

    众人回过味来，纷纷玩笑抱怨。

    小翠隔得太近，大受影响，脸色苍白久久未复，半晌才赞道：

    “玉雪姑娘神技！我自命琵琶技艺天下数一数二，不料天下竟还有姑娘这等高手！愿拜姑娘为师，希望能够传授一二！”

    玉雪怎么会收她为徒！当下谦虚混过。小翠满脸失望之色，只好不提。

    航船在大运河上张帆行驶，清风徐来，速度不慢。走了十几日，前面已是宋、蒙边界。淮河在这里注入洪泽湖，河汊交错、水道密布，地形极为复杂。

    这日傍晚航船驶进一处偏僻河道，两岸不见人迹，尽是沼泽河荡，芦苇密密麻麻长得比人还高，远处不时有水鸟野鸭飞起。众人见了心生警惕。此时航船明显偏离航道，在这芦苇荡中杀人越货可谓方便至极，来者不善，善者不来，今晚定有变故！这十几日中，小翠连船都不曾下，也不知她用什么方法传递消息，众人就是要看看她葫芦里到底卖的是什么药！都不慌不忙只当不知，看似悠闲地指点着四周的风景，实则暗地里已经做好了战斗准备。

    到了夜半时分，忽听水手们在甲板上走动，不一会，他们居然纷纷跳水！声响虽轻，但瞒不过诸人的耳目。想到都是些凡人，也没人拦阻他们，放他们一条生路算了。

    玉雪一直在装睡，其实一直都在留心小翠动静。此时见小翠悄悄抱着琵琶起身，她翻了个身，面朝她笑道：

    “小翠，这大半夜的你去哪里啊？”

    小翠一惊，勉强笑道：

    “我起夜，马上就回来。姑娘先睡，不用等我。”

    玉雪索性坐起来揶揄道：

    “哦，起夜也要带着琵琶啊，正好我也有些内急，不如和你一起去罢！”

    小翠无法，和玉雪一起磨磨蹭蹭走到舱后茅厕门口，忽然往船舷外就跳。玉雪早有防备，一把扯住她衣服捞回来，笑道：

    “好端端的为什么要跳水自杀呢？”

    小翠的脸在月色下煞白，二话不说抱着琵琶就弹。这琵琶声忽高忽低、音调怪异，其间夹杂着小翠喃喃的咒语声，听来让人极为难受。玉雪只觉一股无形力量向她脑部袭来，顿时心神有些不守。她立刻明白，原来小翠练的是精神攻击之法，有点类似封兽九诀的摄字诀，怪不得在她身上找不出任何修炼武功或道法的痕迹！她一想通这节，马上坚守心神，琵琶音攻立刻对她失去了作用。玉雪正待擒下她，忽听远处法宝破空声大作。

    此时昆仑诸人纷纷出舱，青松祭出飞剑，大喝道：

    “妖魔不必藏头露尾，速速现身吧！”

    玉雪不管来袭何人，仍是伸指抓向小翠，眼看中招，一条白光忽然拦到，正好护住小翠。那白光原来是一根白绫，在小翠腰间一卷，顺势带起，小翠立刻飞向空中远遁而逃。

    玉雪见煮熟的鸭子飞了，心有不甘，忙祭出金光追去。眼前白影一闪，一个美貌妇人凌空挡住她，笑道：

    “昆仑弟子怎么欺负一个手无寸铁的凡人？”

    这妇人年约二三十岁，身穿全白绣花衣服，头梳高髻，髻上插着尺来长两根白玉簪，风姿异常绰约，此时凌空飞舞，更是翩翩若仙。玉雪定睛细查，见她分明是异类修炼，只是她道行与玉雪在伯仲之间，看不出是什么兽类修炼而成，而且她头顶也没什么黑气，隐隐带着银光，倒不像是作恶多端之辈。

    玉雪一时颇为踌躇，也不知是不是要开打，只好笑道：

    “这位大姐，那小翠一路监视我们，又带我们来这偏僻地方，居心实在叵测。如果不问清楚，当然不能随便让她走了！”

    妇人笑容可掬：

    “放心！我们绝无恶意。你们昆仑弟子从我们地盘上过，我们总要查清楚。只要对我辈不是一见面就喊打喊杀，我们也不会自找没趣。”

    说话间，昆仑众人已经纷纷祭剑飞起，在玉雪身边排成一排，凰金黑日更是虎视眈眈。

    那妇人娇笑道：

    “哎哟！以多欺少吗？”

    她突地清啸一声，几百道红白黑光立刻朝她飞来，片刻工夫许多人在她身后站定。

    玉雪一看顿时明白了！叫道：

    “你们是青丘山狐族，一向闭门修炼不管外事，怎么这次也蹚这浑水呢？”

    妇人道：

    “小丫头倒聪明，一眼就看出了我们的来历。没错！我们本来不问外事，可如今天下大乱，人间战争不断，各路妖魔层出不穷，我辈一向喜欢在人间行走，为此大受影响。为避免人为刀俎、我为鱼肉，族长和长老们一致决定，将山西河北河南太行山一带划为我狐族势力范围，我们将保持中立，不管你们自诩的正道还是你们认为的魔道，凡从我们领地内过，我们都要监视动静。不惹事就罢，惹事我们就要管！你们昆仑弟子下山历练，我们送你们一程又有什么不好呢！”

    青松怒道：

    “你们狐妖一族，本身行事就很失偏颇，时常吸人精血以提升道行，还有什么脸说中立、划势力范围！”

    妇人正色道：

    “世人所说狐精作祟，大都不是我们青丘山一族。我们一族一向族规甚严，不许族人祸害人间，如有个别为非作歹者，一经发现，轻则逐出我族、重则追回修为囚禁终身。这一点我可以向你们保证。当然我们也有与人类通婚的，只要双方情愿，我族有不耗人精血之法，一样可以生儿育女，你大可不必担心！”

    玉雪猛然想到小翠，估计她也是狐精与人所生。那妇人似看出她的意思，点头道：

    “小翠是我亲生女儿，是我以前与一个凡人所生。她告诉我对玉雪姑娘好生敬仰，请姑娘不要记恨她。”

    妇人又道：

    “我们也不愿与你们昆仑派无故冲突。请在道门大会上转告各派我们青丘山的决定，我们将保持中立两不相干。如此多谢，后会有期！”

    说罢，她便带着大小九尾狐妖扬长而去，剩下昆仑诸人面面相觑，不知如何是好。

    半晌，青松道：

    “算了，这船也坐不成了，我们先御剑飞到大宋境内，再商对策。”

    众人于是收拾行李，扔下空船，向大宋境内飞去。

正文 第五十五节 智吓奸臣

    众人一鼓作气飞到大宋都城临安城外偏僻处降下，无心欣赏山水，先找一个客栈落脚。

    青松面带忧虑，将此事立刻飞剑传书给青峰。半个时辰后，青峰回书，告诉已经知道了，让他仍然带队向蜀中历练。

    明屹道：

    “这青丘山九尾狐族趁势崛起，为自己划分势力范围，虽说保持中立，可毕竟也是妖，如此一来，局面更复杂。如果他们真的保持中立也算了，就怕明里中立暗里却与五教勾结，这样可麻烦了！真不知这当口他们跳出来是何居心！”

    玉雪问道：

    “刚才听那狐精说什么族长、长老，这些人修为怎样？”

    青松摇头：

    “关于这个我们正道一向不清楚，只知道他们一族有许多道行精深之人，在上古时就已经得道，其中有些行事尚可，被一些仙人渡了飞升。刚才他们那几百人，真打起来，我们肯定不是对手。为首女狐精道行最少有五千年，其他的我看都在两三千年以上。他们监视我们区区三十人就用了这么多人手，实力可想而知。”

    众人皱眉不语。

    玉雪见光担忧也没用，笑道：

    “兵来将挡，水来土掩。到时在道门大会上集众正道之力，一定有办法。何况看他们只是监视，明说不愿与昆仑为敌，只让我们传个话，证明事情还有回寰余地。以后我们晓以大义，他们站在我们正道这边也说不定，还是不要担忧太过，徒坏自己道心。”

    说着就拉明凤等女弟子去逛街。青松毫无良策，想想玉雪说的确实在理，便也带男弟子出去饮酒赏西湖，暂且把这事搁一边。

    众女弟子穿花拂柳，一行十数人向西湖边走去，一路经过商铺便停下买些物品。玉雪见这里的成衣比别处分外好看精致些，索性大手笔，女弟子们每人从里到外都买了好几套，俱是拣各人喜欢款式花样。昨日那为首女狐精的白衣素雅飘逸，玉雪看了心里着实有些羡慕，索性也为自己一气订了十几套类似的；又为师伯师兄弟、黑日等人每人订了几套缎子道袍。她付了大笔定银，让店家尽快做好送至客栈。那店家一见大生意上门，满口答应，指挥伙计立刻开始赶工。

    众女弟子见玉雪出手大方，俱是喜笑颜开。

    凰金暗地嘀咕：

    “玉雪收买人心可真有一套！”

    玉雪倒不是成心收买人心。她虽说是修道之人，可毕竟年纪甚轻不能免俗，又从来没到过如此繁华之地，乾坤袋里有大把银子，不花一点的话她心里着实有些痒痒，何况她向来豪爽，所以还是皆大欢喜的好。

    众女走至西湖，见青山绿水，烟笼雾罩，风景秀丽，游人如织，尽是些打扮奢华、香风扑面之辈，连男人亦如此，不禁相顾骇然好笑，莺莺燕燕指点不休。有那装模做样的书生手持泥金折扇，故意在众女面前晃来晃去，口中还吟咏一些半酸不酸的诗词，附庸风雅只盼佳人垂青。时间一长，这种人越来越多，大有围观之势，众女不由心烦，却见前面好大一座华丽酒楼，上书三个大字：“楼外楼”

    玉雪皱眉道：

    “我读林升的诗‘题临安邸’道：山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。暖风熏得游人醉，只把杭州作汴州。当时只道夸张，如今看来确有其事。这些大好男儿，不去沙场为国效力，尽在西湖边上招蜂引蝶、扭扭捏捏，浑忘了宋蒙再次开战在即！再说这处楼外楼，晴天大白日头，居然酒气菜香传出几里，歌女放歌声绕梁不绝，真是‘商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花’！大宋实在令人堪忧呀！”

    明凤笑道：

    “姐姐真是皇帝不急太监急！我们好不容易来此，还是进去歇歇见识一番！”

    那迎客小二见众女谈吐衣着不凡，人人头上一顶轻纱斗笠，隐见娇美玉容，只道哪个大户人家女眷出游，急忙殷勤延入不敢怠慢。

    众女拣处临湖包厢，点了一桌清淡酒食，指点风景谈笑。闲时易过，一会已经日落西山。玉雪叫来小二结帐，众女走出楼外楼，却见西湖上画舫点点，灯烛辉煌，丝竹管弦盈耳不绝。

    玉雪诧异道：

    “白日还不见这许多画舫，怎么天黑倒全出来了？难道临安人就喜欢趁黑游湖？”

    话声刚落，就听街边一个衣不蔽体的乞丐叹道：

    “哪是什么喜欢趁黑游湖！这是当朝国舅贾似道，他不学无术，仗着姐姐是皇上宠妃，深得君心、权势滔天，日日挟妓游湖直到天明，晚上这西湖简直就是他家的！不许别人随便出入。唉，别人还怕祸从口出，我是穷困潦倒、家破人亡，告诉姑娘们可要小心。他最好色，专门有帮闲的四处替他收罗美色，见到你们只怕有大祸，还是快些回家去吧！”

    玉雪见这乞丐虽潦倒不堪，谈吐却不凡，当下郑重谢过，又取出几百两银子赠他。

    乞丐迟疑片刻慨然收了，还说：

    “大恩不言谢！他日有用处，一定为姑娘效劳！”

    玉雪至此游兴全无，和众女快速回客栈，正好送衣服的已经等候多时；收下衣服，付钱打发伙计走路；一套套展开细看，都是绣花纯白锦缎衣服，唯有绣的花颜色各个不同；将一套换上，揽镜自照，果然飘逸如仙。想那贾似道如此可恶，玉雪心生一计，将别的衣服收好，急急去和明凤几女商议。她们一众也正好换了新衣，聚在一起互相对比。玉雪如此这般的一说，众女也觉得有趣，连忙按计行事。

    当下找来一个老成妇人，让她把玉雪长发梳成时兴高髻，然后又戴了些明珠首饰，总之打扮得似仙非人、美丽无比，看来娉娉婷婷，年可十七八；委屈明凤、明芙、明蓉、凰金四个扮成丫鬟，临时找来四套青缎衣服打扮穿戴，自然看来也是美丽聪慧，两人执灯笼，两人执笛箫。只有一点美中不足，灯笼笛箫看来太过简朴，还好黑夜，马马虎虎混过算了。

    五人装扮好，开门出去。师兄姐们都还未睡，在院子里谈天赏月，见他们如此做作，一问之下大笑，均踊跃参加这出闹剧。

    众人也不开院门，各施神通飞到西湖边，在僻静处落下，然后玉雪在前四女在后，专拣灯烛最亮的地方行去。

    一些师兄还怕贾似道不知道，故意尾随身后惊叹大叫，最后真的人越聚越多，一路跟在几女身旁、身后指指点点。玉雪五人开始不自在起来。正难受，一个十八九岁满脸邪气的猥琐少年带着几个家丁过来，声称贾大人相邀游湖。围观者立刻吓得鸟兽散，师兄们递了几个眼色也一一退去。

    玉雪五人大喜——目的达到，便欣然随之同往。那少年以为是哪家新来的歌妓，想借“贾大人”出名，只是这份容貌，出名应该不难吧！他心下疑惑，不时觑视，越看越觉得奇怪，又见玉雪神色大方自若，丝毫不紧张，他越发不懂。

    几人上了一条小船，直向西湖中间最热闹处驶去。那里几艘画舫如众星捧月般围在一艘大画舫周围，烛火照亮半边夜空，丝竹声震耳欲聋。但见大画舫宽敞有如水榭，雕梁画栋，四面皆敞，鲛绡做帷明珠为饰，许多姬人簇拥着一人。这人斜倚在锦缎铺就的华丽软榻上，手执金杯观看歌舞，闲适无比。

    少年命人将船渡到大画舫边，十几个身手矫健的护院打手之类虎视眈眈，见五个弱质女流也不放在心上，只挥手招来几个中年妇人搜身——当然搜不出什么。玉雪打头，由少年领着众女到了贾似道面前。这大奸臣面色白皙，装模做样留几缕长须，保养甚好，一见玉雪五女，他眼睛一亮，命人设座。玉雪也不施礼，大剌剌坐下。

    贾似道不悦，半晌才道：

    “姑娘哪里人？我以前从未见过。”

    玉雪微笑：

    “我刚从山上来，你自然不识！今日月色大好，动念到西湖游玩，因你诚心着人相邀，我也久闻贾大人大名，故来一见。”

    她隐隐透露自己是神仙之流，当然是在耍他，不过不中亦不远矣！

    贾似道一惊，坐起身来：

    “姑娘刚从何山而来？”

    玉雪正色：

    “海外蓬莱！离西湖远隔千山重洋！”

    玉雪自己也不知道蓬莱在哪里！可吹起牛来像模像样，听得凰金四女差点笑破肚皮，半晌强自忍住。

    贾似道惊疑不定，朝帮闲少年看去。那少年也疑惑摇头，不能确定。

    良久贾似道说：

    “既然姑娘说自己是仙人，可否让在下见识一下神仙手段？”

    玉雪点头，手一挥间，灯烛俱灭，顿时只听画舫上歌妓姬人尖叫声一片，贾似道着实也吓了一跳。

    玉雪冷声道：

    “不必惊慌！我让你们开开眼界！”

    贾似道连声喝斥，船上众人这才安静下来。

    玉雪作势手一挥——其实是传音，早有一个懂音律的师兄在云里开始吹箫——就站在画舫上空。贾似道听到上方云里传来箫声，和姬人们相顾骇然。一曲毕，贾似道已经信了五成，不过还有五成疑惑。玉雪已知，默运灵力催动画舫，刹时画舫无人自动，乘风破浪飞速前进，眨眼甩开周围画舫去远。贾似道等猝然摔倒又是连声惊叫，尤以姬人们的声音为最响。

    玉雪对凰金四人使个眼色，眨眼将众人全部点晕，独留一个白面奸臣。

    贾似道面无人色：

    “我已经信了，不知仙姑有何吩咐？”

    玉雪一看，船已经到了西湖深处，将画舫停下，对贾似道喝道：

    “你位极人臣，已经享尽荣华富贵，自然应该食君之禄分君之忧，希望你少做些祸国殃民的事！不然我定来取你狗头！”

    金光一闪，贾似道只觉头上一凉，头发胡须眉毛纷纷飘落，转眼只剩光秃秃剥壳鸡蛋似的一个光脑袋，顿时吓得他扑通一声跪倒在地，嘴里直叫：

    “仙姑饶命！”

    玉雪对凰金使个眼色，她瞬时变出凤凰原身，一口火喷去。那奸臣只见红光一闪，什么也没看清，就觉热浪扑面，直叫我命休矣！便两眼一翻吓晕了。玉雪正玩得高兴，见他这么不经折腾，心里也没了劲，将画舫送至西湖僻静处，任它随波逐流，就与众女说笑着飞回了客栈——也不耐烦解开众人穴位，反正下手很轻，十二个时辰自解。

    那贾似道醒来后，见船上众人倒了一地，自己须发皆无不说，脸上皮肤灼伤，宛如烧熟的大虾一般红通通的，而且船不知飘在西湖哪里，四周黑黢黢的，不禁大受惊吓，装病老实了一阵。但奸臣终归就是奸臣，时间一久，故态复萌，又渐渐恶劣起来，后来也不用玉雪收拾，果然不得善终。

正文 第五十六节 长江航行

    众人回至客栈后，明凤一直在笑说那奸臣吓得当场就翘辫子的闹剧经过，还不断做出两眼望上翻的模样，听得一众师兄姐们都笑岔了气，连声说她淘气。青松虽不参加，却也在房间里偷听暗笑。开心良久众人才回房打坐安歇。

    第二天一早，送洗脸水的小二就神神秘秘地来说贾国舅昨夜游湖被仙人惩治。据说许多人敲锣打鼓闹腾了一夜，才找到他，当时不愿见人，用被单连头带尾蒙住，一定是被仙人毁容了云云。众人心里暗笑，故做惊讶反问。最后此事越传越神，到了众人结帐离店时，听到几个伙计说的完全是另外一个版本，什么神鬼齐现，电闪雷鸣，贾似道被剖腹剜心等等。众人啼笑皆非。

    到了城外京杭大运河码头处，众人又雇了一艘航船，仍是走水道，取道长江逆流而上。这船与狐精手下的船差不多，只是没那么新，船老大看去忠厚老实，众人试探后均感放心。

    一路饱看长江中下游风光。两岸千里平原沃野，随处可见稻浪滚滚，时常看到有牧童在江边牧牛，风中传来渔歌阵阵、牧笛声声。玉雪感慨：这幅和平安宁景像，又能维持多久呢？蒙古侵占大宋之心不灭，只要乃马真氏倒台，内乱结束，肯定又要兴兵南下，估计为时不远。而大宋上至皇帝、下至大臣百姓，一个个醉生梦死，虽有良知之人，奈何朝政全部把持在昏君奸臣手上，想不亡国都难！兴，百姓苦！亡，还是百姓苦啊！更兼群魔乱舞、雪上加霜，正道对付他们只怕还力量不够，泥菩萨过江自身难保，又何德何能兼顾苍生呢？

    玉雪恨不得索性暴露封兽铃，不管不问，在道门大会上一展拳脚登高一呼，与五教放手一搏。可想想知道绝对不行。五教现在只查到一个势力最小的通天教，其他四教不知隐匿何方，还需要团结各方力量，集结人马一同调查，如果过早暴露封兽铃，现在魔踪不显，势必引来正道质问、各派觊觎，昆仑派说不定就会第一个对她兴师问罪；此物又是妖魔克星，她还未到大乘期功力不高，如果过早暴露，还会引来五教追杀，到时出师未捷身先死，那可不妙。她左思右想，只能先借助昆仑派，再纠合正道力量，共同与五教纠缠，这场战争估计和凡间战争一样旷日持久。

    她忽然又想到一事——青峰真人有些暗示想收她为徒，到底要不要她自己先主动提出呢？如果拜入门下，可以大大方方查她娘亲的事情，这本是她的初衷；可她又秘密太多，如果拜师却对师门隐瞒，这更不好。想到此玉雪一筹莫展，只得悄悄与凰金商议。

    凰金半晌沉默。她隐约一些知道玉雪娘亲的事情，还对玉雪隐瞒了她娘是昆仑门人以及当时重伤濒死的状况。她知道只要她一说，玉雪一定会找青峰问明，到时道门大会上一定风波横生。姑且不论，凰金一直隐约觉得青峰知道些什么。上次历练出发在玄蜂谷时，青峰应该知道玉雪所布的大阵是玄女真经下篇里的，他却故作不知；而且以掌门之尊，对玉雪格外回护，连带玉雪一句含糊的“家传修真功法”也不起疑。作为一个大派掌门，他不应该如此糊涂，一定还有什么原因，既然他不主动挑明，说明时机未到。

    想到此，凰金对玉雪说道：

    “我觉得你还是以不变应万变较好。青峰对你颇为欣赏，可你修的毕竟是昆仑功法。如果你说是家传修真，那么功法皆是各人秘密，青峰他们也不好多问，你还可多掩饰一段时间。等你修到大乘，人间能奈何你的人屈指可数，那时你就要安全得多。到时就算他们知道了，一来长时间和你并肩作战感情深厚，不大会与你为难；二来封兽铃出，天下谁与争锋！拉拢你还来不及，也就不会和你作对，这样岂不两全其美？到时你再晓之以理动之以情，拜不拜在门下还不是你一句话？你如果内心有愧，上次拼命救青松他们也可抵得过了！”

    玉雪一听有理，心想还是对青松等人的暗示装糊涂算了，反正自己对青峰也像对师父一样尊敬。当下丢过不去多想。

    走了十几日，算算已是九月，已经走到了鄱阳湖湖口。只见长江到此，黄色的江水与青绿色的湖水截然分开，在水道中形成分明的界线。远处的鄱阳湖白帆点点，衬着蓝天浩瀚秀美。近处的石钟山矗立在江边，山脚悬崖被江水拍打得空空有声。向它背后望去，一抹苍青高大的暗影接天耸立，那里就是庐山。

    航船仍是不停留，溯水而上，向荆湖路驶去。

    不几日，已经到了八百里洞庭湖。从鄱阳到洞庭这一路，水路错综复杂，长江主航道经常漫无边际不见两岸，有时可以见到两旁有许多宽阔的岔河支流，通向某个野湖沼泽。不是熟悉长江水路的船家，经常会把航船开到某处岔河弯里，迷了路可就非常危险。这千里方圆古称“云梦大泽”。上古之时气候潮湿，水患严重。云梦大泽浩淼千里，沼泽湿地湖河遍布，滋生了无数珍禽异兽，其中不乏成精作怪之辈。后来气候逐渐干燥，许多水面变成陆地，沧海桑田形成了今日的众多江河湖泊，反倒变成鱼米之乡。后来才有“湖广熟、天下足”的说法。

    此船船老大一向在长江上讨生活，对水路甚为熟悉，津津乐道：

    “你们还好是包我的船！别看我的船比较旧，其实很牢固，经得起风浪。不是我夸口，我走长江水道几十年，闭着眼睛都知道哪里有浅滩、哪里有岔道、哪里有暗礁！如今到处不太平，一会闹兵灾、一会闹土匪，听说眼前的湘西就是土匪成灾。你们如果碰到了新手，不管搁浅还是迷路，都是会把命送掉的！到了宜昌再往上游，要经过三峡，那里的水道狭窄危险，水流湍急暗礁密布，要靠纤夫一点点把船拉上去，每天不过走十几里，那时我这大航船就走不了了。我老实人给你们提个醒：反正你们没什么货物，不如走栈道，不要包船了。走时一定要和许多人一起走，一来有个照应，二来可以壮壮胆，那里时常有土匪出没，听说现在还闹起了妖怪。就算你们人多会武功，总打不赢妖怪吧？”

    众人正听得全神贯注，不料他竟说出妖怪的话来！互相使了个眼色。

    明德不动声色问道：

    “这栈道是修在江面绝壁之上，宽不过可供一人行走，那妖怪土匪难道是从天而降的？”

    船老大道：

    “听你说话就知道你没去过四川。栈道不可能一直通向蜀中，一般都是修在实在无路的悬崖峭壁上，每隔十几二十里，都有一些山势较缓的地方，栈道在这里就暂时断了，有些只是一个小山村，或者就是一些乱石滩，拉纤的纤夫到此一定要歇歇脚，把纤绳松松喘口气进点食，有时也只是因为天黑了一定要停下过夜。你想啊，水势那么急暗礁那么多，怎么走夜路！多半出事就在这些地方，有人烟还好些，最怕前不着村后不着店的乱石滩，保不准晚上会发生什么事！听说近几年进蜀的船时常在这些地方出事，一些船连船带人一起不见，下游的人只看见飘过几块船板。我以前也是走宜昌以上进蜀的水路的，年纪大了钱赚够了，这才跑长江中下游水路，情形熟得很！自古蜀道最难走，这钱可是拿命换的！别说碰到些不吉利的怪事，就是一般太平日子跑船的也经常船毁人亡！有钱人雇船进蜀，都是船在水里走，人在栈道上雇人驮，就怕跟船一起出事。过了三峡，进蜀了，路才稍微好走些。在这之前，许多栈道两旁都是荒山野岭，只有猴子能爬过去，人是只能一步步顺着栈道走，到晚上，只听四周野兽怪叫声一片，的确吓人！如果有个妖怪出没，真的也不希奇！”

    他说到此，密布皱纹的黝黑脸上显出心有余悸的模样。

    玉雪听了突然想到通天教的老巢似乎离此不远，莫非是他们作怪？当下传音给青松。青松仔细盘问了船老大一番，原来他是从上游下来的船那里听说的，并不是他自己亲身经历。出蜀的船因水势迅疾，一日就可经过三峡，急如奔马，倒不用在三峡中停留，李白就有“朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”的诗句，所以就算他们看到了一些出事的船，也没办法停船查看。其实他们多半只远远的看到了一些破烂的桅杆船板搁浅在乱石滩上，想到最近进蜀的船只越来越少，这才传说有妖怪，到底谁也不曾真的见过。但是谣言都是一样，越传就越真，搞到最后进蜀的人要么走别的路，要么确实一大群一大群地结伴而走，然而这些人结局如何、到底有没有平安进蜀，那就谁也不知了。

    玉雪听了，仰头叹道：

    “真是蜀道之难，难于上青天！”

正文 第五十七节 西陵遇险

    航船应玉雪要求，在岳阳楼下绕了一回。玉雪远望几层飞檐黄瓦在洞庭湖边山冈上雄踞，北视长江，南望三湘四水，想必登楼眺望，一定视野开阔；又想到范仲淹岳阳楼记名句：先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！一时感慨万分，痴立良久。

    航船继续扬帆前行，过了几日已经到了宜昌。船老大接过玉雪付的八百两银子，千恩万谢后叮嘱他们一路小心。众人也不和他明说自己是身怀异术之人，道别后向南津关行去。

    到此处众人一看，只见南津关的两岸绝壁耸立、江面狭窄，历来是兵家必争之地。从关侧小山道迂回绕过，众人便踏上了入蜀的栈道。

    这时已入秋，天气渐凉，不知是真的闹妖怪还是道路难行，众人一路不见半个行人，走了一会，已进入三峡第一峡西陵峡中的兵书宝剑峡。栈道此时不过距离江面几丈，均是在山壁上硬凿出的，有时是平的，有时是石阶，有时是凌空用木头构筑；最宽不过两人并行，最窄处刚过一人；一面紧贴山壁，一面就是湍急的江水，如果掉下去，眨眼被水冲走，肯定尸骨无存，的确险峻可怕。众人虽然不惧，也不免暗暗心惊。走不多远，果见几处如船老大所说的激流险滩。栈道到此，就在险滩边高一点点的地方筑些石阶，走过时飞溅的浪花不时溅到众人脸上，身边就是长江那浑黄的江水泛着白沫一路咆哮急卷而下。

    穿过牛肝马肺峡，就进入了崆岭峡，这里是西陵峡中最危险的一段。众人远远就听到了嘿哟嘿哟的拉纤号子声，一艘船正逆流而上。船上的水手如临大敌，人人面色凝重；不时有持篙的水手跑来跑去，长篙拼命在水中疾点；船老大则爬在桅杆顶端注目江水中，紧张之极地大声吆喝掌舵的水手或左或右。

    玉雪定睛朝水中看去，只见江水中礁石密布、漩涡处处，当先一块高大的石梁突露水面，与旁边两块小些的礁石一起象拦江猛虎般横卧在江心；其下四周乱石暗礁到处都是，犬牙交错、锋利如剑。航道到了这里弯曲狭窄、恶浪汹涌，那船如履薄冰，一寸寸向上缓缓移动。

    众人前路被纤夫所阻，只得跟在队伍后边慢慢移动。几十个纤夫背后拖着藤条麻线搓成的鹅蛋般粗的纤绳，条条都被拉得笔直连到船上。每个纤夫都是满脸大汗，身体弯得象虾米一般，每呼喝一声嘿哟，便走一步，一路洒下点点汗水，滴在栈道之上。玉雪跟在后面，见有些汗水竟然是红色的！仔细一看，见许多纤夫肩头已经被粗糙的纤绳磨破勒进肉里，肿胀流血，却仍是咬牙一步步向前行。纤夫们个个面色黎黑，衣衫褴褛，虽有许多壮汉，其中仍有许多五十左右的老人和十几岁的孩子，显然是为生活所迫，不得不干这玩命的活计糊口。

    玉雪心里不忍，悄悄指给身前的明凤看。

    明凤一见大怒：

    “他们怎么能让一些老人孩子干这玩命辛苦的活计！”

    不由分说，一跃而起几丈远，手中长剑挥出，向一个看去只有十三四岁孩子背后的纤绳砍去。玉雪大声阻止已然不及。这栈道只容一人行走，众人都是如长蛇般排成一行，明凤身前就只有明德一人。明德刚觉风声从头顶掠过，还不知发生了什么事，就听啪地一声，明凤已经砍断了纤绳。那孩子只觉肩头一松，错力之下便扑倒在前面的一个纤夫身上，顿时那纤夫被绊倒在地。一会工夫犹如推倒骨牌般纤夫们接连倒地，队伍刹时大乱，许多纤夫被纤绳一拖，便直接飞快地被带着向江水中滚落。同时那江中的船失去了往上拉的纤绳扯力，船头一偏，立时向江心中的礁石撞去。情势万分危急，明凤一看闯了大祸，飞在半空中居然愣住了！

    青松在队伍最后，一急之下，也不顾隐藏行迹了，直接飞出大叫：

    “前面一半弟子拉绳救人，后面的跟我把船稳住！”

    玉雪、明德等在前面的十几人纷纷飞出，有的捞救滚落江中的纤夫，有的探手拉住纤绳。后面的青松等十几人则飞到船上，抢过水手手里的长篙运力急点，终于险险避过暗礁，把船稳住。

    玉雪见仍有十几人滚落江中，被急流一冲，眨眼不知去向，顿时大急高呼：

    “黑日救人！”

    黑日一听急忙跳入江水中，顺流潜下，凰金和玉雪凭感应飞在水面上跟住他，待他抛出水面一人，二人便接住一人放到栈道上，一直到下游的牛肝马肺峡中，才将落水之人差不多救起。当黑日继续向下游查看时，玉雪和凰金就在栈道上一一救治落水之人。说来复杂，其实以他们三人手段却很迅速。那些落水纤夫被江水一呛，有些立时昏迷，有些却仍在挣扎，捞出及时，再得二人一治，大半马上醒了，哆嗦着道谢，只是面青唇白、手足俱软——被吓的！

    此时明屹带人赶来接应，一见玉雪就道；

    “船已经稳住，由十几同门执篙拉纤，将船往上游驶去，谢天谢地！还好没事！”

    说着他招呼众师兄弟们每人背一个纤夫，顺着栈道向前赶去。到了出事的崆岭峡，与众人会合后，玉雪却见拉纤的第一人便是明凤。她边呜呜直哭边背着纤绳死命拉，众人苦劝也不松手，玉雪也不知说什么好！

    出了西陵峡，紧逼两岸的悬崖峭壁渐渐隐去，到了一段宽谷中，水流稍稍放缓，两边山峦中有些人烟。船老大把船泊到岸边，用锚和粗大的缆绳将船系好，领着货主和众水手过来道谢。

    玉雪招呼众人在石滩上点起大堆篝火，帮落水的纤夫们取暖。这些人喝着热汤，身上裹着船老大拿来的被子衣物，都渐渐恢复过来。玉雪正想安慰明凤，就见浑身湿淋淋的黑日匆匆赶来。他手里抱着一个十几岁的孩子，面色青白只剩一口气，玉雪花了好大力气把他救活，又给纤夫们治伤，忙乱半日，天也黑了。

    船老大他们以为碰到了神仙！虽一开始这些人捣了些小乱，但毕竟神通广大，有惊无险地把众人带到了平安处，三峡第一峡总算过了！因此心定下来后，纷纷过来磕头。

    青松笑道：

    “我们不是神仙，是华山剑派的武林人士，举手之劳，不足挂齿！”

    待把他们哄去一边休息了，他便召集众弟子，首先狠狠骂了一顿明凤，把明凤骂得当即又大哭起来。

    玉雪见她可怜，忙道：

    “青松师伯，要骂也要骂我！是我指给明凤妹妹看那些纤夫苦状，她才忍不住出手的！其实不关她的事。”

    青松还未说话，明凤就边哭边抽抽噎噎地道：

    “玉雪姐姐别为我说好话！今天都怪我不好，不问青红皂白胡乱出手，好心反而闯大祸！不是众位同门为我补救，我这一生心都难安。要是死了一个人，我的罪孽就大了，无论如何此生修道再难寸进！还是让师父痛痛快快骂我一顿心里好受些！”

    青松叹口气，心里也有些不忍，道：

    “此处离通天老巢不远，云路不过一两个时辰，今晚还不知会有何事发生，大家都警觉些！”

    当下众人分四块把那些凡人围在中心，一个个看似倚着石块歇息，其实全部凝神观察四周动静。

    到了夜半，火堆渐渐熄了，只剩一些微弱的红光，明屹起身加柴，忽地停下细听。

    凰金、黑日早已发觉、传音玉雪，玉雪和青松同时跃起低声喝道：

    “来了！”

    他们三十几人无声祭出飞剑悄悄飞至空中，将那些凡人掩在下方。但奇怪的是破空声并不是从北方大巴山方向的通天老巢而来，却是从南方的湘西方向而来，据说湘西俱是崇山峻岭，难道那边也有妖魔？上次听那个船老大说只是闹土匪嘛！众人皆心头疑惑。

    云路甚快，眨眼间南面嗖嗖声不绝。

正文 第五十八节 噬天魔道

    来人二三十个，有身穿道袍的，也有穿一般凡人衣物的，有御飞剑的，也有御一些奇门法宝的。领头之人形貌颇象一头牛，铜铃般大眼，方额广颌，额角上面还有微微两个突起，酷似牛角，玉雪一见，顿时想到以青牛妖为首的噬天教。仔细查看这些人，有人有妖，修为都在元婴期以上，虽是深夜，玉雪也见到他们头顶隐隐有黑气，显然不是善类。

    那些妖道乘兴而来，不想前方云路里居然有人候着他们，都停住脚步惊疑互相低声商量。

    青松乘机传音明屹领人截断他们后路，自己迎上前去笑嘻嘻问道：

    “你们深夜来这里干什么啊？”

    牛妖头领穿着一身黑色道袍，倒颇象修道之人。他嗡声嗡气反问道：

    “你们是什么人？为什么拦住我们去路？”

    青松脸色一沉：

    “你不回答，可休怪我们出手了！”

    明凤叫道：

    “师父，不用和他多说，一看就知道不是什么好东西！大家一起上！”

    说完鷫鸘扇、飞剑立时全都祭出，掐诀就向其中一人打去。那人在牛妖头领身后，正仔细听青松二人对话，不防明凤突然袭击，眼看就要被飞剑所伤，明凤大喜，忽然斜刺里飞出一把牛角形状的法宝抵住飞剑，原来是旁边之人早有防备救了他一命。

    那人逃过一劫，顿时大怒：

    “臭丫头！居然敢偷袭！”

    也祭出一把飞剑朝明凤刺来。

    双方一见，也不废话了，各显神通祭出法宝、飞剑，直向对方阵营袭去，一时只听法宝破空之声、呵斥叫骂声不绝。青松指挥他的松壑飞剑对战牛妖头领。牛妖头领则祭出两把形似弯刀、黑漆漆的、显然是用他的两只牛角修炼成的法宝，和青松你来我往打得热闹。

    一开始还是各立一边对战，接下来因双方人数差不多，就散开变成了捉对厮杀，场面混乱。不时听到魔道大叫跌落云端，或是昆仑这边有人闷哼一声受伤，但是形势是昆仑这边强得多。有黑日、凰金、玉雪三个高手在人堆里穿插，见谁不敌就上去一起围攻对方，才不管什么以多欺少以强欺弱！尤其黑日是越战越高兴，最喜欢趁机打落水狗，专抽冷子下黑手。玉雪稍一嗔怪，他还美其名曰除魔卫道不必讲什么道义，边说边放出冷剑又杀了一个妖道，见那妖道元婴慌慌张张要逃，一把掐住脖子，吐出两仪瓶便往里一塞——两仪瓶不但可收河水、生物，还可收元婴、魂魄，关在里面元婴、魂魄不会消散，此时正好派上用场。他见此眼珠一转又多了一门生意，见有妖道受伤，索性冲上去杀了再收元婴；如果是妖魔，就杀了取内丹。他功力既高，旁边又有凰金、玉雪相帮，到后来魔道越来越少，大都是冷不防被他杀了收进两仪瓶，连得意招数都还来不及使。最后只剩牛妖头领几“人”被众人团团包围，连断后的明屹也回来了，大家也不多说，齐齐祭飞剑向这几“人”杀去。

    那牛妖大为恐慌，叫道：

    “你们正道怎么不讲道义、以多欺少呢？”

    明德冷笑：

    “对你们魔道还需要讲道义吗？你们偷偷杀了多少入蜀的凡人？又偷偷干了多少坏事？什么时候讲道义了？”

    那牛妖一愣，咬牙切齿道：

    “你们昆仑偷袭，给我们噬天教主知道了一定不会放过你们！”

    说着身体一晃，道袍褪去变成一只黑色老牛。老牛踏在虚空之上口吐人言：

    “今日我拼着魂飞魄散道行尽失，也要告诉教主我们是怎么死的！”

    说完，嘴一张，一颗硕大的青色内丹直朝青松击来。青松的松壑剑急忙拦在主人身前，轰的一声巨响，松壑剑大震，哀鸣一声化为原形飞到青松眼前。青松伸手接过，只见两寸剑身上出现了许多细细裂纹，他还来不及心痛，就觉心神一动，哇的一声张嘴喷出一口鲜血——这松壑剑与青松性命交修，剑损他也受伤了！

    那内丹趁此机会从青松这处缺口飞出，迅疾向远方遁去。原来牛妖分出一丝元神附在内丹上，拼死不要道行修为也要回去向噬天老妖报信。凰金一见，立刻化出原身直追而去，没多久就追上了内丹，一口真火喷出煅去元神，那内丹失去了指挥在空中立即停下，不住原地滴溜溜转动。凰金化回人形，伸手将内丹握住。黑牛妖到此再无所仗，连几千年修为都化为乌有，惨叫一声跌落，刹时摔在一处山峰上变成肉泥魂飞魄散。他的一对牛角弯刀也跟着落下，被黑日抄在手中。剩下的几只牛妖吓得心胆俱裂，尖叫着要投降。众人一见，倒不好再杀了。明屹带着明岳几人上前，收了他们的法宝，又逼着他们吐出内丹给黑日收好。几只牛妖不能再作怪，只得乖乖听凭众人吩咐。

    众人押着牛妖，回到原来石滩上。那些凡人纤夫依然好梦正酣，丝毫没有发觉上空刚刚大战一场。

    青松服药打坐一会，伤已经好了大半，只是松壑剑损坏让他心痛不已。玉雪问他要过飞剑，神识一探。松壑剑剑灵已失，对外人神识探察毫无反抗能力，只微微跳动一下就不再挣扎。玉雪看出松壑剑剑身是用一种稀有的松木所制，此时剑身处处裂缝，里面的阵图也完全被打散，这把飞剑是彻底毁了。当下递过飞剑道：

    “师伯，这飞剑靠的是松木本身灵气。现下木质开裂、剑灵已失，不似金质飞剑般还可再煅烧一番重炼。这剑是毁啦！”

    青松何尝不知！只是这把剑跟随他两百多年，已被视作左膀右臂，刚刚还自动护主救了他，怎能不让他难受不已！

    玉雪见他难过，突然想到自己乾坤袋里还有以前炼的木质飞剑十把，虽不是松壑剑一样的下品仙器，却也是可以进化的中品灵器。立时取出一柄，递给青松道：

    “这把剑是我以前炼的，虽及不上松壑剑，却还将就。师伯若不嫌弃就先用着，等以后找到好的，这把剑师伯随便赏给弟子就行了。”

    青松接过细一探察，立刻面露喜色。他是识货之人，知道这把剑与自己体质再相宜不过，何况温养久了，一样可升级为下品仙器，当下也不客气，道谢收下，仍取名松壑剑。

    受伤的弟子将息片刻也都好得差不多。玉雪挥手布下空间隔绝阵，与青松等人一起盘问几个俘虏。那几个牛妖刚刚被明凤狠狠揍了一顿，因内丹被收毫无反抗能力，被打得鼻青脸肿、战战兢兢，有问必答，老实得很。原来他们的确是噬天手下，被派出来偷偷收人生魂，准备炼一种歹毒法宝，惯常在入蜀的水路上作恶。以前还跟在蒙古大军后悄悄动作，这三年因蒙古朝廷内乱，对外战争暂停，不得已他们专拣一些偏僻地方的百姓下手，也不知已经害了几千几万人。话刚说完，又惹来一顿拳脚。一个牛妖大叫：

    “不关我们的事，是教主吩咐下来的！”

    明屹喝道：

    “你们教主有多少年修为？手下有哪些高手？你们教中共有多少人马走狗？老巢在哪？给我老实回答，不然跟你们头领做伴去！”

    几个牛妖抢着回答。据说噬天教除青牛妖外，手下主力八千，另还有新近收入的人、小妖不计其数，实力比以前又壮大几分。老巢就在湘西深山里。

    众人听了一阵心烦，想这里附近，南有通天，北有噬天，把个入蜀的路看得紧紧的，这次道门大会在蜀山峨嵋举行，如不尽早通知，万一有不知情从他们地盘上空飞过的，岂不是羊落虎口！

    青松刚刚才修炼新的松壑剑，飞剑传书还使不出，众人中唯有玉雪的金光剑级别最高，当下让玉雪传书给昆仑掌门青峰。玉雪从未用过飞剑传书，何况还这么远，心下也不确定，当即祭出金光，掐传书诀、默念要传的话，一股灵力输进，轻斥一声“去！”。

    金光将剑头点了三点，玉雪心底传来她的声音：

    “主人，我知道了！请主人放心！”

    眨眼去远了。

正文 第五十九节 纤云飞仙

    半个时辰后，金光飞回，传音说已经在昆仑将消息亲自传给青峰。青峰让众人不必再慢慢走水路去峨嵋，直接押着几个牛妖飞去即可，三日后他将亲至峨嵋与众人会合。

    青松一听，立时吩咐下去，众人行动。玉雪走到纤夫那边将他们唤醒，待他们答应一定拉这趟纤过三峡后，一人发了百两银子，算是为他们压惊。纤夫们起先迷惑不解继而大喜。原来玉雪担心发了银子，他们一轰而散没人拉纤，到时这条船上的人就上天无路入地无门了！

    纤夫们收好银子，人人拍胸脯保证，连船家也大为高兴。昆仑众人这才押着牛妖上路，走到无人处，纷纷祭起飞剑升空。四个小妖玉雪、黑日各带一个，剩下两个非常对不住，由凰金变回原身一爪抓一个。本来可以让凰金驮着四妖飞去峨嵋，可凰金死活不愿让几个妖魔坐在自己背上，情愿一爪一个。众人哪敢违背她！只好一路听着两妖害怕大叫声不断。最后凰金嫌烦，封住他们血脉不让出声，众人耳根方才清净。

    青松领头，沿着长江向蜀中飞去。在云路上低头向下看去，只见巫峡幽深秀丽，十二峰千姿百态、云遮雾绕，山间细雨蒙蒙，尤以神女峰最为峻秀。到了瞿塘峡，又是另一番奇景，两岸险峰上悬下削，犹如斧劈刀削而成，中间一弯江水如带。过了夔门、白帝城，就算入蜀了。蜀中是盆地，四周全是崇山峻岭，以西面高原更为险峻。蜀山峨嵋就在高原最东边，靠近四川盆地。

    众人飞近，见峨嵋峰峦交错，山脉挺秀，群山叠翠间夹杂着许多红叶，有些地方银白一片似乎还刚刚下过雪，真是一山有四季！更见一峰拔地而起俯瞰盆地，东面是大片万丈峭壁直上直下，山顶还有一些寺庙建筑，隐见人影走动，那就是峨嵋金顶。

    青松熟门熟路，带领众人朝后山人迹罕至之处飞去，在一座险峻挺拔的陡峭山峰前落下。

    峰前谷壑幽深，长松亭亭如盖，曲藤依依，清泉漱石，岩石巧立，风景如画，就是不见一个人影。玉雪此前已经见识过华山紫霞洞府，知道峨嵋洞府一定也是大手笔隐藏在此。当下一边观看山景，一边留意如何进府。

    青松朗声道：

    “昆仑琼木峰首座青松率座下弟子前来赴会！”

    声音很响，却只局限在此峰之下，连回声都没有半分，显然峰下有隔绝阵法。玉雪已经知道大凡洞府，皆有窥探外面到访之人的方法，此时峨嵋派一定在验证，也不做声，留心动静。

    半晌，一阵乐声从峰上传来，众人耳边听到细微声响，眼前恍惚聚来云雾遮住此峰。待迷雾散去，山峰又变了一副模样。虽仍是一座孤峰插天，但整座峰的形貌却与刚才完全不同，青松怪石点缀着奇花异草，处处流泉飞瀑风景秀美，隐约可见飞檐黄瓦亭台楼阁，一条清澈山泉从正面迂回流下，泉旁一条白石小径或左或右，一直通向峰顶云雾弥漫的地方。石径起始处有一个小小的白玉亭子，上书四个秀丽小楷“纤云飞仙”。此时白玉亭就近在众人眼前。

    玉雪忍不住惊叹：

    “好大手笔幻阵！”

    话音刚落，一个紫衣女子带着四个白衣少年从石径上飞掠而下，片刻已到众人面前，拱手道：

    “峨嵋掌门座下大弟子紫月恭迎昆仑青松师伯及各位师兄师姐！”

    青松客气一番。紫月见地上倒着的四个牛妖，惊讶道：

    “这四人是什么人？”

    四妖刚才被众人打晕，掼在脚边，现下一个个鼻青脸肿，形象委实不佳。

    明屹拱手道：

    “这是我们入蜀时抓获的噬天教手下，正准备让同道们严加审问、共商对策。”

    说罢，和几个师弟一人提起一个。

    紫月请众人随她上去，随即打了个奇怪的手势。刚走到小亭中，玉雪回头就见身后迷蒙一片——山景消失了。她知道大阵又被启动，想来紫月刚才那个手势就是通知守阵之人。

    众人沿白石小径拾阶而上，沿路观看秀美的山景。玉雪见许多珍禽异兽自在嬉戏、无数天材地宝到处都生，不由啧啧称奇，指给凰金看。

    凰金不屑，传音道：

    “大惊小怪，有什么希奇！”

    玉雪顿时哑然，想她以前的确是见多识广，自己绝对不能相比；转而见带路的紫月身形飘逸、容貌秀美，忽地好奇，传音明凤道：

    “紫月是不是正道五大美女之一呢？”

    明凤点头：

    “她排在第四，位列华山知琴之上，在我们昆仑明姬师姐之下。”

    玉雪想了半晌也想不起以前在玄蜂谷外是否见过明姬。此时差不多已经到了峰顶，众人皆钻进云雾中，触目都是白茫茫的一片，只能看见前面的几个人和脚下的小径。

    走了一会，已经钻出云雾，玉雪发现此时又是另一番景像。到此云雾一丝不见，峰顶是视野极其开阔的大片平地，脚下的石阶通向正面一个高大莹白的玉石牌坊，牌坊上书“纤云崖”三个金色大字，在灿烂的朝阳下格外绚丽；牌坊后是一片宽阔的广场，皆用照得见人影的汉白玉铺地；广场上人影憧憧，山风吹来，人人衣袂飘飞宛如即将乘风而去，衬着白玉地面更是丰姿如仙；广场正中后方是一座宏伟的大殿，雕梁画栋，阔深无比，正殿供奉三清塑像，几间偏殿门大开，显然是奉客之所。

    玉雪无意间抬头，只见七座奇丽精巧上尖下圆的山峰竟然悬浮在高空的云彩之中缓缓旋转，成七星伴月之势围拱在这座纤云崖主峰上空。隐见悬峰上有许多流泉飞瀑、亭台楼阁，与此峰如出一辙、形神酷似。她正在想这是不是什么奇特法宝，忽见一人从悬峰上御剑飞下，初时不过黄豆大小，眨眼飞至广场上落下，居然真的是一个人！

    玉雪失声惊呼，拉住凰金叫道：

    “姐姐！你看上面，居然有七座山峰悬浮在半空中！”

    凰金抬头，注目一会，缓缓传音道：

    “我被囚两千年，后来许多事不知道，也不知这峨嵋派是谁所创，记得当时并无此道派。不管他是谁，这人委实了不起！你知道那七座悬峰是以什么东西为阵眼吗？”

    玉雪凝神看了一会道：

    “我只知道这七峰组成北斗七星大阵，占据天枢位的那峰是阵眼。至于构成山峰的是什么则不太清楚，但这些悬峰宝光隐隐，肯定不是把一座山峰挪到半空中那么简单，一定是由什么宝物构成！”

    凰金点头称许：

    “眼光不错！那构成悬峰的是仙界才有的艮精。据说艮精在仙界并不是什么奇珍异宝，十分易得，只要在仙界自然形成的山里都可找到。一般仙人拿它修筑自己的仙府，可以形成任何想要的山峰形状，大小随意。只是这里有七座之多，这倒罢了，最要紧的是那天枢峰，艮精中居然还藏着一颗女娲石！”

    此时紫月已经将青松、明屹二人带往偏殿与掌门鸿剑真人详谈，又有十几个白衣峨嵋弟子将四妖押走，旋即一位弟子带剩下诸人往客馆歇脚。玉雪只得按捺住好奇，不再与凰金传音谈论。

    那弟子把诸人带至大殿后，只见后边有几座矮些的精巧建筑，穿过中间的回廊，尽头是一扇圆形朱漆门，门前有两个弟子把守。见诸人到来，那两人拱手后打开门。门后又是通向山下的石阶小径。这条路与来时的路颇不同，没有云雾遮挡，视野甚是开阔。

    石阶一直曲折向下，不时分出许多或左或右的岔路，通向许多依山而建的亭台馆榭。到处琼花瑶草飞瀑流泉，皆是看不尽的美景。领路的弟子将诸人带至山腰，折向一条向左的山径。那山径一边是斜向上的山壁，一边则是向下的陡坡，两边都有奇松怪石，间或鲜花丛丛、一条溪水潺潺流过。

    山径到底是一座精巧的小院，里面三幢两层楼的精舍。那弟子请女弟子在此休息，又带着男弟子绕过小院，继续向后行去。玉雪到此，头都绕昏了，心想怪不得道门大会在峨嵋举行，原来他家地方大！

    这时两个老成些的峨嵋女弟子将玉雪等十几人请入。玉雪随便拣了一个二楼的房间，推开窗子可见山景，便说十分满意、想休息一番，关门仔细问凰金：

    “什么是女娲石？”

    凰金一笑：

    “你知道上古十大神器吗？”

    玉雪摇头。凰金道：

    “这十大神器第一是东皇钟，乃东王公震慑三界之宝，现在仍在仙界。第二是轩辕剑，现在应该还在昆仑。”

    玉雪一惊：

    “不对啊，我见青峰掌门那把剑不过是一把上品仙器而已，哪是什么神器轩辕剑！”

    凰金白她一眼，仍是传音：

    “轩辕剑是昆仑震派之宝，岂会拿在手上随便示人！你丫头怎么这层也想不通！这轩辕剑还是以前西王母娘娘传下的，当然只有我这昆仑前辈才知道，想必现在仍是秘密地收藏在昆仑瑶池里。第三是盘古斧，下落不明。第四是炼妖壶，早在上古神魔大战时就损坏了，损坏的炼妖壶下落也是不明。第五是收神塔，下落不明，好象也是坏了吧，我不确定。第六是伏魔琴，下落不明。第七是神农鼎，据说在天界。第八是翻天印，据说在崆峒派。第九是昆仑镜，当然还是在昆仑。最后就是这女娲石了，想不到峨嵋居然有！”

    玉雪好奇道：

    “昆仑镜和女娲石是做什么用的？”

    凰金回答：

    “昆仑镜据说有测算过去未来之事的功用。以前娘娘用时，可测算许多事情，不过她总说天机不可随意泄露，所以测算的结果从不对我们说。我只知道昆仑镜用时与使用之人的功力有关，道行越高测算越准，反之则测不出什么。现在昆仑里仍有许多青峰的师祖辈，虽至大乘却没飞升或飞升无望，功力也还行，就算如此，也发挥不出昆仑镜一成效用，因此昆仑镜应该被他们拿来震住护府大阵。有昆仑镜压住阵眼，任谁也攻不进昆仑洞府。昆仑镜本身也是妖魔阴物的克星，他会发出神光，妖魔一被照到立时功力大退，不过还是需要人用灵力驱动才能发出这种神光。”

    玉雪奇道：

    “你刚刚说青峰掌门的师祖们飞升无望这怎么可能！不是修到大乘后期即可渡劫飞升吗？”

    凰金摇头：

    “功力够了，心境不够，大天劫是不会来临的。时间一长，自然道行退步功力消散，又堕入轮回重新开始。你想啊，神仙是那么好做的？没有功德因果，只知闭门修炼按部就班，这样的人能随便成仙吗？这个道理你仔细一想就明白了！”

    玉雪咋舌，没想到飞升成仙竟然如此困难、如此多重重考验！又问：

    “那女娲石是什么宝贝？”

    凰金耐心解释：

    “女娲石是上古之时女娲补天所剩的五色石，经女娲炼过后，本身极有灵性蕴涵无穷仙气。听说一共还剩五颗，没想到这里居然有一颗！这在仙界都是了不得的宝贝！故此列在神器之列。只要一颗，它就会无限支持任何仙阵运转；有了它再加些宝物甚至可以炼成芥子须弥法宝，里面自成一界——有些类似封兽铃里的世界，任谁都难攻破；而且散发灵气充沛，在它旁边修炼更是事半功倍。这峨嵋祖师看来真是神通广大，居然把它留在凡界维持一个道派的大阵！可真是大材小用！”

    玉雪心中一动：

    “据姐姐这样说，封兽铃是不是也有可能是用女娲石炼的？”

    凰金一愣，半晌才说：

    “有可能！玄女娘娘前身就是女娲，说不定她造封兽铃还真的用了女娲石！听说她用了许多天材地宝，女娲石可能就是其中之一，你小丫头福气真好！”

    玉雪嘻嘻一笑，又问道：

    “姐姐说峨嵋创派祖师会是谁呢？”

正文 第六十节 一曲知音

    凰金笑道：

    “我不知道，不过有个简单的方法可以让我们知道。”

    说着开门，叫来那两个峨嵋女弟子，一问便知，原来是纯阳吕祖吕洞宾。他在唐时得道，距今千年不到一点，怪不得凰金不知。

    玉雪恍然大悟：

    “我看过一本书。书中说吕祖在峨嵋纤云崖修炼多年，得成大道，原来竟是真的！我们上来时不是有个牌坊上书纤云崖三个大字吗？这里应该就是吕祖以前所建的洞府。后来他修成大神通，游戏人间处处显圣，被人尊称为‘吕祖’，他可是了不得的上界金仙！怪不得唐时剑仙最多，尤以蜀山为最，竟是他传下的道统功法！据说他得到了干将莫邪夫妻所炼的干将莫邪双剑。此双剑虽是凡人炼就，但材料用的是上古九州金精铁，再加莫邪的活人精血而成，而后干将又以身殉，夫妻二人一生精神心血都在这双剑里，死后英魂不散，仍依附在剑中。初时双剑分开，最后被收集到一处，夫妻相见，双剑便能合二为一。传说此剑一出则剑气冲天直上九霄，已经接近神器了！不知这干将莫邪双剑是否还在峨嵋，真想看看！”

    说着羡慕不已。

    凰金摇头：

    “既然如此，一定是吕祖的得意兵器，肯定被他带往仙界了。他已经留下女娲石，不大会将干将莫邪双剑还留在纤云崖。”

    玉雪不服气：

    “那王母娘娘还不是留给昆仑两件神器吗？不对，封兽铃也应该是神器，一共是三件！”

    凰金道：

    “吕洞宾虽是大罗金仙，到底不能和娘娘相比。娘娘是元始天尊之女、女仙之祖、神仙领袖之一，统领仙界所有女仙，地位尊贵无比。凡飞升仙界的女仙，必须先拜西王母而后再拜东王公，据此你就可想而知了。娘娘手上的宝贝自然比别人多些。不过这吕祖倒也神通广大，看他这纤云崖洞府，的确也只有大神通的金仙才有如此大手笔！”

    两人不住传音谈论，凰金又说了许多以前跟随王母娘娘的时候听来的仙界情形，听得玉雪啧啧连声。正说得有趣，听得楼下有人走上，原来是明凤。

    她一见二人就说道：

    “你们不去观赏风景，闷在房里干什么呢？”

    玉雪笑道：

    “我们二人在讲古！”

    明凤一听来了兴趣：

    “讲什么古？我也听听长些见识！”

    玉雪把吕祖之事说了一二。明凤摇头：

    “这不是什么秘密，难道连凤前辈也不知道？”

    凰金说自己一向在海外孤陋寡闻。明凤急忙向她介绍，半晌还神秘地说：

    “你们大概还不知道峨嵋悬空的七峰上有神器维持吧？不过这峨嵋也有些小气，这次来参加道门大会的，只有各派掌门人等才有机会上去七峰参观。听说还不能一起上去，只能一个个安排，并且不能去天枢峰。他们都这样，我们这些人只好在底下朝上瞧瞧，真是没劲！其实也没什么了不起，哪及得上我们昆仑瑶池！”

    玉雪问道：

    “那我看到有人从七峰上飞下，都是些什么人住上边？”

    明凤得意道：

    “姐姐不知道，这峨嵋鸿剑掌门座下有四大弟子，别看他们年轻，都修炼百多年了，功力都在出窍前期以上。紫月已经修到了出窍后期，和姐姐差不多。除她外，还有两男一女，分别叫白云、青雪、金风，他们合起来人称‘紫白青金’四剑仙。他们各有一把著名仙器飞剑，依次叫紫电、白云、青雷、金风，这风云雷电四剑是吕祖传下的震派之宝，有一套合击剑法，非常有名。他们四人和鸿剑真人就住在天枢峰上。其他六峰各有六峰首座，座下有许多二、三、四代弟子。二代弟子一般有几人到十几人不等，和首座师父一起住在峰上，其他三四代弟子就住在纤云崖。峨嵋派修真以剑入道，尤以各种御剑术擅长，姐姐可要小心了！”

    玉雪奇道：

    “我又不跟他们打架，为什么我要小心？”

    明凤嘻嘻笑道：

    “姐姐真以为道门大会只是讨论如何对付妖魔啊？这道门大会本来就每五十年举办一次，各大派轮流坐庄，这次只不过把时间提前了些。商量对付妖魔，那是前辈师长们的事，我们只要听从安排就是了。我们这些下面弟子到会，一来是多认识些同道，二来就是参加大赛的。”

    玉雪问道：

    “大赛？什么大赛？”

    “到时各派弟子按照修为高低互相切磋，分金丹期、元婴期、出窍期三组，规定修炼时间必须在一百五十年以内。每一组第一名有奖。”

    玉雪想不到还有这么个规矩，一时愣住了，半晌道：

    “就算有比赛，也轮不到我参加。我只是一个家传修真，承蒙你们昆仑派看得起才带我进来。我是参加不了的。”

    明凤笑道：

    “我偷听了师父和明屹师兄说话，好象他们要让你以昆仑弟子的身份报名参加，可能会让你认掌门师伯为师，那不就名正言顺了！到时我们可真的是同门师姐妹了，岂不更好！”

    玉雪和凰金对视一眼，均想真的是哪壶不开提哪壶，届时还怎么继续装糊涂！

    明凤见玉雪沉默，惊讶道：

    “莫非姐姐不愿加入昆仑、拜在掌门师伯门下？”

    玉雪连忙说：

    “哪里！我只是在想不可能！我一个微末小修，怎么有这样运气、被青峰真人收录门下！妹妹别开玩笑了！”

    明凤踌躇满志：

    “姐姐放心，你的人品我们大伙都信得过！修为更是没话说！过两日，等掌门师伯来了，我趁机提提，这事就成了！”

    说完笑嘻嘻走了。

    玉雪凰金二人呆了，这哪是明凤一厢情愿，分明是被人委托来探玉雪口风的！明凤不过是青松座下最小的弟子，论理青峰掌门怎么会给她面子、听她一句话便收玉雪为徒！还偷听青松和明屹谈话！用耳朵想也知道绝无可能，一定是青峰想收玉雪为徒，怕被她拒绝，先找明凤来探口风——他虽然欣赏玉雪，但毕竟是昆仑掌门，面子还是要考虑的；如果玉雪主动先提出，那么面子里子就都有了。

    凰金则想到自己对玉雪隐瞒的事情在玉雪拜入昆仑后只怕瞒不住，心里大叫糟糕，可又别无他法，当下对玉雪传音说：

    “如今只能走一步看一步，也不知青峰是什么用意。你只要牢牢记住，千万不能暴露封兽铃和玄女真经就行了。也不要急着打听你娘的事，日后慢慢发掘，总有一天会水落石出。”

    玉雪点头。她心里对拜青峰师一事并不反感，相反还诸多期待。她隐隐察觉到凰金对她隐瞒了娘的一些事情，但在她心里，凰金简直像她的亲人一样，非但信任无比，而且也很体贴，相信她有苦衷，因此从不多问。如果有机会进入昆仑瑶池洞府，那迟早可以解开她心底的一些疑惑。

    想到这里，她拉凰金去看山景。凰金却说必须去叮嘱一下黑日，怕他闯祸，说完就独自走了。

    玉雪只得一人出去。

    三幢精舍，全都静悄悄的一个人也没有，连守门的峨嵋女弟子也不见了。玉雪只好独自一人在山径上慢慢踱步。她走至那条通向峰顶的石阶小径，见许多人正三五成群地站着指点风景——都是到峨嵋来参加大会的各派弟子。她一个人也不认识，见许多人眼光朝自己看来，不禁有些发窘。

    连忙转入一条向右的偏僻小路赏玩山景。也不知走了多久，忽听前方水声震耳，转个弯看到一条瀑布飞珠溅玉，从几十丈高的峰顶处直泻而下，落入下方的一个深潭里，潭水总不见满，想必另有泄水途径。此处人迹罕至，站在潭旁大石上眺望，可见天际一轮深红的落日正缓缓钻入地平线。玉雪独立良久，直至红霞不见暮色四合，听身边瀑布水声似乎变得小些，叮叮咚咚十分悦耳。她转头一看大讶，原来这瀑布不知何时水量剧减，变成山溪般间关流下。

    四周许多奇松怪石，山风吹来，松涛阵阵夹杂泉声丁冬，环境清幽无比。此时天上一轮明月缓缓引出，洒下一片朦胧银光，照得远处云海幽雅翻腾犹如仙境一般。玉雪只觉心旷神怡，手一翻从乾坤袋里拿出一张古筝，盘膝坐下，伸指拨弄，一首古曲“高山流水”缓缓奏出。

    筝声先如高山般古朴大雅，伴随松涛，意幽景凉，令人心情宁静高远；渐渐变化，开始夹杂泉水丁冬，有出山之意；渐急渐响，犹如百川汇海一路奔腾，急流暗涌浪滔四溅，令人心情澎湃激荡；终于到海，恢弘壮阔胸怀广大。筝声至此渐收渐细，终至细不可闻，一曲乃终。玉雪心潮起伏，抚筝良久不动，只觉回味无穷。忽听旁边松林里有窸窣声，吓了一跳，站起身来大声道：

    “何方高人在此？”

    一个高大身影从树后钻出，朗声笑道：

    “女娃子弹得不错啊，呵呵，修为也要得！”

    一听就是四川口音。

    玉雪借月色一看，只见是一个须发皆白的老者，身穿葛衣芒鞋，头挽道髻，修为居然已是大乘后期。

    玉雪对当代同道知之甚少，心想他大概是哪派高人，连忙施礼道：

    “后学晚辈昆仑玉雪见过前辈，不知前辈如何称呼？”

    老者打量玉雪片刻，点头道：

    “修的的确是昆仑派的九天玄女真经。不过我老头子孤陋寡闻，没听说过昆仑哪位高足女弟子有你这样的功夫啊？”

    玉雪听他一口叫破自己所修功法，顿时暗暗心惊，又不能明说尚未拜师，只好含糊应过。

    老者只当她谦虚，倒没多疑，捻须称赞道：

    “多年未走动，看来昆仑也培育了不少人才！女娃子可是修道的良才美质，昆仑眼光不错嘛！”

    他顿了顿又说：

    “我修道多年，老得连我自己都忘记自己叫什么了！你就随便称呼我老道吧。”

    玉雪一听，也不愿深究，说道：

    “老道前辈应该也精通音律，不如施展一番，让晚辈也见识见识？”

    老道一听笑道：

    “都是年轻时玩的把戏，现在只会听不会弹喽！不过你这古筝不怎么样，如果有一把好琴，一定更能发挥。”

    玉雪点头：

    “我琴箫筝笛都会一点，奈何好乐器难求。不过音律一项，只求意境随心，都是闲暇时自娱自乐，有没有好乐器并不重要。”

    老道正色摇头：

    “女娃子这话错了，要知音律也可入道，就如峨嵋以剑入道一般。炼至极处，飞花摘叶皆可伤人，何况大雅的音律一道！你可知上古十大神器之一的伏魔琴？只是一把琴，却能名列神器榜，就是因为此琴一弹天地动鬼神惊，无形音波让妖魔无所遁形，比飞剑法宝威力更甚！”

    玉雪一听好奇问道：

    “我听说过伏魔琴，不过这琴上古之时已然下落不明，莫非前辈知道下落？”

    老道摇头：

    “当然不知！不过我年轻时对音律一道颇感兴趣，曾经自创一套琴曲。如今年纪大了手也生硬了，今日跟你颇谈得来，索性让你品题品题。你先在此等等，我去取来。”

    他不久回转，手里抱着一架古琴，递给玉雪后，又从怀里摸出几张羊皮。玉雪将古筝收起，把古琴摆在面前，试一拨动，只听琴音清澈优美无比，知此琴不凡。细观之，古琴漆面上许多断纹，年代一定非常久远；琴身用梧桐木所造，末端隐隐发黑；琴弦根根白亮，在月色下微微发光。

    玉雪一惊，叫道：

    “这古琴是用千年雷击木、万年冰蚕丝做的！”

    千年梧桐灵气十足、非常稀少，雷击后是做琴的不二之选，奈何万棵千年梧桐树里都找不到一棵雷击梧桐木，找到后还得选中间一段没被雷击坏的，这个概率就低之又低了。万年冰蚕丝则是极北之地所出，乃万年冰蚕吐出的丝，属于天材地宝，可遇而不可求，坚韧异常，常用来做法宝，做琴弦颇有些大材小用。此琴珍贵可想而知。

    玉雪爱不释手，反复抚摩。老道递过一张羊皮说：

    “你弹弹看。”

    玉雪接过，见上面是琴谱。试着照上面所写弹了几个字，琴声忽高忽低，她讶异道：

    “老道前辈，你是不是搞错了？这曲子不好听啊！”

    老道兴致勃勃：

    “没错！女娃子弹对了！你只要在手指间灌注些灵力弹出，就知道我这曲子的厉害了！”

    玉雪心里一动：难道这是一门功法？她依言灌注灵力，照谱子弹出，只听“咚”的一声，震得山间回声一片。她马上试着轻些弹第二个字，就听第二声琴音发出追上了第一声。她立刻心有所悟找到了窍门，就再不停歇照着谱子一气弹下，都是一声响一声轻，前面一声余音未歇，后面一声就如水银泻地般润入前面一声中，仿佛是两架琴合奏，又仿佛是风声夹着雨声。只听琴声在山峰间回荡，淋漓清澈声声悠远，犹如雨打芭蕉，又如风送晚钟。一曲毕，玉雪意犹未尽，又弹第二遍，这次不用再看谱子，她已全部了然于心。指法娴熟，加上她自己对此曲的理解，弹来更为动听。

    推、抹、勾、削、拂……玉雪的双手在琴弦上不停舞动，感觉仿佛独坐深山，四面风急雨大，却又韵律十足有迹可寻，风声夹着雨声跳跃灵动，如万千精灵一般在身周欢呼狂舞。她沉浸在自己的乐声中。

    一曲毕，她收手长吁一口气，一见面前顿时吓了一跳。只见四周犹如被龙卷风肆虐过一般，奇松怪石被毁坏得一塌糊涂。她连忙站起，四处搜寻老道，却见他和四个不知什么时候来的、和他年纪差不多的老道一起凌空而立，闭目凝神细听。曲毕良久，才睁眼对玉雪点头赞许。老道对旁边四个老道夸口道：

    “怎么样？你们当初说我创的琴谱是乱弹琴，如今怎么说？”

    几个老道不服气，纷纷跳起来道：

    “那怎么你弹出来就这么难听？任谁也受不了！”

    “就是就是！一定是这小女娃自己谱的，跟他没关系！”

    “根本就是另一支曲子嘛，怎么他硬说是他谱的！”

    顿时几人如同孩子般争成一团，声音奇响。几个巡山的峨嵋弟子站在远处指指点点，却不敢过来，玉雪微感奇怪。

    这时五个年纪加起来只怕不止千岁的老道总算争执完了，其中一人向玉雪说道：

    “女娃子，听他说后面还有两首，总共是一套。你把那后两首也弹给我们听听！”

    玉雪点头。

正文 第六十一节 无心插柳

    玉雪取过第二张羊皮，先试着弹了几字，心里有些明白，说道：

    “这第二曲只怕对峨嵋仙境破坏更大，这可如何是好？”

    谱曲的老道笑眯眯地说：

    “不怕，万事有我们几个！你只管弹就行了！”

    玉雪凝神按谱奏出。如果说刚才一曲是风送雨，那么这一曲就是雨夹雷。琴声犹如琵琶般迅疾，一开始如大珠小珠落玉盘般急响，接着便夹杂轰轰春雷声阵阵。玉雪两手疾如闪电般在琴弦上不住打、摘、拨剌、滚拂，听得耳边雨声、雷声一片，如万马奔腾，又如雷公电母在云层里急擂，水声滔滔战鼓熊熊，她心里也不禁被燃起战意。一曲毕，她知道曲意未尽，伸手取过第三张羊皮。果然这曲完全是模拟雷声，气势磅礴恢弘，犹如千军万马沙场厮杀，耳边战鼓一声紧过一声，伴着滚滚春雷，震得人耳膜轰轰作响。良久一声炸雷，刹时云散雨收，这第三曲到此结束。

    玉雪闭目细思片刻，将羊皮放在一边，重新把三曲连在一起整套弹出。先是丁冬雨声，渐渐夹杂风声，慢慢风大雨狂跳跃飞舞，雷声渐起，越来越响，雨声已被完全盖过，只听雷声大作，最后雷声声声疾厉，轰然剧响，一曲终。此时她全身大汗淋漓，心神消耗巨大，却丝毫不感疲累只觉酣畅无比，连声称赞平生从未弹过此等好琴奇曲！——古琴琴曲一般缓慢悠扬，要作如此剧烈之音，不是玉雪身怀异术琴技高超、不是这把千载难逢的好琴，根本弹奏不出！

    半晌玉雪抬头一看，只见空中五个老道神情严肃紧盯自己，不由吃惊道：

    “前辈们怎么了？”

    谱曲老道摇头说：

    “没事，女娃子不必紧张，只是动静太大，许多人朝这边来了。我们还是赶快溜吧！”

    玉雪抱琴站起，顿时更为吃惊。只见身周十里方圆，山石俱平，奇松怪石飞瀑潭水踪迹全无，到处焦黑一片，仿佛真的被雷击过。她刚刚全神贯注在琴上，根本不曾留意，此时心下嘀咕，莫非自己弹琴真的招来天雷？大惑不解。那老道见她迟疑不动，飞身过来，一把拉着她就逃。玉雪只得由他。

    老道带着她一直向上飞去。玉雪见他居然带自己飞向悬空七峰的天枢峰，不由叫道：

    “前辈，那里是峨嵋禁地，我一个外人不好进入的！”

    老道大大咧咧道：

    “有什么关系！我们说你可以进你就可以进！”

    玉雪闹不清他们到底是什么来头，只知道肯定是峨嵋的前辈高人，当下不再做声。他们边飞边掐诀念咒解开禁制，一直飞到天枢峰山腰一处幽静的院落前降下。

    走进院落，修篁摇曳，曲径通幽，几间精巧的木屋错落有致，令人尘俗顿消。院子中央一个小小竹木凉亭，老道五人在亭中竹椅上坐下。

    玉雪将古琴搁在木桌上道：

    “几位前辈究竟是峨嵋哪代高人，还是对玉雪说明了吧，万一被抓，玉雪还可申辩呢！”

    为首老道笑道：

    “女娃倒还谨慎！放心，我们是峨嵋辈分最高的五人，平日不管派中事务，无事打打架下下棋，连鸿剑都要叫我们一声‘师祖’。我们就是‘峨嵋五老’五个老不死的老道！”

    玉雪一听好笑，嗔道：

    “前辈怎么说自己老不死？多难听啊！”

    几人纷纷大笑，当下告诉玉雪排行，一律以一至五称呼，就让玉雪喊他们“一老”、“二老”等等，谱曲的是“三老”。玉雪只道他们不愿告诉自己真正的道号，也就真的这样称呼。其实他们五人隐居修炼时间太久，前尘往事许多都已经淡忘，派中弟子大半不识。道号自己虽还记得，可连峨嵋本派弟子也记不得了，偶尔见到他们，也是老祖老祖的乱喊一气，索性就以此为名号。

    一老沏了壶茶来，六人秉烛夜谈。修道之人反正寒暑不侵、昼夜不碍、凡物不吃，因此无所谓。

    三老得意洋洋地道：

    “如今你们都信了吧！我这套曲子总算碰到知音了！”

    五老摇头道：

    “就你那水平！几百年也未见你完整弹出，弹出也是鬼叫一般难听，哪有女娃子弹得如此动听如此威力！一定不是你谱的，你就老实说吧！我们兄弟几个也不会笑你的！”

    三老支支唔唔，半晌道：

    “就算不是我谱的，可我们在一起几百年，你们也研究过，不是都弹不出嘛！”

    几老一听大笑，纷纷道他总算招了！三老颇难为情，老脸微红。

    玉雪微笑不语。她深谙音律，观此曲气势，一定是经历征战胸中大有丘壑之人谱出，隐隐有睥睨四方的襟怀，试想一个隐居的老道又怎么会谱出如此曲子？而且当时他指导自己时只说用灵力，可没说两字一叠一韵才能弹出，那还是她自己觉悟的。

    三老被嘲得再也坐不住，叫到：

    “别吵了，我拿原物给你们看！你们要是认识，那我才佩服呢！”

    说着向一间木屋跑去，片刻取了一块铁片来。众人一看，这铁片长一尺宽五寸，上面刻着上古甲骨文。玉雪一字不识，另四老也莫能分辨。

    三老得意道：

    “我研究上面的字很久以后才知道这是曲谱，就是根据它翻译成那套曲子的。这下你们应该佩服了吧！”

    玉雪心里一动，接过铁片，觉得这块铁片不是凡物，问道：

    “三老在哪里找到的？”

    三老凝神细想道：

    “那时我修至元婴期，下山历练，正是唐末群雄崛起藩镇割据时。游历到北方祁连山，在荒山野岭的一个石洞中过夜时捡到的。娃子问这个干什么？”

    玉雪想一想道：

    “刚听前辈说过伏魔琴，晚辈觉得这块铁片与它有关！”

    真是一语惊四座！几老催问，玉雪道：

    “伏魔琴听说是上古伏羲氏所造。他本来居住在黄河河套附近，距离祁连山不远。观此曲音律精妙，有杀伐征战之音，更兼胸怀壮阔如海，不是一代君王绝对谱不出此曲。”

    说着停下觑视三老面色。三老催促道：

    “娃子快说，不用看我脸色怕我难堪！”

    玉雪接着道：

    “既然是三老根据甲骨文翻译出此曲，年代可以追溯上古。我想，上古精通音律、又四方征战的帝王除了伏羲氏，还有谁呢？既然谱子在山洞里，估计伏魔琴一定不远！”

    伏羲氏造伏魔琴，这还是玉雪今日刚听凰金提到过一句，没想到这么快就现炒了！

    五老沉默不语，均觉玉雪说得有理，且为人忠厚——她完全可以不提，自己五人一样不知，可她却毫不隐瞒地说出，可见其人品。只是兹事体大，这可不是一般法宝，是上古十大神器之一！为了自己门派着想，这事还得告诉掌门鸿剑。

    玉雪一想就明白了。她学会此曲，已经是意外之喜，何况只凭一丝线索猜测，也不一定能找到伏魔琴。当下不以为意道：

    “这也是晚辈胡乱猜的，不一定准。不过五位前辈最好还是联袂去祁连山当年那个山洞查看一番。如果峨嵋得到，以后对付妖魔五教平添一大助力。可千万不能落入妖魔之手！”

    五老一听玉雪此话，打量她脸色。见她完全没有眼红之意，纯粹是建议，都深感意外有些不好意思。五老对视沉思片刻，他们在一起隐修很长岁月，彼此心意相通，心中已经有了计较。三老道：

    “我翻译出此谱已经几百年，不知找过多少精通音律之人弹奏，连我自己也研究多年，不是弹不下去，就是弹得完全没章法，难听至极。今日女娃子居然一个时辰内解决了！可见天分极高，与琴谱有缘，既然如此，也不用舍近求远，就算有人得到伏魔琴，不懂音律发挥不出威力也是白搭。不如我们即刻动身，神不知鬼不觉地跑去看看，如果女娃子真与伏魔琴有缘，那是再好不过！”

    另四老连声附议。玉雪吓了一跳，连忙推辞。五老决心已定，怕玉雪担心有什么危险，让她速去禀告同门，只是不要惊动太多人。玉雪心里感动，知道五老此举等若背叛峨嵋，再三不肯。

    最后一老道：

    “不如这样，今日找到伏魔琴线索，昆仑玉雪功不可没，我们就在昆仑峨嵋两派中各挑几个弟子一同前去，瞒过其他各派悄悄行事。反正大会还有十日，如果找不到，我们回转便是；如果真的发现，到时就看谁与伏魔琴有缘，总之在我们两派之间诞生，也算肥水不流外人田。”

    玉雪到此也同意了。当下五老召来鸿剑和青松，将事情当面明说。两人一听大为高兴，都觉得这主意颇为公平。于是立马决定峨嵋由紫白青金四人前往，昆仑则由玉雪、明屹、明岳、明华四人同去，正好都是两男两女。峨嵋由五老带队，昆仑则由凰金、黑日陪同——因为昆仑别的几个首座和弟子都没到，青松本人伤势还未完全好，所以只得如此安排。

    天还没亮，一行人已经悄悄出发，向祁连山飞去。

正文 第六十二节 伏魔琴现

    玉雪告诉众人大巴山有通天教盘踞，因此为避免节外生枝，他们绕过那片区域，直接向祁连山飞去。

    祁连山北麓是河西走廊，有人称“塞外小江南”的甘、肃二州，丝绸之路从这里穿过，通向西域，故此人烟稠密，历来是兵家必争之地，有“若非祁连山上雪，错把甘州作江南”的著名诗句。而南麓则是下有沼泽，西通大漠，远望青海湖，荒无人烟。

    三老因年代久远，只记得当时在祁连山南麓沼泽附近采药，后来上山，应该在南边的山岭中。众人飞低，见祁连山巍峨高耸，山头连绵不绝，山顶白雪皑皑，雪线以下林密森深。此时已经下过大雪，丛林尽染，松柏密林青绿上披挂着晶莹白雪，望去令人神清气爽，不时见大群野鹿从林间雪地上奔驰而过，一派北国风光。

    只是方圆如此之广，不知从何寻起。三老拿出那块铁片，仔细回想许久，才勉强指向其中一座山峰，还不能肯定。众人在峰顶降下，四处眺望搜寻。玉雪使出老招，盘腿坐在雪地上，闭目用神识感觉哪处的灵气最充足。她挖宝经验丰富，忽有所觉，站起身来，飞到相隔几十里的另一座峰顶上。众人紧跟，一到峰顶，三老认了出来，欣喜叫道：

    “对了，就是这里，还是女娃子鼻子灵！”

    他兴致勃勃地指着对面一座山岭道：

    “当时我到了这里，天色黄昏，就找过夜地方，忽然看见对面山腰峭壁上有个山洞，觉得是避风的好地方，就直飞过去。你们看，咦，那峭壁还在，只是山洞为什么没了？”

    众人向他手指的地方看去，只见光秃秃的峭壁，哪有什么山洞！

    一老道：

    “事隔几百多年，你是不是记错了？”

    三老道：

    “绝对没错，我们一起飞到峭壁前看看！”

    说完当先飞去。众人跟随，飞至山腰峭壁处。平整一块石壁，不见任何植物生长，如镜面一般光滑；有些凹处积着一些冰雪，看去只有几指深，怎么也不象有山洞。众人散开，一人一块区域，在石壁上敲打，半晌一无所获。

    众人飞离石壁，悬在半空中，互相讨论，最后一致认为三老记错了。三老却死咬就是这里。众人大惑不解。玉雪紧盯光滑的石壁，想不出所以然，只能认为沧海桑田，地质改变，石壁崩塌，形成了一块新的峭壁。三老却说绝对没经过地震改变地貌，还记得山洞旁有一条弯曲的凹陷缝隙积着冰雪，远望犹如一条长长的白蛇。众人一看，的确如此，可旁边并没有山洞啊？

    凰金忽然传音玉雪道：

    “你觉不觉得这块石壁有些异常？”

    玉雪放出神识探察，发现石壁上居然没有任何灵气！这相当反常。像这般深山灵脉附近，如果灵气充沛，那是应该的。日积月累，就连山石都蓄积不少灵气，久而久之，会形成许多如玉石、金铁矿之类。盖因灵力所聚，会把灵脉方圆几十里的珍贵物质吸引凝聚，压成深山之宝。反之像这样没有丝毫灵气、又在灵脉周围的山石，那就是欲盖弥彰了。看来伏魔琴果真有可能在这里！像这些上古神器，都有器灵，智慧与人无异。有些器灵是灵气所聚，自己生长转化而成，如剑灵等；还有些则是把神兽、魂魄收做器灵，如封兽铃就是。估计这伏魔琴是前面一种，天生地养形成器灵，那就不象后面一种受过人类影响，情愿与世隔绝独居不入世，用自己智慧设法掩盖以免被人发觉。

    想到此，玉雪忽然大声对石壁唱戏般说道：

    “伏魔琴啊伏魔琴，你可知自古知音难求！春秋时有俞伯牙摔琴谢知音，为钟子期一死终生不再抚瑶琴。今日我玉雪到此，也愿为你抚一曲，请你仔细听！小女子不敢自比先贤，但你如不愿现身一见，我亦终生不再抚瑶琴！”

    说罢，回身飞到对面峰顶，从乾坤袋里取出临走时三老所赠的雷击木古琴，丁冬一声开始弹奏，正是三老翻译的上古风雨雷古曲。

    众人只道玉雪疯了！只有凰金点头微笑。三老恍然大悟，想到他漏掉了一个重要细节！当初他年轻酷爱音律，荒山枯坐无聊，取出古琴弹奏一曲后，才见天色黄昏，对面峭壁上有一个山洞！他顿时觉得伏魔琴真是与玉雪有缘。

    众人大都不知玉雪何意，见她琴声渐响，在山峰之间回荡，隐隐有风雷之声，上空开始聚来乌云，急忙避到她身后。只听琴声大作，风声夹着雨声渐渐雷起。

    玉雪双手飞弹，一片片无形音波如实质般发出白光，以琴为中心向四周雪片般飞出，削得山石如粉末般乱飞，却无声无息一点不曾打乱音律。随着琴声如春雷阵阵，天空上长电闪闪，居然配合着琴声一道道的击下！到处如战鼓如奔马响成一片，分不清是玉雪所弹的琴声还是响雷之声，犹如两军对垒战鼓急擂，又如千军万马征战沙场。玉雪最后两手急打琴面，轰的一声巨响，天上也击下一道巨雷，琴声雷声一齐大响。众人已经运功守住心神，此时仍觉两耳嗡嗡直响，心惊神摇。到此曲终，玉雪抱琴起身，天上乌云也霎时散去，仍然天青气朗。

    玉雪注目对面峭壁，见依然毫无动静，心下长叹一声，对三老说道：

    “玉雪是遵守诺言之人。虽然对此琴爱不释手，但已经说过不见伏魔琴面、此生不再抚琴，请三老前辈收回所赐，转送别的知音之人罢！”

    三老长叹一声道：

    “昔日竹林七贤之一嵇康临刑前曾长叹‘广陵散从此绝矣！’没想到广陵散不曾绝，今日我老道倒要大叹上古风雨雷古曲从此绝矣！知音难再求啊！”

    他唏嘘不已，伸手接过古琴，系在背后。

    众人不死心还要去找，纷纷飞离峰顶。玉雪只觉心灰意冷，不理旁人盘腿闭目坐下，过不多久，忽然听到一个小男孩细细的声音：

    “你弹得不错，晚上你一个人过来，我等你！”

    玉雪四面张望，只见峰顶上只有她和凰金黑日三人，哪有什么小男孩！顿时一喜，果然是伏魔琴！

    那声音又道：

    “不用找了！你晚上飞到峭壁这里就行了，我会指引你的！”

    说完再没有声音。凰金似有所觉，朝玉雪看了一眼，见玉雪满脸喜色，知道有门，悄悄传音：

    “别惊动别人！伏魔琴是上古神器，脾气很大，你小心些！”

    玉雪急忙收起喜色，仍闭目盘坐。

    到了夜半，峰顶风疾，刮得人脸上生疼。众人仍是双目炯炯，看向峭壁，只盼山洞出现。

    这时玉雪又听到那小男孩声音道：

    “现在你过来吧！别担心，你只要独自一人快些飞过来，出口就会为你打开。别人就算跟着你，我也不会让他们进来的！”

    玉雪突地起身，旁边众人纷纷询问。玉雪也不出声，腾身向峭壁飞去，果真见壁上出现一个黑漆漆的洞口，她毫不犹豫闪身进洞。

    众人刚跟着玉雪飞到峭壁前，就见她眨眼没入石壁不见，摸摸仍是一整块山石，却不知玉雪去哪里了！知道她有奇遇，互相惊叹羡慕不已。

正文 第六十三节 玉雪玲珑

    玉雪刚觉得眼前漆黑、什么也看不见，就见前方亮起柔和的白光。朝着白光方向走去，就到了一个大山洞里。这山洞与三老所说甚为不同，面积宽广，中间一个高大的玉石台发出蒙蒙白光，旁边洞壁也是玲珑剔透光滑晶莹，显然都是玉石构成，只是全都空荡荡的，不见伏魔琴踪影。

    玉雪正左顾右盼，那小男孩声音又响起：

    “听你琴声正大光明，知道你心地尚可。虽然琴技高超，只是仍有不足。我现在给你一曲，如你弹奏得像样，我就现身见你。”

    玉雪心想居然还有考验！一转头，就见洞壁上出现无数甲骨文，她登时着忙，大声道：

    “我虽然识谱，但实在不识上古甲骨文谱子，请你换现在通用的谱字吧！”

    那声音自言自语：

    “倒没想到这层，我也不识现在的谱字，这可怎么办呢？”

    顿了顿又道：

    “你放松心神，不要紧张，我把甲骨文教给你，很简单的。”

    玉雪依言盘坐在地，刚闭上眼睛就觉一道神识传来无数符号图形。良久，她睁开眼睛，再看洞壁上的谱字，霎时了然。她从乾坤袋里取出一把以前在部落里向商队买的古琴，刚弹了两个音，就听嘣的一声，琴弦断了——这曲子须用灵力弹，凡琴经受不起。

    她只得又说：

    “我这琴不比外面那把，根本弹不了你给我的曲子，你想个法子吧！”

    那声音道：

    “我的本体现在可不能给你看。你等等，我去把以前见过的那人引来。”

    过了一会，玉雪听到身后响起脚步声，三老满脸喜色地走进来。

    那声音道：

    “老头！你把背后那把琴给她就可以出去了！”

    三老抗议：

    “为什么她能留下，我就不行？”

    那男孩声音道：

    “能到这里就已经是你的运气了！以前见你琴弹得马马虎虎，我也曾给过你提示。没想到过了几百年，你才想出我的来历再来这里！估计也不是你猜出的，肯定是地上那个姑娘想出来的。以你的资质，几千年也猜不到！少废话，快出去！”

    三老哑然，只得把琴留下，仍从原路退出。

    那声音得意道：

    “我就知道不是他，一试就原形毕露，果然是你！看来我还真是聪明！你也不要浪费时间，限你一个时辰弹出，不然你也可以走了！”

    玉雪闻言差点闷住，心想凰金说得果然不错，这上古神器不但脾气不好，而且架子也大得吓人。她收拾心神，将谱子从头至尾记下，也不用再看，立时就将曲子奏出。这首曲子不难，曲调古朴幽雅，悠扬缓慢，仿佛独坐修篁之中闲听四面风竹声。

    那器灵见玉雪看一遍谱子就立马弹得丝毫不错、意境也雅，顿时呆了，半晌才道：

    “这个对你来说太简单，不算不算！换一首再来！”

    玉雪失笑：

    “你怎么耍赖呢？”

    器灵强词夺理道：

    “这不算耍赖，难道你怕我的考验么？如果这样，你也快点出去罢！”

    玉雪急忙哄他半日，他才回嗔做喜道：

    “这首长些，也难多了。你可要仔细弹来！有一丝错的，我就不出来！”

    倏忽洞壁上前面一首曲谱消失不见，又换了一首，果然如老太太的裹脚布般又臭又长，曲调高低间杂，两手互换指法不止。

    玉雪生平从未见过此等曲谱，顿时有些紧张，看谱子似乎是两架琴合奏的曲子才对。她不由疑惑问道：

    “你确定一架琴上可以弹出这首曲子吗？”

    器灵得意洋洋道：

    “当然！你如果能弹得出这首曲子，那才是我真正知音，我马上现身！给你一个小小提示，这首曲子名叫百鸟朝凤，乃是指法最复杂的曲子之一！”

    玉雪心头一亮。她急忙凝神细看壁上曲谱，一面在琴上试弹一面调整韵律节奏，模拟百鸟婉转、凤凰清鸣之声。三遍之后，她已胸有成竹，一样不用再看谱子，一气弹下。只听山洞里百鸟争鸣，清脆悦耳高低间关，似乎身处和风旭日春暖花开的山野上，而四面则围满了各种珍禽和声唱鸣；忽而曲调一转，凤凰出现，鸟中王者谁与匹敌！一声清鸣响彻云霄，百鸟臣服鸣声渐低，再三再四睥睨四方，清越嘹亮王道声声，到此百鸟再无声音偃旗息鼓，最后凤凰清鸣一声冲天而去、声震四野，余音缭缭绕梁三日。曲终玉雪放下两手，心中觉得此曲实在不凡。

    器灵到此无话可说，终于现出身形。玉雪一看，是个七八岁小男孩模样，一身雪白衣服，唇红齿白，两眼乌黑灵动。想来他吸取日月精华天地灵气已久，故此凝体很成功，完全看不出本身是虚体。

    他见玉雪好奇打量，在她面前走了一圈道：

    “怎么样？我变化的衣服还好看吧？这是根据你们男子的衣着再加上你的衣服料子综合变成的，我挺聪明吧？”

    玉雪问道：

    “你可以变化成女孩吗？”

    器灵不悦：

    “为什么？”

    玉雪笑道：

    “你这么漂亮，索性化成女孩得了！”

    器灵低头沉思，半晌道：

    “本来乐器属阴，与兵器属阳不同，我随便化男化女都行，不过我已经习惯了男子面目，让我一下改学姑娘家，万一弄巧成拙，到时不男不女，可要丢大脸了！”

    玉雪笑弯了腰。

    器灵见她为人和善，年纪甚轻，言语有趣，不知不觉与她攀谈许久，又问了她很多外界事情。见玉雪迟迟不提见他的本体，他也有些奇怪，犹豫一会道：

    “你要不要见见我本体呢？”

    玉雪见他似乎有些担心，笑道：

    “随便啦，如果你想给我看，那我看看也无妨。”

    要知玉雪如果存心不良，见到他的本体伏魔琴，夺过认主，那器灵也只能乖乖听命；可玉雪见他仿佛真如一个有趣天真的小男孩般，哪会违背他意愿做这种事情！器灵察言观色，见玉雪真的好像无所谓，稍感放心，便钻入玉石高台不见。一会台上冉冉升起一张宝光四射的古琴。

    玉雪走近细看，只见通体洁白，非金非玉，好像是用兽骨制成又好像不是，竟说不出是什么材料！和现今古琴一样长三尺六寸五分，代表一年三百六十五天；一样弧形琴面平形底，代表天圆地方；十三个琴徽则代表十二个月及闰月，一切都和现今古琴一样，但只有五根弦。玉雪想到周朝之前，古琴的确只有五弦，代表金木水火土，不似现在有七根弦；只是这样一来弹奏难度更大，不过音色亦更纯净古朴。琴上张的弦也不知是什么材料，细白如丝，一见就知比万年冰蚕丝还要坚韧有弹性。整张琴放出柔和白光，隐隐带五彩之色，漂亮非凡。

    玉雪试一拨弦，嗡的一声，久久在山洞中回荡不已，声音明澈悠扬、极其悦耳动听，真是一把绝世好琴！更难得还是降妖伏魔于无形的神器！她心下喜爱不已，抚摸良久。

    器灵突然不知从哪里钻了出来，在旁边静静地看着玉雪爱不释手的样子。他自觉与玉雪非常投缘，但要让他放弃过惯了的成千上万年逍遥自在的日子，认玉雪为主，却也不情愿。

    玉雪抚摩半日，毅然对器灵道：

    “今日你教会我两首古曲，又让我得见上古神器之面，于愿足矣！时间差不多了，我知道你不愿跟随我，所以现下我要告辞。”

    器灵不舍：

    “我还会许多稀罕曲子呢！你多留些日子，我全都教给你！”

    玉雪摇头，将道门大会之事说明，又将现今妖魔猖獗情况一一诉说，末了道：

    “你虽是上古神器，神通广大，可千万也要小心！如果不慎落入妖魔之手，那就万劫不复了！此地你不能再停留，应该立刻设法换到别的人迹罕至之所。今天动静太大，可能已被妖魔发觉，就算没有，正道门人也还是会来找你。时间一长，消息泄露，到时引得正道魔道蜂拥而至，只恐你再无宁日、修真界也有大麻烦。不是我危言耸听，事实如此，以你的聪明细细思量就知道我说的话是为你好。今日你我缘尽，他日有缘再见希望我们是友非敌！”

    说完摸了摸伏魔琴，转身离去。

    器灵顿时呆若木鸡。他自上古形成灵身，一直在这山洞里隐修，虽对音律一晓百晓，却哪知人世险恶！他张了张嘴，想要喊住玉雪，可又不知说什么好。

    玉雪走到进来的洞口处，回转身让他开门，见他如此心里不忍，安慰道：

    “你也不用太担心，万事小心就行了。如今还是先让我出去吧！”

    器灵急忙跑过来扯住她的手道：

    “姐姐，我怕！”

    连嘴唇都有些发白！

    玉雪见刚来时的一个得意洋洋的自大狂转眼却变成了胆小的小乖孩，心里又好笑又担心，弯腰捏捏他的小脸道：

    “你以后死不出洞就是了！”

    “那如果坏人把山石硬挖开，我也没法啊！何况以前的伏羲氏主人把我的本体禁锢在这里，我也换不了地方，除非认主，才能带我走。”

    玉雪也呆了——她完全不知道有这一层。

    器灵咬牙道：

    “反正已经没太平日子了，不如跟姐姐一起出去罢，也好见识见识。何况姐姐修为高超能够保护我，身体里还有一个老朋友，我也不会无聊寂寞！”

    说着拉玉雪回到山洞里，挥手让伏魔琴飞到玉雪面前。玉雪想不通他是怎么知道封兽铃在自己体内的，还说什么老朋友，待要细问，器灵却催着她施法认主。

    玉雪道：

    “你可要想好了！以后可别后悔！”

    器灵摇头：

    “决不后悔，说不定这就是我的机缘！再说姐姐还是我的知音人。若是落入魔道之手，我还不如玉石俱焚呢！

    说完钻入琴身不见。

    玉雪心底只听他连声传音催促，想想的确应该把他带走，当下不再犹豫。她咬破中指，滴血认主。伏魔琴彩光大作，在空中旋转片刻，化成一道白光收拢钻入玉雪识海藏神府，端端正正地摆在元婴膝上。玉雪内视，见金光等十一飞剑围绕小小元婴不住旋转。元婴盘坐，头上顶着旋转的封兽铃，膝上摆着伏魔琴，闭目掐诀修炼，神态可爱。

    此时又听到器灵的声音说道：

    “主人，我把最主要的三套伏魔琴曲灌给你，你可要仔细学！”

    霎时玉雪觉得神识接收到三套曲谱。她盘坐在地，闭目体会。

    第一套名为八方风雨人飘摇，用出时无形声波使任何人都翻翻滚滚站不住脚、使不出力，头晕目眩身动神摇，用于退敌再好不过。第二套名为九州春雷降妖魔，雷是任何妖魔鬼怪的克星，再强的妖魔也惧怕雷击，用出此曲自然降妖伏魔。第三套为十面战鼓鬼神惊，完全是音攻，战鼓声声震天动地，催人内腑伤人魂魄，用出时敌人一听此曲无形中即会受伤，从肉体到神识一概不免，故此鬼神惊。这三套曲子一套比一套厉害，但一套比一套消耗灵力大。如果玉雪没有封兽铃，恐怕连第一套都弹不完，有它的话，三套勉强能弹出，但威力不免要大打折扣。

    玉雪心神一动，伏魔琴出现在手中。她先演练第一套曲子，将输入的灵力调到最小，仍是激得洞中粉屑飞扬，高台无声无息地化成灰，她自己也如坐在惊涛骇浪之中般感觉身体不住摇晃——伏魔琴有自动护主功能，所以回旋的杀伤力极强的无形音波飞到琴边即化无，她的身体摇晃是因为整个山洞全在摇动。当玉雪弹第二套曲子时，她在山洞里也能听到外面轰雷阵阵，洞顶不断落下石块，又被伏魔琴弹开——盖因雷是靠云所发从天空击下，自然洞里不会有雷，可外面就遭殃了，尤其是等候在外的五老诸人，被凰金黑日护着越逃越远，根本不敢靠近。最后玉雪弹第三套曲子，手法不难，可灵力刚开始就被抽一空，她只觉眼前发黑，急忙极力运转心法才勉强弹完——其实她也没感觉出多大威力，不过听得战鼓声声、激情澎湃振奋人心罢了。三曲终，她面色苍白，赶忙服下一些玄蜂王浆调息运功，心里暗暗咋舌，演练就如此厉害，如果真的全面施展，那威力可想而知。

    伏魔琴自动收入体内。功力恢复后，她与器灵感应：

    “真是奇怪！这最后一曲好像没什么杀伤力，也不太难，为什么灵力消耗如此巨大？”

    “那是因为你是主人，对你当然没有杀伤力！你只要去外面看看就知道了！主人，我们别说了赶快走吧，我撑住洞顶许久，都快累死了！”

    玉雪朝上一看，只见洞顶稀烂已如豆腐渣般，只是被一层无形力量托住才没塌下。她知道器灵所言不虚，连忙飞身出洞。洞口早就塌了，与外界完全相通，玉雪毫不费力地飞出，刚出洞，身后的山峰整座塌了，无声无息地化为粉末，玉雪看得跷舌不下。

    器灵道：

    “你现在知道了吧？我的神器之名不是白叫的！”

    玉雪喃喃道：

    “不会有什么生灵因此受伤吧？”

    “当然没有，你弹第一声，附近有腿的都赶快逃了！难道还等着被你化粉不成！主人，你放我出来吧！”器灵撒娇。

    “可以是可以，只是我怕别人一见伏魔琴就上来抢，不安全啊！”玉雪担忧。

    器灵咯咯笑道：

    “我是让你放我器灵出来，又不是让你把我的本体拿出来献宝！”

    玉雪问道：

    “怎么让你出来？”

    “你只要说声同意就行了。你现在是我的主人，我必须要听你的。不过我见你挺好说话，这不，咱们是在商量嘛！”

    玉雪明白了。原来器灵可以单独出来活动，只是一定要经主人同意，想必还不能离本体也就是现在的玉雪太远，而且一定和封兽铃一样想召回就召回。

    她笑道：

    “小鬼头出来吧。”

    器灵应声而出，只是有些不太高兴，嘟嘟囔囔道：

    “什么小鬼头，难听死了！”

    玉雪侧头想了一会道：“以后就叫你玲珑吧，暗含本体之意，你又长得机灵可爱、光彩照人，正配玲珑二字，你觉得怎么样？”

    器灵念叨一会道：

    “玲珑玲珑，的确还不错，就叫这个名吧。”

    玉雪和玲珑在另一座峰顶上谈了许久。玉雪叮嘱了他许多事情，如千万不能对外人说自己是伏魔琴的器灵，也一定不能胡乱伤人等等——因为玲珑虽离开本体在外，一样还是有许多本事，修为颇过得去，只要不是距离本体太远，都可使出。玲珑听得严肃认真，不时点头，一扫自大模样。玉雪让他以后只叫姐姐，不必叫主人，玲珑更是欢呼雀跃，一派孩童天真可爱模样。

    正说着，远处大群人飞来，是凰金他们。

正文 第六十四节 收徒风波

    玲珑一见他们有些紧张，问道：

    “他们应该全是好人吧？不会有什么坏心眼的人在里面吧？”

    玉雪见他有些矫枉过正，不禁好笑道：

    “以你的眼力不难察觉，你说呢？”

    玲珑看了片刻道：

    “除那一龙一凤外，剩下的包括那个老头，修的都是正道功法，应该不要紧吧！”

    玉雪急忙传音道：

    “那龙凤是我体内封兽铃的器灵，我当他们自己家人一样，现在瞒着外人没一人知道我有这么个法宝，也没人知道大哥是条龙。你可千万别泄露了！”

    玲珑也传音道：

    “原来你叫它封兽铃！奇怪，初见你时我就感觉你体内有上古另一神器的气息，可后来仔细一看，形貌与它又不同，真是搞不懂怎么回事！别泄露是吧？玲珑记住了决不多话！”

    说话间众人已经到面前，看到玉雪身旁多了个男孩，知道与伏魔琴有关，都好奇打量、不住询问。

    玉雪也不多说，介绍道：

    “他叫玲珑，以后就跟着我了。”

    凰金、黑日纷纷传音，问玉雪他是不是伏魔琴器灵，见她点头，绕着玲珑查看，把玲珑看得深感紧张，小手扯住玉雪衣角再不肯放。玉雪急忙传音说明，他这才好多了。

    见其他人一个个交头接耳指指点点，对这些人他可不放在眼里，大声说道：

    “吵死了！你们听好了，我叫玲珑，跟伏魔琴没关系，别叽叽喳喳的烦死人！”

    他到底涉世未深，一句话又犯了欲盖弥彰的老毛病。众人反而确定了，互相递了个意味深长的眼色。

    三老羡慕不已，捶胸顿足道：

    “当日错过机缘、对面不识，如今就只能看着女娃子得宝徒流口水喽！”

    玉雪忙道：

    “时间不早了，这里动静太大，还是先回峨嵋再说。”

    于是众人起程返回。一路上玉雪一直跟玲珑、凰金、黑日传音说话。玲珑见凰金、黑日地位与他差不多，却得玉雪像长辈家人一般看待，深深庆幸自己找到个好主人，又把如今情形一一了解在心。他也是聪明智慧之辈，唯一缺点就是不谙世事，听三人指点，立马记下，从今而后玉雪又多一臂膀。玉雪问起他说封兽铃是老朋友之事。玲珑只是连叫奇怪，想不出所以然。原来他感觉到玉雪体内另一神器是上古炼妖壶的气息。这炼妖壶在他没凝成实体时就已经神通广大名震三界，位列他之前，他也见过好几次，大家同是神器自然有过一些交流，所以他说是老朋友，那还是在他跟着伏羲氏时候的事情。后来伏羲氏飞升天界，将他留在人间，他就再没见过它。如今他感觉封兽铃有炼妖壶气息，但却并不是炼妖壶，连器灵都变成了凰金、黑日二龙凤，他实在不知是怎么回事。玉雪想到凰金说过炼妖壶早已损坏、下落不明，莫非九天玄女前辈是把炼妖壶重新改造成封兽铃的？这事是一个谜，看来只有上界神仙们才知了！

    四人边说边往峨嵋飞去。一行都是修为较高之人，半日工夫，已经回到蜀山。算算这次行动颇为顺利，不过来回三日，就已经找到了伏魔琴。

    五老将玉雪、玲珑直接带到天枢峰，又请来昆仑掌门青峰真人及峨嵋掌门鸿剑真人。青峰刚到峨嵋，青松正在向他禀告玉雪去找伏魔琴之事，没想到这么快就回来了，还带回个天大的好消息。

    青峰急忙跟着带路的紫月飞至天枢峰五老院，一见玉雪就欣慰地说：

    “你这次做的很好，又为正道对付妖魔添一大砝码。想必也累了，先下去休息吧！”

    玉雪见他完全用师父的口气对自己说话，当着峨嵋诸人面前又不好说什么，只得执弟子礼后带着玲珑退下。

    回至纤云崖客院，同住的明凤等熟识的女弟子纷纷围上来，因事前都被青松提醒过不能走漏风声，虽明知玲珑是伏魔琴器灵也不敢大声喧哗，急忙将玉雪、玲珑推到房里，催促玉雪布下隔音阵，这才拉着玉雪问长问短。

    明凤甚至对玲珑东摸摸西掐掐，好奇道：

    “他怎么看都是个人，怎么是把琴呢？实在不像一件东西嘛！”

    玲珑捺着性子半日，早被她摸得不耐烦，闻言给她个大白眼，没好气地道：

    “你才不是东西呢！”

    明凤噎了一下，旋即大笑，连声说真可爱，更是喜爱得了不得，掏出许多糖果零嘴哄玲珑。玲珑虽是一个可爱的小男孩模样，其实是修炼成千上万年伏魔琴的元神凝成的实体，哪是什么凡人小孩，根本对这些不感兴趣，而且他也不用吃东西，如果有玉髓这样的天材地宝让他身体更凝实，他才会考虑一下，哪里真的会去吃凡人小孩喜欢的糖果！因此又给明凤一个大白眼，索性粘在玉雪身边不理她。

    明凤讨了个没趣，讪讪地对玉雪道：

    “姐姐身边的人怎么都不爱理人呢？凤凰前辈是这样，如今连个小孩子也架子这么大！”

    此言一出，连坐在一边的凰金都给她个白眼，招呼玲珑坐到她旁边，两人传音说话谁也不理明凤。

    玉雪心里好笑，对众女说了事情经过。她们这才知道伏魔琴也不是随便可以到手的。

    明华笑道：

    “你们不知道，当时玉雪师妹演练伏魔琴时差点让我们全受内伤，不是凤凰前辈护着我们飞逃，只怕有大麻烦！你们可千万不要见玲珑样子可爱就随便对待，他其实也是我们的前辈了！明凤，你可记住了？”

    明凤吐舌头、做鬼脸。众女嘻嘻哈哈说笑良久，忽然明屹前来，让玉雪去见青峰。玉雪立刻明白，拜师之事来了！

    她跟着明屹绕过女弟子客院，向后边行去。走了一会，见一座客院门口都是昆仑男弟子伺立，把守严密，想必就是青峰下榻之处。这客院比女弟子住的那间大得多，前后三进院子，院中还点缀着些假山花草。

    玉雪穿过第一进时，忽听黑日传音：

    “丫头小心些！凰金已经告诉我了，你可不要露马脚、乱说话！”

    玉雪抬头，见黑日斜倚在二楼围栏边正注目着她。玉雪传音让他放心，继续向后院走去。

    到了最后一进，明屹将玉雪领进关门。只见青峰端端正正坐在正位上，旁边坐着青松及想必是这几天才赶到的青玉、青河、青炎、青钥、青月、青妙。玉雪心想好大阵仗！居然昆仑掌门及七脉首座都到齐了，怪不得自己刚才见到了许多似熟非熟的面孔。她急忙鞠躬一一见礼。和初次见面一样，除青玉、青妙外，其他几位首座均对她十分和蔼，惟独那两人神色似乎不善。

    青峰端坐受礼，巍然不动，缓缓说道：

    “你应该知道今日叫你前来所为何事吧？不错，我对你人品资质颇为欣赏，已经禀告了师祖们及众位首座。今日先行拜师礼，改日回到昆仑山门后，再择吉日叩拜先师祖。你可愿意？”

    玉雪急忙弯腰道：

    “蒙掌门真人青眼，玉雪不胜荣幸。如能位列门墙，这是玉雪三生有幸，求都求不来，哪有不愿意之说！”

    说着连忙跪下就要磕头。

    青峰抚须大悦，旁边几位首座听玉雪言辞恭敬有礼，都纷纷点头赞许，正要恭贺青峰得此佳徒，忽听青妙真人喝道：

    “慢！”

    说着站起，拱手对青峰说道：

    “这姑娘来历不明，说自己是什么家传修真。试想一个家传小修，怎么会有如此多奇异法宝？又怎么会无师自通年纪轻轻修到如此高地步？何况她所谓的‘家传功法’有许多地方与我昆仑功法有相似之处，正要严加审问查明，掌门师兄怎么能收她为徒？此事我青妙不敢苟同，相信就是别的首座也一定心有疑虑。师兄可要三思而后行！”

    这话一说，青玉附和，连声称是。青松则颇喜欢玉雪，不悦道：

    “师妹这话不对！我敢担保这孩子绝对没有问题！这些日子不但是我，就是我的弟子们及掌门的七个徒弟都看得清清楚楚，全都可以保证玉雪不是魔道奸细。如果不是上次她舍命救我们，如今我和明屹几个骨头都不知掉到哪里去了！玉雪人品绝对信得过，师妹多虑了！”

    青妙冷笑道：

    “你这样说，我更觉得有问题！她一人拦下通天教几千妖魔，还与通天老妖大战一场，以她出窍后期修为，且能全身而退，这怎么可能！不要说你、我，就是师祖们也没此功力，不是与妖魔勾结好的，还有什么解释？这是欲盖弥彰罢了！借此机会向师兄你们示好！如此小小伎俩怎么瞒得过明眼人！”

    青松更不悦：

    “如此说来，莫非师妹认为我是瞎子？连好人坏人都分辨不清？”

    青妙哼了一声道：

    “我可没这样说！这可是师兄你自己说的！”

    言下之意认为青松识人不明的确是瞎子。青松噌地站起，可又不好真的与她翻脸吵架，一时不知说什么好、满脸通红地哽住了。旁边几人连忙劝解，青松只得坐下，仍是恼怒不已。

    青峰也没想到青妙会突然发难，在此之前他可是对几人都透露过此意，虽然就在刚才不久才明确宣布，可当时青妙、青玉并没说什么，他这才命人把玉雪叫来，想趁热打铁把这事办了。如今当着玉雪的面，几个首座龃龉起来，他顿时愣住不知说什么好，觉得下不来台甚为丢脸。见玉雪跪在地上，说什么都不是，满脸通红委屈地扭来扭去，知道她心里十分不安，连忙说道：

    “玉雪，你先退到外面呆会再进来。放心，你这徒弟我是收定了！”

    明屹、明岳在院子里守着，见玉雪尴尬地走出来，他们也已经听到了，因此对玉雪十分同情。两人不敢明说什么，只能对玉雪点头示意。

    玉雪转过脸对着花坛，心想这青妙真人怎么对自己这么凶！上次这样，这次还这样，真是莫名其妙！虽然自己隐瞒封兽铃及玄女真经，可那也是没办法，要说自己与妖魔勾结，真是从何说起！她侧耳细听里面动静，却又鸦雀无声，想必是布下了隔音阵，防止外面的人听见，长吁口气，只得耐心等待。

    过了许久，门打开，青峰招手让玉雪进去，又挥手关上门。玉雪见青妙、青玉仍是脸色不善，心里忐忑。

    青峰柔声对玉雪道：

    “玉雪，你可以向青妙师叔发誓你绝对不是妖魔奸细吗？”

    玉雪松了口气。如果是让她解释功法及法宝来历，那还真不知怎么办；如果只是发誓与妖魔决无勾结，那当然不成问题。她当下举起右手，跪在地上大声道：

    “皇天厚土、列位神仙在上，今日弟子玉雪在此发下重誓，如与妖魔勾结做出有违正道侠义之事，当人神共愤、天诛地灭、万世不得超生！”

    青峰如释重负，转头对青妙说道：

    “如今玉雪毫不犹豫发下毒誓，师妹应该没话说了吧！玉雪，你磕三个头就算拜师了。早些结束，也好去歇歇！”

    玉雪正待磕头，又听青妙说慢。这下青峰修养再好，也面露不豫，沉声道：

    “师妹难道还有话要说？这又何必呢！我刚刚以掌门之位担保玉雪，难道师妹还不放心？”

    玉雪心里感动，这才明白刚刚出去后他说了些什么。

    青妙冷声道：

    “不敢！只是希望她说明一下自己修的是什么功法以及那许多法宝是从哪里来的！”

    玉雪心里又是咯噔一下被吊起老高，正要考虑如何措辞。青峰厉声道：

    “师妹不要把一件好事搞得如此复杂！玉雪修的功法及法宝来源我是深知的！绝对没有任何问题！玉雪，你快磕头拜师，这事到此为止。哼，我现在还是昆仑掌门，我的话难道你们一定要再三再四质疑不成！”

    青峰一向脾气很好，众人均从未见过他拿掌门之位压人，如今见他动了真怒，连面子也不给青妙了，都不做声。青松暗暗叫好。青妙满脸通红，哼了一声，不敢再出声。

    玉雪连忙对着青峰磕了三个响头，恭恭敬敬地喊了声师父。青峰这才面露微笑、和颜悦色道：

    “你进门最晚，就排行第八，在老七明崖之下。虽然你功力比明屹高，有些委屈，不过长幼还是要有序，以后对师兄师姐们千万不能因修为高而心生怠慢，知道吗？”

    玉雪点头恭敬称是。青峰又道：

    “玉雪这个名字已经叫惯了，你也不用改名。好了，先下去歇着吧！”

    玉雪起身，向青峰及首座们再次施礼才退下。临出门，听青松笑道：

    “这孩子越看越顺眼！看她礼数说话，哪里像在蒙古人部落里长大的，简直比汉人千金还知书达礼！又一点没娇骄二气。得徒如此，掌门师兄，我可真羡慕你啊！”

    青峰连称哪里哪里，语气十分喜悦。几位首座均道贺，只有青妙、青玉二人不出声。玉雪不好多听，快步出门，明屹、明岳上来道贺，玉雪到此改口称大师兄、二师兄，正与两人寒暄，身边一人快速掠过，还发出一声冷哼，正是青妙。

    明屹使个眼色，送玉雪走回女客院，路上悄悄传音：

    “小师妹不必芥怀。青妙师叔为人最是护短，她座下的明姬师妹公认是昆仑所有女弟子中最出类拔萃之人，不论在昆仑还是在正道各派中均名气极响、出尽风头，是她最心爱的弟子；如今可能是觉得小师妹一来，明姬的风头便要被盖过，所以对你有些苛刻。本来长辈的心思，我们也不该随便猜测，小师妹只当玩笑听过算数，别往心里去！”

    玉雪感慨半晌，心道为了一些名利，连同门之间还要互相倾轧，这又有什么意思！当下也不去多想。

    一路行去，昆仑弟子基本都知道玉雪被掌门收徒之事，纷纷道贺以同门相称，有羡慕她一步登天心怀嫉妒的，也有真心实意欢迎她加入的。玉雪也不管何种心思，一一礼数周全。到了女客院，玉雪见许多人三五成群，都是在议论她被青峰收徒一事。明凤等熟识的自然是真心道贺，明华也亲热地改口喊她小师妹。

    正热闹地排序，中间一座楼走出一大群女弟子，约三四十人，全是青妙的直系弟子，如众星捧月般簇拥着一位身穿淡蓝衣衫的美女，自然正是明姬。她果然极美，皮肤雪白，两道长眉入鬓，头梳高髻，衣着淡雅如仙，身姿婀娜娉婷，只是脸上神情极为高傲冷淡。这么大群人从玉雪等人身边走过，竟似没看到旁人般只管谈笑。

    玉雪心想自己刚入昆仑青峰门下，可不能让人觉得自己因是被掌门收徒而看不起别人，急忙上前拦住她们去路，施礼道：

    “见过各位师姐！”

    诸女一愣。明姬朝她微微点头算是招呼，嘴角却带着不屑，没片刻停留带人绕过她扬长而去。玉雪两手仍然拱着，只得讪讪放下。

    远处传来她们轰然大笑声，听得一个尖锐的女声大声说道：

    “也不知道哪里来的来历不明的野丫头，骗得好脾气的掌门收她为徒，便想一步登天、登头上脸了！也不照照镜子，连替我们明姬师姐提鞋也不配，居然还有同门说她比师姐更优秀，真是瞎了眼！”

    一行人大笑离去。

    玉雪满脸通红。明凤、明华一听便要追去理论，玉雪急忙拉住——她虽然生气，可也不想刚入门就闹出许多风波，只好息事宁人算了。旁边别的几个首座的女弟子知道青妙还在屋里听着，虽然不平也不敢多说，见玉雪为人谦和，都纷纷上来见礼，大家好一番客气。玉雪心情慢慢好起来。

正文 第六十五节 分心绝学

    因人多了起来，玉雪便被安排和明凤、明华、凰金住一间，外加一个不算人的玲珑。大家都相熟倒不碍，只有凰金抱怨明凤话太多受不了。昨日玉雪被明姬等人嘲笑，见大家都住一个院子抬头不见低头也要见，便不爱出门，整天关在屋里。另三人都理解，陪着她在屋里谈天说地，嬉笑不断。黄昏时，明屹大师兄来传她。

    玉雪到那客院最后一进，见青峰独自一人正坐着喝茶。见她又要行礼，青峰笑着阻止：

    “如今我们是师生，也算是一家人，外人面前闹这些虚礼也罢了，以后一直要见的，每次都这么行礼，倒生分了！以后在别的几系人面前才行礼，我们私下就免了吧！”

    明屹在旁听到师父这么和颜悦色对玉雪，连行礼都不让，不由暗暗称奇。要知道他身为大师兄，平时也算最得师父欢心，虽没对他责骂过，也对他要求严格不假辞色，见面都要行礼的，哪像玉雪这样刚进门就区别对待！

    青峰察觉明屹神色有异，咳嗽一声。明屹连忙关门出去。

    他这才对玉雪说道：

    “先坐吧，听说你昨天受委屈了！”

    玉雪刚在下首坐下，一听这话忙站起来，连说没事。青峰让她坐下，点头叹道：

    “你这孩子就是心地善良！只是如今你也是掌门弟子了，该拿架子时就要拿点架子出来！我虽然不喜勾心斗角，但掌门的弟子和一般弟子不同，都是派中人才出众之人，以后昆仑掌门的位置就是从你们八人中选出。现今唯唯诺诺，以后可怎么服众呢？”

    玉雪吓一跳，心想自己才刚进门，怎么青峰就暗示把掌门之位相许，这也太快了吧！

    青峰又道：

    “你不用想太多，好好修炼，好好与同门相处。是金子总会发光，以你的人品修为，以后一定不会埋没。”

    玉雪连连点头。青峰取出一卷书交给她道：

    “这是我们昆仑震派宝典《九天玄女真经》，你拿去记熟了再还我。这几天不要出门，把它好好研习一遍，相信你一定大有提高。过几天道门大会还有赛事要你参加呢！去吧。”

    玉雪喜出望外，心想这下太好了！可真是要睡觉有人递枕头！再不用绞尽脑汁掩饰功夫，到时可以光明正大说是师父传授，包管别人没话说！她喜孜孜接过出门而去。

    回到客院，见四处嘈杂，不是静修好地方，对凰金说了声，她便带着玲珑去找三老——三老说过，只要玉雪在峨嵋时想见他，到原来弹琴处多喊几声就行了。玉雪见到三老后，和他一起飞至天枢峰。不顾玲珑反对，把他留给三老“研究”，她则笑嘻嘻地到三老静修的房间里参读真经去了。

    玉雪布下隔绝阵，展开真经一看，和自己所学一模一样，连下篇阵法都完全相同，实在没什么再修炼的必要。想到好久没做功课，她索性盘腿打坐，引灵气入体推动元婴开始修炼。这里果真灵气异常充沛，一日一夜后她收功站起，元婴又凝炼许多——她虽然收功，但元婴仍在自行掐诀修炼，所以每分每秒功力都在增长，只是本体、元婴一起行功的话，效果更好。

    她走到院子里，见三老正拿着什么请教玲珑。玲珑爱理不理，四处张望，一付无聊模样。见她出来，三老叫道：

    “女娃子快过来，让他给我老头子说说！”

    玉雪过去一看，原来是一块刻着甲骨文的兽骨。玉雪看了一会就明白了，笑道：

    “三老看这个干什么！不过是上古的一篇记载，说的是祭祀过程，没什么的！”

    逐字指给三老，细细解释。

    三老对许多字一知半解，听得津津有味，不时和玉雪讨论。末了他笑道：

    “看来收了伏魔琴好处真多，连上古甲骨文都通了！唉，我老头子怎么没这福气哟！”

    两人喝茶谈天，过会连另外四老都一起加入。玉雪忽然想到丢在乾坤袋里的金丝剑，据青松说这是使峨嵋亿万诀的好剑。当下她将遇到通天大战一番的事说了，又取出金丝剑给五老看。一老评论：

    “这剑虽是妖魔打造，但品质不差。只要炼去妖气，在我们这天枢峰上好好吸收一番灵气，必能升级到仙器级别。女娃子可要保管好了！”

    玉雪眼珠一转，笑道：

    “我可以把这金丝剑送给峨嵋，只要前辈们施展一下亿万诀给晚辈开开眼就行了！当日那通天老妖一把剑化出成千上万把，差点没把我砍成碎片！我觉得他的功法与峨嵋绝学亿万诀有异曲同工之处，想钻研一下，看看有何抵御办法，前辈们可同意？”

    五老哈哈大笑，纷纷道玉雪是想偷师。玉雪嬉笑分辩。三老笑道：

    “现在你有伏魔琴，就算成千上万把飞剑向你砍来，也不能近你身。也罢，就给你演示一番，能学多少就看你自己的悟性了！”

    说完，带玉雪飞到山腰的一片空地上。三老在空地中央站定，说道：

    “你看好了！”

    他祭出一把金色飞剑，两手掐剑诀轮流向飞剑点去。刹时那把剑一化二，二化四，顿时飞剑漫天飞舞。他身形疾转，两手不停向八方飞点，最后竟然看不出他的身影，只见一道黄色虚影滴溜溜在广场上飘动，随着黄影漫天飞剑指东打西，形成一张绵绵密密的飞剑大网。过了一会，他喝了声“收”，立时人影飞剑全部停住，仍是一人一剑。

    他笑道：

    “女娃子可明白了？”

    玉雪在空地中央立定，低头思索半晌，心里已然明白。她祭出金光，掐诀点去。刹时金光一般一分二、二分四，旋即漫天飞舞，全是绵密飞剑。玉雪身影在广场上快速游走飘动，身周全是剑影。她心里忽然一动，另十把飞剑一样祭出，使心镜身法，走八卦方位，只见成千上万把飞剑象龙卷风般刮过，威势骇人，比三老使出亿万诀时威力更增十倍不止，只听呼呼风声，让人扑面生疼。忽然玉雪剑势一改，漫天风声突然消失，飞剑如春风细雨般潜入无声，整个空地上空布满雪片般剑影，密密麻麻包成一个立体八卦阵势不停上下左右前后翻滚，却独独不见玉雪的身影。玉雪演示良久，将细节变化全部了然，双手向天空一抄，霎时她的身影出现，仍是一人十一剑。这番练习剑阵，已经消耗了她一半灵力。她急忙就地盘坐，片刻恢复后站起身来一看，见五老站在空地边，身旁立着脸色严肃的鸿剑真人。

    鸿剑在三老演示亿万诀时就来了，不过当时并没有现身，待玉雪开始演习剑阵，他方才出现，见玉雪天资如此聪颖，他顿时大吃一惊。他知道三老并没有触犯门规，将峨嵋绝学传给外人；可玉雪只看了一遍便使得一点不错，还立刻将亿万诀发扬光大，这就实在惊人了！何况后来玉雪自创的亿万剑阵，就连他也使不出——同时指挥十一把飞剑使亿万诀还要走八卦阵势，他是无论如何也不能将神识分成这么多份的！他想了半晌也想不通玉雪是怎么办到的，看玉雪不过是出窍后期修为，高是高了，可到底不能跟他相比，他都做不到，那玉雪到底是怎么做到的？

    玉雪见他沉默不语，以为他对自己偷学峨嵋绝学生气了！暗叫糟糕，只得嚅嚅嗫嗫道：

    “不关三老的事！掌门师伯要骂就骂我吧！”

    三老眼睛一翻道：

    “骂你干什么！你又没做见不得人的坏事！我自己施展功夫，你看一遍就会了，这也不能怪你！过几天正道举办大赛，你还不是一样可以看到，还不是一样学会，提早几天又没什么！”

    玉雪知道他为自己说话，心下感激，同时忐忑地觑着鸿剑的脸色。鸿剑哪里是为这个生气！他本来以为这次道门大会，自己的紫白青金四大弟子其中之一一定可以夺魁，谁知半道杀出个天资如此聪颖的玉雪，此时他心里微觉发酸罢了！

    鸿剑缓和脸色，问道：

    “你是怎么参悟出的？”

    玉雪见他不像要为难自己，精神一振：

    “其实亿万诀并不是真的把飞剑变成千把万把，而是借光线折射及人眼中所看到的虚影，循一定轨迹快速改变飞剑飞行的路线，因为速度太快，这样我们看起来就仿佛有成千上万把飞剑同时飞舞。但美则美矣，实际对敌却不太奏效，飞剑速度这么快，自然附着力道就小，杀伤力也就小；而且许多时候看上去是在击向敌人，实际上只是残影掠过，所以我多指挥一些飞剑，形成真实剑阵大网，这样杀伤力顿时改观，敌人在阵中被飞剑网裹住便很难脱身。师伯你说对吧？”

    五老纷纷点头，连声称赞玉雪聪明。鸿剑更为吃惊，又问：

    “那你是如何同时指挥这么多飞剑按亿万诀路线行走的？我见你不过是出窍后期修为啊？”

    这下玉雪也不知道了。她觉得自己修至出窍期神识大成后同时指挥许多法宝并没什么难度，何况她也不是第一次用了，只是灵力耗费大些罢了。她瞠目结舌半日才说：

    “这应该许多人都会呀？我时常同时指挥许多法宝的，这没什么希奇！难道师伯前辈们不会？”

    鸿剑听她这样说顿时愣住，心想昆仑怎么教出这么个怪胎弟子！连基本常识都不懂，只得耐心解释：

    “我们如果同时指挥许多法宝，一般都是让法宝自行攻击敌人，耗费灵力大但耗费神识不大；可你刚才同时指挥每一把飞剑都按不同亿万诀路线行走，就必须将神识分成十几份，等于分心十几用，这怎么可能！所谓一心不能二用就是这个意思，所以我问你是如何做到的！”

    玉雪仍然不懂，奇道：

    “还不是一样吗？心里同时想着这把剑走这里、那把剑走那里就行了！”

    话刚说完，她自己也觉得不对劲，心里明白鸿剑说的有可能是真的。她当时的确感觉不难，往往心念急闪间同时想着十几把剑的飞行路线，速度快得连她自己也说不出，到底自己是怎么做到的？她还是想不明白，可让她做的确不费力。她顿时呆了。

    鸿剑见她确实不知，只好笑道：

    “贤侄可能天生异秉，自己也不知道。古人常说一个人很聪明，就用他有七窍玲珑心来表示，可能贤侄就是有七窍玲珑心吧！”

    当下嗟叹告辞离去。

    他说到玲珑心顿时提醒了玉雪，把玲珑叫过来一问，玲珑却说跟收伏魔琴无关，还说她的确可以分心几用，不然也弹不出百鸟朝凤云云，把个玉雪搞得莫名其妙。不过她对想不明白又没什么坏处的事情一向不去多想，一会就抛诸脑后只顾兴致勃勃的与五老谈笑。

    三老笑说：

    “你创出了一门绝学，可要好好谢谢我，快把伏魔琴拿出来弹个曲子听听！”

    几老连声附和。

    玉雪就在五老院一连住了几日，既满足了他们的愿望又偷得浮生半日闲，终日弹琴论音好不自在。

正文 第六十六节 大会开幕

    这日傍晚紫月飞上来，告诉玉雪说青峰找她，原来明天就是十月初一，道门大会开幕。玉雪想到此时纤云崖上最少有几千人，可能各色眼光看自己的都有，尤其青妙嘴脸不佳，顿时有些发怵。

    三老笑道：

    “女娃子不怕妖魔，却怕自己人，倒也好笑可怜。放心去吧，有什么人敢欺负你，立马来告诉我，正道不给我们面子的还真没几个！你有空可别忘记来看看我们几个老头子！”

    玉雪颇有些不舍。这几日她和五老仿佛忘年交般相处愉快，这地方又僻静异常，连峨嵋中人也不敢前来打扰，前段时间奔波绕扰，这里却像塞外部落般温馨，让她有回到家的感觉。这一下去，不知又有多少风雨在等着她，但是人在江湖，身不由己，她拖了许久只好告别而去。

    回到纤云崖，只见到处人来人往、热闹非凡，把个峨嵋清净地搞得像集市般热闹。再看紫月神情匆忙憔悴，就知她一定从早忙到晚，不曾好好休息过，玉雪不由嘘寒问暖。

    紫月谢过后说：

    “玉雪师妹不知，这些天快把我累死了！不但是我，我们峨嵋上上下下都是！有嫌住处不好、吵着要换的——要知道如今我们三、四代弟子许多都挤在柴房、仓库，能腾出的房间都腾出来了，就怕怠慢客人；还有许多所谓的年轻俊杰，见面就说要切磋，不知毁了多少花草胜景。我们一天到晚安排许多弟子巡山，按了这头那头又起，要切磋等道门大赛嘛……”

    她一面走一面倒苦水不止。玉雪想到那日弹琴也毁了一处胜景，顿时脸上一红，见紫月不像是针对她的，方才放心。

    两人熟稔地边走边谈。许多各派弟子都认识紫月，见她陪着一个从未见过的白衣女子，两人形成一道亮丽风景，都驻足打听。紫月一一引见。众人一听是昆仑掌门的关门弟子，都纷纷见礼互通名号，如此，一段短短的路居然走到天黑才到！到了客院门口，那些人方才纷纷拱手告辞。

    玉雪进院，明华笑着迎上：

    “师妹今日大出风头，到了明日只怕正道中人全部都认识你了！师父等你许久，一起去吧。”

    两人携手刚迈步，就听得旁边有人冷哼，一见又是青妙门下。玉雪烦了，心想她们怎么老是针对自己！也不多话只当没听到，与明华相携而去。

    见到青峰，他考察了玉雪功课，见她完全将玄女真经中下篇练熟，立刻对明屹等七个弟子严厉道：

    “你们平日只说怎么怎么难，不肯下苦功，如今你们小师妹才短短几天工夫就把真经中下篇融会贯通，你们怎么说？虽说玉雪天资聪颖，但也可见她的确勤奋，你们都要好好学学！被年纪最小的师妹赶上，你们不觉丢脸吗？”

    玉雪暗自脸红，她也是花了好几年才将中下篇炼熟的，忙把真经原书取出递给青峰，岔开话题道：

    “师父，我将上次缴获的通天老妖的金丝剑自作主张送给了峨嵋，你不会怪我吧？”

    青峰点头：

    “无妨！鸿剑真人已经告诉我了。听说你还学会了峨嵋的化身亿万诀，就算是交换吧。只是他当时语焉不详，吞吞吐吐地说什么我收了个怪才奇才，让他羡慕万分等等，究竟是什么意思？”

    玉雪将创出剑阵一事说了。青峰一听极感兴趣，便让玉雪演示一番。玉雪见无地可演，只好飞至空中，束手束脚地勉强演完——纤云崖空中也有大阵保护，不能飞太高也不能用力太大，否则触动大阵就麻烦了。

    青峰看了开怀称赞：

    “这剑阵看来的确只有你才能使出，果真是奇才！为师给取个名，就叫春风化雨八卦剑阵吧！”

    玉雪奇道：

    “当时鸿剑掌门也说只有我才能分心十几用。师父，这究竟是怎么回事？”

    青峰见许多昆仑门人都向这边看过来，将八人带到房里问玉雪：

    “你是如何同时指挥十一把飞剑的？”

    玉雪摇头道：

    “我也不知道，说不出但做起来不难。”

    青峰笑道：

    “这就是你的异秉了！可要好好加以利用。”

    接着他话风一转，说起明日大会之事。玉雪疑窦丛生又想不出所以然，只好采取老办法——望脑后一丢不再去想。

    原来明日共有十九个大派及几十个小派参加。大派大都是门中精英骨干到齐，约一百到三百人不等，如昆仑就是，基本由掌门亲自带领。小派则是倾巢而出，门中一共几十人都来了。大会头十日举办大赛，用淘汰制选出金丹期、元婴期、出窍期魁首各一人，最后出窍期第一名就是本次大赛冠军。由东道主峨嵋颁奖，据说第一名奖品是一样仙器，另二人则是中等灵器。因为参赛人数太多，每个大派每组最多出十人，由抽签决定与谁对决。头几场尽量将各派参赛的人分开，但后来肯定会遇到同门，那只好同门之间见高低了。

    这几日青峰和七位首座连日商议，他的八个弟子基本都是昆仑同龄人中修为最高的，因此全部参赛，按修为分在不同组里。玉雪在出窍期这组。她功力最高，又新得了伏魔琴，因此夺冠呼声甚高，青峰对她抱有极大希望，叮嘱了好一番。

    玉雪回至客院，见青妙真人住的那幢楼灯火通明，想必一样在嘱咐弟子；再看参赛的人都摩拳擦掌，没被选中的则垂头丧气，她不禁觉得很有意思。回到房间，明凤雀跃欢呼说她加入了金丹期这组。几人相互打气，说了好久方才开始练功。

    第二日一大早，几人就梳洗出门，直接上了纤云崖顶。

    崖顶上密密麻麻全是人，好在地方足够大并不算太挤。大殿前搭了个高台，上面分两排一字排开几十把太师椅，那是各派掌门座位；在广场东南西北四个方位则临时搭了四座擂台，均有几丈方圆。

    许久，一阵悠扬的乐声响起，掌门们鱼贯上台——都是慢慢走上台的，没人卖弄功夫，不免让台下的弟子们失望。峨嵋鸿剑在第一排太师椅上居中坐下，两边是昆仑、青城、崆峒、终南等十八个大派掌门；第二排则是一些小门派掌门，有些门中加他们自己一共只不过一二十人，此时能和大派掌门平起平坐，就算是第二排，也实在让他们兴奋不已——以往台上本来没有他们座位的，只在台下设些座椅，这次正道要联合所有门派的力量，因此特为他们设座。

    各派弟子在台下按事先分好的位置整齐的站成一排排，都是一派集中在一块地方，由师门前辈带领。

    掌门全部入座后，鸿剑真人站起。他先说了几句开场白，然后足足讲了一个时辰的五教妖魔之事——其中大半消息还是玉雪等人查出的，听得玉雪简直要打瞌睡。最后鸿剑宣布：通天、噬天老巢已经探明大致方位，但逆天、飞天、翻天三教仍不知大本营在哪里，因此这次大赛结束后，由每派出人带领赛中显露身手的各派年轻俊杰，分几路向八方细细搜寻，务必查出妖魔老巢在哪以及到底有多少妖魔盘踞。此言一出，许多本来准备在大赛上“大显身手”出出风头的“俊杰”们心里凉了半截——这种任务无异送死；但也有许多人大声叫好，倒像真的愿为降妖除魔贡献一份力量。

    末了鸿剑道：

    “除魔卫道人人有责，因此我座下紫白青金四弟子头一个参加。年轻人光闭门修炼是成长不了的！只有经历种种考验锻炼身心，将来才有可能飞升天界！不然功力够了，心境不够，一样还是重堕轮回。大家仔细想想我的话！”

    台下众人皆沉默不语。有些人认为他煽惑人心让人心甘情愿去送死，因此颇不以为然；但也有见多识广之辈知道他所言不虚，如玉雪就是。

    鸿剑宣布：“现在大赛开始，报名的弟子过来抽签。”

正文 第六十七节 以武会友

    玉雪刚要上前，明华拉住道：

    “你是第三组我是第二组，还在后面，现在是金丹期弟子比试的第一组抽签。”

    果然明凤等十人纷纷上前，基本是从昆仑七脉中一脉选一人（因青峰座下弟子最低都是元婴期，所以没人参加这组），再加上首座们公推出的三人，这三人中就有青松的二弟子明章，他已是金丹后期修为，因此这组青松座下有两个弟子参加。

    一会峨嵋几个与鸿剑同辈的大赛主事开始唱名。玉雪一听，明凤排在今天第一场，和一个罗浮弟子对决。那人是金丹后期修为，比明凤高。明凤非常紧张。

    擂台只有四个，时间安排紧凑，因此比赛在宣读规则后马上开始，无非是不得在对方认输后还出手、以及友谊第一比赛第二等等。昆仑和罗浮弟子大半拥到二人比赛的西台下。玉雪和凰金也跑去观看加油。

    明凤一跃上台祭出飞剑。对方是一个年轻男弟子，虽修为比明凤高，但明显战斗经验不足，看去比明凤还要紧张。几个各派师长辈组成的裁判团成员已经喝道：“比赛开始！”他居然还站在擂台中央连法宝都忘记祭出，想拱手对明凤施礼又不知为什么说不出话，抖抖嗦嗦嘴角抽动，惹得台下嘘声大起。有好事者大叫：

    “兄弟是不是看到美女紧张得方向都没了？”

    惹来台下阵阵哄笑声。罗浮派观战的同门师长大为不满。

    明凤到此倒不紧张了，嫣然笑道：

    “师兄小心了！”

    飞身跃起指挥飞剑向他击去。

    罗浮弟子急忙应战，时间一长也不紧张了，渐渐打出章法。他用的法宝是金质飞剑，此时与明凤的飞剑一金一绿在空中盘旋飞舞，煞是好看。这擂台四面都设了类似隔绝空间阵的阵法，里面空间被放大，因此可以尽情施展，而外面的人也可以清楚看到里面情形。

    他放手施为，明凤就有些吃紧，毕竟修为相差一些。明凤轻斥一声，祭出鷫鸘扇，将飞剑收回盘旋在头顶护身。刹时绿光大作，一部分鷫鸘羽毛将明凤团团护在中心，另一部分如利剑般直向男弟子削去，但见身穿浅粉色衣服的明凤飘飞在半空中，周围绿羽不住旋转，更衬得她恍如花蕊仙子般明丽。一根根绿羽带起呼呼风声，车轮般快速转动向那罗浮弟子急削，他顿时手忙脚乱，飞剑挡住了这面挡不住那面，一个不留神肩膀便被一片绿羽扫到，立刻鲜血直流。

    明凤收回鷫鸘扇，落在擂台上笑道：

    “师兄承让了！快些下去裹伤吧。”

    台下诸人心里都明白，这一场明凤胜就胜在法宝以及罗浮弟子战斗经验不足上。那弟子捂着肩头退下，在同门一片埋怨声中狼狈走了。

    青松颇为高兴地道：

    “今天我们昆仑开门红！没想到明凤平时不太用功，关键时还能发挥几分！不错不错！”

    其实他座下的明芙明蓉功力都比明凤高，但他却故意让明凤参加，摆明了就是仗着鷫鸘扇之力，不过这节却不好对外人道，就是明芙明蓉也只能空自在台下羡慕而已。

    接下来又有十几场，有几场是有昆仑弟子参加的。但玉雪除了青松这一脉，别的几脉都不熟，也不想挤在人堆里观看，便回自己房里用功。后来听说有输有赢。

    到了第二日，有明章的一场比赛，玉雪便跑去观战。

    明章是金丹后期，修为不弱，问题是对方也是，两人功力相当，又都使飞剑，因此是一场苦战。台上剑光纵横，你来我往，旗鼓相当。最后两人打了两个时辰，仍是不分胜负，可灵力都要耗光了，满脸疲累之色，全靠意志苦苦支撑。玉雪暗叹明章老实，有心指点又不能犯规，只得闭口不语。忽然明章总算开窍了，祭出玉雪送的八卦珠护住自身，然后飞剑不要命地朝对方招呼。那人支持片刻后被削中大腿，只得认输。裁判刚判明章获胜，他就轰然倒地，半点灵力俱无，累个半死。明德赶快上去将他扶下台来。玉雪偷偷地弹了一颗玄蜂王浆在他口中。

    这场明章险胜。青松的两个金丹期弟子全部获胜，因此脸上有光，感觉腰板都硬了许多。

    第三日才开始半决赛。峨嵋举办方见这次人数太多，而且许多人一战就是几个时辰，把时间拖得很长，就算晚上也安排赛事，十日无论如何不够，因此宣布把大赛时间延长，直到全部决出胜负为止。

    半决赛中，明凤被淘汰。她的鷫鸘扇已经人尽知晓。对手仗着修为比她高，用法宝将自身护得牢牢的，只守不攻，最后明凤灵力耗尽，不得不认输，下台后她大哭一场。而明章则受前一战启发，一上来就先祭出八卦珠护身，然后指挥飞剑如狂风骤雨般向对方袭去，最后对手防不胜防，受伤认输，明章因此进入前十决赛，还被人起了个外号叫“拼命二郎”。

    最后金丹期一组被伤痕累累的明章拿了冠军。

    接下来是第二场元婴期赛事。玉雪的四师兄明峥、五师兄明峻、六师姐明华、七师兄明崖及明姬都在这一组，分别是中后期修为。明姬的确是人才，三十年修炼就已经到元婴后期，是昆仑当代女弟子中天分修为最高的一人，比明华的元婴中期修为还高，不过当然不及玉雪。另外五人则是另几系弟子，但没有青松门下，因青松的大弟子明德刚修入元婴期，比赛实难赢，只好把名额让给别人。

    玉雪发现了一个奇怪的现象：青松和青妙门下弟子修为都不甚高，但另外五脉弟子中修为在元婴期以上的却比比皆是，甚至出窍期的也不少；师父青峰座下七个徒弟修为虽尚可，但比起其他五脉来不但弟子人数少，而且修为最高的明屹也不是昆仑弟子里面最高的，却都参加比赛。她就此事问明华，才知道原来青松二人虽领两脉首座，时间却才三十多年，二人因是修为出众被提升为首座后才与青峰同辈，所以座下弟子大都入门时间不长，许多徒弟是后来陆续收的，当然不能和其他几脉相比。

    玉雪奇道：

    “那原来的首座去哪里了？”

    明华解释说原来的两个首座一人羽化，一人到大乘期后一直闭关修炼卸下首座职责不管派中事务，这才将青松二人提拔上来，至于那两人名下的弟子则被并入其他五座；而青峰虽领掌门位近两百年，却直到最近五十几年才开始陆续收徒，收徒较晚，虽选的都是资质上乘之辈，但若论起座下普遍修为精深、道行不低、弟子众多的，反而不及其他五脉。只是掌门一脉一向地位尊贵，若论起年轻俊杰，自当是这一脉。其他五脉虽然元婴期修为以上的人很多，但大部分超过了一百五十岁的大赛年限，参加不了此次比赛。

    玉雪这才明白为什么其他五座的弟子比青松、青妙的弟子人数多、修为高，却将比赛名额让给青峰这一脉的原因。她越发觉得青妙不喜自己肯定是因为她座下好不容易出了个明姬这样的人才，年纪轻天分高容貌美，是她第一得意弟子，为她脸上增添不少光彩，却被自己这么个“来历不明”的人盖过风头，当然心里不会舒服。

    待他们全部抽过签，玉雪一看明崖是第一场，与一个恒山弟子对阵。

    明崖是元婴中期修为，已经不算弱了，但对方是后期修为，却有些麻烦。两人跃上台拱手客气几句，祭出飞剑比赛开始。恒山等五岳派与峨嵋、昆仑等派一样，都是以御剑术见长，所以门下弟子修炼的法宝大都以飞剑为主。两人战了半个时辰，胜负已分，明崖修为究竟弱些，输了这一场。好在他经历过真实打斗，对敌经验尚可，输了一招却并没有受伤。本来如果他脸皮厚些，坚持比下去，胜负也很难说，但大赛以武会友，一招半招输了即算输，谁也不会真的与同道拼命、非斗个你死我活不可，因此比赛双方都还算客气，碰到这种情况一般都认输结束，明崖即是如此。

    青峰见了也没有责怪明崖，只是让明华准备。

    明华的对手是一个茅山男弟子，修为与她相当。茅山弟子以各种道术以及奇门法术见长。他一上来略一拱手便取出一柄桃木剑和一大把符，点燃后口里念念有词，那些符恍如被人用绳索牵引一般立即向明华飞去。明华飞剑刚祭出，便觉得好似陷进泥潭里，飞剑迟钝，转折不灵；待她好不容易指挥飞剑脱身出来，却又眼前一黑，陷入了符纸阵中。这阵有些类似五行阵，明华被困阵中，四方一会是洪水滔天一会是巨木滚滚一会又是火浪逼人，虽是幻像，困在阵中的人却觉得真实无比。台下的人只见明华满脸困惑地被五张悬空点燃的符纸包围在中心，无功软弱地指挥着飞剑突围。好在符纸不可能无限期地点燃下去，就在旧符即将燃尽新符还未补上之时，明华忽然感觉五行阵威力大减，抓住机会奋勇脱身出来，飞剑光芒大作，直向茅山弟子杀去。那弟子慌忙又抓出一大把符纸，不管三七二十一点燃就向明华丢去。忙中出错，有几张是奇门遁甲符，本来应该是给他自己用的，结果反而错丢在明华身上。台下人忽见明华身影不见，只剩一把飞剑在台上飞来飞去，立刻哄堂大笑起来。明华将计就计，飞剑指东打西，自己却突破到他身边，轻易将他制住，赢了这一场。

    到了晚上，大赛继续进行，台边点着许多火把蜡烛，将峰顶照得如同白昼般明亮。有一场是明峻对决峨嵋弟子，玉雪前去观战。

    这峨嵋弟子也是元婴后期修为，是峨嵋天璇峰首座浩剑真人的二弟子。两人旗鼓相当，都擅飞剑，又是好一场苦战。本来明峻尚高一筹，不料那峨嵋弟子使出化身亿万诀来，顿时一变二，二变百，满台都是飞剑飞舞。明峻正好那日见过玉雪用过此术，他是只知其一不知其二，只道这弟子使出的亿万诀也与玉雪一般威力，顿时慌了手脚，却不知经玉雪改进过的春风化雨八卦剑阵比亿万诀不知强了多少倍！他一慌之下立刻被对方的飞剑擦过胳膊，败下场来。待玉雪详细地告诉了他亿万诀的原理后，他直叫冤枉，可事已至此多说也无用了。

    当晚青峰召集门人，详细地分析了这五日的比赛，几位经验丰富、眼光老到的首座也一一评点，让弟子们得益良多。

    第二天一大早就有明姬与华山弟子的一战，昆仑弟子基本上全部跑去观战。

    明姬是正道五大美女之第三，名声在外，许多别派男弟子对她是慕名已久，早就纷纷聚集台下抢位子，好看清她的风采，因此她比赛的东台被围得水泄不通。玉雪和明凤挤也挤不进去，只好站得远远的观看。

    明姬今天刻意打扮过，一身湖蓝丝衫，里面雪白绣花湘裙，越发衬得她肤如白雪、唇若涂朱、腰肢盈盈一握；三千如云青丝梳成宫装高髻，看似随意地插了几只珠花玉簪，显得实在淡雅高贵、美貌不凡。台下的一些男弟子见了简直眼珠突出、口水长流！

    明凤嘴角一撇，传音玉雪很不屑地道：

    “明明是比武，却打扮得卖俏一般，搔首弄姿好不要脸！”

    玉雪失笑：

    “不管怎样也是同门，说话厚道些！”

    明凤反唇相讥：

    “本来就是嘛！比赛以实力来判定高低，可她打扮得这副模样，哪像修真之人！搞得对方那华山派的男弟子连手脚都不知往哪里放，待会一定输给她，简直胜之不武！”

    玉雪定睛往台上一看，果然见那华山男弟子的行为甚是可笑。他的修为本来与明姬在伯仲之间，可对方是这么个高雅如仙的美人，他又怎么能下狠手！不但处处刻意忍让，招招出手之前还预先提醒，不断高叫着：

    “师妹小心！”

    简直像在做戏！还生怕唐突佳人，拿捏着风度尽往一些不着边际的地方下手，他自己又要小心明姬的飞剑，如此一来怎么可能会赢！几个回合便认输败下阵来。

    下台后他不但不以输为意，还连连向四方起哄的男弟子们拱手致意，神态甚为骄傲自得，仿佛败与明姬是他的光荣一般！气得华山掌门安岳真人吹胡子瞪眼，当着许多人的面又发作不得，脸色难看至极。

    玉雪不由莞尔，对明凤道：

    “明姬师姐不战而屈人之兵，真是高明啊！”

    明凤哈哈大笑，两人携手而归。

    明姬自此一帆风顺，进入决赛，最后在四分之一决赛中与明峥相遇。明峥为人稳重，在青峰弟子中位列第四，修为即将突破至出窍期，明姬不敌，输给了他；但是明峥却在冠亚军决赛中却输给了崆峒掌门的三弟子，最后是崆峒派拿下了元婴期这组的第一名。

    接下来就是大赛最精彩的出窍期一组的比赛。

正文 第六十八节 初赛告捷

    明凤一大早就将玉雪拉起来，催着她梳洗打扮，还笑道：

    “姐姐这般人才，稍微打扮一番定叫各派男弟子惊艳不已，包管比明姬还要不战而屈人之兵！”

    玉雪失笑，怎么也不肯让明凤为她梳时兴的高髻飞鬟，最后仍是平时打扮：长发在脑后归拢梳一条长辫，从里到外都是素白绣花衣衫，取出几根重新炼过的玄冰玉簪插在脑后，又将几串八卦珠套在手腕上做防身之用。

    到得峰顶，玉雪抽好签一看，是排在西边擂台第三场，与一个武当派男弟子对决。紫月则排在西边擂台第一场与崆峒掌门了然真人的大弟子耀日对决。紫月人缘好修为高，又是正道五大美女之第四，许多人得到消息后都往西擂台涌去，想占据有利位置看个清楚。

    一声磬响，比赛开始，紫月飞身上台，晨风吹起她的紫衣，更显得她丰姿楚楚神采飘逸。玉雪看了暗暗叫好。

    忽然人群骚动起来，都向空中看去。随着一声嘹亮的清鸣，一只青鸾出现在峰顶，一个青衣美女从青鸾背上飘飞而下至东边擂台，立刻人群中有人惊呼：

    “三清派缈鸾仙子！”

    明凤见玉雪满脸不解，解释道：

    “她就是赫赫有名的正道第一美女缈鸾，天分极高年纪也轻，不过八十年，已经修到了出窍后期。听说她孤傲清高，从来不轻易下山，名气虽响见过的人却不多，没想到这次居然也来参加大赛了！”

    那只青鸾在缈鸾头顶盘旋了几圈，便飞落到擂台边神气之极的左顾右盼，一身青色羽毛光华闪闪，拖着长长的很似凤尾的一丛翎毛，实在非常漂亮，惹得许多人啧啧称羡。要知道青鸾仅次于凤凰，也是神鸟，缈鸾能有它做坐骑，自然是非常值得骄傲的一件事。

    玉雪正看着青鸾出神，忽听身边的凰金冷哼了一声，顿时想起凰金本身是百鸟之王凤凰，对这只连化身成人形都不能的青鸾自然是看不上眼，见她专注地盯着它看，心里肯定不舒服。

    果然凰金白了一眼玉雪道：

    “怎么了？很羡慕吗？”

    凰金最近一直以人身出现，时间长了连玉雪都几乎忘记了她的本来面目，把她当成自己姐姐一般。见凰金有些吃醋，玉雪忙笑道：

    “一只小青鸾有什么好羡慕的！当然不能跟姐姐比！”

    说着搂住她肩膀，凰金哼了一声脸色立时好看得多。玉雪暗自吐吐舌头，为免凰金不高兴，便不再看青鸾，朝她的主人缈鸾看去。只见她肌肤白腻，秀发如云，风姿翩翩如仙，果然比紫月还出色几分。她现身后，许多在紫月台下的男弟子又朝她所在的东擂台挤去，一个个惟恐落后。明凤好笑道：

    “到底是看比武还是看美女啊？”

    十几个挤在一起的昆仑女弟子听了都咯咯笑出声来，惹得旁人注目。此时听得裁判喝道：

    “比赛开始！”

    众人忙把注意力转至擂台。

    台上了然真人的大弟子耀日一身白衣，英俊挺拔，正背手迎着朝阳而立，轮廓仿佛镀上了一层金边，闻听裁判说开始，便对紫月一拱手，朗声道：

    “师妹先请！”

    风度着实翩翩，看得台下许多女弟子芳心大动。

    紫月略还一礼便立刻祭出名剑紫电，只见一道眩目紫光急如闪电，向耀日当头劈去。耀日不慌不忙，飞快祭出一把白亮的飞剑抵住，两人就此开始大战。他们二人修为在伯仲之间，都是出窍后期，一开始便斗了个旗鼓相当。但见二人飘飘然飞在半空中，男的英俊潇洒一身白衣，女的美貌飘逸全身披紫，宛如一对金童玉女般十分相衬，看得台下人人暗自叫好。

    战了半晌不分胜负，突见紫月剑势一改，使出峨嵋绝学亿万诀，刹时飞剑漫天飞舞，让人眼花缭乱。耀日的飞剑本来就不如紫月的紫电，已经开始有些吃力，紫月现下又使出亿万诀，他更是渐渐不敌，眼看就要落败，只听他轻斥一声居然收回飞剑，一个金黄色法宝忽然从他体内嗖的一声飞出，眨眼放大，一个紫气腾腾如磨盘大的蟠龙金印出现在他身前。金印不住疾转，突地直向紫月当头盖去。

    玉雪一愣，这不是翻天印吗？原来这上古十大神器之一的翻天印果然在崆峒派！只听场中惊呼声一片，显然也有许多人认出了这个神器！

    凰金也愣住了，就在这时不远处的黑日传音二人：

    “你们别被那小子骗了！这是一只仿制的翻天印，威力及不上真货的一成！我以前可是见过真货，明明是九龙盘绕，他那只才八龙，绝对不是真的翻天印！”

    尽管是仿制的翻天印，威力仍不能小觑。擂台上空乌云滚滚电闪雷鸣，翻天印一次次向紫月当头盖去，重如山岳，同时还伴随着一道道轰雷直向紫月击下。紫月开始不敌。她的紫电剑虽能将雷电全部吸收，但是却不能对抗翻天印次次力重千钧的当头盖下，她急忙收回亿万诀，御紫电全力对抗。紫电剑紫芒大放，每与翻天印碰撞一次便嗡嗡大响一阵，而紫月的身体也在同时巨震。过不多时，她脸色煞白，忽然一口鲜血急喷而出，顿时天空仿佛下了场血雨，染得她的衣服上、擂台上到处血迹斑斑。台下众人惊呼出声。鸿剑真人又急又气又痛，连声叫停。

    耀日收回仿翻天印，立在半空中风度翩翩的笑道：

    “师妹请下去歇息调养。”

    紫月吐出几大口淤血后，仍感觉胸口气血不停翻滚，眼前更是阵阵发黑，知道受伤颇重，只得认输退下。

    玉雪转头向缈鸾那边看去，见她祭出一张青蒙蒙的大网，将对手一个泰山派弟子困在网里动弹不得，显然胜负也已经分出。

    凰金看着那网状法宝疑惑道：

    “这很象上品仙器‘天罗地网’，看来这次比赛压轴好戏还在后头！”

    昆仑的参赛弟子见第一场比赛各派的奇门法宝便层出不穷，都紧张不已。青峰忙把他们叫到一起，好好嘱咐一番。玉雪对输赢不放在心上，一边听一边注目场中的第二场比赛。

    青峰见她心不在焉，加重语气嘱咐道：

    “这次比赛很重要，尤其是这最后一组。哪派弟子出众，那这派肯定声望比别派高，就有可能在将来与妖魔斗争中领导群雄，虽然不争这个虚名，起码也不能丢了我们昆仑派一向是正道翘楚的脸。”

    说着特意看了玉雪一眼。玉雪没想到大赛还有这个作用，半天做声不得。

    凰金暗地不满传音道：

    “怪不得抢在大赛前收徒，这不是拿你当枪使吗？”

    玉雪为人厚道，急忙阻止凰金让她不要再说。

    说话间轮到玉雪上场，同时明岳也在东台与峨嵋鸿剑真人的二徒弟白云一决高下。青峰默不作声神态自若地踱到玉雪的西台下，显然有些偏心。而鸿剑则因为本来夺冠呼声最高的大徒弟紫月在初赛时就被突然窜出的黑马——崆峒耀日给铩羽淘汰，只好将希望寄托在二弟子白云身上，急忙站到东台下给他打气。二位掌门一紧一松，形成鲜明对比。

    那武当派弟子修为不弱，也是在出窍后期，见比赛开始将身一纵就跳至台上，然后左顾右盼等待对手。他知道对方是昆仑掌门青峰的关门女弟子，奈何玉雪为人低调不爱出风头，除了比赛开始前一晚见过一些人，其他时间不是躲在天枢峰上就是悄悄低头混在一大群昆仑女弟子中间，至今许多人只是隐隐听到一点她的风声，大半倒不认识她。

    簇拥在玉雪身旁的昆仑弟子让开一条路，玉雪缓缓走上台。旁观的别派弟子见她连一点小小的轻身法都不愿多使，顿时好奇议论纷纷。

    玉雪走至台上，弯腰拱手道：

    “这位武当的师兄，昆仑玉雪有礼了！”

    那弟子急忙还礼，两人分立擂台两边，比赛开始。

    武当一样是以御剑术见长，所以那弟子立马祭出飞剑，客气一声就飞到空中，指挥飞剑凌空向玉雪当头击下。玉雪手一挥，金光脱体而出挡住。两人身体同时一震，知道论功力是半斤八两，那比的就是道术、机智、经验及法宝。玉雪见台下青峰目光殷切，知道输不得，只好打起全副精神迎战。

    两人的飞剑你来我往，而各自身形则变换不停，不断在空中盘旋飞舞。台下众人见玉雪身形飘逸恍若飞仙，连腾云诀之类的道术也不用掐，都大奇赞叹。玉雪一向习惯用自创的心镜身法借自然之力飘飞，不用一手掐剑诀一手掐腾云诀，而且体内有封兽铃相助，灵力只支持一把飞剑更是毫无问题。时间一长高下立分，那武当弟子渐感吃力，身法开始有些凝滞，飞剑攻势渐渐变缓。反观玉雪仍是不紧不慢，轻松悠闲随意挥洒浑不在意。那武当弟子一咬牙，身法一变突然在空中绕着玉雪走起八卦步，飞剑随之快速划出一团团阴阳鱼图案，绵绵密密向玉雪飞去，正是武当得意道术——八卦御剑诀。玉雪一见来了兴趣，仔细研究他的剑诀走势，发现与自己所创的八卦游龙阵有异曲同工之妙。她熟谙阵法，这个八卦御剑诀自然难不倒她。台下众人见她身形灵动，尽在阴阳鱼缝隙之间游刃有余地穿梭，似乎毫不费力。这八卦御剑诀颇耗灵力，那武当弟子本来就有些后继不上，又勉力用了这么长时间，不一会就大汗淋漓气喘吁吁，见玉雪连一根头发都不曾伤到、仍是不慌不忙，只得落在台上认输。

    玉雪没有露出任何绝技便轻松赢了这一场。青峰捋须大悦。而明岳则输给了白云，青峰也不在意，勉慰了几句就罢了。

    接下来玉雪一连赢了好几场，轻松进入半决赛。

正文 第六十九节 轻易夺冠

    半决赛人数少了许多，只有二十四人十二组，基本是各派年轻精英。虽然有些人在百岁以上，但是比起动辄修炼成百上千年的修真岁月，这点年纪还算是刚刚起步的年轻人。

    玉雪成为人人注目的黑马。她不显山露水地用一把飞剑无惊无险地连连闯关，就这份道行也引得众人注意；何况人人仔细一看，她虽然不喜打扮低调至极，却仍是难掩出众容貌气质；隐隐有风声传出她手上有上古十大神器之一的伏魔琴，更是引得人人趋之若骛。所以每次她比赛的台下总是围满了人，全都希望一睹神器风采；不过让他们大失所望的是一次也没见到，玉雪的法宝用来用去就只一把仙剑。

    值得一提的是半决赛中正道五大美女有三人过关闯入，分别是排名第一的三清派缈鸾、第五的华山派知琴，以及第二的齐云派飞霞。缈鸾是修为高绝理所当然，齐云飞霞仙子也不弱，只有知琴是运气上佳。她不过是出窍前期修为，在各派参赛弟子中实在不算高的，比她高的峨嵋紫月还惨遭淘汰，确实运气极好。

    众弟子们见大赛到此一定精彩纷呈，舍不得看了这场那场看不到，纷纷要求一场场的比试，这样都能看个清楚，最后掌门们一致同意。反正五十年才有一次盛会，对付魔道并不急于这一时，也好让弟子们多见识一番。

    半决赛第一场是明屹对白云。白云是峨嵋唯一进入半决赛的弟子，修为与明屹一样是出窍中期；而昆仑到此只剩明屹、玉雪二人进入半决赛，如果明屹输了那就只剩一个刚刚拜入昆仑的玉雪，因此明屹白云二人都很紧张，一番激烈比试后明屹险胜。峨嵋鸿剑真人顿时脸上无光，只能强颜欢笑。

    十二场比赛一一进行下去，最有趣的是玉雪居然抽到对战知琴！这真是一点悬念也无，自然玉雪轻松获胜。知琴头发倒是完全长出，输给谁她都没意见，偏偏输给玉雪！气得她几乎要和玉雪拼命，被裁判喝令停止，因此又被她师父安岳说了几句。安岳真人知道玉雪是刚刚拜青峰为师代表昆仑出赛，自然对昆仑拉拢到这样一个人才眼红不已。奈何青峰知道他想什么，对他态度亲热连连暗示，安岳只好把这件事闷在肚子里烂掉。他可不敢在这种妖魔猖獗之时得罪昆仑！

    玉雪顺利进入决赛，此时一共只剩十二人，能够进入决赛的，不论最后谁得第一，都是脸上有光非常荣耀之事。决赛采取车轮制，每人要抽签与不同对手战三场，根据比赛赢的次数淘汰掉八人，直到最后决出四人，从这四人中再决出冠亚军。

    第一场就是玉雪抽到与三清派缈鸾仙子对决。此时四边擂台都撤去，另在广场中央搭了一座。掌门们都坐在大殿前高台上的太师椅里，舒舒服服的喝茶观看。台下则被各派弟子团团围住，人人屏息期待。

    缈鸾玉雪飞身上台，只见一人青衣如春日湖水，一人白衣如山巅冰雪，姿态俱都美妙非常、容貌气质不相上下，恍如仙子临凡般让人尘俗之念顿消。看得人人心旷神怡，暗暗称赞。两人互施一礼，凌空飞起，比赛开始。

    她们修为不相上下，又都是身形飘忽一沾即走迅疾非常。刹时只见空中青绿两道人影不时交错，飞剑在身边划出道道绚丽轨迹，修为低些的弟子马上觉得头昏眼花。两人交手片刻，知道试探得差不多，如果照此打法，几日几夜也决不出胜负。错身飞过时互视一眼，二女有了默契。

    缈鸾祭出天罗地网；玉雪则祭出金光十一剑，只见十一剑如无边细雨般漫空飞舞，又如无声的龙卷风般形成一个立体八卦阵图向缈鸾团团刮去。缈鸾不慌不忙，将天罗地网朝玉雪一丢。天罗地网瞬时变得极大，将玉雪连同八卦剑阵一起罩入。台下的昆仑弟子立刻全都心里一紧。

    缈鸾靠这天罗地网连赢多场，虽然一方面是因她修为高，所以支持天罗地网时间长范围大；另一方面这网的确是上好仙器，只要被裹住便很难脱身，越挣扎只会越收越紧。

    玉雪感觉到四面的压力，剑阵渐渐被压得向内缩紧，已经有些施展不开。她心念一动，一根玄玉簪从头上飞出，无声无息地穿过网眼，向缈鸾急刺。此时她对已缈鸾有惺惺相惜之意，怕她真的被玉簪所伤，大声提醒道：

    “姐姐小心暗器！”

    如果玉雪不提醒，缈鸾根本没看到从天罗地网网眼里无声穿出的玄玉簪；但一经提醒，她眼角立刻扫到了一道极细的白光朝自己迅疾飞来，急忙将飞剑在身前一挡，叮的一声震得她身体一晃。玉簪一击不中又自动飞回玉雪头上。缈鸾明白，其实自己已经输了一招，只是让她就此认输，却心有不甘，仍是催动天罗地网逐渐收紧。

    大半各派弟子因玄玉簪飞行迅速，根本就没看清，只道玉雪说小心暗器是故弄玄虚，只有高台上的众掌门看得分明。三清派掌门有心让缈鸾认输，可见玉雪形势紧张，一样实在心有不甘，只好当做没看见闷不做声。一时台上掌门们各怀心思，有惋惜的，有不屑的，却皆没说话。

    玉雪只觉压力越来越大，百忙中瞄了一眼青峰，见他面露赞许之意，心里高兴顿觉精神一振，心想赢一定要赢得漂亮，让人无话可说，因此笑道：

    “我又要出暗器了，还是请小心！”

    说毕，她将手腕上的九星珠全力连珠祭出。九颗玉珠一颗比一颗快，刹那间排成一线，只见一溜白光穿过网眼直向缈鸾连续击去。

    缈鸾想不到玉雪在用十一剑撑住天罗地网的同时，居然还有闲暇说话发法宝，而且这法宝的确如暗器般疾不可挡，眨眼飞至她面前。她急忙指挥飞剑格挡，只听当当连续九声密如连珠的巨响，渺鸾的元婴内腑一齐大震，立刻被凌空击飞翻滚出去，此时她再也控制不住天罗地网！那网嗖的一声变小仍旧缩回她体内，玉雪的危机已解。缈鸾好不容易站稳身子，虽牙关紧咬，仍有一丝鲜血顺着她的嘴角流下。

    观看的众人大吃一惊，原来玉雪的九星连珠势不但将缈鸾击伤，甚至连擂台四周布下的空间阵都一起被破去，此时缈鸾已经在擂台范围之外！

    玉雪手一招，九星珠重新飞回她手腕上，仍是一串不起眼的珠串。这九星珠经过凰金重新炼过，已经升级到下等宝器，她因法宝太多便没有将它收入体内温养，这次取了两串戴在手腕上，不曾想居然靠它破去了天罗地网！

    峨嵋鸿剑真人呆了半晌，才宣布玉雪获胜。各派弟子顿时叫好声鼓掌声如雷响起——玉雪赢的光明正大，人人心服。有输在缈鸾手下的人这才后悔想起：为什么就忘记了天罗地网是有网眼的呢？早知这样也准备一些暗器法宝便不会输得那么惨了！他们倒忘了那时节在天罗地网下苦苦挣扎，哪还有多余力气祭别的法宝！

    青峰取出昆仑疗伤灵丹送给缈鸾，三清派掌门道谢接过，心里多少有些苦涩。

    玉雪接下来的比赛安排在明日。她推说累了，也不观看今日的另外几场，回房盘坐运功，其实主要是不想看各种各样的眼光。

    接下来几日，玉雪又赢两场顺利晋级，进入四强。另三人是崆峒耀日、三清缈鸾、青城碧波。缈鸾除败给玉雪外，另两场都赢了，因此也进入四强。这四人众望所归，没什么悬念。玉雪已经和缈鸾赛过，只要赢了耀日、碧波两人，即可拿到冠军。

    此时她和耀日又一同站到了台上。

    耀日长得挺拔俊美，如今在大赛上又出尽风头，被各派女弟子私下戏称为正道美男第一人，此刻博得爱慕眼光无数。他风度也佳，朝玉雪施礼道：

    “师妹知道我所倚仗的就是师门传下的仿制翻天印，虽是仿制威力也不可小觑。听说师妹有神器伏魔琴，不如我们二人就祭出这两个法宝比试一番，一来让我输得心甘情愿，二来也让正道同仁们见识一下真正的神器风采，师妹觉得如何？”

    台下各派弟子纷纷叫好赞同。伏魔琴在玉雪手上的消息估计是峨嵋派有意无意间放出，早已传得沸沸扬扬、各派深信不疑了。此刻玉雪若说没有实难取信众人，反而显得昆仑小气——昨日青峰就此事也和玉雪、七脉首座讨论半晌，最后只能让她见机行事。如今见耀日明说，玉雪一时不知如何作答，在台上低头犹豫——她到底老实，这副神态明眼人一见就知传言不虚，连怀疑都省了。

    耀日微笑拱手道：

    “请师妹不必犹豫不决，输在神器之下是我的光荣！”

    玉雪到此也拿定了主意：反正她不是只有一个神器，还有一个来历不明的封兽铃呢！两大神器护身，就是直面通天老妖，她也有几分自信。若真的消息传出，引来五教追杀，正好可以借机降妖伏魔！就算实在打不赢，全身而退想必应该不难，如今伏魔琴、封兽铃在手，天下尽可去得！

    想到此，她心念一动缓缓飞上天，一道白光从头顶飞出，迅疾变成一架光芒四射通体洁白的瑶琴。瑶琴悬浮在她身前一尺处，四周隐隐有乐声响起，忽然一道细细的白光从擂台外以常人难以看清的速度毫无阻拦似的穿过空间阵隐入琴身，正是玲珑归位回至本体。刹时伏魔琴宝光大作，通体透亮，衬着一身白衣的玉雪恍如九天仙子一般宝相庄严，定力差的人差点就要跪下膜拜！

    耀日一见心惊，见玉雪还没使用就有如此威力，心想到底是神器、果然不同凡响！他也飞至空中，祭出翻天印，说声师妹小心便催动翻天印向玉雪当头盖去。

    玉雪恍若不觉，随手朝琴上一拂。伏魔琴一阵丁冬的滚音，清脆悦耳如泉水般欢快流淌至众人耳边，人人只觉心头舒畅无比。翻天印被这简单琴声一滞，立时盖不下去，盘旋着回到耀日手边。耀日再次加大功力催动。此时玉雪忽然抬头微微朝他一笑又是对琴简单一拂，耀日顿时呆住了！玉雪的笑容配合琴音异常和谐美丽，竟然让他目眩神迷，斗志全失。玉雪信手弹去，一曲欢快悠扬的“阳春白雪”奏出——同道之间切磋，自然用不到伏魔琴三大战斗神曲，随便一曲弹出，伏魔琴都会影响听琴之人心境，功力不够的便可任她摆布；如果加大灵力注入，立刻变成音攻，一般战斗的话，奏出由三大曲的几个小节变化而成的风雨雷曲，都够对手喝一壶的！这就是神器的威力。

    耀日首当其冲，才听了一会，便收回翻天印，手舞足蹈起来。最奇的是他明明心里清楚，可就是忍不住，他强自镇定落回擂台上运功抵御，一会就满头大汗，叫道：

    “师妹，我输了！请你收起伏魔琴吧！”

    玉雪手一挥，伏魔琴没入她头顶不见，这场比赛更是赢的轻松无比。台下许多正道弟子隔着空间阵也大受影响，个个面露或痴呆或惊疑或郑重的神色。玉雪随手从乾坤袋里抽出一根长笛，吹了几声，这才唤回众人神志，之后人人后怕，再也不敢随便提出要见识伏魔琴。

    后面玉雪和青城碧波的一场也不用再比，碧波自动认输，玉雪成为当之无愧的冠军。许多和她交过手的人这才知道她一开始是低调忍让，以免对手输的太难看。

    经此赛后，玉雪被好事者公推为正道第一年轻高手、第一音律国手、与缈鸾并列第一美女等等，名声大噪，让人津津乐道了许多年。

正文 第七十节 崆峒遭难

    大赛结束后颁奖，玉雪一见奖品，差点惊呼：这不是她送给峨嵋的金丝剑吗？见鸿剑正笑眯眯地看着她，她突然懂了：这个狡猾的老狐狸哪舍得把仙器送人！见她夺魁，索性拿出她送的金丝剑作为奖品，知道她肯定不好意思收下。

    玉雪无法，只得装模做样的感激收下，仪式结束后，马上悄悄还给紫月。想必紫月已经得了鸿剑的吩咐，不过假装推辞了一会，立刻就顺水推舟收下，不过她与玉雪交情不错，到底有些不好意思。这金丝剑已经让五老重新炼过，晋级到上品仙器，而且本身有化身千万的功能，实在是一件不可多得的好宝贝。峨嵋得到，又多了一样震派之宝。

    当晚峨嵋纤云崖顶灯烛辉煌，一是庆祝正道又多了许多年轻俊杰，二是推选除魔盟主。

    各派掌门各抒已见，以昆仑、峨嵋、崆峒、青城呼声最高。这几派都是大派，人才济济，掌门也是众人信服之人，最后众人决定投票选举，以示公平。

    众人将写好名字的白纸投入一个木箱，然后由德高望重的武当掌门万壑真人唱票。青峰不断听到自己的名字，心里十分高兴。

    正接近尾声，突然台下的弟子大哗起来。人群让开一条路，一个峨嵋弟子扶着一个浑身是血的人跌跌冲冲地快步走来。那人一见崆峒掌门了然真人，立时跪倒在地大哭。众人听他哽咽说完后，全都呆若木鸡，尤其了然手足冰冷，一交跌进太师椅，脸色煞白半日做声不得。

    原来就在他带领门中青年精英倾巢而出参加大会时，上千个黑衣人挑了崆峒山门，几千年的基业竟然全毁！留守的人中有几十人是隐修的师祖辈，都是接近飞升或已经是大乘期修为的人，道行着实了得，但是黑衣人居然个个功力高超，尤其人多势众、迅速狠辣，一上来先破了守山大阵，随即将留在派中的三、四、五代弟子屠戮干净。待师祖辈们察觉从隐修处赶来，或是从闭关处强行收功出来时，只见崆峒到处火光冲天，惨叫声一片，守山的下代弟子已经所剩无几。他们一露面，立刻又陷入包围。这个弟子被一个师祖护着，强行杀出一条血路向峨嵋报信，但是在路上师祖为了保护他而死。尤其另人发指的是，被杀的人从魂魄到元婴全被对方一一收取，只怕是用作炼什么邪恶法宝去了！

    了然满脸泪光，突然从太师椅上一跃而起，厉声问道：

    “那作为守山大阵的阵眼、我们崆峒震派神器翻天印呢？”

    那弟子大哭道：

    “大阵被恶人破了，翻天印肯定被他们抢走了！”

    了然仰面倒下，目光呆滞道：

    “完了完了！翻天印被他们抢走，正道再无宁日了！”

    青峰一听大急，问道：

    “莫非真的翻天印确实在你们崆峒？”

    耀日在一旁脸色铁青，神情狰狞扭曲的咬牙道：

    “事到如今也不瞒各位，真的神器翻天印的确在我们崆峒，被用来镇压守山大阵，我用的这个就是根据它仿的。”

    他突然朝各派掌门跪下，一边磕头一边大声道：

    “请各位前辈为我们崆峒做主，速去驰援救救我们的人！”

    了然被他提醒，立时站起道：

    “对！事不宜迟，说不定他们还没有走远！一定要夺回翻天印！”

    众人也不继续推选盟主了，反正结果差不多已出，以昆仑青峰票数最多。当下就由青峰选派人手，玉雪第一个站出。耀日感激地看了她一眼。

    正挑选人，忽然武当万壑真人诧异道：

    “怎么我感应峨嵋山门外有我们武当的飞剑传书？”

    鸿剑一听，急忙命守阵之人放飞剑进来。那飞剑传音了一些话，众人也没听见说什么，就见万壑突然一跳老高，大叫道：

    “贼子敢尔！竟然围攻我们武当！”

    众人又大哗，立时都想到自己门派不知如何，急忙飞剑传书的传书、告辞起程的起程，一时峰顶上乱成一团。

    青峰见状，声震四野大喝道：

    “众位同道先别乱，听我青峰一句话！”

    众人象无头苍蝇般乱哄哄，听他大喝渐渐声音小下来，纷纷立定听他说话，只有武当门人着急万分，拉着鸿剑让他立时开阵下山。

    青峰阻止道：

    “现在情形危急，就你们这些人赶去于事无补。如果半路被魔道埋伏，只怕全军尽没，连最后一些元气也会保不住！先听我把话说完。”

    万壑焦急万分，可想想的确有理，只得站住。

    青峰大声对众人道：

    “如今峨嵋还算安全，想必魔道知道我们在这里召开大会，一时不会攻打这里。如果你们一个个分开起程，说不定半路上会被他们埋伏拦截，到时各个击破，那就麻烦了！所以我们要聚集力量统筹人手，先驰援武当、崆峒，再兵分几路，一一查看各派及魔道动静。尽量一路多些人手，这样碰到妖魔还有一战之力，各位觉得如何？”

    众人一听都赞同，当即安排，第一路立即起程，先赶去崆峒，然后到武当与第二路会合。这路由昆仑青松带领自己座下弟子及玉雪、明华，另加华山派、恒山派、嵩山派、终南派等北方几派，大约六七百人，马上起程赶去。

    青峰则率昆仑其余弟子及青城派等门派千人左右驰援武当；剩下一些门派由峨嵋鸿剑统筹调度一起行动，查看各派附近有无妖魔出没。

    没多久分派好，玉雪立即随着第一路人马出发。

正文 第七十一节 了然入魔

    玉雪一行朝崆峒急飞，时间不久，就看出各人修为。几派掌门及一些杰出的门下弟子仍是急驰，下面一些弟子却渐渐跟不上被落下老远。华山安岳一见不行，与几派掌门商议，让了然带耀日、玉雪及一些修为高的各派大弟子先飞去，剩下的人再分成两个梯队，分别照应门人赶去。凰金、黑日自然是跟着玉雪先行。青松、明华留在后面放慢脚程照应明德等人。

    了然也不多说，点头就走。玉雪见崆峒派个个神色惨然，她心里沉重，心知以他们这些人的脚程，赶去可能已经迟了——那些妖魔不是笨蛋，肯定得手就走，说不定此时已经去得远了；最好能够路上碰到，这样还有希望查出翻天印的下落。

    了然、耀日憋着一口气急赶在最前面，顾不得灵力损耗严重，玉雪三人紧随其后，只是又将知琴等人拉下。众人在云路里拉成一条长长的直线，箭头直指崆峒。

    眼见即将飞到，凰金忽然拉住玉雪低声道：

    “前面有妖气！”

    玉雪一听，传音了然、耀日，她自己则祭出金光十一剑，众人悄无声息朝前疾飞。只见前面云路里有七八十个黑衣人，全都肩扛手提许多东西，背上还背着大包裹，有些人蒙面的布巾已经落在脖子上也浑不在意，只管与同伴讨论收获。玉雪恍惚听到一句什么那个小姑娘皮肤真滑之类，心底没来由的一阵恶寒。

    忽听领头的一个大汉喝道：

    “就你们行动慢！其他几队早就溜了。虽说手脚干净，但是万一有漏网之鱼去峨嵋报信，你们就等着被分尸吧！还不闭嘴快点赶路！”

    那些黑衣人一听也有些紧张，不再说话加快脚程朝西飞去。

    玉雪见己方现在只有自己五人，大部队还在后面，正犹豫要不要冲上去，就听耳旁风声掠过，知道了然二人已经忍不住出手了；事已至此，只能想法擒住领头之人，问明翻天印下落。当下她向凰金、黑日招呼一声，飞身冲上。

    玉雪十一剑成春风化雨阵，凰金黑日一左一右，三人成尖刀势，直向黑衣人最密集的地方插去。首当其冲的几个黑衣人猝不及防，连战利品一起被绞成碎末，血雨纷纷洒落。凰金一向擅长用火，她也不耐烦使什么法宝，化出真身一口口三昧真火喷出，中者立刻尸骨无存。黑日则专收想逃的元婴以及妖魔的内丹，同时十把飞剑轮流劈出，剑剑见血。了然、耀日冲在玉雪三人左边，满脸悲愤之色，招招都是不要命的攻势。

    五人凶悍异常，黑衣人刹时去了一二十个。领头的黑衣人一见，顿时着忙，现出原身——是一只小蛟，张嘴吐出一颗青色内丹光华大放朝了然击去。了然飞剑离身来不及回防，耀日在他身后看得分明，护师心切之下翻天印祭出急挡。砰的一声巨响，仿制的翻天印不敌，哀鸣一声缩回耀日体内，耀日立时张嘴喷出一大口血雨便朝下急坠。原来这仿翻天印与他性命交修，既然不敌，刚才那一击就等于完全打在了他的身上。这小蛟也有几千年道行，耀日如何扛得住，没有当场魂飞魄散已是运气好了！

    了然见了目眦尽裂，惨叫一声：

    “耀日！”

    他想飞身去接急坠的耀日，却被十几个魔道团团围住分身乏术，心中大痛动作一缓，被一个妖道趁机打中，也是一口鲜血如雨喷出，立时身体摇摇欲坠。

    危急中玉雪挥手祭出伏魔琴追上耀日，生生将他托起。

    小蛟一见大惊叫道：

    “伏魔琴！”

    众妖听了心胆俱裂，一轰而散就要逃。

    玉雪心知今日不能放走一个，不然走漏风声后她就要时刻提防五教妖魔暗箭。心念急转间她将耀日提过丢给黑日，先纵到了然身边将他护住，然后双手在伏魔琴上急弹，正是三大神曲之八方风雨人飘摇。

    刹时琴声大作缥缈动听，却如水银泄地般覆盖整个百里方圆的天空，无形音波如同无边风雨般将妖魔全部罩在里面，连刚刚赶到的知琴等人也不能幸免。妖魔手足俱软，功力飞速丧失，连法宝都御不住，渐渐开始有“人”朝下坠落。玉雪加大注入伏魔琴的灵力，用元神指挥音波将妖魔裹住，翻翻滚滚朝自己这边送来。凰金黑日一见，一边封住感官运功相抗琴声，一边将妖魔一一擒下。

    见所有妖魔被擒，玉雪这才停奏，此时知琴等人方才满脸疲色的飞过来。玉雪自己也不好受，功力去了一半，急忙取出玄玉浆服下。

    黑日不知从哪里找出一根长绳，如拴蚂蚱般将妖魔捆在一起，又收了其中一些的内丹，然后将绳头提在手里，就这么把他们吊在半空中和众人一起朝崆峒飞去。几十个魔道吓得半死，却被封住功力动弹不得，连叫也叫不出，个个脸色难看。了然真人看了刚刚有些笑意，低头却见自己怀中最心爱的弟子耀日面如金纸、命悬一线，立刻还是神色惨然。

    众人在崆峒洞府所在的山峰前落下，见本来是外界看不见的仙府此时豁然洞开，一直可以看到山顶。颓垣断瓦，没有一处完整的建筑，到处焦黑一片青烟缭绕。石道上、废墟中处处都有尸体，处处血迹斑斑，景象惨不忍睹。

    黑日将魔道放下，一一解开他们背后的包裹，在呆滞木立的了然面前堆成一堆道：

    “不知这里面有没有什么重要东西，掌门先查查。”

    了然茫然摇头：

    “都完了，没什么重要的了……”

    黑日闻言深觉气愤，在几个妖魔身上狠狠踢了几脚，咔嚓几声，骨头立刻被他踢断几根，痛得他们当场流下泪来。也没人阻止黑日，大家都沉默地看着眼前的洞府废墟。

    玉雪见众人都呆若木鸡，急道：

    “我们不能光站着，应该先搜搜看有没有幸存者。”

    一句话点醒众人，大家自动分成两队，由东西两个方向朝里查去。玉雪没有跟去，将耀日扶过来，取出玄玉浆弹入他口中，然后盘坐在地两手抵住他的督脉缓缓输进灵力为他疗伤。过得一会，淤塞的经脉被打通了一点，耀日恢复了一些，自行开始盘坐运功。

    玉雪站起身，见了然真人几近崩溃，哭也哭不出，面色惨白身体摇摇晃晃，便劝道：

    “掌门师伯受伤不轻，应尽快运功恢复，也好早日报仇。”

    了然真人木然点点头，勉强坐下闭目运功。这时搜查的众人差不多都回来了，一个个脸色铁青。知琴也忘记了与玉雪的嫌隙，对她们三人说道：

    “全部被妖魔杀得干干净净，没有一个活口！有些师妹们还被……”

    话到此，她脸上肌肉扭曲，再也说不下去了，忽然冲到妖魔堆里拳打脚踢。顿时众人一拥而上，掌掌见血，当场活活打死了几个。

    玉雪正想阻止，忽听了然一声大叫，鲜血狂喷，面色忽青忽红抽搐着倒在地上。原来他运功疗伤时并没有关闭五识，听到知琴的话立马走火入魔。修真之人走火入魔是非常危险的，轻则散功变成废人性命不保，重则立刻堕入魔道，以杀戮为本能，到时就与妖魔无异了，甚至比妖魔还没有人性，因为这时已经完全受杀戮本能控制，丧失了自我，会不分青红皂白见人就杀。了然连受重大刺激又受重伤，一听之下道心不能坚守，立刻招来魔头入侵，情形危险至极。

    黑日急忙纵到他身前，伸指向他点去，想先封住他全身经脉及元婴再说。没想到还没点到，了然突然大叫一声跳起来一掌击向黑日。黑日一闪，他居然狂笑着飞走了！众人全都目瞪口呆。

    黑日叫道：

    “他已经入魔了！一定要截住他！”

    说着纵身追去。

    玉雪急忙让凰金留守看住俘虏和耀日，自己跟着急追而去。虽然两人踪影俱无，好在玉雪与黑日有感应，过不多时已经追上黑日，二人并行疾飞。前面了然只剩一个小黑点，玉雪边飞边疑惑道：

    “他身受重伤还没好，怎么功力忽然恢复了？”

    黑日回答：

    “入魔之人功法与原来正好相反，吸收的不是天地灵气而是死气、阴气等天地邪恶之气，所以不但功力大涨还激发身体所有潜能，此时他的功力已是原来的几倍，而且还会引来更多魔头入体以增加功力，所以我们一定要在他完全入魔前找到制住他，实在不行只好杀了！”

    玉雪从未见过入魔之人及魔头，好奇道：

    “魔头什么样子？我怎么从没见过？”

    黑日道：

    “魔头其实是天地阴邪之气汇聚而成，并无一定形态，只对修道之人有影响，一般是看不见的。所以我平时一直对你说一定要坚守道心，只要道心稳如泰山，就不受外魔影响。你化婴时经历的心劫其实就是对抗自己的心魔，心魔也是魔头之一，这是对修道之人的一种考验。反正你记住我的话，千万别让任何事情影响你的道心，不然就会象了然一样生不如死！”

    说话间了然越飞越快，两人不再讨论全力追赶。

    忽然远处的了然停下脚步狂笑道：

    “来得好，正好全杀了！”

    玉雪、黑日顿时大急。原来了然胡乱飞了一个大圈，竟然迎面碰上了后援的华山派掌门等第二梯队诸人。他们见了然满身是血、披头散发，只道他遇上妖魔大战后逃出，纷纷上前接应。

    玉雪高叫道：

    “大家小心！离他远些！他已经入魔了！”

    安岳真人速度最快，已经飞到了然面前，正觉得他神情有异想出言询问，听到玉雪远远大叫，急忙后退却已经来不及，了然砰的一掌正中他胸口，顿时把安岳打得鲜血狂喷如断线风筝般急坠而下。诸人大哗，恒山掌门纵身疾追，捞住安岳，见他胸口塌陷，面如金纸奄奄一息，急忙倒了粒疗伤丹在他口中先稳住伤势，沉声吩咐众人将了然围在中心。

    了然打伤安岳后，神志似乎清醒了些，呆立不动，面上颜色连变，现出痛苦神情，忽然哑声道：

    “快杀了我！快！”

    众人一愣，又听他忽然大笑道：

    “杀得好！都杀了更好！”

    说着狂笑出手，也不用他惯用的飞剑法宝，也没见他掐诀，就这么悬空一掌掌击出。掌风带着血腥之气，如黑龙般向众人扫去，凡是被掌风扫到一点点的，都觉得胸口烦闷欲呕、灵力运转不畅。此时玉雪黑日已经冲到，加入战团，围攻了然。了然到底入魔未久、魔功不深，过不多时，被黑日一剑击穿胸膛，惨叫跌落云端，霎时踪影全无。

    黑日收回那只飞剑，放到鼻子前闻闻：

    “这剑已经被魔气污染，得重新炼过了。”

    说着也不收回体内，把剑放到袖子里。

    终南掌门带人在下面搜寻了然踪影，半晌又带人飞回，摇头道一无所获，竟不知他到底死了没有！众人见必须马上给安岳疗伤，只得放弃搜寻，仍回崆峒与其他人会合。

正文 第七十二节 武当被破

    待众人与知琴等人在崆峒会合后，耀日正好收功，缓缓睁开眼睛。当时他在昏迷中感觉有人为自己疗伤，待他渐渐恢复知觉后，发现背后触到一只柔软的手，又闻到一股熟悉的香气，知道是玉雪，立刻心里一定，后来运功关闭五识，并不知道发生了什么事；等伤势稍微好转一些，他急忙收功想先查看崆峒情形，睁眼就见玉雪正满脸关心地站在他面前看着他。原来玉雪飞回后，很担心他步他师父了然的后尘，故此特地站在他面前为他护法。

    耀日正想感谢玉雪，忽然从人群缝隙中看见了崆峒惨状，立时脸色大变。

    玉雪关切道：

    “耀日师兄，你可要节哀顺变啊！你们崆峒将来还要靠你发扬光大，任重而道远，千万别因为遭逢大变而影响道心啊！”

    她语气和缓。耀日听了咬牙站起，不顾身上许多骨头折断未愈，对围在周围的崆峒门人道：

    “我们先埋葬遗体，然后再做打算。”

    他忽然想起师父了然，四处搜寻却不见踪影，诧异道：

    “师父呢？”

    众人不知如何回答，崆峒门人则神色大变。玉雪急忙撒谎：

    “了然师伯带人迎接第三批后援去了！”

    说完她颇不自然地转头左顾右盼，就是不敢直面耀日。她见耀日伤势未愈又遭此大变，万一心神失守像了然一样走火入魔就麻烦了！因此只得先混过再说。耀日却是对她极为相信，一点也不疑有他，马上就准备带领同门前去收拾，被众人劝下，只得再服下灵药继续运功疗伤。

    玉雪松了口气，忙使眼色让剩下的崆峒门人跟着她走到一边，对众人道歉。

    赢得大赛元婴期组第一名的了然三弟子耀海边拭泪边传音道：

    “我们不怪玉雪师姐，还要多谢你呢！不然万一大师兄与师父一样，真不知如何是好！”

    一听这话，玉雪也心里难过，急忙岔开话题，让他们把了然之事想办法先瞒着耀日，待他伤势好转后再缓缓告之。

    众人先为安岳治伤。还好他修为精深，服药接驳断骨后伤势已稳住，只需静养一段时间即可痊愈。接着众人再收拾尸体，一一掩埋，这时第三批人也已赶到。待众人一起将残留物品收拾好后，便押着俘虏先去华山。

    华山离崆峒不远。到得华山，昆仑诸人见已经一天过去，掌门青峰却一点消息也没有，疑心武当情形紧急，因而他们腾不出飞剑来传书，于是急忙告辞，留下崆峒派耀日等人在华山休养。到此玉雪也顾不得前面对耀日说的一大通谎言了！剩下的北方几派见本派离此不远，着急门中安危，都欲先回本派看看，并不愿马上再次南下驰援武当；而华山派见掌门重伤，也吞吞吐吐地流露此意。青松也不勉强，立时告辞，带着昆仑诸人马不停蹄地向武当赶去。

    出了华山紫霞洞府，明凤气道：

    “都只顾自己！如此一盘散沙怎么与五教妖魔对抗！就只有我们昆仑的人冲杀在前面！”

    众人听了默然，连青松都没出声，只管向武当急飞。玉雪见一些修为差的三代弟子面色疲惫、越飞越慢，连明德也是如此，心中着急暗暗与凰金商议。凰金一反常态，居然同意驮着众人赶路！玉雪大喜，连连作揖，被凰金笑着阻止。她摇身一晃，化出极大真身，可以在背上坐十人左右；剩下的人由玉雪、黑日、青松拉着赶路，大家累的话轮流休息。如此一来，速度快了很多，只花了两个时辰就远远看到了连绵的武当群峰。凰金放下背上的人，仍变回人身。

    众人想到可以与门人会合都精神一振，而修为高的凰金黑日却马上脸色一沉。

    凰金严肃道：

    “前面云路里地面上到处都在大战，大家小心戒备！”

    众人一听纷纷祭出法宝，直接朝武当山门而去。待飞近些，可以看到天空上大小数十战团，正道支援武当的大多数人都在这里，人人浴血苦战；而地面武当派在白露岩上的洞府山门大开，显然护山大阵已被攻破，远远看见武当掌门万壑真人正指挥弟子们在真武大殿上空组成真武大剑阵与上千个魔道大战。只是武当派全力护住真武大殿，别的地方就顾不得了，有些零散妖魔四处纵火，连藏经阁也不能幸免，到处火头冲天，黑烟焦味随风飘散几百里方圆。

    青松等人一见，直接朝最近的战团冲去。那些正道见来了生力军，初时大喜，接着见人数寥寥只有二十人左右，都纷纷询问。玉雪抢在青松回答前高叫道：

    “众位同道！华山等十几个大派两千人大军在后面马上就到！我们先把这些鼠辈杀了再说！”

    青松等人立刻知道玉雪是想鼓励军心，都纷纷附和说谎；正道一听全都精神大振，个个奋不顾身；而正与他们对战的百个左右魔道一听后面又来了两千人，顿时吓得手忙脚乱，被众人趁机干掉一些，余下的魔道互使眼色，突然四散分成几队转身就逃。青松止住想追赶的人，询问青峰在哪里。众人已经战了一天一夜，头都打昏了，有说东边的有说西边的。青松也不知该听谁的，只得将众人聚拢，继续朝白露岩方向打去。沿途遇到战团莫不使用玉雪的那招，渐渐汇集了两三百人，已经接近武当派的白露岩。到了这里战局更激烈，方圆百里无数人混战，就是不见昆仑青峰诸人。

    玉雪、黑日、凰金三人冲在队伍前面，当者披靡，一边将那些满身是血疲惫不堪的人接应下来，一边大声询问昆仑诸人下落。原来驰援的千人赶到时，正好武当护山大阵被攻破，情形万分危急。青峰带领正道急忙冲上，立时与妖魔展开大战。一开始阵营很清楚，到后来时间越打越长，妖魔人数又比正道多，大家陷入拉锯苦战渐渐将距离拉开，武当方圆四百里天空上处处有人混战，基本是一个门派聚在一起与魔道对战，而有些门派越打越远跟大队人马分开，如昆仑就是。

    玉雪一听着急，可无法脱身，只能边战边找，同时大声呐喊，将混战中的一一正道收拢——把受伤严重几近脱力的人护在队形中间休息，让一些还能再战的人排在外围，支持不住的时候大家互换；还让凰金黑日飞在队伍两旁保护接应，见到有人情势危急赶快救人。如此一来有了组织，正道损失开始减小。玉雪一马当先祭金光十一剑使春风化雨八卦阵，带领众人在武当上空盘旋兜圈收拢正道，渐渐接近白露岩上空的真武大剑阵。

    上千个妖魔东一堆西一堆的被困在大阵中，乍一看好象是武当派赢面大，仔细看就知道其实情形并不乐观。武当派许多弟子受伤严重，地面上还有不少尸体，显然武当的损失更惨重，这样一来大阵出现很多防守不严的漏洞，武当派已经支持不了多久了！

    玉雪正准备与万壑真人联系，就见许多本来已经逃走的妖魔竟然又从四面飞来向他们围拢！为首一人有些熟悉，玉雪仔细一想那不正是上次战通天教时遇到的猴妖头领吗？他带着几十个猴妖一出现，玉雪领导的队伍后方的人立刻压力大增，有几人当场重伤惨叫坠落，眼见是不能活了！玉雪大怒，飞身上前拦住猴妖，二话不说一串九星珠向他急射，同时用春风化雨剑阵抵住最厉害的几妖。

    猴妖头领急闪，避过了玉雪的偷袭，冷笑道：

    “又是你这丫头！上次侥幸让你逃了一命，这次你不会再有同样好的运气！”

    说着化出原形，变成一只巨大的通臂猿猴，眼如铜铃浑身长毛，模样恐怖。后面的几十猴妖见了也纷纷化身。

    通臂猴妖口吐人言大声命令道：

    “大家一起上！后面根本没有什么援军，你们都被这丫头骗了！如果谁再临阵脱逃，回去扒了他的皮！就这几个强弩之末的人，正好一起杀了收元婴炼法宝！尤其这个丫头，教主说了绝对不能放过！”

    说完手一挥，许多内丹法宝纷纷如雨般朝正道人群中急射。

    玉雪一见大急，顾不得许多，抬手祭出伏魔琴，飞上众人头顶，朝着妖魔围来的方向，两手急弹“八方风雨人飘摇”。刹时琴声大作，无形音波波浪般冲出，暂时抵住了大部分法宝内丹，却只能将攻势略缓了一缓——妖魔俱是道行不低，凭玉雪一人之力，不可能同时抵挡如此多攻击，有些妖魔喷出的内丹笔直穿透音波阵，仍是朝人群中击下。

    玉雪只得大叫：“大哥大姐救人！”

    黑日凰金一听明白，同时纵身跃起。黑日飞剑祭出挡住了一部分法宝；凰金则变回真身，张嘴一喷，一颗巨大无比火焰熊熊的内丹脱口而出，直向妖魔内丹旋转击去，刹时将妖魔们的内丹纷纷击飞。许多猴妖当场重伤，虽收回内丹，仍是鲜血狂喷旋即坠落。

    玉雪精神一振，收回十一剑，叫道：

    “众位同道塞住耳朵手拉手站到我身后！”

    众人见她一夫当关万夫莫开的神勇模样，都急忙听命，扯下衣服塞住耳朵手拉手站好。玉雪飞快倒了半瓶玉髓在嘴里含住，以备灵力不敷时吞下；两手加大灵力灌注到伏魔琴中，面色一凝，弹出“九州春雷降妖魔”。

    琴声轰然大响，震得她身后的正道们也是一阵骚动。在她身前的妖魔们就更惨，当场又有许多坠落。玉雪一边运转心法加快吸收灵气入体，一边全力弹出春雷曲。琴声如雷，带着一种奇特的节奏，一声声仿佛震在心坎上，群魔的心血随着节奏狂涌不歇，似乎心脏就要震出胸膛，都急忙全力运功抵抗。不多时玉雪上空乌云密布，猴妖头领到这时也忍不住有些恐惧，而其余妖魔见势头不好更是纷纷想逃，奈何头昏眼花身体不听指挥，全身功力也有涣散迹象。突然咔啦一道粗大的闪电在玉雪指挥下落到群魔中间，顿时十几个妖魔被击中，一声也来不及吭便被击成焦碳，冒着青烟急坠而下。正道看得大悦，许多人击掌大笑叫好。这雷一下，马上大小春雷伴着琴声一道道击下，或是细如儿臂，或是粗如大树，电光一闪必有妖魔中招化成青烟，顿时群魔哭爹叫娘，逃又逃不掉，惨叫声几乎要盖过雷声。

    玉雪漂浮在高空中，不时缓缓旋转调整方位，将琴声雷击始终控制在妖魔这一面，凰金黑日则指挥正道始终躲在她身后。玉雪面前方圆十里，琴声荡漾摄住妖魔，雷击则将妖魔化灰。虽成效甚好，可灵力耗费着实巨大，不过片刻，玉雪自觉功力已经去了一半。好在她可以分心二用，一边全力运转心法，一边双手仍是不停奏，期间还不断吞下玉髓补充，这才勉强撑住。

    猴妖头领左躲右闪，极力逃命，奈何仇人相见分外眼红，玉雪就是盯住他不放，那猴妖几次只差一点点就被雷击中，心里暗暗叫苦。后来他总算发现了玉雪老是面向他这边，心生一计，对仍然在与武当真武大阵大战的另外一千妖魔的头领传音，让他想办法突围前后夹击玉雪身后的人以牵制住她。他这招的确命中玉雪要害。玉雪本来可以用无差别雷击覆盖身周四方，可是她要护住身后那些已经人人带伤的正道，却不能不分敌我乱轰一气。

    武当的真武大阵本来已经破绽百出，虽见玉雪神勇，奈何顾不着自己这边，只能稍微起到些震慑作用，此时被群魔急风骤雨般的一阵急攻，再也不能保持阵形，片刻后大阵被破。困在阵中的群魔立刻突围而出，一齐向玉雪后方的正道们杀来。玉雪顾此失彼，琴声渐乱，只得收了伏魔琴，改换金光十一剑。好在妖魔志在突围，不敢恋战，汇合后向西面通天老巢逃去。众人不敢也无力再追。

    到此武当的危机总算解了，可仙府被破，基业全都毁于大火，只剩一个光秃秃的真武大殿，万壑真人痛心疾首。而且这次正道驰援的千人中一半下落不明，有些是死了、有些坠落尘埃尸骨无存、有些则可能是与大队失散。当下正道剩下的人落到真武大殿前的广场上，疗伤的疗伤，找人的找人，到处呼声一片，十分凄惨。

    万壑打起精神正待上前与青松、玉雪等人道谢，却见玉雪匆匆塞过一大瓶玉髓让他赶快分给伤势严重的人，又急忙飞起找昆仑中人去了。万壑这才发现惟独不见昆仑青峰他们，心下担忧，可他自己也伤势严重实在帮不上忙，只得赶快先为众人治伤。

正文 第七十三节 落入陷阱

    青松将些修为较弱的三代弟子留在武当照顾受伤的人，自己则带着十五个徒弟和明华、玉雪三人急飞而去。众人在武当上空兜了一大圈，只找到几个重伤的零散同道，却没看见青峰他们，均百思不得其解，到底他们去哪里了？

    正焦急万分，凰金忽然道：

    “下面山谷里有一个正道被妖魔围攻，情势危急。”

    众人急忙飞落山谷，一见大惊——正道第一美女缈鸾，正被七八个猴妖团团围住苦战！她的左胳膊几乎被砍断，只剩一点点皮肉相连，全身浴血面色煞白，披头散发狼狈不堪，众人几乎认不出这是原来飘然仙子形象的缈鸾！她的坐骑青鸾也羽毛散乱，倒在一旁奄奄一息。最可恨的是那几个猴妖明明可以杀了她，却都不下狠手，只是围住她动手动脚，嘴里还不干不净地说些调戏轻薄的话。众人俱都大怒，起了杀心，齐齐出手，一点也不留情，凰金连内丹也喷出了，没多久那几个猴妖立马被分尸，他们的内丹也被黑日收走。

    缈鸾长吐一口气，立时昏倒。玉雪急忙上去为她治伤。先接驳断的胳膊，又弹入玄玉浆到她口中，缓缓渡入灵力。玉雪自己也是功力耗损严重，却顾不得了先救人要紧，待渺鸾伤势稳住可以自行运功她才放手。又见凰金抱着青鸾过来，玉雪少不得再治，等总算救回，她满头大汗，服下玉髓立刻打坐行功。待她恢复了一些，又察觉缈鸾收功，她连忙也收功站起。众人七嘴八舌连连追问渺鸾到底发生了什么事，渺鸾含泪一一诉说，脸色仍然十分苍白。

    原来三清派来参加大会的几十人一直跟在昆仑诸人身边一起大战，包括缈鸾。只是对付他们的一大队妖魔修为高超，渐渐将他们一行三百人左右引开。众人也不想中这调虎离山之计，奈何已经被包围，只好先打再说。无意中三清门人听到几个妖魔说他们的三清山此时也被围攻，不知真假但都大急，无奈脱身不得，掌门浩瀚真人只好让缈鸾骑着脚程快的青鸾杀出重围先回去看看。缈鸾飞出没多远就遭埋伏，青鸾当即重伤被击落。缈鸾大急飞下寻找，又被几个猴妖围困。这几个猴妖道行高出她许多，连她的得意仙器天罗地网也被破去，她苦苦支持到现在已有死志，还好被众人救下，却也是不知道昆仑及三清诸人现在打到哪里去了，只记得她走时他们一行已不在武当山上空，而是已经向西打去。

    众人一听大急，向西可不是通天老巢的方向吗？青松当即命明凤等五个最小的弟子护送缈鸾先回武当，自己十一人仍和玉雪三人一起向西急赶。

    飞出两百里，凰金让众人折转向南。众人急忙改道，见远处又是连绵高耸的险恶山区，却不是巴中方向，而是鄂西北，与武当相隔不远。

    玉雪诧异道：

    “为什么通天老妖将师父他们引来这里？难道有什么阴谋不成？”

    凰金脸色凝重：

    “我不知道，但我感觉前面有非常强大的气息，只怕不妙。”

    众人心里发紧，都准备好作战。过不多时，飞至山区上空一看，只见山势险峻无比，处处悬崖峭壁峡谷飞瀑，原始森林方圆千里遮天蔽日，奇树怪草珍禽异兽比比皆是。

    凰金道：

    “这里是上古神农氏遍尝百草，播种采药之处。后来他见交通不便，搭起三十六架天梯。飞升之后，天梯化为茂密森林，故此后人称这里为‘神农架’。一向是险山恶水、毒虫猛兽盘踞之地。你们千万小心，最好不要再往前走了！”

    后面这句话却是对青松等人说的。

    青松咬牙道：

    “不管怎样，不能眼看同门有难，自己却缩在后面。还是一起去，彼此也好照应。”

    凰金不语。此时天空开始下雪，飞飞扬扬，冷气袭人。虽说是十月中旬，可这里地处长江中游，下雪还是太早了些。众人都觉得异常，用神识四处搜寻，半晌一无所获。

    玉雪疑惑道：

    “姐姐是不是搞错了？”

    凰金摇头：

    “我的感觉绝对不会错。前面分明感觉有昆仑的人在这边，可到了这里距离更近应该更察觉得出，可反而气息全都消失了！这里面一定有蹊跷。”

    玉雪听了道：

    “姐姐给我护法，我仔细搜搜。”

    说着在云端闭目坐下，不顾危险元婴出窍，全力放出神识仔细检查每一处深谷。只见小小元婴在她头顶掐诀盘坐，头顶封兽铃，怀抱伏魔琴，周围金光十一剑缓缓旋转，一时宝光大放。

    青松一见封兽铃，就觉得应该是一件异宝，知道肯定不凡，可看样子又象小儿常戴的铃铛般没甚奇特之处；再看又觉得有些眼熟，可总也想不起来历。他知道这个师侄法宝很多，既然从没用过这个法宝，应该没什么了不起，总及不上伏魔琴吧！因此也不多问，焦急地等待结果。

    半晌玉雪收回元婴跳起道：

    “好狡猾的贼子，居然布下陷阱！师父他们危险了！”

    青松大急：

    “什么陷阱？在哪里？”

    玉雪手指前方一条深谷道：

    “那里有一个幻阵，掩盖了下面的另一个大阵。这设阵之人修为高超手法高明，借着地形掩饰大阵，如果不是察觉那里阴气甚重且流动方向有异，我也几乎被骗过。事不宜迟，我们必须马上闯阵救人，迟则师父他们危险。阴气已经被大阵掩盖表面却仍然很重，里面肯定危机重重，恐怕就连师父也支持不了多久。青松师伯，下面太危险，你们还是在外面接应，由凤姐姐和我大哥一起陪我去就行了！”

    青松一听大声反对，命弟子们留下接应，他自己却无论如何也要和玉雪三人一起闯阵。

    玉雪急得反问道：

    “妖魔设下此阵引师父他们进入，肯定还有人在外面把风，如果发现明德师兄一众，那他们岂不是羊落虎口？”

    青松犹豫片刻道：

    “别多说了！大家全都一起去！”

    玉雪见时间紧迫，只好不再争了，和众人一起向山谷处降落。一落地，众人全都祭出八卦珠护体，然后迅疾朝入口处飞奔过去。他们一行身影刚刚没入阵中，远方隐蔽处就飞来许多妖魔，为首一人正是通天老妖。

    他冷笑道：

    “正好全部进去送死，也省了我一番手脚！”

    说完他兴高采烈的带着众妖扬长而去。

正文 第七十四节 迷踪幻影

    众人一踏入阵中，立时发现眼前是白茫茫一片浓雾，连对面之人也看不清，而且浓雾中带着一股奇怪的腥味，让人极其胸臆不畅。玉雪急忙取出玄玉浆，让众人向她靠拢，一人弹了一滴抿在嘴里，如果抵御不住可立刻吞下。玄蜂的王浆可解百毒，玉雪也不知对这雾中所含毒气有没有用，姑且一试，倒马上灵验，众人马上感觉好多了。

    因为玉雪对阵势之学最精通，所以她当先，凰金在她身后，其余的人一人接一人排成一个长龙紧跟，黑日则在队伍最后面殿后。大家小心戒备着踏着玉雪脚步一步一步走。

    玉雪走了几步停下，闭目用神识感觉阵势，发现是一个大型迷踪幻影阵，前面应该还连着另一个大阵。此时玉雪的神识只能探到面前的幻阵，后面的大阵则不知是什么阵，感觉杀机重重。玉雪仔细掐算，左踏一步，右绕两步，有时还迂回兜圈，踏着唯一一条避开陷入阵势的生路，朝阵中心的阵眼走去，步伐极为小心——如果走错一步，立刻会陷入幻阵中，到时幻象迭出，直到让人功力耗尽疯狂而死。

    众人正一个接一个前进，突然最前面的玉雪停下大声叫道：

    “后面的人记住了！不管看到什么异像，哪怕是青峰掌门就在伸手可及的地方，也千万不要离开现在的位置，一定要踏着前一个人脚步走！切记切记！”

    声音嗡嗡大作，后面的人听不太清楚，众人便一个接一个把话一直传给最末的黑日，互相提醒记牢。玉雪这才继续迈步。

    走不多时，到了幻阵最复杂的地方，有时排在中间或者后面的人见到队伍最前的玉雪明明就在自己身边，可还是要循着前一个人的脚步走。这时浓雾里忽然怪声大作，无数鬼怪扑面而来，众人咬紧牙关，不为所动继续前进。那些鬼怪声势吓人，眼看就要扑到脸上，见众人脚步不乱，又从身边擦过没进浓雾中，到此人人提心吊胆，更是不敢走错一步。

    忽然玉雪看到前方左面有一个人，披头散发满脸是血，正在疯狂地跟臆想中的敌人战斗，法宝也不知去哪里了，只管疯子般的拳打脚踢，有时还死命掐自己的脖子，玉雪仔细一看竟然是明崖七师兄！她心中悲痛，可知道这时绝对不能离开正确的位置去救他，不然自己也会陷进幻阵中，结局一定和他一样。她只得咬紧牙关，继续小心按正确的路一步步向阵眼走去——只要破了阵眼，明崖还有一线希望。

    走了几步，明崖虽看不到了，可玉雪看到越来越多的昆仑弟子陷在阵中，其中还有青妙师叔。虽然她一直对玉雪态度恶劣，可此时也是状如疯妇模样凄惨，玉雪见了一样心里难受。青妙因修为较高法宝还在，可这样更危险！她不停地指挥飞剑乱击，玉雪甚至还亲眼见到她杀了一个自己的弟子！可玉雪也只好视而不见，极力镇定的仔细探路。

    就在这时，队伍后面一阵骚乱，玉雪急忙停了下来。原来明芙见一个平时相熟的青月门下女弟子就在伸手可及的地方，实在忍不住往旁边迈出一步想去拉她一把，却立刻被拖入幻阵，身后的明蓉急拉她，也一起被拖入，立时消失在原来位置上。

    这幻阵空间实际上是由许多小空间转叠而成，有时见到某个人明明在身边，其实这人相隔很远并不在此地，而是在另外的小空间中，由于幻阵折叠光线折射，才看起来这人如此真实的在身边。在所有小空间中就只有一条尺许宽的生路夹在中间，曲折宛转一步不能踏错，不然立即被送至各个幻阵小空间，接下来就会被真实无比的幻象所迷。明芙二女到底忍不住，立刻就出了事。

    众人大急，可都不敢再乱动，一步步踏着玉雪脚印走。走了许久，玉雪知道前面就是阵眼空间，却迟疑立定。

    凰金诧异道：

    “快些进去破阵啊！干站着做什么？”

    原来玉雪感觉前方阵眼空间连着下一个大阵，不知道里面是什么情况。刚才因玉雪熟悉这种迷踪幻影阵，是带着众人从生门方位进入的。可万一一踏入阵眼空间，即连着下一大阵的死门，这可就是把众人推上死路，玉雪由是犹豫不决。

    众人一个接一个停下，听到玉雪如此说都沉默不语。

    排在最后的黑日叫道：

    “丫头我信你！你放心大胆地走吧！你的运气一向好，大哥知道跟着你绝对错不了！”

    众人一听都纷纷赞同，反正此时进退两难。进到这里，幻阵的生路又改变了，并不是来时的那一条。只有望前走，破了幻阵，被困的昆仑子弟还能及时救出一些，再晚都没救了。而且在此站的时间久了，连他们都会重新被困。

    玉雪见众人都决定拼了，也不多说，只是吩咐两人一组牵手，自己带头拉着凰金走进阵眼空间。

    身边浓雾散去，玉雪见眼前是一个小空间，里面是一般山谷景色，好象没什么危险，她站定低头细思。

    后边的人一个跟着一个走进，青松急道：

    “哪里是阵眼？怎么不见掌门他们？”

    说着就飞身起来要找。

    玉雪一把将他拉住，沉声道：

    “师伯别乱走！”

    又叫众人全都聚集在她身周十步之内，一步也不要跨出去。

    众人见山谷内绿树遍布，溪水潺潺，空气清新，哪像有什么危险！都大惑不解。只有凰金明白了，向众人说道：

    “外面现在还在下雪，怎么这里一点不冷、也没见一片雪花飘落！绝对有问题，大家小心别动，听玉雪的！”

    玉雪四面观察后对众人道：

    “我觉得这里的大阵不是通天老妖他们布的。”

    众人一听急忙询问。玉雪又道：

    “妖魔本来就不是很擅长布阵，何况是如此错综复杂的连环大阵！他们绝对布不出！看前面的迷踪幻影阵，倒有些我们昆仑玄女真经下篇阵法的影子。如果不是我擅长分心几用，同时掐算各处阵势变化走向，估计连我们也一起被困了。”

    说到此，明华也是习过下篇的，只是才掌握十中之一，完全不能和玉雪相比，但眼光还是有的，因此头一个点头连连称是。

    玉雪又道：

    “根据前面幻阵里所封闭的阴气毒气浓度来看，这大阵年代非常久远；而且看这大阵的复杂程度和所用手法，一定是由大神通的正道之人所布，综合在一起，说明这大阵是用于困住什么阴邪之物的，而不是单单用来对付我们昆仑。一定是被通天老妖发现此地，想出什么歹毒方法将师父他们骗进来好借刀杀人。”

    说到此，凰金叫道：

    “对！肯定是这样！我前面有一阵感觉到一股强大可怕的气息，过一会到了这边反而不见了，一定是那时通天他们打开这阵的时候被我察觉到了！只是会是什么阴邪之物被大阵锁在这里？”

    青松急道：

    “我们不要去管什么怪物被困在这里，先救人再说！”

    黑日对青松叫道：

    “如果不想明白，贸然轻进，到时一起被困的时候你就后悔了！”

    青松听了，顿时没话，只是盯着玉雪焦急万分。玉雪心里何尝不急！可她知道，必须先理清思路，才有可能救到人而不会连目前这些人也一起搭进去。

    当下她仍是对凰金问道：

    “刚才是大型迷踪幻影阵，为什么到了这里似乎是一个供人歇脚的小空间？而且不见任何阵眼布置的样子？姐姐看下面到底连着什么阵？”

    凰金听了，缓缓走出一步，一口真火喷出，只见火苗到前面三尺处仿佛被人拦腰截断般半截没入前方未知空间不见，只看见后面半截，情形非常诡异。众人一见倒吸一口冷气，知道玉雪所言不虚，前面根本不是什么山谷，所有看见的皆是幻觉。

    凰金沮丧道：

    “我也不知是什么阵，只知道连我的神识都探不过去，看来我们是被困住了。”

    玉雪摇头：

    “不对，既然布阵之人在这里设下休息的地方，说明一定有生路。我们仔细想想。”

    说着转头四下查看计算。众人皆不擅长这些，只好立定看着她。

    忽听玉雪道：

    “我知道了！只是还要实践。”

    当下问黑日要过一根绳子，在这处空间里四处丈量，然后立在一处道：

    “就是这里！你们全部贴紧我、手拉手站好。”

    众人依言，把玉雪围在中间。只听玉雪大喝一声，金光十一剑透体而出，居然直向脚底钻去！众人一惊，立刻觉得脚下一轻，眼前一黑，跟着大亮，又来到了另一个空间。

    这里居然是一个小山洞，四面看来都是厚厚的花岗石壁，连洞顶也是，众人真不知是如何钻下的！中间一个石台发出蒙蒙白光，众人也顾不得惊奇急忙上前，见八角形的台面上刻着密密麻麻的甲骨文，一字不识。

    惟有玉雪三人从头至尾看了一遍，然后面面相觑。

正文 第七十五节 困神大阵

    青松催促玉雪翻译。待她说完，他也愣住了。

    原来这里是上古神农氏所布，困着一条远古的巴蛇。巴蛇是上古洪荒异兽之一，身长百丈，凶猛剧毒无比。当时它吃人无数，被神农氏使尽九牛二虎之力引到这里，设下困神大阵困住，还怕不牢靠，在外面再设了一重迷踪幻影大阵。本来在两重大阵上还有一个小型传送迷踪阵，可以将误入这个区域的人、兽送出，可此时这小型传送阵显然已被妖魔们破去。他们无力破下面的两重大阵，只好布置一番用来借刀杀人，此时青峰他们肯定在困神大阵里！可巴蛇也在！这处阵眼的确可破外面的迷踪幻影阵，但是要救青峰他们就必须进入困神大阵，遭遇巴蛇怎么办？连上古神农氏都不过是只能困住它，那它的实力可想而知了！

    玉雪沉吟片刻，毅然道：

    “管不了这么多了！先破迷踪幻影阵，再晚只怕外面的同门都死了，我们不能眼睁睁地看着他们死！”

    她是想如果真的遭遇巴蛇，自己的封兽铃说不定可以派上用场，只好走一步算一步。

    凰金黑日听了沉默不语，凭他们的实力就算全部暴露真身也实难斗得过巴蛇，一时都有些挠头。

    青松喃喃道：

    “可万一巴蛇因此脱困，我们就是千古罪人！如何是好？如何是好？”

    他自言自语，茫然没了主意。玉雪也顾不得了，催促凰金黑日二人一起动手。破去幻阵很简单，只要打破有禁制护着的石台就行了，不过也要功力深厚之人，所以三人齐齐出手。只听轰然一声巨响，石台变成碎片。忽然众人眼前一亮，哪有什么山洞！已经在一片山谷谷地中，四周横七竖八倒着许多昆仑弟子，有些躺着一动不动，有些则茫然四顾。

    玉雪等人急忙救人。总算救回大半，总计一百来人有七八十人左右还活着，基本都是元婴期以上的，修为在金丹期的弟子全死了。只有明芙二人困入时间短，又服了玄玉浆，侥幸逃得一命。一时众人看着尸体泪流满面，哽咽难过。

    明崖突然跳起大喊道：

    “师父！师兄！他们都没出来！”

    玉雪想事已至此，只能与巴蛇拼了！见这里无遮无挡，她掏出玄冰玉布下一个小型幻阵，防止妖魔们突然杀回，让所有人都留下藏在幻阵里等待消息同时养伤。布置好一切，玉雪带着凰金黑日，三人毅然向困神大阵的入口走去。

    覆盖在外面的迷踪幻影阵破去后，这个山谷前一半恢复了原貌，后面一半仍然似罩了层薄雾般蒙蒙胧胧看不清。积聚多年的阴气毒气被山风吹散，让玉雪三人微感放心。

    困神大阵里应该是另一个空间，不然以这么小的地方不可能容下一条数百丈长的巴蛇，而且还是上古时候的大小，现在经过这么多年，巴蛇肯定更长，只是如此一来未知数更多。

    三人面色凝重站定。玉雪仔细观察了困神大阵的入口，发现这个阵没什么生门死门，只要踏入范围即刻进入大阵。当下三人互望了一眼，为免分散，凰金黑日回到封兽铃里。玉雪深吸一口气，踏入大阵。

    眼前一黑，又一亮，玉雪发现自己居然在沙漠中！只见四面全是无边无际的沙漠，飞至空中眼睛所能看到的地方均是黄沙漫漫。无数沙丘沙山形成沙海，热浪袭人，空气灼热。放眼看去没有一个生物，不要说奇大无比的巴蛇，就是小蚯蚓也不见一条！

    远处一轮红日释放着热力，正缓缓落下，一派“大漠孤烟直，长河落日圆”的沙漠风光。玉雪顿时目瞪口呆。

    将凰金黑日放出，他们也是大惑不解。凰金伸手抓了把沙子，看着金黄滚烫的细沙从指缝间沙沙流下。无论怎么看这怎么也不像是幻觉，而是真实的情景。

    三人展开身法，一直朝着西方飞去，直到落日没入地平线，一轮圆月冉冉生起，然后再到太阳升起又落下，直飞了一天一夜，仍是漫无边际的沙漠！三人都晕了！神识放出什么也察觉不到，仿佛是在一个无边无际的空间里，四面都探不到头，根本没有巴蛇及昆仑诸人的一点痕迹，也没有其他生物。于是玉雪索性降落在沙面上放出玲珑护法，她自己运转心法恢复功力，让凰金黑日各朝东西两个方向查探而去，嘱咐他们三天之内一定要返回。

    还好这里不乏灵气，玉雪一直运转心法，将这几日耗损的功力一点点补回。所谓破而后立，三天后待她睁开眼睛，功力又有进步。只见玲珑百无聊赖地在身周游荡，看她收功立刻叫道：

    “姐姐，这里是什么破地方？怎么连根草都没有？”

    玉雪自己也不知，正好感觉凰金黑日二人回来。一见玉雪，二人大摇其头，玉雪心里直往下沉。以他们二人放出真身的速度，三天内八荒四海都飞遍了，怎么可能一无所获！看来这次真的被困住了！四人只得决定朝着西方走，白天飞夜晚休息。其实这也是没办法的办法，明知这样赶路没什么用，可还是不得不一试。

    不知不觉三年过去，四人仍是在漫无边际的沙漠里。一开始玉雪还心急如焚，可随着时间过去，知道就算有什么事发生，自己也赶不到顾不着，黄花菜已经凉了！只得放下救人心思。沙漠中连绿洲水源也没有，玉雪的十几套白衣已经全部肮脏无比，头发枯黄纠结被她索性一刀全剪了，只剩短短的披肩发。一天她实在忍不住，祭出飞剑朝地下挖去，挖了整整一天，地面出现了一个巨大的沙坑，除了沙子还是沙子；又朝天空上一直往上飞，飞得几乎她认为到月亮了，低头一看还是在原地，气得她用飞剑狂轰乱炸，沙尘四起遮天盖日，待沙子落下，还是什么都没有。久而久之她也不做这些无聊的事了，用无比毅力白天飞行晚上炼功，功力倒是越来越高。

    这天她实在又忍不住了，挥舞着最后一套还算衣服的衣服大发雷霆。凰金三人其实都不算是人，早已习惯了这种被囚禁的无聊日子，见她这样知道她心里难受借题发挥，只好上来劝她。玉雪满脸通红冲着他们大叫大嚷道：

    “这算怎么回事！就算设个困神大阵，也应该做个水源之类！再下去我就要和野人一般光身体了！要不是我不用吃饭喝水早就饿死连骨头都没了……”

    她疯了一般在沙漠上手舞足蹈的叫嚷。凰金三人看的瞠目结舌，盖因从没见她如此生气模样！玉雪整整叫了两个时辰，最后声音嘶哑自己停下，觉得发泄一通似乎好受些，见凰金三人躲在一旁不敢看她，她自己也觉得不好意思，讪讪上前赔礼。

    黑日咕哝道：

    “其实你可以去封兽铃里玩玩嘛！那里有山有水，还可以洗衣服洗澡。我一直以为你自己不想进去呢！”

    玉雪一听，差点眼前一黑栽到地上！自己怎么这么笨，三年了居然没想到还有封兽铃这么个好去处！

正文 第七十六节 乾坤天地

    玉雪骂了自己许久，祭出封兽铃，和凰金三人一起先进入阵眼空间。

    这个空间不大，一座小山，长着些花草树木；山前一个明镜般的湖，碧波荡漾清澈见底；湖旁东西两边各有一座小木屋，是凰金黑日二人的住处。这里没有日月星辰一年四季，永远是白天永远温暖如春。

    玉雪一见湖水清澈，立刻觉得全身发痒，直奔过去劈头盖脸的跳入水里，一直在湖里泡到心满意足，又把所有衣服洗了一遍，这才起身穿衣。虽衣服破烂，但至少干净许多，她顿觉神清气爽。那湖水被泥沙染脏，可一会又自动恢复清澈，果然十分神奇。

    玉雪跑进凰金的屋子，一看全都光秃秃的，没什么家具摆设，只是很洁净。又去看了黑日的屋子，顿时大哗。只见天花板上嵌着夜明珠，地上铺着无瑕白玉，还有大株珊瑚碧玉树装饰，把个屋子堆得满满腾腾，她不禁奇道：

    “大哥，你睡在哪里？”

    黑日老脸微红：

    “我有块地打坐就行了，平时一般喜欢泡在湖里睡觉。”

    玉雪此时心情愉快，和凰金一起嘲笑他许久。黑日嘿嘿直笑，也不反驳。几人就在这里一连歇了几天。

    几天后玉雪突然想到自己是封兽铃的主人，凰金他们能探出神识观察外界，她一定也可以。就在湖边趺坐，试着感应外界，果然神识毫不费力地探出，发觉外面仍是沙漠，封兽铃就躺在沙面上，一动不动一点也不起眼；试着指挥封兽铃飞起，心念一动，它就一直朝着西方飞去。她顿时大喜，没想到封兽铃还可以这样用！连骂自己真是笨到家了！

    她沾沾自喜的把这个重大发现告诉凰金、黑日。二人只是器灵，并不知道封兽铃还有这般神奇本事，也是大奇。于是玉雪几番试验，发现无论她在阵眼空间里何处，只要探出一丝神识去外界，外界的情况自然而然就知道，并且可以随意指挥封兽铃移动，虽不如她直接飞行来得快，可毕竟能一直不停，在里面比在沙漠里吃沙子要舒服不知多少倍！连修炼时也可如此。她能分心几用，只要留出一丝神识照应封兽铃继续飞行，她自己仍是可以同时引来灵气入体修炼，而且灵气更快更多。问起凰金黑日，则摇头说他们不行，无论神兽妖兽在里面修炼都没什么大用处，引不来天地灵气，最多只能保持修为不堕。玉雪又是大叹神奇。

    只是不知在其他八个空间里是否相同，玉雪想到就做，先指挥封兽铃钻进沙子里躲起来，然后她想着要去乾铃同时掐转字诀，眨眼间带着三人又换了个地方。

    发现仍然可以感应外界，玉雪顿时心中大定。她也不再继续赶路，准备先了解封兽铃里面的情况再说。

    她曾听凰金黑日二人说过，这八个空间里很有一些道行高深的妖兽，她想试试看能不能说动一些帮忙对付巴蛇——只因她虽然能够强制里面的妖兽对敌，但最好还是它们心甘情愿帮她。如果放出后它们只管逃跑或是临阵倒戈，到时一定会让她手忙脚乱，甚至发生危险。高手比斗，不能分哪怕一点点心，一个不小心就会万劫不复，就算她能够定住放出的妖兽、还能感应到逃跑的妖兽再追去收回，但做这些都需要时间，大战时只要一瞬间迟疑都是可能丢掉性命的。其实归根结底说来说去还是玉雪修为不够高，震慑不住里面的妖兽，只能行事一再小心些。

    乾铃空间比阵眼空间大得多，看去就是一大片蓝蓝的天空，并没有陆地，天空上漂浮着大朵大朵的白云，许多不大的悬空岛在白云中缓缓漂移着，每个岛的周边都有空间禁制。整个乾铃空间的景色有些象传说中的仙界。

    凰金介绍：

    “乾铃是用来禁锢飞禽类妖兽的。在中心那座最大的岛上，关着一只虎鹰。虎鹰是上古异种，现在可能已经绝迹。他天生力大无比，能生裂虎豹，后来学会修炼，逐渐成精，颇有些本事，很久以前就被玄女娘娘收服关在里面。我们从来不进去他那个岛。”

    玉雪听了好奇，不顾凰金黑日反对，兴致勃勃地飞过去看。只见这个悬空岛方圆十里左右，上面长着许多浓密的参天大树，正中一棵最大的树上搭着一个木屋，虎鹰却并不在里面。她四处找了许久也没找到虎鹰，于是站在透明的空间禁制外，心里想着虎鹰掐起摄字诀。片刻后树林一阵乱晃，一只巨大的老鹰被摄出，他拼命挣扎颇不甘心，口吐人言大吼道：

    “谁在捉弄老子？有本事解开禁制，看老子不一口吃了他！”

    玉雪见摄字诀居然不能让他乖乖听话，也有些着忙，又掐起定字诀。那虎鹰被定在半空中，仍是极力挣扎。他原形果然十分威猛，身体有一只壮牛大，两翼展开有三丈长。玉雪见了不由啧啧称奇。

    虎鹰一见玉雪，就知道她是封兽铃的主人，却仍是不买帐，十分气愤地大叫道：

    “老子得道几万年，不是让你这个毛丫头随便戏耍的！识相的快放了老子！”

    玉雪心想他虽然因为作恶被关，可自己却的确不应该为了满足好奇心就把他这样戏弄，当下她依言收诀。没想到虎鹰大吼一声直向她扑来，虽立刻被看不见的禁制弹飞出去，却仍是停在半空中不甘心的朝玉雪虎视眈眈。

    玉雪温言道：

    “我已经是你的主人了，你怎么还对我这么凶呢？不如大家成为朋友，你将功补过如何？”

    虎鹰听了犹豫半晌，摇身变成一个钩鼻尖脸大汉，穿着一身羽毛大氅，一双妖异的黄色鹰眼紧盯玉雪道：

    “如果你放我出来，我就跟你好好谈谈。”

    凰金黑日听了齐声反对。

    玉雪犹豫片刻，挥手撤去禁制。虎鹰一见自由，立时变回原身，展开巨大的双翼，朝天际直飞出去，眨眼只剩一个小点。但这乾铃空间虽然广阔，毕竟不是真正的外界，飞了一会，他已经到头，立刻被空间壁障弹了回来，他却仍不死心连连向壁障直冲，声声巨响，震得空间轻微晃动。玉雪叹了口气，知道他野性难驯，仍将他摄了回来，送进岛上开启禁制关好，不理他在后面大吵大嚷，转身离去。

    接下来玉雪又看了另外大小几十个悬空岛，有些空无一物，有些则关着一些雕精、孔雀精、大鹏精等等。试探了一些，虽不敢一出来就攻击他们，可都是想逃，一个也派不上用场。玉雪只得转去坤铃看看。

    坤铃里是广阔的大地，一望无际全是低矮的山丘、茂密的草原，几条长河潺潺流淌，交叉划分出许多流域将走兽们隔开。

    里面最强的是上古异兽九尾蛇，巨大无比，身长百丈，全身覆盖着飞剑法宝难破的极其坚硬的鳞甲，腰下面拖着九条尾巴，游动时发出金铁之声。玉雪一见来了兴趣，想把她劝服以对付巴蛇。九尾蛇修行有几万年，道行很高，听了玉雪的意思后初时好象十分乐意，摇身一变化成一个腰肢纤细的美女，待玉雪撤去禁制，她忽然变出原形，九条锋利的巨尾一齐朝玉雪扫来。玉雪吓了一跳，急忙使出定字诀。那九尾蛇身体虽被定住不能动，却从尾端的小孔中喷出许多坚硬的弹子，迅疾无比的朝玉雪击来。慌得玉雪赶忙用空间禁制挡住，方才避免受伤。玉雪见她如此心口不一也只得罢了，看来想要收服为己用，还是要等她修为提高一些再说——都是一些凶悍之辈，光靠嘴皮子说动是不可能了，必须实力上见真章。

    仍将九尾蛇关好，玉雪继续查看另外几铃。

    离铃的景色很奇特，红光照耀大地，空气灼热，生活在里面的都是与火有关的妖兽。最强的是一群毕方，擅长喷火。他们本体很象仙鹤，青色的羽毛上有红色的斑纹，嘴是白色，只有一只独脚跳着走。还有一群火鼠，本体大如牛，全身三尺长毛细洁如丝，据说火烷布就是用火鼠的毛织成。只是他们和毕方一样，成群结队凶悍异常，一见玉雪靠近他们所在的空间就气势汹汹的现出原形喷起火来。虽不害怕，可玉雪也只好摇头离去，到此她想找帮手对付巴蛇的心彻底死了。

    接下来是坎铃，一片平坦的大地，天空中虽没有月亮，但始终像是处在夜晚的月色下，整个空间的光线十分清幽暗淡。里面最强的是一只上古望月犀，本体洁白如银，身长三丈，额头上有一只三尺长的巨大洁白的犀角，看上去美丽圣洁，其实也不是好相与之辈。在坎铃里还有一些喜欢阴暗的妖兽，都躲在暗影里不肯出来，玉雪也不去管它们。

    兑铃里分别有一个大湖和一个大海，想必是特地为了喜欢淡水和咸水的不同种类的妖兽而设。四周有高大的环形山将湖海分开，山间有许多小溪欢快流淌着注入湖海中。湖中道行最高的是上古异兽化蛇。虽名为蛇，其实长的是人面豺身、模样怪异，而且居然还有两翼和长尾，只有走起路来还像是蛇般扭曲前进，甚为迅速；它擅长发大水，故而被收，修为比起黑日只强不弱，连黑日也不愿靠近它。其他的都是一些水怪鱼精，连上次被收的乌鱼精也在里面。他看到玉雪急忙跪倒连连哀求，愿意将功补过。玉雪见他做的恶比起其他妖来说简直不算什么，好好安慰了他一番，答应日后如果他有功一定他出头。乌鱼精这才放下一点心来。

    大海里则关着几条恶龙恶蛟，都是以前兴风作浪戕害生灵众多之辈，修为与黑日在伯仲之间，野性仍是不改。被玉雪召唤摄来，见到黑日立刻大怒就想大战一场，又立时被定被关。玉雪问起黑日才知道，原来这几只蛟龙之所以被收，就是以前玄女娘娘与黑日一起经手的，过了万年对黑日还是不服气，好斗之心还是不改。玉雪听了摇头不迭。

    艮铃里都是草木繁茂的大山，妖兽最多，豺狼狮虎都有，甚至还有一只上古狻猊。狻猊身形如虎，一身青毛，钩爪锯齿，目光如电，吼声如雷。他在兽类中仅次于麒麟，一直不服气麒麟的百兽之王之名，因此在上古之时聚集了一帮恶兽在一处山中作怪，被玄女娘娘给收入。有前车之鉴，玉雪也不去招惹他。正准备离开，忽然发现一个山洞里有一只九尾狐精。想到以前见过的青丘山九尾狐精一族，玉雪立刻心生好奇，飞落山洞洞口前想将她摄出。还未等她掐诀，就见白光一闪，一个白衣美女出现在洞前。

    这美女从上至下将玉雪打量了一遍，忽然弯腰施礼道：

    “见过主人。”

    玉雪大奇，在这之前见到的妖兽哪一个不是气势汹汹！只有这狐精却主动承认她是主人。她心里虽仍是戒备，可嘴上却不知不觉道：

    “不必多礼。”

    边说也边打量她，二人对看许久。

    这九尾狐精粗看虽然美貌，可细看发现她容颜憔悴，眼角许多皱纹，显出一些老态。玉雪不由传音凰金二人询问她的来历。两人都说她被收在黑日之前，至于原因不知道，只知道她漫长岁月中一直没什么动静、很安静地呆在洞里。

    半晌玉雪道：

    “你年纪比我大，也不必叫我主人，叫我名字玉雪就行了。你是为什么被玄女娘娘收入的？”

    九尾狐长叹一声道：

    “往事不堪回首！还请玉雪姑娘不必多问，反正是我咎由自取、罪有应得。”

    玉雪一听顿时有了兴趣，这可是第一个承认自己罪行的，哪象前面的那些死不悔改！看来需要帮助时倒是可以放她出来对敌。试探问道：

    “你可知道青丘山？”

    九尾狐眼睛一亮，旋即又黯淡下去，低声道：

    “那是我的家乡。一万多年过去不知族人他们到底怎样了，想必又出了许多道行高深之辈。只是还有谁会记得我如花呢？”

    玉雪心想原来她的名字叫如花，想必以前一定是一个风姿绰约的绝代佳人，又问道：

    “你被关万年，可有悔改之意？”

    如花萧索长叹道：

    “改不改都一样，我已经在这里呆习惯了。外面的世界人情险恶，如人饮水冷暖自知，还不如这里安静。我不想出去，谢谢姑娘。”

    这样一说，玉雪倒呆了！只有吵着闹着要出去的，还没有不想得到自由的！

    如花看了看她又说：

    “一见姑娘我就知道姑娘你人品性子都很好，只是千万要记住人心险恶、不能随便相信别人，尤其是男人的甜言蜜语绝对不能相信！好好修炼，超脱天地之外，这才是我们修真之人应该做的！那些荣华富贵恩恩爱爱转眼成空，倒不如逍遥天地来的自由自在！今日我还有功课没做，就不和姑娘聊了。记住我的话，改日有缘再见吧。”

    说完就转身进洞，把玉雪几人丢在洞口面面相觑。

    玉雪听到里面传来如花念诵道德经之声，她实在想不通一只狐妖居然会如此通达知命、看破世情，只是又为了什么才会被收呢？

    几人边飞边讨论。黑日认定如花是在玉雪面前做戏。而凰金到底是女的，有些懂如花的心思，说她肯定是在男女感情的问题上跌了大跟斗，犯了大错，但情有可原才逃得一命没被废去道行，现在是被玄女娘娘关在这里反省。玉雪认为凰金的说法比较贴近事实，但也只能日后想法子慢慢询问了，现在还是关心怎么出困神大阵、怎么对付巴蛇的好。

    几人又来到巽铃，这里一样有山有水，只是风很大，到处呼呼风声大作，因此树木都很低矮。里面有一大群风狸，足足有上千只，本体长得象貂，长毛青色，此外别无他兽。与其说他们是因作恶被关，倒不如说他们是进来避难的！——修为不弱，胆子奇小，见到玉雪几人就拼命逃。

    凰金笑道：

    “他们也是上古奇兽，火烧不死，刀砍不入，锤击千百次他们的脑袋才能将他们打死。就算死了，只要没被分尸见风立刻复活。他们的脑髓和菊花一起服食，凡人立刻寿至五百并且百病不侵，几乎可以与我们修道之人媲美，故此数量越来越少。这些等同在此避难繁衍的。”

    玉雪一听寿至五百，想到她的养父母，也是一阵心动，笑道：

    “有这般好处，连我都大为心动，难怪他们一见我们就逃得比兔子还快！”

    说笑间转到最后的震铃，只见这个空间颇像玉雪弹奏九州春雷曲时的情景。天空时刻乌云翻滚，雷声轰轰闪电破空，下面一片长草平原，却没见什么妖兽。玉雪正奇怪，忽然远处一只奇兽飞来，巨大的龙身，脖子上面却长着一个活灵活现的人头，肚腹高高鼓起，堪比黑日吞下黄金珠宝山和兵器山的模样。

    那奇兽一见玉雪四人，一边飞过来一边问道：

    “你们是器灵吧？我以前好象见过你们的！”

    黑日急忙拉着玉雪边后退边让她布下空间禁制。玉雪依言，心里却有些奇怪，问道：

    “他看起来一点也不凶啊？只是长得奇怪些罢了。”

    黑日传音道：

    “丫头不知道！连我也不敢惹他！他是上古雷兽，天生会放雷电，被击一下我们都要吃不了兜着走！他说不出好坏，就只是喜怒不定，高兴时可以为你赴汤蹈火，不高兴时要是随便给你来这么一下，你修为不够还活不活呢？”

    只有凰金不俱雷击，因为雷火性属阳，与她的天生火灵有异曲同工之处，当下上前攀谈。

    那雷兽摇身变成一个大肚黑胖汉，与她谈话良久。玉雪细听，原来凰金是在为她拉帮手对付巴蛇，许诺雷兽种种好处，无非是答应以后给他少许自由，如果他多积功德待玉雪飞升后将奏明王母娘娘恢复他自由身等等。雷兽考虑半晌，最后答应了。

    玉雪撤去禁制上前，又亲口对他再说了一遍。雷兽被关几万年，这里连一个鬼影子也没有，早就憋得发疯，听到可以时时出去放风打架，将来还有自由，当然对玉雪大拍马屁，绝对不敢放雷把这么个好机会丢了。于是玉雪这么一大圈兜下来，总算用嘴皮子说动一个，而且这个修为还着实非常高，正好又是妖魔的老克星。

    雷兽笑嘻嘻的对玉雪说道：

    “我的名字叫雷霆，姑娘以后有事尽管招呼，千万不要把我丢在这边给忘了！”

    玉雪点头答应，又明说了她现在被困在困神大阵中等等一些情况，答应以后一定会给他机会。一人一妖兽聊了许久，玉雪才告辞回到阵眼空间。

    此次总算还有收获。玉雪觉得总的来说，这封兽铃里面就像一个大监牢，要是她自己在里面呆个成千上万年只怕早就疯了！因此嗟叹良久。

正文 第七十七节 发现线索

    回到阵眼里，玉雪开始趺坐修炼，同时指挥封兽铃继续朝西方飞去。炼功闲暇时或跟凰金三人说笑，或者弹弹琴，或者去别的几个空间里逛逛，看看雷霆和如花，就这样时间象流水一般过去。等到她发现功力距大乘只有一线时，算算已经进来五十年，真是修真无岁月、被困无了时！

    一开始她还很担心外面的养父母，或是忧心困入的师父等人，时间久了知道希望断绝，此生应该是见不到了，她反而一心修炼放下俗世之念。随着修为越高，她的心情就越恬淡，以往的一切如同过眼云烟，什么正魔大战、苍生纷乱都恍如隔世，全部被她抛诸脑后。

    这日她正修炼，忽然感觉外界有异，闪身出来一看大喜，原来封兽铃飞了五十年总算飞到头了！这里有一圈看不见的圆弧形墙壁，挡住了封兽铃的去路。召出凰金黑日，二人也很兴奋。只是这墙壁仍然将他们困住，不能破开而出。玉雪忽然想到既然巴蛇不在这里，说明它肯定找到出路离去了，只要顺着墙壁找到它出去的路那么自己也能脱困。可如此一来一是迟早会跟它碰面，一场大战避免不了，二是说明这困神大阵不止这一层，肯定还有下一个空间相连，这样的话不知猴年马月才能破阵而出。玉雪眼下只好不去想，仍回封兽铃，继续沿着那圈看不见的墙壁飞。

    又足足飞了五年，算来已经是进阵第五十八年，终于在这堵看不见的墙壁上找到一条缝隙。这缝隙明显是被巴蛇硬给破开，当初一定很大，现在被大阵不停修补，只剩一条鸡蛋般粗的小缝。透过缝隙，可以看到后面是蓝蓝的水，水光荡漾，比这个空间的沙面还高出许多，却并不溢出到这边来。

    玉雪一见叫苦，这边是沙漠，那边明显是海洋，这还让人怎么活啊？叫苦归叫苦，她仍然指挥封兽铃穿过。穿过时遇到极大阻力，玉雪全力运功，感觉好象陷入了烂泥里，正担心不已时忽然一松，封兽铃已经穿过。她急忙指挥封兽铃沿着那堵仍然是圆弧形的看不见的墙壁飞高，一直升高百丈左右，终于发现来到海面上。

    玉雪四人联袂而出，凌空往上直飞，然后极目眺去，一看玉雪就知道自己的判断没错，只见触目皆是浩淼无边一望无际的大海，仍是没有半点生物、没有任何陆地岛屿。她长叹一声失去了兴趣，回到封兽铃继续沿着看不见的墙壁飞，希望能再次找到巴蛇破开的路搭顺风车。

    这次足足飞了百年，期间玉雪顺利修炼到大乘期，功力倒是很高了，可接下来她发现自己犯了个大错！封兽铃兜了个大圈竟然又飞回到那条缝隙边！只是这缝又小了许多，此时只有一指来宽，透过缝隙看到的居然就是沙漠！

    玉雪仔细一想顿时大骂自己笨蛋！这个困神大阵的空间明显是圆形折叠的，所以那堵看不见的墙壁也是圆弧形，沿着墙飞当然又回到了起点！现在的这个大海空间与下一个空间相接的地方不可能仍然在那堵看不见的墙壁上，一定是换到别的地方去了。她与凰金黑日讨论良久，都觉得最可能的地方是在大海的中心位置。当下玉雪指挥封兽铃向着那堵墙壁所划出的圆弧正中所指方向飞去，飞时贴近海面，同时放出神识细查海底。

    又足足飞了三十年，才终于到了大海中央，一看就知道地方对了。在海面上有一个孤零零的小岛。说是岛还抬举了，只是一大块露出海面一点点的礁石，不细看还发觉不了。礁石正中有个碗口大的深洞，里面黑乎乎的看不到底，连神识极力向下探也探不到底。玉雪知道自己浪费了一百年的光阴，生气跳脚也没用，仍回封兽铃，钻进小洞一直向下飞去。

    这回倒没有滞碍的感觉，只是这洞仿佛是无底洞般，一直飞快的向下掉了十年，终于在穿过一层壁障后飞出。玉雪此时觉得巴蛇颇令人同情，难为它这么一个巨大的身体要缩得如此小法、还要持续十年，想必它深觉痛苦肯定时时大骂神农氏不已。

    算算差不多两百年已经过去，玉雪他们终于才来到第三个空间。这个空间全是茂密的森林，参天大树比比皆是，藤蔓攀缘盘根错节，在树下长着许多奇花异草，放眼看去一片绿色的植物大海。只是这海太过安静没有任何虫兽，除了有些溪水潺潺声和微风吹拂树叶的沙沙声，简直一片死寂。

    玉雪到此忽然明白了，想必这困神大阵一共有五重，前面是土和水，这里是木，那接下来一定是金和火。金也罢了，可火怎么办？她转头看见身边的凰金，不由连叫侥幸，有玩火的祖宗在这里一定没事。

    凰金看到玉雪只管“贼贼的”对自己笑，顿感全身直起鸡皮疙瘩，冷声诧异相问。待玉雪说完，她讥笑道：

    “这算什么事！就你那封兽铃也是水火不惧的！”

    四人边说笑边商量应该往哪个方向走。此时这个洞口的出处在东方，因为太阳从这面升起——他们虽明知这太阳是假的，可按习惯来说应该还是东方没错。

    玉雪道：

    “应该走西方，我们只有金火两层没去过。与木连在一起的只会是金，而西方属金。”

    于是众人一致决定朝西方走。

    玉雪出发前落到地上看了看，发现这些树木倒全是真的，而且林间还有许多珍贵药材生长着，因此动了采药之念。当下玉雪决定白天边采药边飞，晚上用封兽铃赶路，如此两不误。至于拖慢时间众人无所谓，反正都已经麻木了，相反若能采到天材地宝则更好。

    如此又是两年，算来刚好进阵整整两百年。

    这天玉雪算算日子开玩笑道：

    “今天我们应该庆祝一下。”

    三人疑惑相问庆祝什么，待知道是庆祝被困两百年，齐声骂玉雪无聊，均给她个大白眼后四面飞散找好东西去了。

    玉雪也飞落地上，十分起劲地挖着一棵朱草，这可是好东西，像这棵已经生长了万年左右的，对修真之人来说更是宝中之宝，和玉髓炼药服之普通人都会立结金丹，对她来说更是可以增加不少功力。她经过这许多年，身边的玉髓、玄玉露、玄玉浆之类都剩下不多，还不知接下来与巴蛇大战会消耗多少，能挖到这种好东西自然是更好。她小心翼翼地采下，立刻用玄冰玉盒封装好，刚直起腰来，忽听凰金大叫。她不知发生了什么事，急忙飞过去，一看顿时呆了。

    只见一棵大树下赫然有一个人为的土石堆，上面青草离离，显然是坟墓。坟前本来有一块巨大的木头雕成的墓碑，可此时木头朽烂苍苔遍布倾倒在坟前。玉雪急忙上前扒开苍苔想看清名字，无奈年代久远实在不清，分辨许久依稀头一个字是明，她立刻知道一定是昆仑门人。

    玉雪被困两百年，想不到在早已失望放弃的时候居然发现了线索！她一时心情激荡泪流满面。哭了许久，忽听凰金低声道：

    “墓里是一个女人。”

    玉雪一听，这才想起来自己也是可以用神识查看的！她片刻知道凰金所言不虚。坟墓里的人骨骼纤细，的确是一个女人，只是究竟是谁呢？被困在大阵里的昆仑门人应该有一百来人，再加上修为较高的三清门人总共应该还有两百人左右。既然这位同门是死后被人掩埋的，那么肯定还有活着的人！想到此，她也顾不得仔细查看死者，急忙飞身跃起大喊：

    “师父！你在哪里？！”

    她的喊声在丛林中久久回荡，可是半晌却只有呜呜的风声回应。

    玉雪黯然落下。

    凰金道：

    “我们不要挖草药了，也不要回封兽铃，一圈圈仔细搜，一定可以找到他们！”

    玉雪闻言精神一振。

    当下玲珑回归本体，凰金化出火红醒目的巨大真身，玉雪站在她身上全力放出神识，黑日在旁极目四眺，三人搜查队即刻起程。

正文 第七十八节 重逢青炎

    这个空间一样大得令人咋舌。三人以坟墓为起点，一直不停向西方飞去，玉雪还不时大叫几声师父，可始终一无所获。一月以后凰金实在累了，也顾不得黑日暴露的问题，改换他化回龙身，驮着玉雪二人继续。如此日夜不歇马不停蹄足足又飞了一年，终于有了发现。

    一天深夜，玉雪正站在黑日身上放出神识查看，突然凰金叫道：

    “前面有人！”

    玉雪一听大喜，过不多时她也感应到了，前方百里处的确有人，而且人数不少！

    黑日变回人身，三人以最快速度急飞而去。只见底下丛林里有一处火光越来越亮、越来越明显，静夜中居然还隐隐听到婴儿啼声！

    玉雪怀着激动心情当先第一个落下。这是一处林间空地，空地上搭着十来座小木屋，其中一个木屋前燃着一堆大火，有一个人正坐在火堆旁盘坐运功，玉雪立刻认出是青炎师叔！

    虽说玉雪此时功力已在大乘前期、飞行快疾无声，可按理来说已经两百年过去，当初修为已在大乘的青炎此时道行应该更高才对，可他依然闭目打坐丝毫没有察觉到玉雪来了。一丝迷惑从玉雪心头掠过，但她心里高兴也不管了，急忙走近他颤声叫道：

    “青炎师叔！”

    青炎全身一震，缓缓睁开眼睛，见到居然是玉雪顿时愣住，过会大喜正待跳起，突然面色一变立时发青，张口吐出一口紫血，把个玉雪吓得心胆俱裂。她急忙转到他身后按住督脉，一股淳厚的灵力透体而进，细查他的身体。玉雪立刻心往下一沉。青炎明显中了剧毒，凭借深厚的修为硬将毒素裹在身体的下丹田里，可时间太长，现在毒素隐隐侵入全身经脉，元婴委顿发黑、有涣散迹象。

    要知道元婴是由修真之人所有魂魄元神功力的精华凝聚而成，而身体则是培养元婴的基础，虽说元婴可以离体甚至到接近飞升时可以幻化成任何面目的本体单独行动，但毕竟是要接近飞升时才行，在此之前元婴不能离开身体太久，如果身体遭到破坏，那就等于功亏一篑。就算抛弃肉体单独修炼元婴，可一来昆仑没有这个功法修不成，时间一长元婴就会自动消散，魂魄重归地府转生。二来就算找到这种功法，最大成就不过是地仙或鬼仙，寿命依然有限且道行不高劫难重重，反比不上昆仑的修天仙功法。此时玉雪一查青炎的情况直叫糟糕，还好她有办法，当下先帮他将毒素压回下丹田再说。

    同时黑日凰金二人在木屋前大叫，惊得那儿啼声更响，屋门打开许多人涌出，正是昆仑门人。有青河、青钥，还有明屹、明姬。明姬手上抱着一个大哭的小儿，居然已经做了母亲！

    玉雪此时已助青炎成功将毒素压下站起身来，见大家团团围住自己三人，七嘴八舌询问，却惟独不见师父及青月等人，着急相问。众人一阵沉默，缓缓将别后情形诉说。

    原来当时昆仑连同三清一行三百人，被通天老妖亲自领人围住，双方人数差不多，道行则是通天那边高多了。他们陷入苦战，越战离武当越远。突然通天假作不敌，转身就逃。青峰自然不上当，正待领人退回武当，忽然斜次里又是一大队妖魔杀出，为首是飞天教的大鹏妖，他们立时又陷入包围，而且通天老妖还突然杀回截断了他们的后路。

    他们边打边飞，战死了许多人，渐渐打向神农架。青峰见不是往通天老巢方向，心里稍定，指挥门下列阵苦战不绝。

    不知不觉打到困神大阵山谷上空，忽然群妖四散，众人一惊顿觉中了计，还没来得及逃就只见一个巨大的碗状法宝朝众人当头罩下，阴气森森毒气浓重，顿时又有许多人坠下，直接落到迷踪幻影大阵里。坠下的这些都是修为较低的弟子，只有青妙是为了救明姬主动飞落。其实当时一片混乱，她没有看清明姬坠下后被明屹捞住，只管飞下想救心爱的弟子，后来反因玉雪破阵而得救。

    剩下的青峰诸人手拉手极力抵抗那毒罩，这才发觉下方的山谷有异，一旦掉落踪影全无，知道绝对不能落下。可那毒罩不知是用什么炼成的，时间一长毒气入体，连青峰都开始支持不住，见群妖自己都不愿往下方去，他凝神细查后想法和玉雪相同，觉得下面大阵不是妖魔所能布置的，反而夹有正道手法在里面。此时已经中了埋伏，索性生往险中求，他带领剩下的门人和三清诸人主动飞落山谷，从生门进入大阵。就在这时凰金有所感觉，领着玉雪他们赶来。

    进入大阵后，因一行人数较多，虽然青峰和青月极力掐算，最后走的路大致对了，可还是有人陷入迷踪幻影大阵，其中就有明崖。当代昆仑精通布阵的人以青峰和青月为最高，可他们毕竟不像玉雪能分心几用同时掐算前后左右几个方位的大阵走势，因此二人分工。但在一处地方两人都犹疑不决、各持己见，也不知道到底谁是对的。明崖主动提出以自身试验，结果被困入大阵，牺牲自己为师父指路，但他后来也因此而获救。

    如此一番周折，总算进入了休息空间。可他们二人都犯了一个大错，因为急着救被困的弟子没有细查，急忙向看去平静正常的山谷中直接飞入想找到阵眼，结果立时被送入困神大阵。领头的青峰、青月既然进了，后面的人自然也接连飞入，当然全被困。由于时间有先后，这困神大阵发动时将他们分开，青炎青河青钥和明屹等人在后面，与最先进入的青峰他们失散。

    玉雪听到这里，知道与她的判断差不多，看来青峰等人都没有碰到巴蛇，她不禁松了口气。估计巴蛇在漫长岁月里，已经连破几关朝后打去，如此一来一定要快点找到巴蛇，以免他逃离大阵为害苍生。只是青峰他们到底在哪个空间？她已经经过了土阵和水阵，并未发现任何生物，如果青峰在金阵和火阵里，那肯定已经不幸，这五阵空间只有这个空间还能让人生存，别的空间修为再高也支持不了多久；她正焦急间转而一想这阵既然是神农氏所设，神农氏却一向心地慈悲，那么被困的人肯定还是送到这个空间以免胡乱被伤，不然这大阵就不叫困神大阵应该叫杀神大阵了；至于她自己肯定是因为破了迷踪幻影大阵，从入口走入，那就对不起只好一关关闯了。玉雪想到此，心里立刻有了决断。

    再说青炎等人进入大阵后，都是身中剧毒，这毒实在厉害，众人边压毒边走，就这样走走停停。两百年也不知经过了几万里，可放眼还是莽莽苍苍的丛林，根本没发现青峰他们。

    玉雪接着发现修为低的弟子反而中毒轻些，青炎三人及明屹等最重，其他次之。她仔细一想就明白了，当时对抗毒罩，压力肯定大半落在修为最高的青峰这辈人身上，接下来是出窍期的明屹等人，剩下的弟子被师父师兄们护着，自身全力对抗毒气还来不及，又怎么可能帮手！青峰他们极力防止毒罩压下，自然竭力行功，那当然吸入毒素就最多。

    此时玉雪看到明姬手上还抱着一个两岁左右的男孩，不由笑道：

    “恭喜师姐做娘了！他的父亲一定是明屹大师兄吧？恭喜恭喜！”

    明姬听了眼圈一红，当场堕泪。玉雪顿时一惊，难道自己搞错了？可刚才明明见到他们二人神态极为亲密。

    明姬哽咽道：

    “我得明屹师兄全力相救才逃得一命，漫长岁月情愫渐生，因此结为夫妇。见他毒入经脉时间无多，故此想为他留下一点骨血。可眼见这孩子也保不住会随他而去，让我情何以堪！”

    众人闻言都长叹，明屹揽过妻子的肩沉默不语。

    玉雪大惊，伸手接过孩子细查。怪不得这孩子老在哭！原来明姬与明屹皆是身中剧毒，明屹尤为严重，明姬不顾修为不保强行产子，虽采来许多灵药服了勉强生下儿子，可胎里带毒，这孩子一出生就身中剧毒。如今已经四岁，身体瘦弱，连走路说话都不会，看去只有两岁大，还经常因为全身麻痒难受时时哭泣。

    玉雪低头沉思，片刻后笑道：

    “明姬师姐不用担心，这孩子我保证给治好！”

    明姬夫妇大喜。当下玉雪取出朱草道：

    “我才采了这棵好东西，没想到没多久就派上用场。”

    当下先给孩子治。玉雪取出几十滴玉髓混合朱草捣烂，分成几十份小心收好——这可是提升功力最好的灵药，而且能帮凡人筑基洗髓，如果这些全服了还能立结金丹，不过道基不稳心劫难渡最好不要这样做。她先将其中一份里滴上玄玉浆，然后慢慢给孩子灌下。玄玉浆比玄玉露解毒功能更好，再加朱草更是排毒灵药。

    待孩子全部咽下，玉雪缓缓渡入灵气化开药力，接着索性给孩子洗髓筑基打通经脉。明姬夫妇见孩子苍白的脸上渐渐开始有了血色，知道有了希望，相对握着手激动流泪，到此两人的一块大心病总算解了。

    玉雪全部做完后，急忙吩咐明屹夫妇带孩子去大解。走出没多远，那孩子上吐下泄，臭气熏天，良久才把体内毒素全部排出

    青炎见玉雪妙手，知道自己这些人有希望了，眼巴巴地看着玉雪。

    果然玉雪说道：

    “师叔师兄们中毒不轻，还是快些解毒吧。”

    玉雪一一为青炎等三四十人对症治疗，耗费功力花了一个月，总算将他们体内的毒素驱出。只是毒虽解，修为却都倒退，要靠以后慢慢恢复。青炎三人倒退到出窍初期，明屹退到元婴初期，只有明姬最麻烦。她中了毒又损耗修为产子，众人想方设法采来的灵药大半给她服了，才保住母子二人性命，可她还是已经元婴消散成为凡人。玉雪只得重新帮她洗髓筑基。明姬再次开始修炼后修为一定增长较慢，而且以后渡心劫时也更危险，只能以后再想办法了。虽是如此，还是人人高兴。尤其明姬，对玉雪芥蒂尽去，感激不尽。

    既然性命都保住了，玉雪便催促众人起程找青峰他们。让黑日化出巨大龙身，将众人全驮了，以加快脚程。众人大惊，这才知道黑日是龙。玉雪解释说一开始不让他们知道是怕他们误以为他是妖魔一路。众人到此反而纷纷责怪玉雪想得太多！

    玉雪听了置之一笑，不做辩解。她心知人性着实复杂，此刻她跑来救他们、让他们绝处逢生，他们自然相待甚亲，可以后到底会如何实在难说，不过她不求回报也无所谓。经过两百年磨折，她已经不是原来那个心地单纯、胆小怕事、什么也不去多想的少女，虽然赤子之心一腔热血尤在，可已经带了些超然物外傲视群雄的味道，这可能连她自己也没意识到。

    当下众人继续上路找人。

正文 第七十九节 青峰护短

    “海天”的背很是宽大，并排坐两人都没有问题，而且甚是平稳。众人此时心情好多了，一边聊天一边放出神识查看青峰等人的下落。

    玉雪见孩子可爱，伸手抱过逗弄，问起名字。明屹笑道：

    “因孩子从小身子不好，只起个小名叫狗儿，希望命贱能养活。如今多谢师妹救他，就让师妹给起个大名吧。”

    玉雪嗔笑：

    “怎么起这么个小名，怪难听的！”

    又谦说自己学识不够，还是等找到师父青峰，请他起给起个大名。

    明屹一听沉默，半晌悄悄道：

    “我以为此生不能再出去，又和明姬两情相悦，因此禀明三位师伯才和明姬结为夫妇。听师妹说出去希望很大，好倒是好，可我们的师父跟明姬的师父关系不太好，青妙师叔为人又有些左性，到时师妹一定要帮我们美言几句，在此大师兄先拜托了！”

    明姬在旁也是连声央求。

    玉雪慨然答应，心里却有些打鼓。明屹大师兄为人稳重睿智，是二代弟子中资质最高的，明姬也是如此。如果不是此时被困，下代掌门之位说不定就是他的，明姬也一定会传青妙衣钵成为首座。可现下二人未到大乘就成亲生子，此生功力很难进步；尤其明姬更危险，渡不过心劫只能转生，也就是死了。玉雪可以保证师父青峰顶多有些失望，也不会怎样，可青妙一定会气个半死，对青峰这脉真要恨之入骨了，就算她救了青妙，青妙也不一定会给她好脸色看。见明屹明姬二人情深意重，玉雪感动之余着实担心，只好尽力而为了。

    明屹见玉雪一口答应，知道她深得师父青峰欢心，师父这关就算过了，至于青妙那就等出去以后再说。当下一家三口其乐融融，也不去想那些烦心事。

    众人坐在黑日身上飞一阵，等他累了就歇几天，此时玉雪就采采药，尽快调理众人身子恢复他们的功力。一直向西连飞了五年，终于找到青峰他们。

    当时他们宽坐在黑日背上，玉雪正教狗儿背唐诗，忽然凰金叫了起来。玉雪急忙飞上前查看，见下面丛林里有一大群人正在艰难跋涉，正是久违的师父一行。

    青峰瘦了许多，头发花白，显然吃了很多苦。见到玉雪，他一向平静的道心也起了波澜，高兴得语无伦次。他们一行全都中毒很深，还死了几个人，玉雪见过的坟墓就是其中之一。当年进来困神大阵后，他们先向北走，很多年后感觉不对，再折转向西，就这样和青炎他们错过。虽找了许多草药服下，但因为没有玄玉浆这样的解毒灵药，他们始终解不了毒，功力全都用来压毒还不够，渐渐侵入经脉修为大退，连法宝都无力再御。如果不是玉雪找到他们，再过些日子，只怕个个性命不保了，只是仍不想放弃希望，所以只好在丛林里靠双脚走路艰难跋涉。

    玉雪听了眼睛一红，急忙对青峰道：

    “师父别担心！你们的毒我能解。事不宜迟，就先给师父解了再说！”

    当下吩咐众人就地搭些木屋，准备长时间在此休养疗伤。先把青峰拖到一旁搭脉，玉雪心里顿时一痛。青峰显然不顾自己中毒，还曾经耗费修为救别人，因此毒素早已进入经脉和五脏，情形比青炎他们还严重，而且时间拖得长更麻烦。幸好脑部和心脉还被深厚功力护着，玉雪总算松了口气。

    青峰见她神色凝重，微笑道：

    “我的身体我自己心里有数，修道这么多年，生死早看开了！治不了没关系，只是你怎么这么傻，为什么还要自投罗网呢？现下连你也一起被困，我们昆仑派精英尽没，这更不好。你不应该进来的！”

    虽是责备，其实他心里还是很高兴的，因此语气甚是和缓。

    玉雪笑道：

    “师父放心，这毒我能治，等师父出阵以后还可以再去领导群雄继续与魔道大战呢！”

    青峰摇头道：

    “两百年过去，外面形势早变了！这次我们正道被魔道设计突然发难，损失这么多人手，只怕现在外面已经是他们的天下，不知我们昆仑还保不保得住啊！”

    说着满脸担忧，长叹一声，十分消沉。

    玉雪笑道：

    “师父忘了很久以前我们在日月山下说过的话了吗？不求青史留名，只求轰轰烈烈的与魔道大干一场无愧己心，如今可不是做到了？只要还活着就有希望，这也是师父你常说的。现下还是让弟子给你专心治伤！等好了，还有许多大事要师父操心呢！”

    青峰明知她在宽自己的心，可是听了心头还是妥帖舒服许多，当下展颜一笑。

    玉雪费了九牛二虎之力，总算搞定，只是青峰的修为也退到了出窍初期，和青炎他们一样——要知道以前他可是大乘中期，是昆仑当代第一人。不过青峰自己却已十分满意。

    接下来的日子，玉雪一一为众人疗毒。人数实在太多，包括二十来人的三清派一共有百人左右，许多人还不能再拖。玉雪日夜不停累得头昏眼花，不但要用药，还要根据每个人情况用深厚的功力驱毒，青炎等已经恢复的人也帮不上忙，只好给她打打下手。如此足足忙了几个月，终于她可以休息了。

    青峰在这些日子里已经大致了解情况，知道有望出去，但是可能遭遇巴蛇，不禁担忧盘算不已。这日见玉雪忙的差不多，抽个空把她单独叫出来到一个僻静的地方问道：

    “对付巴蛇你有几成胜算？”

    玉雪实在没有胜算，又不能明说，笑道：

    “凭我和凤姐姐及海天大哥应该可以护着你们逃脱，师父不要太过担心。”

    青峰沉思片刻，忽然传音问道：

    “你手上是不是有封兽铃？”

    玉雪大吃一惊顿时呆了，这可是她最大的秘密！师父是如何得知的？虽说众人现在都知道玉雪身边有一凤一龙，可天下龙凤虽不多但绝对也不少！就凭一龙一凤猜出这也不太可能吧？

    青峰见她不答，四处看了看又说道：

    “你不用担心，我是根据一些线索自己猜出的，你只要实说就行了。而且师父保证绝不泄露，哪怕是同门！”

    玉雪只得跪下道：

    “请恕徒儿一直瞒着师父，不是我不想告诉师父，只是此铃事关我的身世还有我娘的生死，我……”

    她话未说完就被青峰打断拉起，青峰急道：

    “你这孩子这么急着跪下干什么！如果被人看见反而不好，我们站着说。你警醒些四周察看，不要让人把我们的话听了去！”

    玉雪此时真的开始摸不着头脑，怎么师父反而比她还怕别人知道？

    青峰又传音道：

    “其实我早就有些头绪，只是想听你亲口证实。你别怕，这是我们之间最大的秘密，师父谁也不说！只是遇到巴蛇，你会不会用它？”

    玉雪也改传音老实回答道：

    “我觉得只有用它才会有些胜算，就算伏魔琴我也觉得不够。”

    青峰点头：

    “我也觉得如此。可只要你一用，就算年代久远，你师伯他们这辈还是能认出的。三清派的人最可虑，他们会把它在你手上的消息传出，到时你更无宁日，成为妖魔头一个要灭的对象！”

    玉雪无所谓：

    “我反正已经成为妖魔的公敌了，也不在乎。不如师父将我逐出昆仑，不要连累师门就好。”

    青峰呵斥道：

    “胡说！逐出师门岂能当儿戏随便说的！以后不要再让师父听到这样的话！‘

    玉雪见他神色严厉，不敢出声。

    青峰缓了缓道：

    “那铃的事千万不要让别人知道了！这是为了你的安全，你可一定要记住了！如果真的遇到巴蛇，能不用它就尽量不用。别管我们，只要你能安全逃出就行了。”

    玉雪急忙反对：

    “这怎么行！让我不顾师父和同门独自一人逃，我是怎么也做不出的。”

    青峰知道她为人的确如此，半晌沉默不语。

    玉雪只觉一肚子的疑问：

    “这铃虽说是昆仑圣物，可我如今也是昆仑弟子、师父的徒儿，就算让师伯他们知道了又有何妨！伏魔琴也是神器，不是一样在我手里没人反对嘛！怎么那铃就另当别论呢？”

    青峰神色凝重：

    “你也知道那铃是昆仑圣物，可你知道圣物是不能由一般弟子拥有的吗？你应该知道我们昆仑还有轩辕剑、昆仑镜两大神器，连师父身为掌门都不能随便动用，这是门规。你入门虽说已经两百年，可毕竟一直不在我身边，许多门规我还没来得及仔细告诉你，其中一条就是本门弟子不能修炼本门神器，那铃也在其中！虽说你如今立了大功，可一样还是不能触犯门规，否则到时就连师父也难保你。”

    玉雪奇道：

    “这铃被王母娘娘特意放在别处留给有缘人，而且明说不是昆仑中人，为什么还被列为本门圣物？”

    青峰叹道：

    “当时是这么说的，可据说下一代掌门祖师不愿此铃流入别派，还是把它列入本门三大圣物之一，同时传谕下来，凡本门弟子见到此物一定要设法让它回归本派，这是掌门接位时都要宣布的，我是深知。就算你不是昆仑门人，被昆仑的人知道都会向你索要，不留情面的事也可能发生；而如果你是本门弟子，得到后首先应该把它献给本门，供在护山大阵的阵眼里，只有碰到灭门危机，才能由掌门及四位以上的师祖前辈共同请出使用。所以不管你是不是昆仑弟子都得拿出，可这铃跟随你多年已经和你精血相连，如果强行割断联系会要你的命的！师父不愿看到发生这样的事，只好为了你偷偷地违背祖训门规，所以你千万不要泄露。师父违背门规事小，可如果你为此惹火烧身因此送命是师父绝对不愿看见的！你可记住了？”

    玉雪这才知道原因，倒是和以前凰金嘱咐的差不多，只是师父虽然一片私心为她好，可他怎么知道封兽铃已经跟随她多年？玉雪心里一阵奇怪，一边点头一边就此事问。

    青峰明显不愿正面回答，只含糊说猜的，忙把话题扯开对玉雪道：

    “反正能不用它就尽量不用，用伏魔琴好了。伏魔琴虽是神器，却不是本门圣物，你可以放心大胆的用。还是一句话，碰到巴蛇实在斗不过自己先逃……”

    当下叨叨嘱咐玉雪许久。

    玉雪连连点头，其实心不在焉、尽想着青峰的话，觉得他一定有什么重要的事情瞒着她，估计与封兽铃的来历及她的娘亲有关。可青峰身为掌门为了她已经触犯门规，显然不愿再提及此类话题。

    让玉雪百思不解的是青峰为什么对她这么好，甚至以掌门之尊为她触犯门规也不惜？只是爱惜弟子吗？还是有别的什么原因？但是青峰不愿意说，玉雪也不可能撬开他的嘴，只好把一肚皮的疑问闷在心里。

    另:现开读者群，有兴趣的朋友可加入，qq393093523仙剑昆仑

正文 第八十节 金铁世界

    青峰见明屹和明姬木已成舟，且又生下孩儿，也没有多责备明屹，还给狗儿取了个大名叫智渊，按昆仑第三代智字辈排行，显然已经把他当成自己孙辈门人。明屹明姬二人大喜。

    到此昆仑七脉首座除了在外的青松、青妙，其余五人皆会齐，但修为全都退到了出窍期左右。座下弟子道行高些的还在，昆仑也不算精英尽没，只是一定要想方法脱困。众人商议后，决定继续朝西方走，就算遭遇巴蛇也再所不惜。休整三月后，众人上路。此时都能御法宝，只有明姬母子太弱，坐在凰金背上赶路。就这样走走停停过了整整三十年，众人才找到这个空间与下一个空间的连接处。

    这里有一棵巨大无比的奇异大树，高耸入云，树身象琉璃一样光滑，粗的仿佛一座大山般直上直下，上半截插入云里不见。众人东敲西打，看看到底哪里异常，皆无发现。玉雪沉吟片刻，抬头看向大树上方，招呼众人聚集，然后一起小心朝上飞去。

    经过这么多年，众人功力恢复许多。青峰和几位首座、及三清掌门浩瀚真人到底道基深厚，已经离大乘期只差一线。其他的弟子基本恢复原有修为，连智渊都结成元婴，只有明屹夫妇进步不大。明屹才进了一阶到元婴中期，明姬得玉雪费力调治总算结成金丹，二人修为根本不能与原来比，因此大家把他们护在中心，由玉雪打头，纷纷祭出飞剑小心飞上。

    飞了又飞，一直朝上飞了几日几夜，那树才稍微细了一些，众人不禁骇然。又足足飞了一月，大树才分出许多枝桠可以让人歇脚，在枝桠上有巨大的蛇蜿蜒爬过的痕迹，虽年深日久，仍是明显。这树水火不侵、刀剑难伤，可见巴蛇的确厉害，更让众人揪心。

    此时众人仿佛来到了一个空中森林中，放眼望去，在白云上都是郁郁葱葱的绿色。云海上东一枝西一枝伸出许多几人都抱不过来的大树——其实都是这巨树的分枝，云雾缭绕景色秀美，可只要跌下就会粉身碎骨。众人循着巴蛇留下的痕迹跟踪而去，找了几个月，来到了一处奇特所在。

    一根大树的枝桠细如碗口，不似别的枝桠斜着弯曲生长，却上下一般粗耸立几百丈高，上面片叶也无光滑顺溜，如同一支旗杆般插入云里。极目上望，只见云雾，巴蛇的痕迹也到此霍然而止。玉雪一马当先，顺着这“旗杆”飞上。过了许久许久，才飞到顶，只见枝桠插入一块铁板不见。

    这铁板浑然一块方圆百丈，仿佛如锅底般呈巨大的弧圆形，扣在众人头顶。无论朝哪个方向飞多久，还是在“旗杆”旁还是在锅底下，好象根本不曾飞出多远。众人心知有仙家缩地成寸的妙法在此。

    玉雪祭出金光，朝铁板轰去，声音震得耳朵都要聋了，可铁板却纹丝不动、连一丝划痕都没有，连那“旗杆”也是如此。又让凰金喷出真火去烧，连颜色都丝毫不变。众人一筹莫展。

    众人皆是悬空御法宝，时间久了，除玉雪三人外都开始支持不住，只得先回到下方休息。

    玉雪奇道：

    “既然那巴蛇已经脱困，想必一定有出路到下一空间。只是他到底用的是什么方法？为什么没有留下任何痕迹就凭空消失呢？”

    众人沉默苦思。

    半晌凰金道：

    “巴蛇体形巨大，就算修炼多年，最不擅长的还是变身及飞行。这困神大阵第一层是靠他用深厚道行硬打到第二层的，这也罢了。第二层通向第三层是他最难的，因为要变的如此小而且必须坚持十年，想必他一定为此修炼很久，才能把身体化得如此之小。这第三层到此必须朝上飞，又是他的弱项，可他显然做到了。大家仔细想想还有什么遗漏之处？”

    玉雪问道：

    “巴蛇聪明吗？”

    凰金摇头：

    “巴蛇是上古异兽天生神力，因寿命太长自然而然学会修炼，但说他聪明却不尽然。”

    听了她的话，众人皆苦笑，难道这里这么多聪明人还及不上一条蛇？

    玉雪沉吟道：

    “巴蛇除此之外还有什么天赋？”

    听了她的话，凰金眼前一亮叫道：

    “对了，巴蛇擅水！他喜欢居住在水边，时常吸水然后喷出取乐。”

    话刚说完，她和玉雪一同跳起，大叫“知道了！”

    当下催着黑日去吸水。黑日本是龙体，只要他愿意，可以一气喝下半河水然后吐出——龙王行雨大半靠的就是这招。

    黑日听说有门也大喜，拍着胸脯保证多取点水来，说毕化出巨大龙身飞走了。

    众人等了几个月，方见黑日回转。原来最近的一条河也在很远的下面，他马不停蹄地飞到现在总算取回半河水。当下众人再一次飞起到那锅底之下，让黑日对着铁板喷水。

    黑日嘴一张，滔滔河水如一匹白练般朝铁锅喷出，水花四溅浇得众人一头一身皆湿，急忙掐起辟水诀。

    初时没什么变化，忽然之间那“旗杆”越来越粗，上面飞快地长出许多青枝嫩叶，直朝铁板钻去，不多时那坚硬无比的异金铁板居然被钻开许多缝隙，渐渐最大的缝隙已经可容一人穿过。

    青峰急忙招呼众人穿缝而上。人数众多，需时良久。待黑日的水喷得差不多了，那缝隙有合拢迹象，才只不过过了一半人。玉雪顿时大急，挥手祭出封兽铃，将众人全部飞快地收入阵眼空间，自己则在最后一刹那飞身穿过，立时就将众人放出。后面的人只觉眼前一花，便来到一个奇异平静的美丽空间，还未看清就发现又换了一个地方。大部分的人只道是穿过空间的异像，只有青峰、玉雪四人心知肚明。

    众人顾不得惊奇，先查看所处环境。

    这里是一个金光闪亮的金铁世界，放眼全是高大峥嵘的金属山，映着日头让人眼花缭乱，边缘锋利无比，象利剑一般直插天际。山与山之间高低不平，都是光芒耀眼棱角分明的金铁块，大的如同房屋，小的如同桌椅，根本没有道路，异常崎岖难行。

    玉雪仔细一看，发现是一种稀有的天外陨金，质地比海底玄精铁还好得多，对众人笑道：

    “没想到这里还有这种好东西！这可是炼器的好材料，大家多捡些带着。等回了家给后辈弟子打些好飞剑，总算不虚此行。”

    众人一听纷纷去捡。青峰及三清浩瀚都有乾坤袋，将袋子塞满才作罢。别的人没有这样的装物法宝，只好捡些小的背在身后，沉重的很。

    玉雪悄悄绕到一座铁山后，将许多收入封兽铃，堆在震铃里，直堆成一座大山方才住手。

    雷霆一“人”正在里面百无聊赖地飞来飞去，忽然天上下起金铁雨，差点砸破他的头！吓得他急忙离开这个区域。待“雨”停，震铃空间中央堆起一座金铁大山，方圆二三十里，引来天空雷电不断朝铁山击下。铁山却丝毫不损，反而金光大作。玉雪探入神识跟雷霆交谈两句，将铁山周围空间禁制住，避免再被雷击，这才与众人会合。

    众人纷纷祭出飞剑起程，刚飞起，忽然飞剑不听指挥直往下坠，只有青玉等人的玉质飞剑不受影响。大家这才发觉在这个空间里不能用任何金属法宝，而凰金黑日又实在驮不下这么多人，顿时全都心里一凉！如果用双腿走路，真不知猴年马月才能找到下一空间的入口！

    青峰只得让众人先休息一夜再说，自己悄悄将玉雪拉到一边商议。

    玉雪别无良策，认为只有用封兽铃将众人收入赶路。

    青峰坚决不同意，问起伏魔琴是否可以带着众人。

    玉雪摇头道：

    “伏魔琴没有空间功能实在不行，现在惟有用封兽铃。而且明姬师姐只有金丹修为，身子又弱，虽勉强能辟谷，却时常还要喝些水，不然实难支持下去，迟早还得进封兽铃。何况下一个空间一定全是火，我想就连师父也不能在火中坚持太久。还是立马进封兽铃快些赶路，出去以后再说。”

    青峰沉吟，良久才说：

    “其实你前面穿过空间障碍时，我就发现当时和我们在一起的你青玉师叔脸上若有所思。他虽然什么也没问，可我知道他这人一向精明。早前他就曾经把我拉到一边悄悄询问龙凤的来历，我只推不知。如今你用它救众人的命，现在一切全靠你，他自然不会说什么，可我担心他脱困以后会借门规向你发难，到时就麻烦了！”

    玉雪听他言下之意，知道他与青玉关系不太好，也不好挑明，只是说道：

    “如今也顾不得这么多了，只能走一步算一步。我倒没什么，就担心连累师父。”

    青峰奇道：

    “为什么担心我？”

    “我怕出去后，师伯师祖他们想到师父你可能早就知道我手上有封兽铃，却故意帮我隐瞒，如此一来只怕又要生出许多是非。”

    青峰长叹一声道：

    “你这孩子，都什么时候了，还顾着为师！虽说我知道你孝顺，但还是多想想用什么方法两全其美，既能脱困又不暴露封兽铃。至于师父，你不用担心，两百多年过去，昆仑肯定已经立了新的掌门，我没有功劳也有苦劳，就算因为此事违背祖训也没什么大不了的。只是万一他们逼你交出那铃就麻烦了！”

    他沉默一会忽然又道：

    “实在不行，不如你一个人走，让我们在这里修炼，我就不信修至飞升还是困在这里！你只要把明屹一家带出去就行了，我会嘱咐他们不要多口，别的人就不用管了。师父老了，也不想出去，就在这里陪着他们。”

    玉雪见从来公正严明的青峰为了她居然如此偏心说出这样的话来！根本不像他平时为人！不由疑窦丛生，正色道：

    “师父这话弟子要反驳了！师父一向教导我们为人要正直，我岂可只顾自己安危，抛下你们！以后请师父千万莫再提起！”

    青峰满面忧虑，沉默不语。他在这困神大阵里熬了这么多年，历经千辛万苦，对于身外一切早已放下，唯一挂心的不过是眼前这个最小又最能干的弟子，因此道心居然不稳！

    玉雪知他心思，笑道：

    “师父是道行高深之人，怎么反做儿女之态？要知我们修道之人，经历劫难份属应该，如果前怕狼后怕虎，那也不用修炼了！弟子自认行的正站的直，如果真要交出封兽铃给师门，弟子交出就是，如果因此有生命危险，那弟子也不会认人宰割。一切随缘，皆有前因后果，师父不用太多顾虑，徒坏道心！”

    青峰听了犹如醍醐灌顶，恍然大悟，这才发觉自己竟然为了玉雪不知不觉偏离道心、行事不正！当下笑道：

    “看来还是你意志坚定，为师不及了！你说的对，师父再也不会说那样的话了。如果有事，咱们师徒俩一起承担就是！”

    当下二人闭目运功。

    另:如果觉得写的还行，请投票!!!

正文 第八十一节 请君入瓮

    第二日一早，玉雪缓缓收功，睁开眼睛却发现不远处的青峰正在紧要关头。

    原来青峰虽受毒伤甚重，但是毕竟已经修到大乘中期，修为深厚，解毒后本应该头一个恢复原有功力。可这三十年来为了玉雪之事日夜担忧盘算，道心大受影响，因此迟迟没有突破。昨日玉雪一席话，让他放下心中大石，心境提升立刻开始突破到大乘期。

    玉雪一想就明白了缘由，盘坐在一旁为他护法。感动之余心里暗暗决定，不管青峰是出于什么目的收自己为徒，也不论他为什么许多事情瞒着自己，想必一定和凰金一样确实是为了自己好，那就不用暗地怀疑连套口风，相信日后水到渠成一切定会水落石出；再说过了这许多年，娘亲可能早已飞升，往事缈缈，有些事情也不一定需要知道真相，还是多关心身边的人更好，到此她自己心中的一块大石也放下了，满脸微笑的看着青峰。

    青峰的头顶开始出现三花聚顶、五气朝元的景象，只要再过一会，就能功行圆满进入大乘。

    正在这时，玉雪发觉一股强大的气息向这边飞速而来，顿时心里一沉：这该死的巴蛇早不来晚不来，偏偏在师父最紧要的关头来了！可这时青峰绝对不能被打扰，连移到封兽铃里也不行！

    她飞身而起，仔细感觉，估计巴蛇离此千里，大概还有半个时辰就到。她先双手连挥，在青峰身边布下隔绝阵防护并掩住他的气息。布好阵后，凰金黑日早已立在她的身边，询问如何对付巴蛇。

    玉雪二话不说，奔至师叔等人身边，开口就道：

    “巴蛇来了！”

    众人大惊。玉雪也不多说，抬手祭出封兽铃。刹时封兽铃变成磨盘大缓缓在众人面前旋转，铃身上古朴的花纹仿佛水一般流动，各色光芒大作。

    青玉失声叫道：

    “封兽铃果然在你手里！”

    一听封兽铃，顿时昆仑门人一阵惊叫。三清派大都不知是什么，互相切切私语，只有浩瀚真人若有所思。

    玉雪将各人神情一一看在眼里。只见青玉眼中闪过一丝贪婪，眨眼又变回惊讶的表情。青炎、青月、青河、青钥满脸惊讶无比，似乎不相信自己的眼睛。余下昆仑弟子则精神大振满脸喜色，觉得有此宝就一定有生路，至于在玉雪手里，人人觉得理所当然——反正玉雪一向给他们惊喜。

    玉雪微笑道：

    “请各位进此铃内暂避，我留下对付巴蛇。”

    明屹急问：

    “怎么不见师父？”

    玉雪解释：

    “师父即将突破到大乘，正在紧要关头。你们快些进去，我好迎上去。不然离师父太近，他会有大麻烦。”

    当下不再多说，挥手将众人收入阵眼空间，自己带着凰金黑日飞快迎上。

    飞出五百里，和巴蛇迎面对上。玉雪一见，心里又一沉。这巴蛇身长几百丈，大得像座山；身体上布满了巨大坚硬的青色鳞片，一看就知飞剑法宝都难伤；黑色的巨头高高昂起，有几层高的大殿那么大；两只红色的大眼象大门一般，冒着诡异的几丈长短的红光。如此大的身体却贴着铁山峰飞行极为快速，见到玉雪三人来了个急刹车，就这么停在半空中，两只红眼光芒闪烁不定，忽然张开巨嘴仿佛一个大黑洞般伸出一根又长又粗又红的分叉舌头，喷着腥臭的恶气轰然口吐人言道：

    “你们是谁？哪里来的？好象有些道行的模样！是不是那该死的神农氏派来的奸细？”

    声音震耳欲聋。

    玉雪见他上来只是说话，没有立马张嘴吃人，决定以拖时间为上，待师父收功抢人就逃——巴蛇本体如此巨大，道行更是太高，连祭出封兽铃她也没把握收得了，只好走为上策。

    当下她一边传音凰金二人，一边笑道：

    “我们是你的朋友，特为解救你而来，绝对不是神农氏派来的奸细，前辈尽管放心！”

    巴蛇疑惑道：

    “什么朋友？我哪有朋友！快说来历，不然一口吃了你们！我已经很久很久没吃过血食，正谗的紧！”

    说完，那分叉大舌直朝玉雪几人卷来。玉雪知道他是吓唬，微笑站着不动，果然那大舌头只不过从身前几丈远挥过，带起一阵腥臭热风。凰金二人连退几十丈，见玉雪不动只得站定，两手捏着把冷汗。

    玉雪待他舌头卷过，说道：

    “前辈慢慢听我说。前辈可知道截教？”

    她明知在他被关之后才有截教这个妖魔组织，可此时只好信口开河，胡乱拿来一用。

    果然巴蛇又是疑惑不已：

    “截教是什么东西？”

    玉雪笑着解释：

    “截教不是什么东西，截教是专门为了救出前辈、由几位道行最高的异类修道组成的组织。我们三人都是这个组织的成员。”

    巴蛇一听为了救他还成立了专门的组织！一时有些高兴，大舌头晃动不已，突然想到破绽，厉声道：

    “你敢骗我！我被收入这困神大阵，并没外人知道，又怎么会成立什么截教来救我！”

    说完舌头象巨大的鞭子般向玉雪抽过来。

    玉雪一边躲闪一边高叫道：

    “前辈听我说完！当时前辈被收这么大的动静怎么会没人知道！过不多久天下都传开了，许多前辈为你不平，召开大会要设法救出前辈你！”

    她急转心思胡编乱造，连道门大会都拿来一用。

    那巴蛇一听颇有理，收回舌头大喝道：

    “仔细说！不许有遗漏！不然别怪我吃了你！”

    玉雪被他的喝声震得脑袋嗡嗡一阵乱响，心道这巴蛇委实厉害！接着编道：

    “后来大会召开很久，众前辈商议不出好计策，因为神农氏设的这大阵委实太过厉害，无人破得了。”

    巴蛇一听有理，把头乱点深有同感。

    玉雪松口气：

    “当时商议不出结果，众位前辈们就成立了截教，专门与神农氏做对。”

    说到这里，她实在编不下去了！分出神识留心青峰那边，见没有动静心里暗急。

    巴蛇正听的有些味道，见她停下，还以为她卖关子，急着催促她快说。

    玉雪只好又编道：

    “这神农氏委实厉害，众前辈与他斗了许多年，虽然吃了不少亏，但渐渐摸出一些门道。”

    说着又停下。

    巴蛇不耐烦道：

    “你这小丫头不要老是停顿，给我一口气说完！”

    玉雪不得不停，因为她必须措辞不让巴蛇听出破绽，当下连连点头，说了一大堆自己都要吐出来的话大拍其马屁。听得不远处的凰金二人反胃不已，而巴蛇则是极为陶醉。

    玉雪接着道：

    “前辈们发现神农氏虽是世外之人，却极为关心蚂蚁一般的凡人，抓住这个弱点，他们定下许多计策。比如专门四处发大水啊，四处吃人放火啊等等，就是想让他疲于奔命。”

    巴蛇大点其头：

    “可不是！当初我就是一时嘴谗，吃了几个凡人，才会被他一路追杀，一不留心着了道，被困在这里。后来呢？”

    玉雪索性把上古神魔大战的一些经过添油加醋、夸大其辞的说了许久，仿佛神魔大战的原因就是为了解救他！那巴蛇被困在此之前，听到众妖魔为了救自己居然如此大费周章深觉陶醉，听的津津有味，过了几个时辰才想起来怎么玉雪还没说到是如何被截教派进来的，当下提出此问。

    玉雪编了这么久，生平从没说过如此多废话谎话，见师父仍没收功，只好继续胡编：

    “前辈们打了这么多年，损失了如此多人手，仍是得不到大阵的破解之法，着急的不得了，定下了一个绝妙的计策。”

    巴蛇急道：

    “什么好计策？”

    到此他已经信了玉雪七分。

    玉雪心里渐渐有了对策，反问：

    “前辈可曾听过九天玄女这个名字？”

    巴蛇畏惧道：

    “那是上界法力高强的真仙，自然听说过的。”

    玉雪又问：

    “那前辈见过她吗？知不知道她有什么厉害法宝？”

    巴蛇头乱点道：

    “那时我虽说在这一带隐居，可消息还是很灵通的。见是没见过，不过听说她有一样宝贝，专收我们这样的异类修道，当时许多人栽在她手里。”

    玉雪点头道：

    “她的宝贝着实厉害，可这宝贝就是破这大阵的关键！”

    巴蛇一听顿时来了兴趣。

    玉雪接着道：

    “那九天玄女收了许多异类前辈，后来又回到天界去了，临行前却不知为什么将她那宝贝留在人间没有带走。截教的前辈们都说解铃还须系铃人，因此费了九牛二虎之力去找那宝贝。只要找着了，前辈你就可以脱出这大阵。”

    说完不管巴蛇连连追问话锋一转问道：

    “前辈一定知道下一关是火关，对吧？”

    巴蛇连连点头。玉雪见他已渐渐入瓮，心下暗笑，又问：

    “想必前辈一定过不了那火关，对吧？”

    巴蛇气愤道：

    “我绞尽脑汁，总算才来到这里，没想到下一关的入口居然在这些金铁融成的高温铁汁里！我花了许多力气也没法穿过。就算穿过，下一个空间里肯定全是真火，虽说我皮粗肉厚，可也一定化灰，只好呆在这个空间里不敢乱闯。神农氏真是歹毒！”

    玉雪心想：你吃人无数才叫歹毒呢！面上却不动声色，连连点头，接着道：

    “只有那九天玄女留下的异宝才能穿过这真火空间，所以只要找到这件宝贝，前辈就脱困有望了！”

    玉雪兜了一大圈到这里，连凰金二人都明白了她的心思，原来是“请君入瓮”之计，玉雪想让巴蛇不做抵抗，自愿被收入封兽铃！他们一面暗赞玉雪聪明，一面使劲憋着笑差点肚皮没被涨破。

    巴蛇到此已经信了九分，连连追问有没有找到那个宝贝，玉雪道：

    “前辈别急，如果没有找到，我也不会带人来找前辈了。”

    巴蛇一听大喜，巨大的身体颤动不已。

    玉雪怕他有夺宝之意，急忙补充道：

    “这宝贝本来是应该由我带来给前辈的，可是它只有人修炼了才能发挥作用，前辈即使拿在手上也用不了，所以截教教主特意收了我这个凡人为徒，让我修炼了几百年，这才万事俱备的来找前辈，帮助前辈脱困。事不宜迟，请前辈变小些，也好让晚辈带你赶路早日脱离这该死的大阵！”

    巴蛇心急脱困，再加上玉雪的话的确无懈可击，因此喜不自胜、疑心尽去，当即身体一晃变得只有一丈长，还连声急问：

    “这样够不够？要不要再小些？”

    玉雪祭出封兽铃，故意迟疑打量他片刻才道：

    “应该差不多了，请前辈先进去，我也立刻带着随从进来，我们好快些赶路。”

    说着掐诀，立刻将巴蛇收入震铃，随即用空间壁障将他禁制住，也不管他在里面欣喜若狂的等待，她再也忍不住捧腹大笑起来。

    凰金黑日也放声大笑。三人笑得眼泪都出来了也止不住，良久、良久……

    正在此时青峰收功，感觉他们在这边，便疾飞而来，见自己已经飞到他们面前，三人还在狂笑不止，深为担忧，只道出了什么岔子，待玉雪强忍住笑告诉他后，他也一起大笑起来，还是良久、良久

正文 第八十二节 令谕疑云

    玉雪四人进入封兽铃阵眼空间，见青炎等一百来人正惴惴不安地聚在湖边等候消息。一看到他们，立时蜂拥围上，待知道玉雪机智的一架未打就将巴蛇乖乖骗入，年轻的狂笑不止，年长的捻须微笑，人人放下心来。

    玉雪见人着实太多，而且人人都需要一个静修的单独空间。她是封兽铃的主人，心念一动即可改变里面空间的地貌，当即闭目半晌。

    众人只见湖边突然长出许多果树，棵棵要几人环抱，更奇的是居然立刻开花结果，结出许多苹果桃梨之类的水果，试着采下一尝，滋味甜美。果树错落有致，形成清幽的果园，将一泓清澈的碧湖围在中央。湖旁除了凰金二人的木屋之外，又飞快的自动搭了三间宽广的水榭，几座九曲木桥蜿蜒通向湖中。后面的小山本来长满花草树木，忽然众人眼前一花，满山树木变成修篁，迎风摇曳青翠碧绿，一条条洁净的白石小径穿行其中，通向一处处掩映在碧竹中的凉亭竹屋。

    众人轰然叫好，忙不迭地跑去选住处。玉雪这番作为虽简单，却也耗费了不少心神灵力，就地盘坐，没多久就恢复了。

    收功后玉雪发觉青峰及青玉等六人站在不远处，正在低声说着什么，她只作没恢复，闭目细听。青峰在向另外五人反复解释，只说她是无意中得到此宝，一点也不知道它就是昆仑的圣物神器之一；又说玉雪虽拜入昆仑派两百多年，但只有最近这三十年才和众人在一起，对于昆仑的许多典故门规了解不太清楚；而他自己觉得出去无望，也没有多做说明云云。

    五位首座满腹疑云，仍是想了解清楚玉雪从何处得到封兽铃，而青峰对此语焉不详吞吞吐吐，实在不能让几人满意。

    玉雪听到此，知道必须对五人有个说法，站起身来将几人请入其中一间水榭，先笑道：

    “以后这间水榭就是师叔们的住处，旁边那间作为师父的修炼处及我们昆仑的议事厅，各位师叔可反对？”

    五人见这间水榭有大小七间屋子，其中三间推窗临水，围绕中间的宽广大厅，虽风景宜人，到底不能跟青峰独居一整间水榭相比。又见玉雪没说另外一间如何安排，心知是留给她自己的。明知她偏心，奈何不能说反对，当下纷纷点头赞同。青月等四人一向心胸宽广，掠过一丝好笑也就罢了。只有青玉面上有些怒色，却不敢发作，急忙回嗔作喜态。青峰则颇为高兴，含笑点头。玉雪暗笑，她特地给他们五人一个下马威，就想试试看各人反应，当下手一挥，大厅的隔扇门悄然关上，她纳头便拜。

    几人惊问。

    玉雪跪着说道：

    “弟子实在不知这法宝就是昆仑圣物封兽铃，乃是小时侯忽然被一只鸟衔来落在弟子面前。弟子见它样子古朴大方，便一直作为装饰戴在手上，等年长修真有成，方知是一个法宝，就修炼了它。直到被困进来后，弟子才发觉它的许多功用，也没当一回事。昨日我们穿过空间屏障时弟子情急忽然想到可以用它，被师父察觉询问，这才知道它是封兽铃。本来应该马上禀告各位师叔，不想巴蛇忽然前来。如今向各位师叔请罪。”

    说着又磕头。

    青峰急忙命她站起说话，自己转头看着各人反应。只见五人低头沉思，皆不作答。

    玉雪这番话漏洞颇多，但是却把青峰撇得干干净净，而且众人也无法反驳。因为昨日一进来金铁空间，他们师徒二人当晚的确避到一边说了许多话，没人知道他们说什么，如果说那时玉雪才知道这个法宝是封兽铃，的确有可能。

    青玉忽然开口说道：

    “请问师侄，就算你昨日才从掌门师兄口中得知，那为什么你跟器灵龙凤在一起这么久，他们却没有告诉你封兽铃的名称和来历？这似乎不太可能吧？”

    玉雪心里咯噔一下，知道出现了一个大漏洞，只得道：

    “两位龙凤前辈性子骄傲，弟子不敢多问他们也不愿多说，两下误会直到现在。”

    五人一听都觉得不对。凰金性子骄傲不爱搭理人他们都知道，可黑日话虽不多脾气甚好，而且玉雪当初还介绍说他是自己的亲大哥，到此连青炎四人都面色严峻。玉雪一见不好，只得感应凰金黑日二人前来替自己圆谎。

    凰金黑日大摇大摆地走进来，反正他们身份已经暴露，索性摆谱借着自己也能算他们的师祖辈的名分搭架子让玉雪设法下台。果然几人一见凰金立刻站起就欲行礼，连青峰也不能免。

    凰金傲然摆手道：

    “我如今已经不算是昆仑的人，你们不用对我行礼。”

    众人也是装装样子，要知她以前虽是王母娘娘座下神兽，可毕竟如今做了器灵，算起来玉雪还是她的主人，见她免礼都松了口气，将她和黑日二人让到主位上坐下就开始相询。

    凰金不耐烦道：

    “你们罗罗嗦嗦说了这么久，难道是怀疑我老人家和黑日以及丫头勾结妖魔吗？”

    众人连称不敢当然也不可能。

    凰金又道：

    “那不就结了！是我和黑日商量好不告诉丫头的！这丫头从小心地单纯善良，不晓得防人。我们怕对她说明后，消息泄露到妖魔那边，到时连我们二人都有大祸。丫头那时还小，道行又不高，用不出这封兽铃的许多用法，泥菩萨过江自身难保，又怎么能保证封兽铃不被妖魔夺去！你们就不要在这里瞎猜了！何况当初王母娘娘的吩咐我记的很清楚，是特意留赠有缘人，还让我在里面看护此宝。丫头就是有缘人！如今丫头已经拜入昆仑，等于还是把此宝带回昆仑，这是好事一桩，你们反而诸多猜疑干什么！还听说娘娘的接位弟子传下什么令谕，说以后一定要让此宝回归昆仑成为能看不能用的什么圣物，这不是违背了娘娘的初衷大逆不道吗？怎么你们不听娘娘的反而听她的？如今她应该已经飞升，我倒不知她见了娘娘如何解释！另外还有一件事真是奇怪！当初娘娘特意把封兽铃放到昆仑洞府外面并没有告诉任何一个昆仑弟子，连接位弟子也没透露，人人都认为娘娘把封兽铃带回仙界了，那她是如何知道的？”

    众人听她发此隐秘私意，全都面色尴尬，显然是后来的接位祖师改变了王母娘娘的意愿。只是众人都是几千年后的人，许多真相已经淹没在历史长河里，现下人人都只记得当初接位祖师的这条令谕，反而忘记了开派祖师王母娘娘的最初吩咐。可都是他们的祖师，说谁不对都绝对不行，只好支吾过去。

    玉雪松了口气，知道这关是过了。果然青炎首先清清喉咙道：

    “贤师侄，我们错怪你了！只是事关重大也不得不问清楚。如今有凤凰前辈说明，我们如果以后还有机会出去，定当禀告师祖们。”

    玉雪借机下台，和凰金二人一起告辞。

    来到凰金的屋子里，她挥手布下隔绝阵，拍拍胸脯对凰金二人说：

    “真是麻烦！还好姐姐一口咬定，以后总算可以光明正大地用封兽铃了。”

    凰金不满道：

    “一群老顽固！明明是我们好心救了他们，怎么反倒诸多刁难！难不成真的硬从你手上抢过去供在大阵里，那我和老黑不要无聊死了！就算你答应，我们还不答应呢！”

    黑日也连声称是。凰金又道：

    “如今这关算过了，不知出去后回到昆仑又会怎样。我刚才见那青玉仍是满脸不高兴，等回去不要搞什么鬼才好。丫头我警告你，你可不要胆小怕事把我们卖了！实在不行，我们反出昆仑好了。反正如今的昆仑和当初娘娘在时的昆仑物是人非，一个个假道学没劲！”

    玉雪深知凰金黑日被囚禁怕了，当然连连安慰他们，说宁死也不把封兽铃交出。二人顿时放下心来，只管琢磨着怎么寻可怜的巴蛇开心，一时笑声不断。

正文 第八十三节 无边真火

    玉雪见大家都安顿好了，想到如今人人衣不蔽体，于是思考一个解决办法。她自己穿的是硬逼着封兽铃离铃里的火鼠交出的毛、再拜托九尾狐如花织成的火烷布做成的衣服，白亮细软，火烧反而更干净，根本不用水洗，而且只要不用法宝割破就永不损坏，是一件宝物。只是费了许多口舌，威逼恐吓，才做了这么一身，让火鼠们再交出毛来是不可能了，况且怎么也不够一百多人人人做一件。如今连青峰穿的都是在大树空间里采的粗麻随便做的衣服，又粗又硬，样子难看，而且也都要磨破了。再下去，这里虽住着舒服，总不能人人赤裸坦裎相见，那还成何体统！

    玉雪能在封兽铃空间里改变地貌，种出花草等植物，还能变出建筑和简单的家具，基本上除了活的虫兽类生物大都能变出，惟独变不出衣服。为此皱眉苦思半日。

    凰金黑日刚去捉弄巴蛇回来正开心不已，见她如此，一问，笑道：

    “还当是什么大事！虽没有火烷布，可你还有许多天外陨金啊！”

    玉雪奇道：

    “陨金如何做衣服？”

    凰金回答：

    “只要把陨金炼成极细的金丝，交给如花织成衣服不就行了！还刀剑难破堪比法宝呢！”

    说完她就后悔了。

    果然玉雪一听笑着一揖到地：

    “如此拜托姐姐了！”

    凰金想到要炼这么多金丝，恨不得扇自己耳光，急忙改口让玉雪种棉花。

    玉雪笑道：

    “棉花是要种的，可金丝也是要炼的！”

    二人协商良久，最后达成协议，由凰金提供可做十件衣服的金丝，剩下的由玉雪种棉花解决。玉雪见过许多果树类，因此变出来有模有样，惟独这重要的棉花她知道却从未见过，真把她难死了！闹出无数笑话，最后由众人画了许多详细的图交给她，总算搞清楚变出来。等她种出棉花，凰金早就炼好了十件衣服所需的金丝交给如花织衣服去了。

    就这样，众人在阵眼空间里过起了日子，同时玉雪时刻御着封兽铃朝巴蛇所说的与下一个空间连接的方向飞去。

    这段时间里，她亲自去见过巴蛇。巴蛇知道上当后当然大怒，可已经肉在砧板上、吊桶落到井里，最后只得认低服小，反过来求玉雪不要杀他。玉雪见他被囚的时间长得连他自己也记不清了，在大阵里面自然也无处作恶，反倒动了恻隐之心，答应他只要好好在里面呆着，日后给他出头机会。巴蛇到此只好安心呆着与雷霆做伴。

    又过了三十年，终于飞到了地头。

    这里是一个巨大灼热通红的铁汁湖，热气腾生方圆百里，凡人到湖边只怕立成焦灰。湖面上象开锅般汩汩冒着气泡；从湖底透出极亮的红光，仿佛下面有火在烧；在湖心温度最高的地方，有一个十丈方圆的旋涡在缓缓转动。明显入口就在旋涡里。

    凰金出去在旋涡中心上方看了一会，进铃来说一定就是从那里穿下。众人都很紧张，不知封兽铃能否抵御如此高温。玉雪心里也没底——她是听凰金说此铃可抗真火，却从未真的实验过。当下将凰金拉至一边询问。

    凰金白她一眼道：

    “难道你不相信我？”

    玉雪只得命众人全部聚在一起，如果高温出现立刻运功。她则回到水榭中，咬牙催动封兽铃钻入旋涡。

    封兽铃向旋涡中缓缓沉下——玉雪不敢拿铃里这么多性命当儿戏，想先试验一下，速度不能太快，如果抵御不住可再飞出。一连沉下百丈左右，封兽铃里丝毫没有任何异常。玉雪的神识感觉到铃身外自动形成了一个灵气保护层，将铁汁隔开。她发觉一切无恙后精神大振，全力催动封兽铃，小小铃儿亮起白光，如同流星一般拖着长长的尾巴在旋涡里飞速钻下。

    钻了很久很久，忽然铃儿一松，掉入一个奇特的空间，果然四面全是三昧真火别无他物。在这个宽广无边的空间里，不知这火是从何而来，也不知这么多年是如何维持的，就这么无边无际不断烧着。火焰象跳动的精灵，在铃外凭空舞动；又象无边的红纱白纱，轻盈的四处飘舞不定。

    玉雪没有兴致观看奇景，急忙掐算应该往哪里走。她只觉得这个掉落穿下的地方是这个空间的中央，因为铁汁湖也是在金空间的中央，而且在这里神识向四面延伸很远还是无边的空旷。如果这样的话选择实在太多，八方都可去得，但这里又没有太阳指明方向，只能胡乱向一个方向飞。玉雪一时犯了难。

    实在决定不了，她走到众人面前将情况一说，希望能够集思广益。众人一阵沉默。这可是性命攸关的大事，谁也不知道封兽铃能在真火里支持多久，自然是找到正确的方向越快出去越好。

    青峰盘算良久才道：

    “我们先向一个方向飞出五百里，定下方位后再飞回，如此四次，应该能够人为定出东南西北。然后决定一个方向一直飞。”

    众人都没了主意，同意先试试。好在只有五百里，以玉雪御封兽铃的速度在四个时辰里就能来回四次。可是因为没有办法留下坐标，人为定下的方位根本没用，被玉雪摇头否决了。在这个空间里只有飘动的火焰，一点参照物也没有；而玉雪只能在方圆千里内感应到这个中心位置，一旦超出范围，又没有参照物，时间一长就会不知不觉偏离原来方向，这样一定会迷路。在这个广袤的真火空间里迷路，就等着被烧化吧！

    众人又是一阵沉默，连青峰也犯难了。

    良久青月说：

    “不如我们以这里为中心划一个大圆飞，不超过千里范围，你再试着朝更远的地方感应，看看有什么发现。”

    这次玉雪同意了。这个中心位置因为与上一个空间相连，有灵气异常波动可以作参照，只要在千里以内，她都有把握飞回。当下先直线飞出千里不到一点，时刻感应着中心位置，同时分出神识朝更远地方探去，然后开始划圆飞。飞了良久，算算时间应该已经飞了一圈，可还是毫无发现。

    众人再一次沉默。忽然智渊说道：

    “玉雪师叔，你可不可以向下飞看看有什么？”

    明屹夫妇当即斥责他胡说，吓得智渊吐吐舌头不敢吱声。众人却都眼前一亮，连声赞同。于是玉雪又向下飞。飞了一会就感觉不对，因为她始终觉得封兽铃离中心位置的距离并没有拉开，换句话说就是又有缩地成寸的仙法阻止了封兽铃向下，就像她以前在沙漠空间里一直向上飞却根本未离开原来位置一样。

    这下众人束手无策，玉雪则一直低头沉思。

    最后青峰长叹一声道：

    “算了，只好看运气了，随便朝一个方向飞，应该总有尽头的。”

    众人听了皱眉不语，都深知其中的危险，可除此之外确实别无良策。

    智渊一向跟玉雪很亲，见她只管低着头想些什么，奇道：

    “玉雪师叔，你想什么呢？”

    玉雪沉思半晌缓缓道：

    “第一个沙漠土空间出口在旁边，第二个大海水空间出口向下，第三个森林木空间出口向上，第四个金空间出口又向下，按理来说这第五个火空间出口应该向上，可上边明明是我们掉下来的地方，难道在别的地方还有向上的出口不成？还有前四个空间都是向上飞不上去，怎么这第五个空间是向下飞不下去呢？我觉得我们漏了什么重要线索，再让我好好想想。”

    众人一听都觉得心中一动，仿佛有什么地方不对，可偏偏理不出头绪！当下人人苦思。

    玉雪细思良久，忽然说道：

    “我知道了，不过没有把握，姑且一试。”

    说完她闭目盘坐，催动封兽铃又朝上面灵气波动异常的地方飞回去！

    众人都探不出神识，只有凰金黑日二人惊讶万分——他们虽不像玉雪一样能从封兽铃里探出神识千里，可百里方圆还是没问题。众人见他们脸色连变，都纷纷询问，得知后也是惊讶无比，又不敢惊动玉雪，互相传音议论不休。

    玉雪催动封兽铃向上飞了一会，就发觉封兽铃像是陷进泥潭里，移动极其缓慢。极力催动，片刻后封兽铃一轻，接着像是被什么东西吸住一般自动朝上飞去，根本不听玉雪的指挥，她顿时大惊，仔细一感觉发现与封兽铃的联系并未被切断，而是被一股巨大的力量强行拉上。到此她索性也不运功摆脱了，看看到底是不是又飞回原来的空间，是的话没损失，不是的话证明她的判断对了。

    封兽铃直飞而上许久，忽然玉雪感觉眼前一亮，发现已经来到了另一个空间，却根本不是金铁空间。

正文 第八十四节 五行俱全

    这里地形奇特，一片广袤的平原，正中有一座方圆十里的平顶山，封兽铃就这样凭空出现在山顶空旷平地中央的五根大柱子之间。这五根柱子高耸入云，云雾缭绕，根根有几丈直径，每根柱子颜色对应金、木、水、火、土五行，呈现出金、绿、蓝、红、黄五色，光芒闪烁，非金非玉非木，不知是什么材料炼就。显然这五根柱子可能就是困神大阵的阵眼。

    玉雪将青峰六人及三清浩瀚请出封兽铃，大家一起商议如何破阵。

    浩瀚先好奇的问道：

    “不知贤侄到底是怎么发现要从金空间原路返回才能到这里的？”

    玉雪笑着解释：

    “我只是觉得以神农氏的慈悲心地，断不会设下如此险恶的真火空间来杀人，可当时的确发觉四周全是无边真火，解释之一，就是出口一定在匪夷所思又非常简单的地方，比如说原来的出口；说不定我们认为的原来的出口其实是新的出口，因为火性朝上，可能一进来空间就在不知不觉中被倒转了。或者还有一个解释，就是此阵名为困神大阵，实在支持不住时应该知难而退主动退回再被困住，这样至少还能保命。姑且一试，倒真的出来了，其中多半靠的是运气而已。”

    浩瀚嗟叹良久道：

    “说是运气，其实一是你实在聪明，二是有慈悲心，不愿拿这么多性命冒险，如此反而脱困。如果换成被困多年的巴蛇，他是无论如何也不甘心到了那里再退回去的。”

    玉雪一笑，不做辩解，走到柱子前仔细查看，良久对着其中一柱轻轻劈出一掌，见一点改变也没有，不敢再劈。她怕真的劈坏柱子不知会引起怎样的空间变化，在这里还是处处小心为上。

    众人皆对着柱子苦思，连凰金黑日二人也出来了，或喷水或喷火，俱无发现。

    忽然青月叫道：

    “你们看天！”

    本来天空没什么日月星辰之类，只是泛着一种非青非黄的奇怪颜色，不甚黑也不明亮。不知何时开始天空忽然呈现出斑斓之色，或白或红变幻不定，渐渐风起云涌，吹得众人衣衫呼呼作响，平顶山上空积聚起大量彩云，五光十色光芒耀目，映得诸人脸上跟着不断变换色彩。

    玉雪急道：

    “恐有异常，请师父师叔们快快进铃，我留在外面观察片刻再说！”

    说完掐诀将众人收入，她自己则盘坐在五根柱子当中运功细查，凰金二人在她身旁警觉地打量着四周。

    渐渐风越来越大，罡风刮面犹如刀割，吹得三人极力运功抵抗。不知为什么道行更高的凰金黑日首先开始抵御不住，连真身都变出来了还有被吹走之势。玉雪一见不好，只得将他二人也收入，她一面运功一面仔细观察五根柱子可有改变。说也奇怪，只剩她一人在外面后风渐渐变小，忽然就止了。

    玉雪心知有异。正在此时，忽然五根柱子以她为中心急速旋转起来，越来越快，最后全部成了连在一起的虚影，无数根五色柱子形成了一面班驳的高墙将她包裹在内。正准备回封兽铃，忽然五根柱子停下旋转，齐齐飞起变小朝她当头打下。她心念急动祭出封兽铃抵挡，还未挡住，五根柱子突然变得只有绣花针大小，一闪刺入她头顶的囟门！

    玉雪顿时大惊，立刻觉得元婴被封住无法运功，全身动弹不得。那五根绣花针直接刺入元婴体内飞快搅动不已。元婴失去抵抗能力，被五针渐渐搅的开始透明，疼的她头晕目眩感觉仿佛要散功一般，片刻眼前一黑失去了知觉。

    要知她此时已经修炼至大乘前期，要让她失去知觉是极不可能，除非元婴重伤接近散功。这五根绣花针直抵要害，想将她的元婴打散，这下玉雪极为危险。

    不知过了多久，玉雪渐渐有了知觉。第一件事就是急忙内视，一看之下迷惑不解。原来那五根绣花针已经不见了踪影，反而元婴比原来凝练坚实得多，而且属性已经和原来完全不同。

    一般修真之人，身体皆有属性，都是金、木、水、火、土其中一种或两种，身具两种属性比较少，而且一定是相生的属性，断不可能相克。比如像玉雪就是身具土、金两性，土生金，所以没有相冲。五行属性是一出生就注定的，不可能改变。修炼时也要注意绝对不能修炼与自己属性相克的功法及法宝，不然一定会全身经脉俱断而丧命，这是修真之人的常识。但是从来没有一个人会在后天改变属性，变成像玉雪现在这样五行俱全，故此她内视之后顿时呆了。现在元婴连颜色都改变了，不是原来的黄白之色，心念一动，元婴甚至可以化出五彩外衣。玉雪试着运起原来的九天玄女真经心诀，不但没有丝毫功法凝滞的现象，反而吸引灵气入体更为迅速。想必用不了多久，她一定能很快修入大乘中期。

    天地灵气其实五行俱备、混杂相间，一般分布比较均匀，修真之人在吸入与自己属性相生或相同的灵气后才会提高修为，其他的属性灵气则派不到什么用处，一起引来后被自动过滤掉。有些地方会出现某种灵气特别集中的现象，在这些地方其他种类灵气相对稀薄得多，比如火山，就是火灵气相对集中之处，在火山周围水灵气稀少，而森林则是木、水、土灵气相对集中之处。如果在和自己属性相克的灵气聚集之地呆久了，不但增加不了修为反而有害。例如凰金就不能在水里多呆，而黑日天生属水自然不能抗火。大部分人都是金、土、木三个属性，水、火则较少，像昆仑青炎、青河及他们座下弟子就是，这两种属性千人中才有一人。他们修炼的既不是玄女真经也不是玉虚真经，而是另一套特别功法，由昆仑后代祖师在前两种功法基础上所创，能够将灵气转换故而不碍，因为金生水、木生火等等。

    此时玉雪发现这困神大阵居然给了她这般好处，不由沉思半日，站起身来向四面看去。那五根柱子已经和她的元婴融为一体消失不见，身旁出现五个深坑，除此之外并无特别，还是不知道出阵的办法。本来她一直在想法破掉阵眼，没料到此时阵眼已经跑到她元婴里去了，四面仍是一望无际的平原，她自己则孤零零地独立在中央的平顶山上。

    正百思不解，玉雪忽然觉得头顶有异，一抬头大喜。只见天空中不知何时出现了一个悬空的巨大平台，静静的飘在半空云雾中。

    玉雪飞身而上。这里和峨嵋纤云崖有得一比。巨大平整的玉石广场，中间是一个通体透明的晶玉大殿，静悄悄的绝无声息。走进大殿，空空旷旷的什么也没有。玉雪到此知道出去有望，也不着急，盘腿坐下仔细用神识细搜查大殿。

    刚觉得西角有些异常，玉雪就听到有人轻轻一笑，一个绿衣少年忽然现出身形从角落里走出。他大约十四五岁模样，挽着羊角小辫，国字脸，眉眼灵动，两只眼珠骨溜溜乱转；肤色黝黑，却偏偏穿着一身鲜绿衣服，很是滑稽；见了玉雪他老气横秋的说道：

    “不错不错，这么快就发现我了！孺子可教也！”

    玉雪一听嫣然：

    “你才多大？就这么对姐姐说话？”

    绿衣少年不悦：

    “你比我小不知多少岁，不要混充什么姐姐！”

    他眼珠一转神色放缓又道：

    “这样吧，如果你能猜出我的年龄，我就给你一个天大的好处！猜到了大声说出来我就能听见。猜不出，嘻嘻，你就在这里留下来陪我玩吧！”

    说完隐入殿角不见。

    玉雪急道：

    “你总要给一点提示吧。”

    只听那少年道：

    “提示早就给你了！记住喔，不能进你那个铃找里面的人帮忙，也不能把见到我的事透露给别人，不然你就一辈子关在这里出不去喽！”

正文 第八十五节 鼎灵戏弄

    玉雪如坠百里云雾中一般摸不着头脑：什么叫自己比他小不知多少岁？他明明不过十四五岁的样子嘛！忽然又觉得不对，刚刚想必是因为他准备现身，一阵灵气波动异常才被自己发觉，像现在他消失后自己就摸不到一点他的踪迹，仿佛就这么融入空虚中不见；还有刚刚自己的神识悄悄探察，却一点也看不透他，他仿佛根本就没有站在那里，又仿佛与大殿本来就是一体，这份高超的修为怎么可能只是一个外表看来十四五岁的少年所能拥有！虽说修真之人结成元婴后有一次改变外貌的机会，可谁也不会选择改成一个未成年的少年模样，就说自己吧，因为有封兽铃相助早早结成元婴，虽没有刻意改变外貌，可也是一个二十左右姑娘的模样。

    他又说早就给了提示，那更不通。他总共不过说了这几句话，哪有什么提示！玉雪只能从他年纪比自己大这一点去想，可答案多了去了！他说不能找人帮忙，连对别人说见过他都不行，虽说玉雪早就发现他不愿意见自己以外的任何人，而且想必那一阵怪风就是他的杰作，可这更让她难受，现封兽铃里那么多帮手一个都不能求助，这不是让人心痒难搔吗？玉雪一时哽住，陷入长考。

    半日不得要领，看来真的要在这里困一辈子了！忽然玉雪想到那他是怎么来这里的？难道也是被困在这里的？她顿时眼前一亮，困神大阵是上古神农氏所设，估计时间到现在是三万年左右，那他一定也是三万岁左右！她急忙高叫，把三万岁说出，也顾不得惊讶。

    玉雪叫了许久，才听一个懒洋洋的声音答道：

    “不对！错了！再想！给你一个很大的提示，比三万岁还要大！”

    玉雪认定他是耍赖，他的年纪怎么可能比困神大阵设立的时间还要早！急忙分辩。

    那少年只说了一句不对，然后任凭玉雪再怎么叫破喉咙也没有了声音。

    玉雪到此真是有些生气，大声讥讽道：

    “你怎么可能比困神大阵设立的时间还要早！难道你见过三皇？难道你的年纪比女娲、神农、伏羲氏还要大？那你也可以上天为神了！”

    那少年始终不出声。玉雪自己倒是一愣，神？莫非他是神？可从没听说哪个神是这么一副少年模样而且如此喜欢捉弄人啊？难道是神器？她眼前一亮，忽然想到十大神器之神农鼎可不正是在神农氏手中！

    神农鼎排在上古十大神器榜之第七，虽然位列伏魔琴的第六之后，但其实比伏魔琴早出世许多年。神农氏教人种五谷，识草药治病，得道在距今五万年左右，他采集九州错金精炼成的神农鼎与他一直相伴，两万年后他收服巴蛇后不久即飞升，传说神农鼎被他带入天界、再无踪迹在人间。在这之后差不多一万年，伏羲氏才造好伏魔琴降妖伏魔，结果伏魔琴反而在人间声名大噪，排名在神农鼎之前；要说道行，自然神农鼎成灵较早因而较高。而且据玉雪所知，神器成灵后多半有些古怪脾性，爱捉弄人就是其中之一，想当初她收伏魔琴时不也是经过玲珑三番五次的考验和耍赖吗？玉雪想到此，虽无十分把握，可是脸上已经有了笑容。

    她也学着少年口气，懒洋洋道：

    “我已经知道你的年龄了，还知道你是谁。如果没错，希望你放我出阵。”

    大殿里仍旧毫无声息。玉雪继续说道：

    “你不就是神农鼎灵嘛！你的年龄是五万岁对吧？真是奇怪，你应该在仙界随着你主人逍遥，却怎么还在人间、还在这困神大阵里！人人都以为你在天上享福，哪知你却在这里默默无闻的熬过漫长岁月，真是可怜啊！”

    话音刚落，大殿中央一阵灵气波动，绿衣少年跳出大叫道：

    “你懂什么！我的主人神机妙算，岂是你这个丫头所能明白的！”

    他黝黑的脸气得煞白，手舞足蹈不止。

    玉雪暗喜，看来激将法奏效，如今他等同承认，再也不能再赖帐。

    少年跳了好一阵，忽然停下，看着玉雪道：

    “好你个丫头，居然会用计，我上了你的当！”

    玉雪站起一揖道：

    “前辈如今承认了，休怪玉雪无礼，请你履行诺言放我出去吧！”

    神农鼎灵眼珠一转嘻嘻笑道：

    “我只是说给你天大的好处，谁说放你出去了？”

    玉雪顿时一愣，对啊，他只说给自己好处确实没说放自己出去啊，只是自己一厢情愿理解为放己出阵，这下糟了！她不知说什么好，两眼呆愣愣的看着少年。

    少年大笑：

    “哈哈，你也中了我的计！”

    说完手一挥，一本书落在玉雪面前，他笑不可遏的道：

    “这是仙界神功五行炼神真经，你既然出不去就在这里好好修炼吧。我给你这么个天大的好处！你该如何谢我呢？”

    说完仰头大笑倏忽不见。

    玉雪呆若木鸡，脸上白一阵红一阵，不知是感谢他好还是威逼利诱让他放自己出去为好，试着软语央求，却如泥牛入海般再无声息。

    她呆了半日，决定还是不管三七二十一，祭出封兽铃砸了大殿逃走再说；至于地下那本什么五行炼神真经她看也不想看——想他在此两万年没出阵，又没随神农氏去过仙界，哪有什么仙界神功传给她，不用说一定是假的！

    玉雪当下祭出封兽铃，还没动作，忽然眼前绿光一闪，只见封兽铃竟然落入少年手中顿时与她毫无感应，她大惊失色。

    少年嘻嘻看着她笑道：

    “你难道想打破这里逃出去？别做梦了！”

    玉雪闻言心一沉，觉得这个鼎灵实在可恶至极，喝道：

    “你不放我出去，休怪我无礼！”

    说罢，金光十一剑祭出，当头向少年轰去。也不见那少年怎么动作，十一剑径直乖乖飞到他手上，与玉雪断了联系。此时玉雪手头上只剩一个伏魔琴，她咬牙祭出，还没弹，居然又自动飞向他，被他抱在怀里。玉雪感觉玲珑挣扎了一阵，竟然又与她联系断了！玉雪目瞪口呆，暗叫性命不保！要知道这些法宝全是与她精血相连，尤其封兽铃修炼更久，掐断联系是会要了她的命的！可那少年笑眯眯的看了她好久，玉雪这才发觉自己并无异样，与法宝们的联系并不是被强行割断，而是对面的这个可恶的器灵用大法力暂时将他们禁制住了。

    玉雪虽松了口气，却仍是恼怒异常，喝道：

    “你究竟想干什么！快放我出去！”

    鼎灵也不生气，反而看着她生气的模样似乎极为欣赏有趣，还歪着头打量半晌才笑眯眯道：

    “我给你仙界功法，多少人求都求不到，你怎么反而不要只想着出去？没错，这个阵就是我操纵的，而且其实我们现在就在神农鼎里。你想，这是我的空间，不管你怎么打、祭出什么宝贝也没用，除非你能请出东皇钟和盘古斧，凭你那个似是而非的炼妖壶和这个小小的古怪的琴能奈我何！如今我帮你保管了，等你炼好五行真经再还给你！嘻嘻，你自动交出倒省了我一番手脚！”

    说完又消失不见。

    玉雪简直欲哭无泪，现在手无寸铁，连自保都难，更不用说打出去了！她恨恨的捡起真经便欲撕烂，可发现不管如何用力，书页丝毫不损，别说撕烂了，连拆下一页都不可能。她心中一动将书翻开，粗粗一看便立时明了，这鼎灵真的没骗她，这本书的确记载的是仙界功法，玄妙异常。

    玉雪到此有些明白了，前面为她改造身体变得五行俱全，想必就是为炼此功而打下基础，收走法宝也是为了炼功方便；可如此好事，那鼎灵为什么要兜圈子？直说不就好了嘛！还如此戏弄干什么！她长叹一声，只得乖乖炼功。

正文 第八十六节 炼神真经

    玉雪翻开书，看了第一页就暗叫侥幸。这五行炼神真经本来是飞升之后的天仙才能修炼的。飞升时先经历心劫，度过后再历雷劫。待两关考验过后，抛弃原来的肉身，以元婴直接飞升。此时的元婴不但凝练如同实质本体，而且更多了许多变幻的神通。进入仙界后，自有人接引并且传授仙界功法，这五行炼神真经就是其中一种。想修炼此功，最少要有接近飞升的修为，而且必须五行俱备。玉雪经五行精华与她的元婴融合后，正好已经可以修炼这本五行真经。

    她背下全书，按照书上所述循序渐进开始修炼。

    第一层化形。玉雪将心神沉入元婴，心念一动元婴从头顶飞出，落到殿角处，变成和她真身一样大小模样的人，而她的真身则双目紧闭、生气全无的盘坐在大殿中央。这是第一步离体，

    此时玉雪的全部魂魄神识功力道行都在元婴里。

    接下来她默运真经心诀，按金、水、木、火、土五行不断锤炼元婴。趺坐在殿角的另一个玉雪慢慢变成了金光闪闪的金人，如同黄金打造，表面仿佛还有金液循环流动不停。四面的金性灵气不断朝金人汇聚钻入，只见这处殿角金光耀目伸缩不定，中心裹着一个盘坐的金色身影。待元婴从里到外被金性灵气紧密锻造再无缝隙后，玉雪抬手朝自己胸口击了一拳，“当”的一声巨响，把她自己也吓了一跳，完全是金铁之声。接着改换心诀以水炼。只见玉雪全身渐渐透明，最后成了一个名副其实水做的人，由金人变成了蓝色的水人，全身波光粼粼，照得大殿中也是水光流动。金生水，水则生木。过了很久，水中渐渐长出许多青枝嫩叶将水一样的玉雪包裹住，化成一个绿色的木人。待木质凝实后，玉雪忽然全身着火，顿时大殿内火光熊熊，玉雪又变成了一个以三昧真火组成的火人——此时如果凰金在这里，一定引为知己。木生火，最后就是火生土，火光渐熄，玉雪变成了一个黄色的泥塑土人，然后又是金人、水人、木人、火人……不断循环变换，速度越来越快。开始时还需要隔一段时间才能变成下一个，后来只用一瞬即可。到这种程度这真经第一层就已经炼好了。

    玉雪仍变回寻常人身，手一扬，远处的真经便直接向她飞了过来。她本来早已背下真经全部的一到九层功法，此时不过想再对照验证一下。刚把书拿到手，无意中头一抬，看到了大殿中央的自己真身，她顿时如同当头一盆雪水淋下，立刻手脚冰凉。只见真身已经如同焦碳、面目全非的歪倒在地！

    原来她虽然在殿角练功，变成水人金人也罢了，惟独变成火人时殿内温度急剧升高，真身就算相隔很远也被烤焦。这火是万火火源三昧真火，以她没有任何防护的真身如何能经受得起！玉雪只道这大殿不可能有人来打扰，因此放心修炼，却偏偏忘了给自己的真身布下防御阵！她叫苦不迭，急忙飞过去查看，一看就知再无希望，大罗金仙也救治不了这样的伤。

    玉雪不知这真经修炼到最后自己会成什么模样，但应该是要抛弃肉身的，到此没了退路，反正早晚还是要抛弃肉体，她只得咬牙挥出一道真火将焦黑的真身烧化，看着自己的尸骨在火中渐渐消失变灰，这种情景极为可怖。

    她欲哭无泪，呆坐半晌后用一阵清风将骨灰吹出殿外。没了肉身，再也不能修炼原来的九天玄女真经，玉雪只好收拾心情，一门心思的修炼五行炼神真经。

    第二层是融合。五行相生也相克，要把元婴炼得半火半水、或半火半金等等诸如此类。如果一般人炼到这里，一定会困难重重，但是玉雪不要说一心二用，就是一心十几用也没问题。因此这层按理来说是最难的，她却轻易炼成。

    第三层是在第二层的基础上更进一步，将不同属性再混合到三种，要做到上半身是水，而下半身分别是土、或火之类。

    第四层是混合四种，第五层是五种。到此玉雪感觉自己已经不像是一个真正的人，左胳膊由火组成，而右胳膊却是由水构成，躯干是土，两腿各是金和木，诸如此类不停调换，情形可怖。

    此时她的身体已经完全由天地间最基本的五种元素精华构成，可以融入水中，也可以化为一团火，别的三种也变换自如。换言之，只要她在的地方有这五种基本元素，无论有多大的损伤，都立马修复如初，等于已经有了不死之身，这已经有些神仙手段了。

    到了第六层，讲的是反朴归真，身体虽由基本元素构成，但要做到一眼看去与凡人一样有血有肉，这就着实有些困难。玉雪仍是勤修不倦，直至功成。她心念一动，身上就披了一层合身的白衣，虽是幻化却与真衣无异；又把左手变成五指金刀割破右臂，鲜血顿时流出，她心念一动手臂上的伤口就忽然不见，鲜血化成清水渗回手臂之中。她觉得有趣，玩着试验许久后，才开始修炼真经第七层。

    第七层是化身千万，和神识有关。先将神识分成许多份，再将身体也分出许多个，修为越高则分出越多。每一份神识指挥一个分化出的身体，每一个化出的身体既是真身又不是真身，可以在一起配合也可以单独思考行动。

    这是一种玄之又玄的功法，玉雪顿觉大开眼界。她修炼了不知多长时间才可以同时化出十来个分身，只见大殿之上十几个玉雪或飞或坐，行动各异。玉雪说不出这种只可意会不可言传的感受，只觉得这些分身仿佛全都是她一个人般心意相通；又仿佛是许多不同独立思维的自己，而这些自己又全像是她身体的一部分般默契无间。

    正沉浸在玄妙天地里，玉雪忽然感觉大殿开始摇晃，她心念一动，许多玉雪立刻如同飞鸟投林般归拢合并成一个。

    鼎灵大摇大摆的出现在殿口，对她懒洋洋的道：

    “不错啊，一百多年就修到了第七层，而且还是以未飞升的肉身开始修炼的，你也算前无古人后无来者了。”

    玉雪这才知道时间又过去了百多年，不过她已经不像初时那么吃惊，只是深揖道：

    “多谢前辈赐此神功，玉雪感激不尽！”

    鼎灵摇头晃脑：

    “不用谢我，其实并不是我传这真经给你的。”

    见玉雪张口要问，他笑道：

    “天机不可泄露，你日后自知。现下你可以出去了。”

    玉雪大喜，连连道谢。

    鼎灵庄重道：

    “传你神功自有作用，你出去便知。过了这么多年，我的任务总算完成，可以追随我的老主人享福去了，所以你也不用多谢我，倒是我要谢谢你让我脱离这无聊苦海。你好自为之，日后我们会有相见之日。”

    说完手一挥，玉雪手中的真经自动向他飞去。

    玉雪反正已经背熟了后两层的功法，倒不担心他收回，只是心中有许多疑团。听鼎灵的意思，似乎这么多年不但是为了看守巴蛇，而且还是为了等自己然后传功，她想想就觉得不可思议。但是既然鼎灵不愿意多说，那她也不好再问。只是已经四百年过去，想必外面的妖魔早已被灭，又或者正道都死得差不多了，而且她即便出去了，以现在的功力可能马上劫至飞升，又能有什么作为！

    鼎灵看她一眼，好象知道她想什么似的：

    “不必担心天劫，因为你的肉身换形是在我这神农鼎里完成的，所以天劫并没有发动。再说修炼此功后你已成半仙之体，以后根本不会再有天劫，时机一到自有人接引你去仙界。”

    鼎灵两手一翻，久违的封兽铃、伏魔琴、金光十一剑、以及不知什么时候被他拿走的乾坤袋都出现在玉雪面前。玉雪顿时大喜，伸手将它们招入体内。如今她的身体似实似虚，以五种元素以及她的功力精华构成，可以随便把它们放在身体的任何部位，取用更是方便。

    此时大殿摇晃得越来越厉害，几乎有站不住脚之势。鼎灵含笑道：

    “闭上眼睛，我送你出去。”

    玉雪依言，只觉身体一晃，周围环境已然改变，已经身在神农架某一处山谷中，却并不是原来迷踪幻影大阵所在山谷，她正四处张望，耳边听鼎灵声音嘻嘻笑道：

    “当初你来到大殿时，我跟你开了个小小玩笑，你可别生气。好了，日后再见吧！”

    玉雪正查看声音来源，忽然感觉脚底震动。接着震动越来越大，只见前面的一座高山开始冒烟，片刻后火山爆发，喷出许多石块岩浆，轰隆隆大地颤抖，惊起无数鸟兽逃命。那喷出老高的石块灰尘中一道绿光飞速闪出，直冲上天空眨眼不见，肯定是神农鼎回归仙界去了。

    玉雪被困四百年，虽有奇遇，想到现下必定物是人非，不由呆立嗟叹良久。

正文 第八十七节 部落遭劫

    玉雪呆立良久，这才想起封兽铃里的诸人，如今既已脱困，自然应该把他们放出。

    众人出来后，额手相庆，恍如隔世。三清掌门浩瀚真人心急如焚，即刻带着门人告辞回归三清山山门。青峰有心想提醒他不要透露封兽铃之事，却见玉雪浑不在意，也不知她这一百多年又有什么奇遇，只得把这话咽下；与浩瀚拱手道别后，他将玉雪拉到一边询问，待知道始末，欣喜万分。

    玉雪虽明知除了她之外的任何人在封兽铃里修炼都不会有任何进益，仍是不死心的查探诸人，果然发现众人的功力在这一百多年里没什么增长，她深觉可惜，长叹一声只得罢了，与青峰等人即刻起程回昆仑。

    众人纷纷祭出飞剑上路。玉雪早已不用法宝之类便可飞行，与众人一边朝昆仑飞一边低头看着山河城镇，不一会她大奇，只见经过的城镇与四百年前相比没什么大变化，不少城楼上仍可见到蒙古人的旗帜迎风招展。虽说可能是蒙古享国长久，但怎么可能经过这几百年人们的生活生产方式仍与原来一样没什么进步！她百思不解，指给众人看。

    众人在一处小镇外降落，然后缓步踱入。此镇地处长安附近，还算富足。众人拣了一个看去齐整干净的大酒楼，一个伙计殷勤将他们迎入。

    玉雪落座后，劈头便问伙计：

    “你们这里收黄金吗？”

    伙计满面堆笑：

    “客官要用黄金付帐当然可以！”

    接下来他滔滔不绝地报着菜名，与四百年前完全无异。

    众人到此都疑惑不解，青峰直截了当问道：

    “现今是什么朝代？”

    那伙计见他们一行大都穿着道袍，认定是哪座山上修行的道人下山不知世情，也不奇怪，笑道：

    “众位道爷难道不知？如今是蒙古大汗贵由汗继位第二年。”

    玉雪深知蒙古国情，知道贵由是窝阔台的太子，以前她还见过，可他怎么可能才刚即位两年！难道乃马真氏统领蒙古四百年不成！当下迷惑不解的问伙计。

    伙计用看疯子般的眼神瞪着她，见她容貌美丽出尘，不由心生同情，良久小声道：

    “姑娘一定是记错了。窝阔台大汗殡天后，由皇后乃马真氏称制五年，她后来得病归天，贵由汗这才即位，如今正好是第二年。”

    “什么！”众人全都失声惊呼。想他们初进困神大阵时是乃马真氏称制第三年，现今是贵由即位第二年，也就是说他们在困神大阵里被困四百年，外界仅仅过了四年！

    玉雪顿时明白了神农鼎灵的话，原来他说的传她神功自有用武之处是真的——此时距离上次武当大战只过了四年，正魔之战一定正是如火如荼的时候，当然还要她大显身手发挥作用。

    众人想明白后，连吃吃久违的人间食物的心情也没有了，让伙计以最快的速度随便来几个小菜。那伙计本来以为他们这么多人一定可以多赚点外快，见如此虎头蛇尾满脸失望之色。

    玉雪扔过一锭黄金笑道：

    “给我们快点上菜，多下的打赏给你不用找了。”

    那伙计大喜，急忙促菜去了。

    玉雪低声对青峰道：

    “师父，看来那个困神大阵一定有改变时间的神通。”

    想到巴蛇她更是脊背发凉，还好设计将他骗入，不然以他几百万年的功力道行一定让自己一行尸骨无存。

    她想想又道：

    “不过这样一来对我们也有好处，至少我们没有脱离世事太久，如今天下大势必然与我们刚进去那会差不多，师父你仍然是昆仑掌门、除魔盟主，还要靠你领导各派与魔道战斗，任务艰巨。”

    青峰摇头，看了看青玉几人欲言又止。他可不像玉雪这么乐观，谁知道这四年会有什么变化！目前情势还不太清楚，一切只有等回到昆仑山门之后才能知道。

    玉雪忽然想到既然只有过了四年，那养父母和玉雁妹妹等人一定还活着，立时高兴起来，和青峰商议想先回部落去看看。

    青峰沉吟半晌道：

    “当务之急是掌握这几年正魔两道的形势，你必须先回昆仑，而且还要马上补办正式拜师入门仪式。实在担心的话就让龙凤前辈回去报个平安吧。”

    玉雪听了只好按下思亲之心，拣素的随便吃了两口便搁下筷子默默想心事。

    众人自从知道外界只有过去四年时间后，一开始还高兴惊讶不已，接下来却各怀心思。尤其明姬明屹夫妇愁肠百结，看着正在旁边吃得兴高采烈的智渊，真不知回去怎么开口向同门解释自己夫妇四年里就忽然有了如此长大的儿子，何况还要过最难的青妙那一关。一时人人沉默气氛凝重。

    一顿饭吃的味同嚼蜡，草草结束后众人继续上路，小心戒备快马加鞭的朝昆仑飞去。

    一路之上并没有碰到魔道，玉雪远远看到昆仑山高耸入云覆盖着皑皑白雪的山头，想到山下就有自己的部落亲人，实在忍不住对青峰说道：

    “师父，我就只看一眼，确定他们没事后我马上就走！真的只看一眼！”

    青峰见她情真意切，虽心急回山也不好再一味阻拦，招呼众人一起随她向那哲部驻地飞去。玉雪虽说只有出去四年，但她的真实经历其实已经过去四百年，因此近乡心怯又激动不已，飞得反而慢下来，遥遥落在了众人身后。

    正忐忑不安地搜寻部落，最前面的凰金忽然一声惊叫，玉雪不知为什么心里突地一沉，急忙飞至。只见一个山谷边倒着许多废弃已久的毡房、帐篷，附近白骨累累，并没有一个活人。众人大惊全都飞下查看。玉雪见了此景仿佛五雷轰顶，面色煞白，站在半空中摇摇欲坠，看着脚下的景象泪流满面，哆哆嗦嗦的话也说不出。

    明姬急忙上前搀住她，低声道：

    “师妹别急，先找找看有没有活着的人。”

    她心里明知没有希望，还是打起精神招呼丈夫同门仔细搜查。玉雪要不是她搀住，可能就此从空中坠下，此刻靠在明姬肩头整个人都软了。

    众人搜了许久，青峰飞来长叹一声道：

    “全是牛羊的尸骨，还有一些马匹，但是没有一个是人的尸骨，所以你的族人可能还活着。它们应该是被魔道袭击，有些牲畜连骨头上都全是裂缝，决非一般兵器致命，而是被阴柔毒功一击一大片倒下。奇怪！魔道杀些牲畜干什么！莫非是找不到人在畜生身上撒气？”

    玉雪闻言精神一振，推开明姬。驻地中间一座倒塌的大帐依稀是阿睦尔和桑珠住的族长大帐，她直接飞落在大帐前，疯了一般在废墟中翻找。都是熟悉的物品，还找到当初阿爸阿妈常用的一个铜盆，上面有些暗黑的污迹，像是血块。

    玉雪抱着铜盆顿时呆了，半晌带着哭音大喊：

    “阿爸！阿妈！你们在哪里？”

    声振四野，在群山间轰鸣。众人都垂手默立，心中惨然。

    良久玉雪四下眺望，发觉不见凰金黑日二人，一想明了，暗骂自己急昏了头，也不招呼众人，急忙朝以前设置的秘密基地飞去。青峰担心她出事，赶忙招呼众人跟随。

    离山谷还有三十里，就见凰金黑日正满脸不自在地等候她。一见她，凰金急忙拦住她道：

    “丫头，你可要挺住了！”

    玉雪心知凶多吉少，咬牙道：

    “放心！生要见人死要见尸，就算全都死了，我也一定要查个水落石出为他们报仇！”

    走进谷内，见以前辛苦布下的护谷大阵早已全毁。谷内被破坏得十分严重，到处都有打斗的痕迹，两边峭壁上也有被飞剑划出的许多深深沟槽。玉雪飞上峭壁上的洞府，到此总算松了口气，显然这里没被攻破，洞口的咫尺天涯阵仍在运转。

    玉雪转过咫尺天涯阵，见洞中地上凌乱散着许多粮食书籍之类，很像匆忙离去来不及收拾的样子。再看洞壁上许多以前用来储存物品的小洞，顿时大惊。这些小洞全被许多石块封住，每个洞旁都写着一排排的名字，显然被用来作为坟墓！玉雪泪眼婆娑地细看上面的名字，养父母、李士秋及许多熟悉的名字都在上面。中间一个最大的洞就是阿睦尔和桑珠的合葬处，旁边除了名字外，下面还有一段话，是用汉文写的：

    玉雪姐姐，我们突然遭到妖魔袭击，死了很多族人，最后只能依靠这个山洞作为最后防线。守了三日三夜，他们终于退去，可我们只剩下五百人。此地已被妖魔发现，我们不可久留，埋葬同族后我们连夜离去，匆忙中也不知道去哪里，只能先逃走再说。这里留下了我们大部分同族的遗体，包括阿爸阿妈，他们受伤太重，我和弟弟拼死才把他们背到这里。临死他们还在念叨你，知道你一定会有出息，一定会为他们报仇，所以他们是含笑走的。姐姐你不用悲伤，我们草原儿女是坚强的。天地虽大，我们一定有相逢之日。

    落款是玉雁和阿木帖。

    在李士秋及他的两个儿子儿媳埋葬处，玉雪也看到了思莲、思菊立的字样，下面也有一句话：

    玉雪姐姐，你一定要坚强，我们也会好好修炼，争取早日重逢，一起为亲人报仇。

    玉雪到此已经看不下去了，只觉得胸中仿佛有火焰在燃烧，灼得她的身心一片焦烫。她大叫一声冲出洞府，迷茫中只记得不要破坏亲人埋骨之地。待糊里糊涂穿过咫尺天涯阵到得洞外，她长啸一声化为一团熊熊真火，直冲上云霄，满腔愤恨的朝唯一明确知道所在的通天教大巴山老巢冲去，把下面的昆仑诸人吓得心胆俱裂，以为她步了了然真人的后尘走火入魔。待要上前阻拦，玉雪却速度奇快，众人纷纷跟在她后面大叫。玉雪恍若不闻，象一颗流星般拖着长长的火焰尾巴只管朝大巴山冲去。

正文 第八十八节 青妙掌权

    斜刺里一道火光冲出，拦住了玉雪去路，正是化为原身的凰金。

    此时玉雪已经完全是真火之身，白炽的火焰中心是一团人形火焰凝聚不散，清晰可见面目，身周火光如同轻纱般漂浮不定。从她的嘴里冷冷吐出一句话：

    “你让开！不然别怪我不讲情面！”

    凰金轻蔑地道：

    “你以为自己翅膀硬了，就可以为所欲为吗？凭你半吊子的炼神真经，能一个人去挑了通天老妖的老巢吗？你一个人送死也就算了，还要连累你的师父同门，他们好不容易才逃出生天，却又要被你带去送死！”

    玉雪一怔，正好青峰带着众人追至，见她如此不似人的模样，人人大惊，以为她一定是走火入魔了！

    明姬抹泪担忧道：

    “玉雪妹妹，你还好吗？”

    玉雪见人人惊恐，知道他们误会自己了。她身子一晃又变回原来模样，有血有肉，一身楚楚白衣，哽咽道：

    “师父师叔师兄们，你们先回昆仑吧，我一人前去报仇就行了，今日一定要让他们血债血偿！”

    众人见她神智清醒皆松了口气。

    青峰劝道：

    “此事一定要从长计议，我看不一定就是通天教所为，不过他们也逃不了干系。玉雪，你听师父的，先回昆仑，待师父以除魔盟主的身份，召集天下正道一同行动，不但为你的族人、也为所有的死难同道向魔道讨回公道，你看这样可好？”

    玉雪低头垂泪不语，她刚才完全是悲伤至极所以才如此冲动，一番发疯后已经好了些。

    明姬上前小心翼翼地拉住她的手，见她没有挣扎甩脱，掏出一块锦帕替她拭泪，说道：

    “要哭就哭吧，不要憋坏了。”

    又强笑打趣道：

    “千万不要变出大火来把我烧化了！”

    她安慰玉雪半晌，接着众人纷纷插话，把玉雪劝了回去。

    他们回到山谷，相帮玉雪将藏尸骸的洞府整理干净。玉雪跪在地上，先恭恭敬敬的给养父母磕了八个响头，又朝别的方向跪拜了，然后含泪大声道：

    “阿爸阿妈，各位族人，你们在天有灵一定要保佑玉雪早日扫清妖氛、替你们报仇雪恨！”

    咬牙站起出洞，让众人离的远些后，她手一挥，许多散落的大石飞来，一块块自动垒起，将峭壁上的洞口完全掩住，玉雪这才挥泪离去，心里阵阵巨痛酸楚。

    一行人直朝昆仑山深处飞去。

    飞了一个多时辰众人停下，青峰转头关切的对玉雪说：

    “你从未来过我们昆仑瑶池洞府，我如今要带你进入护派大阵，你仔细跟着我一步也别走错了。”

    玉雪点头，凝神细查前方。这里离昆仑主峰不远，东面大约百里外就是那座巍峨的雪山巨人。四下群山合抱，形成一个天然的五瓣梅花阵势将中间一座不起眼的雪峰拱护在内。这六座山峰上空灵气波动异常，显然有大阵护卫。这大阵借助天然地理，将人为痕迹降至最低，不留神根本看不出来，分为天上地下两个部分。天上的部分是一个大型防御幻阵，不知道出入之法根本近不了这片天空，如果勉强进入即会被困。地上的部分则类似防御迷踪阵，可以由守阵之人将任何误入的人兽悄悄送出。中间的那座雪峰显然是洞府所在，一眼看去并无异常，只是直上直下陡峭的很。

    玉雪到此抑郁之心稍解，留神师父动作。

    青峰带着玉雪一行飞至六座雪峰上空的东面，然后按照以前的方法正待进入，忽觉有异，他停下诧异道：

    “怎么大阵改了出入方法？”

    青月、青炎等五位首座用神识一探，知道他所言不虚。青峰皱眉，这大阵虽说可以由人从阵眼中操纵，但立派几千年来从未更改过出入方法，而且自己一行百多人闹哄哄的就在家门口，里面居然毫无动静、一个出来迎接的弟子也没有，这在以前绝不可能——不管是谁，只要靠近这里附近千里方圆，马上就有巡逻的昆仑弟子上前探察。莫非昆仑也出事了？青峰十分担心，当下运功将声音直送入阵内：

    “我是青峰，历经四年才从困神大阵里脱困，里面是何人主持阵势？快让我们进去。”

    青炎五人也纷纷报名传声，后面的许多弟子更是难抑激动心情大叫起来。

    过了许久，面前阵中灵气一阵波动，凭空现出两个身穿一青一黄道袍的道人，青峰等人一见急忙弯腰施礼道：

    “见过师叔祖。”

    玉雪见这两人功力已经接近飞升，暗暗咋舌，跟着施礼。

    那两个师叔祖一声不吭，只是不断用神识查探诸人，最后把目光定在玉雪和凰金黑日身上。穿青色道袍的人皱眉问道：

    “青峰，这姑娘是谁？她好高的功力，居然连我们两人也看不透！”

    青峰恭敬道：

    “是小徒，这次历练中新收的，几年前出山时已经禀告过宇昌师叔祖，当时天苍师叔祖、天黄师叔祖都在闭关，青峰没有打扰。”

    玉雪这才知道二人叫天苍、天黄。

    天苍又问道：

    “你的徒儿怎么功力比你还高？你反倒功力大退，似乎还受过伤？”

    青峰道：

    “说来话长，请二位师叔祖让我们进去后大家再详谈。”

    天苍不语，天黄叹了一声道：

    “青峰，四年不见，我们都以为你们已遭不测，连灵位都设好了！那次你们失踪后，我们昆仑精英尽失，决定封山百年恢复元气不问外事。两年前忽然魔道大举来袭，费了九牛二虎之力最后全靠这大阵才保住昆仑，你宇昌师叔祖在那役中受了重伤，至今仍在闭关疗伤，同时还有几十位护阵的老辈人重伤的重伤、羽化的羽化，事到如今来历不明的人绝对不能随便进瑶池。这样吧，我做主，你们都可以进去，只是你这位小徒和他们必须留在外面，待开会议过后才能决定他们的去留。”

    说着手指凰金黑日二人。凰金哼了一声，颇为不满。

    青峰等一听魔道真的来过了全都大惊，连叫万幸，只是对不能让玉雪三人进去却不知说什么好。玉雪的为人这四百年里众人都看的清清楚楚，几番不是她相救，众人早都丧命在困神大阵里，因此对二位师叔祖的决定心存疑虑。

    青峰作难道：

    “我可以担保我这徒儿绝对没有任何问题，不但是她，就连旁边的龙凤前辈我也可以保证。”

    天苍二人这才知道凰金黑日是龙凤，犹豫了一下。青炎等人急忙附和说情。

    青峰见他们意思松动，趁热打铁道：

    “请二位师叔祖放心，有什么事我一力承担，也可以用掌门之位担保，如果还是不信的话让青松、青妙出来一问便知。”

    天苍二人神色忽然变得有些古怪，半日才说：

    “我们都以为你羽化了，所以现任掌门已经换做青妙，至于青松……”

    到此神色一黯，众人心里又是一惊。

    青峰呆了，他想不到自己的掌门之位居然已被青妙代替，又想到身为掌门的青妙师妹居然不亲自出来迎接自己！他顿时觉得这两位师叔祖多番为难是有原因的，同时更是担忧青松，先不管别的，急问青松发生了何事。

    原来青峰等人被困困神大阵后，就属青松功力最高，等众弟子疗伤恢复了一些后，他始终觉得那山谷不够安全，因此只留下坚持要等候师父的明崖几人，他自己则护着青妙等七八十人回昆仑。走出没多远又遭遇魔道，边打边退，好不容易到了昆仑附近被留守的师叔祖们发觉接应，他已经身受重伤，没多久就羽化仙去。青妙因伤势未愈，被他死命护着反而没事，后来接替了掌门之位。

    众人听了全都面面相觑、内心沉重。

    玉雪迭遭大变，想到慈祥的青松，心里又是一阵巨痛，她只觉得眼泪都已经流干了，此刻眼眶灼热肿痛，反而一滴泪都流不出！她咬牙把话听完，对青峰道：

    “师父，不要为了弟子一人耽误大事，你们好不容易历经千辛万苦才回山，还是先进去吧。弟子就同姐姐大哥二人在外面等候，事情总有水落石出的时候。”

    青峰听闻噩耗，又被许多变故搅得头昏脑涨，也没心情为了玉雪之事与师叔祖再争执下去，嘱咐她在外好好候着，不要走开，就急急带着诸人随师叔祖进阵。

    玉雪同凰金黑日二人飞到不远处一个山谷中，天色已黑，找了点枯枝败叶点起一堆火，三人围坐沉思。

    凰金传音道：

    “不知那个青妙搞什么鬼，怎么轮到她做掌门！她一直与你师父不和，这下真的有大麻烦了。”

    玉雪也传音道：

    “不管怎样我也算救过她，她大概会给点面子。只是这下师父回来，她是不是应该退位将掌门之位重新还给师父呢？”

    黑日摇头：

    “那青妙为人气量狭小，而且看来已经掌握了实权，只怕难说。”

    凰金赞同黑日道：

    “说的不错，今日青峰回归，换做别人，必然大开中门迎接，哪会故意找两个不晓事的老家伙在家门口刁难。我估计你师父再也做不了掌门，给他一个不咸不淡的管事长老之位就不错了！”

    一听这话，黑日点头，玉雪却不同意：

    “要说道行威望，青妙哪及得上我师父！绝对还是我师父做掌门！”

    凰金黑日一心想为玉雪排解丧亲之忧，故意又是打赌又是猜测，把玉雪思路引到她师父身上，倒真的让玉雪暂时忘却，三人讨论良久。

正文 第八十九节 那哲马妖

    第二日有两个不认识的三代弟子给他们送东西，无非是一些时鲜瓜果之类，另给黑日带来一大壶好酒，把黑日喜得眼睛都笑眯了。但是问到派中情况，那两个弟子则一问三不知，态度倒是颇为恭敬，口称三人或前辈或师叔，放下东西旋即离去。

    凰金冷笑：

    “就你个贪吃的老龙丢尽了咱们的脸！这哪是什么好心，分明是稳住咱们，还不知他们安的是什么心呢！”

    黑日正仰头准备灌酒，一听这话吓得把酒壶都差点扔了，半晌不舍的倒了一滴在手掌上，迎着日头看了许久，又舔舔道：

    “好象没有毒啊？”

    玉雪有些奇怪：

    “他们怎么知道大哥你爱喝酒？为了怕误事，我们可是好久都没让你沾边了。”

    凰金依然冷笑道：

    “瑶池洞府里还有我的后辈，找他们一打听，不就什么都知道了！只是既然已经确定了我们的身份，为什么还让我们在外面干等、一个消息也不给？”

    她见黑日还要喝酒，啪的一声将酒壶打落在地，不管黑日看着汩汩流出的酒直叫可惜，严肃对黑日道：

    “你怎么不想想还要喝？瑶池洞府里有许多奇花异草，有些用的好了合药就是灵药，用的不好就是毒药，万一他们在酒、瓜果里做了什么手脚，你让丫头一个人去和他们对质？一样也不许吃！”

    玉雪正拿起一只蟠桃，听了这话手一抖：

    “不会吧？”

    凰金正色道：

    “小心驶得万年船，你们都听我的！”

    三人将酒和瓜果放到一边。玉雪见枯等无聊，与二人商议找白霜霜去，看能不能打听到玉雁他们的消息。

    三人立时起身，飞至玄蜂谷外，见大阵无毁，先放了一半心。

    熊钢和白霜霜迎出，五人到谷中坐下叙旧。玉雪喝着玄玉露，见白霜霜已经长成十七八岁大姑娘模样，身上细毛尽褪，皮肤白净，欣慰道：

    “姐姐倒是越来越漂亮了！”

    白霜霜瞪眼道：

    “都说了只以名字相称，怎么又喊我姐姐！”

    当下询问别后经历，玉雪将往事一一说了，又问起是否见过玉雁等人。白霜霜摇头道：

    “这大阵隔绝了外界，我辈又从来不敢外出，真的不知道两年前发生了什么。只是你千万要节哀才好！”

    熊钢忽然插道：

    “我好象知道一点，不过不知道是不是与你族人有关。”

    玉雪急问。熊钢道：

    “我有时候会外出逛逛，看看我的同类。算算就在两年前，无意中经过一个山涧，发现里面不知从哪里来了一群野马，这些马不是凡马，都已经成精。他们凶的很，不让我靠近山涧，我又不想和他们争斗就走了，离去前恍惚听到他们在争论什么报仇之类。”

    玉雪大喜站起来道：

    “那些肯定是我族养的千里马。大哥，不知你的白月和我的白雪是不是也在里面。熊钢，快点领我们去那里看看！”

    五人联袂朝那个山涧而去。这个山涧在昆仑南边，有一条山溪从涧中流出，水势颇大由融化的雪水汇集而成，一路再汇集另外的许多山溪，最后激流飞溅地注入一个大湖中。这山涧两边都是高深的峭壁，里面怪石嶙峋奇松遮蔽，确实是隐藏的好地方。

    玉雪当先，顺着山溪朝里走。一开始两边还有些平坦的地方，越向里面则越是高低的乱石，崎岖蜿蜒，真不知马儿们是怎么找到这样一个地方的。

    玉雪早已发觉了许多隐藏的气息，有些十分熟悉，她笑道：

    “还藏着干什么！快点出来吧。”

    十丈远的一块巨石后探出一只马脑袋，惊疑地打量他们，突然那马咴的一声长嘶，直跳了出来，就这么跃到玉雪面前，口吐人言道：

    “你？是主人？”

    玉雪见这马不是白雪，却是一只与白雪差不多的白马，只不过在它的脖子上有一大块黑斑，她一愣道：

    “我的白雪呢？你是谁？”

    那马居然呜呜流泪：

    “主人不认识我，我可认识主人！我们都是跟着那哲道门一起修炼的，现在主人回来了，一定要为我们报仇啊！”

    玉雪虽然感动，可一时也有滑稽之感，这马居然已经把自己当成了那哲道门的一分子！

    说话间，四面都响起马嘶声，从里面一下子跑出上千匹马妖，虽然不能化成人形，可个个都会说人话，眨眼玉雪五人周围叫主人之声不断。

    玉雪见惟独没有修为最高的白月、白雪和乌云，诧异问起。

    领头的白马妖道：

    “那日我们正在驻地附近，忽然天上飞来许多坏人，见人就杀，连牛羊也不放过，狠毒无比。值班的道门中人急忙将剩下的人聚拢，然后让白月、白雪、乌云领我们先逃。他们三个不肯，仗着自己脚程快带着道行最高的我们中的几百个，驮着受伤的族人朝基地逃。我们就这样分开了，我带着剩下的马群一直逃进山里，不敢出去。过了好几天，回去一看什么都没有了，驮着族人撤退的同类死了很多，但是没有见到他们三个的尸体，想来他们应该没事，是跟着玉雁主人撤走了，去哪里我们却也不知道。”

    玉雪唏嘘，想来他们三个一定是跟着玉雁走了，又见这里不过千匹左右，问道：

    “你们只剩这些了？就算牺牲了几百，应该还有上万啊？”

    那白马道：

    “我们分开藏在几个地方，还剩八千左右。当时那些坏人只顾杀人，我们离得远又胆小先逃，他们大概不知道我们其实是马精，因此没有大的损失，主人千万要原谅我们！”

    说着在乱石上跪下，周围的马儿们也都纷纷下跪。

    玉雪急道：

    “快起来，不用跪了！我不在部落里，没想到就发生这么大的事，全是我的责任，跟你们无关。至于这仇，那是一定要报的！”

    黑日喝道：

    “都给我站起来！你们谁来说说，那些坏人长什么样？”

    众马妖敬重玉雪，但要说畏惧就是黑日了，闻言急忙站起，七嘴八舌地说着。几人一听，心里有谱。估计是五教妖魔攻打昆仑失败而回，其中一队路经部落随意杀人泄愤，没想到却是一个修道部落，虽出奇不意杀了许多族人，但接下来被族人反击，又逃入秘密基地，这队妖魔围攻了三天，攻不下只好愤愤离去。玉雁的估计是对的，他们以后有机会必然会返回，还是放弃此地去别处的好，只是玉雁他们到底去了哪里呢？

    玉雪几人由白马妖领路，又去见了另外几处藏着的马妖，一一安抚他们。见他们都是战战兢兢提心吊胆度日，所处地方尽管隐秘但并不安全，与白霜霜商议，想让他们全部搬入玄蜂谷里，也好时常探望彼此也有个照应。

    白霜霜一想，玄蜂谷是一个葫芦形状，口小肚大，里面空间足够，她的族人都住在树上，树下大片空地，这些马只要一处安身之所能够修炼，也不用吃草吃粮食这么麻烦，何况玉雪相求，她也正好可以报答她一番，当下欣然同意。

    玉雪三人都很高兴，等夜幕降临之后，领着这些马妖悄悄转移至玄蜂谷，将地方分配好之后，又将护谷大阵重新布置一番。玉雪此时已是半仙之体，修为道行比原来高许多。此番布置后，玄蜂谷真可谓牢不可破，而且因为阵法的关系空间比原来大许多，尽可容下这么多“人”。

    玉雪好好叮嘱了马妖们一番准备离去，领头的白马妖和白霜霜一起将他们送出谷。玉雪小声问起四小。

    白马妖摇头道：

    “我也不知道他们四个的情况，但是他们一直都跟玉雁主人在一起的，估计也是一起走了。”

    玉雪已经猜到了，白马妖的话不过是证实了她的想法，她黯然出谷。

正文 第九十节 瑶池风波

    玉雪几人在那山谷中百无聊赖地呆了好几天，除了有人送东送西之外，一点青峰他们的消息也没有。已经是第四日了，玉雪正和玲珑谈些音律，忽然那两个三代弟子又来了，这次却是让他们进瑶池洞府，态度依然恭谨。

    四人对视一眼，玲珑回了伏魔琴，玉雪三人跟随他们飞至地方。

    那两个弟子带领他们绕到六座雪峰正上空，然后示意他们小心，随即踏着飞剑左一步右两步的慢慢飞下，接近中心的那座峰顶，最后收了飞剑，立在峰顶一块平地上。

    这块平地不过两丈方圆，显然是被人为削平，中央一大块六尺直径的玉石，上面莹光闪烁，旁边四个方位各矗立着四根金属柱子。那两人请他们站在玉石上，然后各伸出一只手按在身边的金属柱子上，一阵光芒闪过，玉雪忽然发觉自己已经来到了另外的地方。

    凰金解释道：

    “刚刚那座阵法是传送阵，与瑶池洞府相连，须有身具昆仑功法的人才能启动，一般必须两人，但以前娘娘一个人也可以启动。”

    玉雪点头。眼前是一个奇异的空间，宛如一个巨大的山谷。四周都是高耸入云的山峰，峰顶没入云中，环抱着一个广阔的碧玉般的湖。湖边琼花异草摇曳，许多珍禽异兽出没。碧玉湖上一座占地极广的水榭，分东西南北四阁，通向中心一座高楼，白玉铺地、雕梁画栋，极其富丽。四周山峰中依山而建有许多精舍，或绿树掩映，或修篁围绕，时有人御剑飞起。

    玉雪此时正站在山腰一座八角凉亭内，面对着湖里的水榭，微风徐徐，送来花草的香气，耳听湖水拍浪声声，她不由心旷神怡，连站在亭边含笑看着自己的明屹师兄也不顾了。

    半晌，玉雪才回过神来，对明屹笑道：

    “师兄简慢了！我以前见过华山紫霞洞府，也见过峨嵋纤云洞府，无一不幽雅秀丽，但要说到庄重大气，只有我们昆仑这瑶池洞府了！”

    明屹正待答话，他身后一个女弟子忽然发言道：

    “玉雪姑娘且慢，什么叫我们昆仑？你难道不知你入门之事还有待商榷吗？”

    玉雪一惊，这才注意到明屹身旁还有四个女弟子，依稀是青妙门下，发话之人玉雪记得曾在破迷踪幻影大阵时救过她，此时一身道装，神情高傲，颇以掌门大弟子模样自诩。

    玉雪心下了然，浑不在意笑道：

    “那请师姐带路，我们正好可以再‘商榷’一番。”

    那女弟子一怔，倒不好再说下去，做个手势随即转身领先而去，其余三个女弟子随在她身后，倒把明屹及玉雪三人撇在后面。

    玉雪走在明屹身边，一边看着风景顺着洁净的白石台阶缓步踱下，一边传音明屹：

    “师父还好吗？”

    明屹点头，也传音道：

    “连日会议，派中元老分成两派，一派认为师父此次太过强出头，导致派中精英弟子损失许多，应该引咎退位，仍让青妙师叔担任掌门继续封山。另一派则认为师父不但无过反而有功，应该青妙师叔退位让贤，将掌门之位还给师父，继续领导天下正道与魔道周旋。议了几日争执不下，现在又议到你的来历之上，师妹等下千万小心应付！”

    玉雪点头，又问道：

    “你和明姬师姐结为夫妇一事，青妙师叔有没有为难你？”

    明屹神色一黯，半晌才回答：

    “明姬一回来就被青妙师叔带走，让她好好闭关修炼，还拿了许多灵药给她服下，这几天我和智渊都没有见过她，不过她应该还好。”

    玉雪一听就知道事情有些棘手，显然青妙有拆散他们夫妻的意思，但她是明姬的师父，让明姬好好修炼也无可厚非，这下明屹父子吃了个哑巴亏，也不好硬问青妙要人。当下只能好言安慰明屹。

    一行人来到湖边，走上铺设在湖面上的一条九曲长廊。长廊全部用晶莹半透明的白玉铺就，可以看见脚下碧绿的湖水，白玉栏杆旁还有盛开的芙蕖，许多五颜六色的游鱼穿梭其间。尽头是一座檀香木广阁，阁高两层，宽敞绚丽、紫气隐隐，筑在整块平坦巨大的白玉之上。

    他们一行并没有穿阁而过，而是顺着旁边的宽阔走道，绕到阁后，有曲折的白玉走廊一直通到中心的那座高楼边。东西南北四阁格局一样，皆是如此和中心高楼连接。回廊无数，依波傍水，阁阁相连，就连高阁的二层也有走廊悬空直通中心高楼的二层及旁边两阁的二层。远望只觉壮观富丽，近看才知工程浩大，玉雪不由大赞王母娘娘仙家神通实在让人匪夷所思，真不知是如何办到的！

    中心高楼飞檐华丽，上下共有九层，每层既高且敞，可容下百人同时设宴。一二层只有许多几人合抱的巨大紫檀柱子，四面皆敞；三层以上才开始有门窗隔扇，旁边曲栏四面围绕，皆可倚坐眺望整个瑶池的秀美风景。

    凰金事隔两千年终于又回到了这里，只是王母娘娘已经回归仙界，处处物是人非。她心潮澎湃、暗自神伤，良久对玉雪说道：

    “以前娘娘就住在这座楼里，时常在一二层向弟子们说道，连我辈也围聚四面仔细聆听教诲，一晃眼两千年已经过去，不知何日才能重见娘娘仙面呢？”

    玉雪笑道：

    “这有何难！待我们扫平妖魔，那时你去朝见娘娘才有脸面呢！不然娘娘问你，你做了什么功德啊？你回答说，我只是想念娘娘才来、功德一件未做，那可不是自己打自己的嘴巴子！”

    凰金闻言觉得有趣，愁伤尽散，笑道：

    “丫头翅膀硬了！敢嘲笑我老人家了！”

    他们旁若无人的在高楼前说笑，全然不管旁边如临大敌的许多昆仑弟子。

    自从踏进这一块区域，玉雪一路上已经看到了许多不认识的三四五代弟子，各个目光带着疑问，玉雪心里坦荡，浑然不在意。到了这里戒备更是森严，全是二代弟子，有认识的也有不认识的，认识的向她打眼色，不认识的虎视眈眈，而且一层大厅内已经象三堂会审般正襟危坐着几十个元老辈人物，厅内厅外鸦雀无声。

    玉雪故意那般说，就是想提醒他们王母娘娘的初衷，正待与凰金继续演戏，忽见前面不远处明华及明凤、明芙、明蓉四人满脸喜色、却又不敢出声的杀鸡抹脖子般连连朝她做手势。她顿时大喜，奔上前拉住众女的手笑道：

    “我前几日就向送东西的弟子打听你们了，不料他们却一问摇头三不知！现在好了，总算见到你们还活着，咱们姐妹几个可不是又团聚了！”

    明华连连朝厅内努嘴，却一句话也不敢说，明芙明蓉也是，只有明凤实在忍不住了，眼眶一红低声道：

    “师父已经去了，好在姐姐还没事。”

    玉雪想到那位可亲可敬的青松，心头一黯，又环顾不见明德明章，于是问起。

    明芙也不管了，呜咽道：

    “当时情况危急，大师兄二师兄全力护着毒伤未尽的我和明蓉，结果都阵亡了！”

    玉雪含泪沉默半晌，心里已经有了计较，大声道：

    “此仇不共戴天！我玉雪发誓就算只剩最后一口气，也要与魔道周旋到底！”

    明芙还未答话，就听厅内传来一个讥诮的声音：

    “道行不高，口气倒不小！还不快些进来拜见，尽在门口磨蹭干什么！”

    一听就是青妙。

    玉雪心知自己前途未卜，可一口傲气怎么也吞不下，不怒反笑，拍拍满脸忧色的明凤，昂然走上大厅，略拱手道：

    “玉雪见过各位前辈！”

    坐在下首的青峰从没见过她这副模样——不论何时玉雪总是谦恭有礼，哪会象今日一般这么多长辈面前只是拱拱手就算了，他急忙喝道：

    “你这孩子怎么了！就算是为了死难的同门伤心，也不要忘记礼数了！”

    玉雪走到他面前，单单对着青峰一人跪下道：

    “师父，不论昆仑承不承认我这个弟子，但在我心目中，你永远都是玉雪最好最亲的师父。想当初在困神大阵里四百年，师父你吃尽千辛万苦才带着我们脱困，好不容易回到师门，不料却有这么多责难，如果只是为了徒儿一人让师父如此为难，徒儿不肖，情愿从此浪迹天涯，凭一己之身誓与魔道周旋到底，绝不敢拖累师父！”

    说完深深叩头。

    顿时堂上一阵骚乱，谁都听出了玉雪言中之意，青妙、青玉等人脸色一沉，青炎、青月、青钥、青河等大急。青峰也呆住了，他自己确实有许多不满，但绝没想到玉雪会这么直说，一时哀声叹气连连跺脚不知说什么好。

    凰金黑日一直冷眼旁观，重返昆仑的喜悦之情早就飞到了九霄云外，最好玉雪即刻走人，此时他们暗暗称快，绝不阻止。

    青妙就坐在青峰上首，半日冷笑道：

    “你既然主动说出不愿入我昆仑，那好，废除功力交出封兽铃，我们也不拦你，随便你去哪里都行！”

    玉雪跪在地上反唇相讥：

    “要想废除我的功力、夺走封兽铃也行，请青妙前辈自己动手就是！”

    她此时的道行如果说自承人间第二，那绝对没人敢称第一，区区一个青妙她根本就不看在眼里，这里所有的人加起来，包括那些道行接近飞升的几十个老辈全上，她也有自信全身而退，所以尽管大言不惭。

    青妙大怒：

    “你这是什么态度？”

    她其实也不敢动手，因此光说不动。

    玉雪嫣然：

    “青妙前辈一上来就咄咄逼人，我一向逆来顺受本来不该多说，只是为人有可为和不可为之事，降妖伏魔就是可为，如果被妖魔吓破了胆子，把这么多牺牲的弟子都当白牺牲了，我玉雪第一个不认同！”

    青妙气得满脸通红，叫道：

    “谁被妖魔吓破胆子了！你给我说清楚！”

    青玉也铁青着脸道：

    “成何体统！这里还在议你要不要入昆仑的事，你倒指责起代掌门来了！”

    说着站出，对堂上几十个或议论或沉默的长老们道：

    “众位师叔祖，你们看看她，这样品行的人怎么能入我们正道翘楚昆仑派，还是废了道行！收回封兽铃！逐出山门！”

    青峰也站出急道：

    “这孩子前几日遭逢大变，养父母和族人都被魔道下了毒手，因此发誓扫平妖魔，此时说话不经考虑，师叔祖们千万详细考虑！”

    说着喝令玉雪向青妙赔礼。青炎四人也急忙附和青峰说话为玉雪求情。

    玉雪跪在地上，心知自己说话有些孟浪，但对于封山闭关的说法，她实在没法苟同。早知这样还不如留连在外一人杀敌的好，自己苦修多年如果连阿爸阿妈的仇都不报、缩在昆仑里当乌龟，还不如杀了她来的痛快！想到此她梗着脖子死不认错。

    堂上顿时乱成一团，厅外众弟子面面相觑。

正文 第九十一节 正副掌门

    玉雪跪在地上做死硬状，其实留神细听长老们说话，果然与明屹所说相同，他们自己也分成两派委决不下。一派以宇字辈的宇翔为首，包括那日见过的天苍、天黄，都赞同依靠大阵封山自守，另一派以宙字辈的宙化为首，抬出仍在闭关疗伤的宇昌，赞同青峰以除魔盟主的身份继续与魔道周旋。

    玉雪听了片刻有些明白，除去闭关的二十人左右，这里的七八十人辈分都高的吓人。昆仑的排辈取名按照宇宙澄朗、天地青明、智慧通达等等依次向下排，宇字辈硕果仅存的宇翔、宇昌二人足足比师父青峰高了六辈，难怪个个都叫师叔祖！他们自己之间本来应该统统以某某长老相称，这是昆仑的规矩，但是毕竟辈分也有高下，因此称呼可谓乱七八糟，此时又争执不下，如果外人在旁边必定听得头昏脑涨。

    青峰加入了宙化的一派，虽不好明言与宇翔他们争论，但口风当然偏向宙化。不用说青妙、青玉肯定同意宇翔的意见，封山自守连带追究玉雪。青炎、青钥赞同青峰，青月、青河虽两不相帮，但也在为玉雪说情。如此堂上形成阵线分明的两派，本来在议论玉雪之事，说着说着又变成了要不要出山，反倒把玉雪晾在一旁，听得凰金黑日直翻白眼。

    堂上争论渐渐白热化，口水四溅针锋相对，众人都坐不住了，围在最上首的宇翔周围舌枪唇剑。玉雪在地上跪了半日，本来她跪多久也不会腿麻，可毕竟这种姿势极不舒服，见他们也不注意自己了，索性站起身来。

    不料青妙极为留心她的举动，大喝一声：

    “谁让你站起来的？”

    玉雪气结，真是莫名其妙！本来就是她主动给师父下跪的，如今变成好象是她有错罚跪一般！她当下笑道：

    “我给师父下跪，如今就连师父都跑到前面去了！我这个做徒儿的当然不用再跪了。”

    这下众人又把注意力转回她身上，宇翔皱眉道：

    “我们要不要封山再议，如今先议这个孩子的事情。”

    宙化道：

    “这个孩子虽说言语耿直，但我看品性颇好，如今就缺这种一腔热血的年轻人，当然应该收入门下，何况她已经入我昆仑几百年了。”

    宇翔摇头道：

    “入我昆仑几百年，那是在困神大阵里，外界终究不过四年，而且没有正式拜师入门仪式当然不算。姑且不论，她的封兽铃来历不清，始终存疑，需要再议。”

    玉雪听他们扯来扯去，在自己的事情上也还是分两派，不由大急，心想怪不得议了三日还是没结果，如果等这些婆婆妈妈的人议好了，只怕外界又是几百年过去了！还怎么降妖伏魔！他们是不是年岁太久一个个老糊涂了！

    她当下大声道：

    “你们慢慢议吧！议好了把结果告诉我就行！如今我急着出去查清妖魔动向，恕不奉陪了！”

    说着一揖，招呼凰金黑日便要离去。

    青峰急道：

    “且慢！”

    玉雪只得站住。

    青峰对堂上所有人拱手道：

    “小徒一片热忱，为人我知之甚深，如果师叔祖们信不过她，那就是信不过我青峰。青峰情愿领一长老之职，跟小徒一起出山为降妖伏魔略尽绵力，请各位师叔祖允许！”

    堂上立时大哗，厅外的许多弟子也面露不平之色，恨不得一起出山为同门报仇，尤以青松的门下为甚。

    青妙则暗喜，只要青峰不争，别的五座修为此刻都不如她，这掌门之位十拿九稳，嘴上却说：

    “师兄怎么这样说！师妹何德何能领掌门之位，还是慢慢商议再说！”

    宇翔仍是紧皱眉头道：

    “青峰你何出此言！这样吧，玉雪只要说明何处得来封兽铃，就可以正式入我昆仑，至于出山一事必须详尽考虑，毕竟你也不想让门中精英尽没吧。”

    青峰到此也不好再坚持，注目玉雪。

    玉雪只得把小时候一只鸟衔来封兽铃等等的胡话再说一遍。

    堂上诸人都已经听青峰几人说过这一版本，人人不信，却又指不出破绽，总不能问那鸟是什么鸟之类的蠢话吧，只好借着高深功力观察玉雪心跳神色可有变化用来测谎。奈何玉雪现在已是半仙之体，功力连宇翔都看不透，更兼不是凡人脉搏心跳俱无、神色丝毫不变，一时连宇翔都不能指责她说谎，堂上诸人一阵沉默。

    凰金实在耐不住了，大叫道：

    “你们烦够了没？丫头从小就跟我和老黑在一起，绝对不是什么与妖魔勾结的歹人！我凰金不说话，你们还真的把我不当一回事了！什么时候娘娘的徒子徒孙们都是这副胆小怕事罗里八嗦的模样！你们要当乌龟自己当好了，别把我们三人也拖在这里当乌龟！”

    说着吵吵嚷嚷要玉雪带自己走。

    接着黑日呸的往地上吐了一大口唾沫也吼道：

    “老子前面跟着玄女前辈，后来跟着王母娘娘，与妖魔打了大大小小不知多少场仗，从来都是真刀真枪痛痛快快！谁知今日浪费时间听你们在这里打口水仗！真是越活越回去了！老子也听不下去了，还是走他娘的！”

    说着也扯着玉雪叫走。

    堂上诸人先是听凰金骂他们乌龟，后来又听黑日粗鲁的呸他们，奈何不能与他们计较，个个神色尴尬。

    青妙不悦道：

    “请龙前辈注意了，你不过是个器灵，说话要有分寸！”

    她不敢说凰金，只好针对黑日。

    这下顿时捅了马蜂窝，黑日气得脸色铁青——他这辈子最恨人说他不过是器灵！

    他咆哮一声道：

    “好好好！连丫头算是我的半个主人都不敢这么与我老龙说话！你这么个一心只知争权夺利的臭女人竟敢指着我的鼻子骂！今日豁出去了，咱们一招定生死如何？要是不敢你就是乌龟！”

    说着身体一晃变出原身，一条巨大的黑龙轰的一声冲出厅外直上云霄，巨大的龙头冲着大厅叫道：

    “青妙，你有种就出来！和你祖爷爷斗一招，看我不象捏死一只蚂蚁般捏死你！”

    青妙吓得脸色煞白，玉雪心里则暗暗称快。她明知黑日不会杀她、只是吓唬，见厅上余人面露忧色，她知道还是不要犯了众怒为好——毕竟昆仑还有两大神器，如今自己三人还是肉在砧板上，当下让凰金上去劝他。

    凰金却眼珠一转，故意大声说道：

    “老龙脾气上来我也劝不了，丫头还是你去劝吧！”

    玉雪心知她是想让自己和黑日演一出戏，只好装模做样地飞上去。

    黑日骂骂咧咧良久，才磨磨蹭蹭地变回人身飞回大厅，鼓着腮帮往椅子上一坐。

    玉雪正色对青妙一揖道：

    “我一直把黑日当成自己亲大哥，他脾气不好，这里我代他向师叔赔罪！”

    青妙哼了一声，感觉实在没面子，但是知道不能再多话，只得脸色铁青的不语。

    此刻堂上长老们都已经看出，凰金黑日任谁的面子都不会给，只有玉雪能制住他们，再加上一个伏魔琴，两大神器在手，玉雪的实力实在深不可测，有人欢喜有人担忧，一时各怀心思全都沉默下来。

    良久宇翔道：

    “玉雪，你是否诚心愿意入我昆仑？”

    玉雪答道：

    “师父对我恩重如山，我早就把自己当成昆仑的一分子，当然愿意！”

    一听这话，青峰面露欣慰之色。

    宇翔又问道：

    “那如果让你交出封兽铃还给昆仑呢？要知道这可是门规啊，入得门来那是必须遵守的！”

    顿时许多人附和，青峰一怔立刻站起，不料宇翔止住他只是让玉雪回答。

    玉雪在此之前早和凰金黑日商议过，当下不慌不忙答道：

    “值此妖魔猖獗之日，玉雪实不敢苟同将封兽铃交回昆仑、只做守山之用，这岂不是违背了王母娘娘的初衷？弟子自信如果有它在手，一定可以大大发挥作用。何况弟子一直与它性命交修，夺去联系，弟子也许会丧命，这两点请众位长老考虑！”

    其实她修炼炼神真经后，与法宝的联系固然还在，但是已经不是与法宝性命交修了，不过她当然不愿意交出封兽铃。

    宇翔像是早知她会这么说一般，也不反驳，点头又道：

    “你如今道行高超，其实昆仑已经没什么可以教你的了，为何还是愿意拜入昆仑？”

    玉雪见他仍是对自己有疑忌之意，也不知说什么好。其实究本心论，她已经烦死了！拜不拜入昆仑，真的无所谓。娘亲之事她早在困神大阵里就已经看开，如果不是师父青峰待她如父，她不想让他失望，这昆仑不进也罢，被他们这么一难二难的，她早就受够了！可眼见青峰在旁殷切地看着自己，她实在说不出口这样的话，半晌才答道：

    “我有今日，师父功不可没，饮水思源，我愿做昆仑弟子。”

    这话众人一听也明白了，原来她是看在青峰的面子上！

    宇翔若有所思，许久缓缓道：

    “我明白了，你先退下休息去吧，我们还要再商议一会。”

    玉雪巴不得早点离开这里！朝堂上诸人团团一拜，又到青峰面前。

    青峰慈祥地道：

    “去吧，和明凤他们好好叙叙，让他们带你四处看看。”

    玉雪应了一声施礼退下，如同开锁的猴儿一般拉着明凤几人就跑，凰金黑日也笑嘻嘻的尾随去了。

    玉雪他们走后，宇翔对青峰说道：

    “你倒是收了个孝顺的好徒儿，看来掌门一位还要你来当。”

    众人都明白是什么意思。玉雪功力超绝，却又至情至孝，只有青峰的话她才听得进去，如果青妙当掌门，必然会出乱子，刚才就是明证。何况论人才论德行，青峰确实比青妙强的多。

    当下众人纷纷同意，只有青妙、青玉脸色难看。

    青峰谦虚几句，问起封山之事。

    宇翔道：

    “这样吧，你挑选愿意出山的人跟随你出山，你不在的时间里，由青妙主管派中事务，就算副掌门吧，如此两全其美，我们这些老人也不用事事操心。”

    青妙回嗔作喜。青峰一听也不反对，于是事情就这么定了。要知昆仑从来只有一个掌门，没什么正副掌门之事，让青峰这个正掌门领着玉雪他们出去奔波拼命，好了他们跟着沾光，不好死了也就死了，说是两全其美实则颇为不公，众人心知肚明。

    青妙暗暗称心，与青峰交好的青炎等人则心下担忧，而青峰心里明知是因为刚才玉雪三人得罪了他所以如此安排，但求仁得仁，固所愿尔！也不多话。当下众人散会。

    另:为了各位，我都不回家不旅游了，实在辛苦，来点推荐收藏吧!!!

正文 第九十二节 荣升首座

    玉雪随着明凤明华等四女在瑶池洞府中四处游玩。这里有四时不谢的奇花，郁郁葱葱茂密的草木，欢快流淌的溪水，四周的山峰上还有许多奇松怪石，胜景处处目不暇接。

    明华介绍：

    “这周围的山峰只有贴着瑶池的这面才能住人，从山顶到背面皆有禁制翻不过去，典籍上只说这处盆地空间是王母娘娘祖师以大神通所创，至于背面是怎样的情形从没人知道。盆地周围共有十九峰，其中八峰为掌门一脉及别的七脉住处，别的十一峰有些是祖师们的隐修地，有些是神兽居处，有些是药圃，有些则是禁地。师妹千万别去禁地那边！去了就得受门规处罚，十分麻烦。”

    说着将禁地的三处山峰指给玉雪让她记住。

    玉雪听到禁地倒起了好奇之心，一边盘算一边将方位记下，还有意无意地问禁地里有些什么，明华四人确实不知，大摇其头。

    凰金已知其意，白玉雪一眼，说道：

    “我知道禁地里有什么！那三处山峰一处是藏经阁所在，里面藏书浩如烟海，有许多禁制，还时时有人把守巡逻；一处是灵堂、墓地，没什么希奇；还有一处是真正的禁地，是整个昆仑最神秘的地方，山腰有一个洞，深不见底，里面时时传出怪声，没人知道里面有什么。据娘娘所说，当初她用昆仑镜掐算许久，在时间断层里找到这个空间，照着仙界瑶池的模样简化布置成现在的瑶池洞府，处处周到舒适，只留下一处破绽，就是不知为什么这处空间居然有一个通道通向外界。而到底通向何处，娘娘只说是一处十分危险的地方，那里时间空间交错，完全是未知的世界，嘱咐我们千万不得下洞。还好是单向的，那边的未知事物也不能过来，因此只把那山峰列为禁地，又设下重重禁制，不去碰它自然没有危险。你们都记住了？”

    说完特意盯了玉雪一眼。

    玉雪听了知道和自己心里所想与娘亲有关等等完全风马牛不相及，也就不放在心上，想到曾经听明凤说过这里还有一对凤凰，催促明凤带路。

    到了那座峰下，老远就看见山上有许多巨大苍翠的梧桐树，凰金一见心痒难耐，立时化出真身，飞到峰顶的一棵最大最高的梧桐上，嘹亮地叫了一声，然后在树干上蹭着。

    玉雪见那梧桐竟然能耐住凰金的真火，不由啧啧称奇。仔细凑近一棵梧桐，见树干粗直挺拔光滑，犹如坚硬的碧玉；片片叶子舒展开来足可睡下一个小儿，迎着日光脉络分明，宛如翠玉雕成。整棵树灵气逼人，随着微风轻轻摇曳。玉雪伸手拽过一片树叶，微用力，感觉另有一股相反的力道在往回扯，她立刻明白这些树都已成灵。

    正摩挲着身旁的梧桐，另一边的山坡上响起两声清脆的凤鸣，两只美丽的火红大鸟飞起，直朝凰金飞去，片刻后三只火凤凰在梧桐间绕颈飞舞，间关清鸣，情景极为动人。玉雪一时感触，挥手招出伏魔琴，让玲珑自在玩耍，自己在一块大石上盘膝奏起一曲“百鸟朝凤”。

    到底是神器，虽没有刻意发挥威力只是弹奏，却依然不凡。琴声如和煦春风，在山间湖上飘舞，无孔不入、优雅动听。渐渐玉雪身周的梧桐随着琴声齐齐左右摇曳，山坡上百花齐放，群鸟来朝围在玉雪身边，头顶上还盘旋着三只真正的凤凰不时和着琴声清鸣一声。

    玉雪一身一尘不染的白衣，衬着身周五颜六色的鸟儿、碧绿的树木、怒放的花海，仿佛仙子一般清雅。

    一曲已毕，意犹未尽，玉雪已经好久没有如此放松悠闲，也没有刻意弹什么曲子，只管信手弹去。白云苍狗沧海桑田，世事变幻皆若浮云，只有一心仍然悠悠，天地翱翔尽在心中……

    她闭目沉浸在琴声中良久良久，忽觉有异睁开双目，见山下许多人远远盘坐在地上听琴，皆闭目凝神若有所思，连不远处的明华等人都是如此，她心下讶异住手不弹，站起身来奇道：

    “你们这是做什么？”

    明华缓缓睁开双目笑道：

    “师妹难道不知道你这曲隐含道心喻世劝人，让我们得益良多吗？”

    玉雪莫名其妙，自己悠闲一曲，什么时候隐含道心了？她低头思索一会立刻明白。原来不知不觉中她的确带了这种心思，而经由神器弹出，威力被放大，这才引动别人的道心。

    她笑道：

    “何为道？哪里又有道？人即是道，道就是人。”

    这几句话玄之又玄，但明华却听懂了，二人对视含笑。明凤听了则不甚了了，满脸疑惑。玉雪心下暗叹，知道以后明凤的成就一定不及明华。

    玉雪收了琴，向山下诸人走去。都是一些二三四五代弟子，有些与玉雪认识。她一一招呼，又回答了弟子们提出的许多关于修炼的问题。众弟子见她为人和蔼，见解精辟，佩服之余收获良多，都在想传闻她是如何如何的肯定不正确，一时玉雪的声望在无意间高涨。

    待天已全黑，众人散去，凰金黑日就在这梧桐山上歇息，玉雪则随着明华前往掌门一脉的琼首峰住处。走不多远，路边闪出四人，玉雪一见头疼，又是那个以大弟子自诩的青妙弟子。明华暗暗警惕，上前问道：

    “明悦师姐，有什么事吗？”

    明悦冷笑一声道：

    “奉副掌门谕，陪玉雪前往客馆歇息。”

    玉雪一听，就知道自己离开后定有变故，所谓的副掌门一定是青妙。此时明悦到来，不用说就是监视。她止住想质问的明华，笑道：

    “客馆歇息是吧？我和明华师姐多年不见，能否和她一起前去，也好秉烛夜谈。”

    明悦知道她入昆仑已经是板上钉钉，这样为难已经过分，就同意了。

    玉雪在半路上传音明华，让她找个理由先去打听消息，呆会再来。明华点头依言。

    这处客馆精致幽雅，只是房间外走廊上明悦四人象防贼般的防玉雪，碍眼的很。

    过了一会，明华来了，将今日会议的结果传音说给玉雪，末了说道：

    “这哪是让师父做什么掌门！简直就是让师父当炮灰！”

    玉雪笑道：

    “师父必然是不在意的。”

    明华忿忿道：

    “师父他老人家当然不在意，哪像外面的那些！”

    她忽然想到今日凰金黑日骂青妙的话，笑了许久。

    这晚两人均彻夜未眠，诉说着别后的许多事情，直到天快亮了才打坐一会。

    天刚亮，明凤三人就来找她，见外面明悦四人在走廊上监视了一夜，都颇不平。明凤炮仗脾气，立时便要发作。玉雪急忙阻止她。玉雪此时已经有些明白了，虽说长老们一致同意接纳她，可其中也有忌惮的成分，只怕拜师入门仪式结束后，她立马就会被驱赶出去。她自己也就罢了，可明凤他们还要在瑶池洞府里继续修炼，无谓得罪青妙他们。

    果然一会明悦让她前去瑶池，举行拜师入门仪式。

    到得瑶池琼台，见一层大厅里早就万事俱备。正位上悬挂着一幅王母娘娘画像，仙姿不凡，神情肃穆。画像前边设着香案，两旁摆着一张张太师椅，众位长老及六脉首座均已就坐。师父青峰打扮齐整，峨冠道袍，满面笑容地坐在上首。

    宇翔让她跪在香案前，宣读了冗长的昆仑门规，一个时辰后才总算读完，然后让她对着画像行三跪九叩之礼，又对青峰三拜，拜师入门仪式就算结束。众人纷纷向青峰道贺。

    宇翔接着道：

    “你已经身为昆仑弟子，按照排辈，就取名为明雪吧。”

    这本来只是走过场，因为从来没有弟子不接受道号，不料玉雪大声道：

    “弟子不愿改名。”

    顿时众人道贺声说话声全静了下来，人人惊讶。

    玉雪又道：

    “弟子的名字是养父母所取，他们都已遭妖魔毒手。这个名字对我意义重大，为了纪念他们，弟子绝不愿改名！”

    众人一听也踌躇了，百行孝为先，玉雪这样也无可厚非，低声商议一会，只得罢了，让玉雪仍以原来的名字为道号。

    玉雪早知他们一定会同意，对着王母画像磕了三个头后大声说道：

    “昆仑第三十四代弟子玉雪在此向祖师诚心祷告，此去降妖伏魔，弟子不成功便成仁，请祖师明鉴。”

    说完又磕了三个头，站起身来。众人一见大惊。

    原来玉雪本来身穿雪白汉人女子衣衫，梳两条长辫，待她站起后，即刻更换了装束。此时的玉雪一身白色道袍，头梳道髻，插着一支尺长的玉簪，完全是一个道姑打扮，虽更是美丽，却有出家意味了。

    昆仑一向不禁婚嫁，如果修为足够可以结成道侣同修，昆仑甚至还有这方面的功法。只有立志修炼不问男女感情的弟子才会出家，这样的话就改换道装。一般掌门、首座都会出家明志，像玉雪这样年轻的弟子出家绝无仅有。何况她眨眼就更换装束，连修为最高的宇翔也没看清，甚至不懂她是如何做到的，光这份道行就让他们大吃一惊。

    众人呆立片刻，青峰问道：

    “徒儿，你这是何意？”

    玉雪淡淡笑道：

    “弟子志在道门，请师父不用担心。”

    青峰见这里许多人，有些话不便在大庭广众面前说，只得罢了。

    宇翔笑道：

    “这样也好，我还有一件事要宣布。昨日与众位长老商议过，玉雪修为乃当代弟子之最，因此我们一致决定将青松一脉的琼木峰首座之位授与她。原来暂代的明芙在玉雪外出期间仍留在瑶池，管理平时事务。已故青松首座的弟子全部要改口喊玉雪为首座师姐，其他各脉仍旧按原来称呼，只是要加上首座二字以示区别尊重。”

    他洋洋洒洒地说了一大通，众人显然已有默契、早就知道，把个玉雪和青峰倒瞒在鼓里。接下来又向外边观礼的众弟子宣布，无人不服。明芙明蓉明凤都大喜，上来对玉雪祝贺，口称首座师姐，倒让玉雪有些不好意思。昨天还在喊她们师姐，今日倒变成她们喊她师姐了！青松一脉的弟子全都围过来参见首座，人人喜气洋洋。

    当晚玉雪就歇息在琼木峰的首座院。这院原是青松居处，简朴大方，玉雪睹物思人感慨许久。将所有这脉的弟子召集至传功堂，玉雪一看，连没有正式收录的杂役弟子全部加起来一共才二百来人。原二代弟子十五人，如今只剩寥寥五人，别的全在那次与魔道的遭遇战中牺牲了，修为最高的明芙也不过刚进元婴期，可谓人才凋零。看着诸人的殷切目光，玉雪简直不知道说什么好，难怪宇翔他们愿意将琼木峰首座之位交给她！别的六座不算杂役弟子，最少都有五百人，最多的青玉一脉有八九百左右弟子，和他比起来，玉雪座下简直只有小猫两三只，而且修为普遍太低。

    她低头思忖良久道：

    “如今我既然领了首座之位，自然要好好带领大家。我们人数少，修为低，希望你们加紧修炼。明芙师姐……唔……师妹，你将杂役弟子也申报上去，全部收入名下，传他们功法。”

    她一时不习惯，差点叫错。明芙则恭敬称是。

    众人散去后，玉雪独自思考许久。今日宇翔宣布她为琼木峰首座时，她分明看到师父青峰脸上惊讶的表情，而别人则不是，那就说明青峰事先根本不知情，按理来说师父身为掌门应该第一个知道才是，究竟宇翔他们葫芦里卖的什么药？

正文 第九十三节 琼峰谍影

    第二日玉雪一早起来，到琼首峰去见师父。

    两人在静室里详谈，玉雪将自己的疑惑全部告诉青峰，然后静静地等他回答。

    青峰低头沉思，半晌问道：

    “你先回答师父一句话，真的从此不再嫁人、一心修道吗？”

    玉雪不料师父与她担心的完全不是一件事，笑道：

    “师父怎么了？徒儿一心修道难道不好吗？世人都道神仙好，惟有儿女忘不了！看来竟连师父也不能免俗！”

    青峰慈祥的一笑道：

    “就是啊！我修道至今，不知为什么越老越看不开，最希望的就是你有一个好前途好名声，所以再三再四的让你拜入昆仑，经历了这么多波折，如今总算达成愿望，可你这孩子，怎么还是象……”

    他突觉失言，打住话头。

    玉雪笑道：

    “象谁啊？是不是象师父你一样任劳任怨，却处处被人排挤啊？不过我顾不了那么多，就算千夫所指，我也无悔，何况象你我一样死而无怨的正道一定还有许多。我做不到象乌龟一样缩在洞里不出，让死者白死。师父，你别为我担心，徒儿志不在儿女情长，一定要轰轰烈烈干一番事业，这才给师父脸上贴金呢！”

    青峰长叹一声道：

    “只是苦了你了！”

    玉雪道：

    “师父不也一样，这么大岁数还要陪着徒儿出生入死，我也不忍心。”

    说着正色道：

    “要不这次师父就别去了，让我带着凰金黑日再加封兽铃里的一些异兽前去与妖魔周旋，这样我还放心些。”

    青峰摇头，坚决不许，说：

    “一人计短，二人计长，你修为高是高了，可经验实在还欠缺些，有师父在你身边相帮，必然可以多些胜算。只是我们挑选谁一起去才好呢？”

    两人都踌躇了。此次出山凶多吉少，虽然是人越多越好，可毕竟九死一生。

    半晌玉雪道：

    “先不说这个，师父觉得宇翔师叔祖是什么意思呢？怎么会突然让我当首座？”

    青峰摇头：

    “我也不知，可能是想让其他各派认为我们昆仑很重视此事，派出掌门和一个首座吧。”

    玉雪也摇头道：

    “不对，前一日还防贼似的防我，后一日突然让我做首座，这转变也太快了吧？”

    玉雪忽然想到一个可能，接着说道：

    “师父，你看我的琼木峰里会不会有不和我一条心的人？”

    青峰一愣，半晌迟疑道：

    “你的意思是有青妙他们安插的内线？”

    玉雪缓缓点头。青峰则陷入沉思。

    玉雪越想越是，自己有这么多秘密，很多事情根本说不清楚，刚刚入门居然被立马升做首座，这怎么也说不通。那么只有一个可能，就是他们想孤立自己，这样方便在自己身边安插密探，伺机打探自己的秘密。玉雪顿时不寒而栗，这些人也太可怕了，又让自己打头阵，就连回昆仑休息时还要在身边安下坐探，这哪是修道人行径，简直比勾心斗角的凡人还厉害三分！

    青峰也想明白了，承认玉雪说的有理，不然这么大的事事前自己居然一点风声都不知道！显然怕他以各种理由帮玉雪推辞。他说道：

    “现在不知你青炎师叔他们知不知道，如果这样，连我也心寒。”

    玉雪摇头道：

    “当时我留心青炎师叔他们四个，一愣之后马上倒是真心赞同，显然不是和青玉师叔一路。”

    青峰长叹一声道：

    “以前这些长老们全都一心修炼，根本不过问派中事务，怎么我这次回来一个个全都这么热衷，真想不明白！”

    师徒二人对面长叹，此时有弟子来报说青炎、青钥、青河、青月四人来访。二人急忙迎出。

    重新在静室坐下后，六人皆不语，半晌青炎道：

    “掌门师兄，你信不信得过我们四个？”

    青峰惊问：

    “师弟何出此言？”

    青炎四人对望一眼，青钥道：

    “师兄，咱们兄弟几个相处几百年，废话就不多说了，你这次出山一定要带我们几个一起去！我们在困神大阵里九死一生，好不容易回来，他们却将好好的一个昆仑搞得乌烟瘴气，还不如出山和妖魔拼命来的痛快，咱们可不愿意缩在洞府做乌龟！”

    青炎三人激动附和，连一向最平和的青月也动了真怒道：

    “我回来后，发觉门下资质最好的女弟子居然都被划到青妙门下，只剩一些平素老实、资质平庸的弟子看守门户，这算哪门的规矩！就算她不知道我还活着，那我回来了总该让弟子们回到琼月峰，可我私下去见青妙，不但不还居然还被她抢白几句！她还有没有同门之谊了！”

    这事青峰完全不知，惊问始末。

    青月仔细说了一遍，无非是青妙趁她不在，抢夺人才壮大自己实力。青月发现后去见她，当然不肯还，而青月也不想让那些弟子难做人，只得忍气回来。

    青炎三人门下的女弟子资质好的也被青妙挑走，不过人数不象青月门下那么多，忍忍也就算了。至于琼木峰，一来人才寥寥，二来青松是为了掩护青妙才羽化的，想必她也实在不好意思，所以没这种事。

    几人气愤地议论了一会，忽然弟子来报副掌门来了。众人一惊，青妙好厉害的耳目！这么快就知道众人聚会。玉雪更是证实了自己的想法，只是不知到底是谁，估计一定是二代明芙他们五人中的一个，不然不能打探出核心秘密。

    思索间走到外边议事厅，玉雪如今也是首座，因此和众人平起平坐，坐在下首的椅子上。

    青妙一身鹅黄道袍与青峰一左一右坐在上首，白玉一般的脸上挂着矜持的表情，慢条斯理地道：

    “几位首座都到齐了，如果议什么事，怎么不叫我们？”

    众人正在想我们是谁？就见青玉出现，到此众人都沉默下来。

    待青玉也落座好了，青妙又道：

    “要议什么事，现在可以议了。”

    见众人皆不出声，就把矛头对准玉雪：

    “玉雪首座，你如今有什么想法？”

    玉雪在位子上拱拱手道：

    “副掌门，我没什么想法。我第一天做首座，完全搞不清楚应该怎么做，因此来聆听师父教诲，正好几位师叔也来了，所以和师叔们一起探讨一下。”

    青妙见她说话挑不出毛病，一时也不知说什么好，倒卡住了。

    青玉咳嗽一声道：

    “玉雪首座如此用心，可喜可贺。只是不知你什么时候动身降妖伏魔呢？”

    玉雪心想你可真急啊！嘴里却说：

    “多谢师叔关心，我初来乍到又刚被委任为琼木峰首座，总不能一接任就弃座下弟子不顾吧。另外还有一事，我座下弟子太少，如果外务堂收到了合适的弟子，请副掌门留心多分几个给我。”

    青妙点头。青玉也不好再说。众人又是冷场。

    青峰知道青妙此刻是春风得意，又有宇翔等长老在身后撑腰，有心要提抢夺弟子之事，可知道说了还是白说，一定会被她驳回，因此对青妙心灰意冷，真是话不投机半句多了。其余青炎等人一般心思，因此个个不愿和她说话，堂上气氛尴尬无比。青妙当然知道是为了什么，可让她把到手的肉再吐出来，那也绝无可能，冷了半晌，她自己也坐不下去了，和青玉一起告辞。

    待她走了，六人又回到静室，玉雪对青峰道：

    “师父，我说的那事你现在相信了吧。”

    青峰点头：

    “如今连我的琼首峰也安插好了，我当然相信！”

    青炎四人听他们说话没头没脑，待问清始末后一个个恍然大悟，青炎道：

    “我回去也得查查我的弟子，唉，这样的日子何时到头啊！”

    接着众人商议出山之事。议了半日，最后决定首座全部出山，在各自门下挑选忠心的弟子跟随——如今他们实在不敢随便相信每一个弟子，生死关头必须保证全是一条心的人。待选出后，交给玉雪集训三个月。在这三个月中由青峰联系正道各派，大家集中力量给魔道以沉重的反击。

    玉雪决定她座下除明凤外一个也不去。明凤生性疾恶如仇，且风风火火、爱憎分明，还一点藏不住心事，这样的人如果是青妙的密探，玉雪绝对不信，就算她真的糊涂被青妙利用，玉雪也有把握扭转她的想法，而明芙明蓉虽然与玉雪要好，可较明凤深沉的多，还是观察一段时间再说。

    众人议好后各自回山，冷眼旁观弟子的言行，揣摩着谁是青妙安的眼线，真是难死这些对勾心斗角不甚擅长的修道真人了！

正文 第九十四节 艰苦集训

    青峰以昆仑掌门、除魔盟主的身份，发出许多飞剑传书，一方面报平安，一方面询问魔道动向。峨嵋、青城、华山恒山等五岳七派马上回书，恭喜他脱困的同时却传来很多不好的消息。

    上次参加道门大会的十九个正道大派，除这七派外，崆峒、武当已经元气大伤、苟延残喘，崆峒尤其严重，这青峰已经知道；三清、终南、茅山等等许多大派都遭魔道大举进攻，死的死，散的散；唯一没有遭魔道进攻的只有崂山、齐云两派。那些小门派更不用说了，许多踪影全无，想必已遭毒手。如今这残存的九派和昆仑一样，都选择封山自守。

    青峰听到这么多不好的消息，心越来越往下沉，除了这九派外，别的飞剑找不到人，原封飞回，更是证实所言不虚。别无他法，他还是将自己准备带领昆仑弟子大举出山的消息送至九派，希望能得到他们的响应。这次等待的时间颇长，过了几日才有回音，都吞吞吐吐地说既然已经封山，就不参加外界一切活动等等。青峰大急，如果只靠昆仑这么些人，无异蚍蜉撼树！只得不断传书、反复强调厉害关系，希望能说动他们。

    同时青炎四人经过反复考查筛选，从座下挑出元婴期以上的弟子一百多人，大部分都是曾在困神大阵里磨练过的，心性坚定修为不弱。

    青峰则决定将明屹、智渊留下，明岳等五人加入。

    这一天，所有出山弟子齐聚琼木峰的传功堂。玉雪扫视众人一圈，又用神识默查一遍他们的心志，结果颇为满意，对众人大声道：

    “如今情势严峻、魔道猖狂，我们这些人可能如荆柯刺秦，会一去不返。你们怕不怕？”

    众人齐声回答不怕。玉雪又道：

    “如果有人现在要退出还来得及，请站出来，我绝不责怪！”

    众人胸膛挺的高高的，无人站出。只听明凤大声道：

    “首座师姐，我们都考虑好了，你快点开始集训吧！”

    玉雪瞪她一眼，明凤吐吐舌头，人群里传来善意的笑声。

    玉雪低头沉思片刻，对众人说道：

    “谁来说说，如果遇到妖魔群起而攻之该怎么办？”

    众人议论纷纷，又听明凤的大嗓门道：

    “当然是拼个你死我活，不要堕了我们昆仑的名声！”

    玉雪一听嫣然：

    “既然师妹这样说，你先请吧。”

    说着手一挥，将她收入封兽铃的震铃，嘱咐里面的雷霆好好给她点教训，却不要伤她。

    众人见她手一动，一个大活人突然消失，都惊讶万分。一些进过封兽铃的弟子开始明白所谓的集训是什么意思，不禁脸色有些发白。

    玉雪一边观看明凤在震铃里大吃苦头，一边悠闲的对众人道：

    “刚才那个问题谁来回答我？”

    众人皆沉默，有些人脸上露出若有所思的表情。

    玉雪见他们有些明白，点头道：

    “遇到妖魔，首先智取其次力敌。明知打不过还要强出头，那叫愚昧！保存实力方为上策，待形势有利，换我们群起而攻之，这叫聪明！”

    众人简直不敢相信自己的耳朵，一个前排的女弟子嗫嚅道：

    “首座的意思是如果遇到妖魔，看看打不过就先逃，如果对方落单，我们就围攻他们？”

    玉雪微笑，其实她就是这个意思，不过这番话不能明说，不然传到青妙耳朵里又是一场麻烦，传出去昆仑的名声也会受损。她接着道：

    “观察形势，以最小的损失换取最大的得益方为制胜之道，不能只管冲冲杀杀，有时靠脑子比靠法宝还有用。你们把我这番话好好记住，遇到魔道时先思量一下。”

    说着不管众人议论纷纷，背着手进内堂去了。

    明凤眼前一黑，便来到一个奇怪的地方。天空乌云密布，雷电闪闪，四面昏暗空旷。正摸不着头脑，忽然远处一个巨大的怪物迅速飞来，龙身人头，一见她就大喝道：

    “来的好！正好给我做点心！”

    说着一拍肚子，张嘴一道闪电向明凤击来，明凤大叫一声急忙躲过。那怪物不断拍打肚子，每拍一次便有一道闪电击下，明凤左躲右闪，有那么几次险险地擦着明凤的头皮掠过，虽没有直接击中，却激得明凤的头发根根竖起，蓝色火花嚓嚓直闪，吓的明凤哇哇直叫。

    玉雪见明凤已经狼狈不堪，暗自好笑，走出来挥手将明凤放出。

    明凤习惯性的一蹦老高，砰的一声撞到房梁，又是一声尖叫，痛的眼泪汪汪，这才发觉已经回到了熟悉的传功堂，不由问道：

    “师姐，你刚才把我送到了什么地方？”

    玉雪正色道：

    “你不是要与妖魔拼个你死我活吗？你拼得过吗？”

    明凤发觉众人都骇然地望着自己，摸摸象扫把一样直立的头发，苦笑道：

    “我错了，我还不够他塞牙缝的！”

    玉雪见她醒悟，让人把刚才的话重复一遍给她听，接着道：

    “生命是宝贵的，尤其我们这些与魔道拼杀在第一线的人，少一个便少一个，再也补不上，所以记住凡事多用脑，切不可卤莽行事，不然于己于正道都是一大损失。”

    她说到这里，便命弟子散会，明日再来，自己进首座院关门细思集训计划去了。

    众弟子都没想到今日上了这样的一课，与原来所想大相径庭，但这番话其实是宝贵的实战经验，越嚼越有味，兴致勃勃地聚在堂上互相讨论，气氛热烈。又有弟子将玉雪智取巴蛇的故事详细说了，更是引发众人深思。

    众弟子回去后，青峰及青炎四人都知道了，皆深感欣慰满意。尤其是青峰欢喜赞叹，严命明岳几个不得拿出师兄或师姐派头阻挠玉雪的集训计划，一切都凭玉雪决断。

    到了第二日一大早，众人又都齐聚琼木峰。明屹带着智渊也来了。

    智渊一看到玉雪，就大声道：

    “师叔，我也要参加集训！”

    玉雪一向颇喜欢智渊，在大阵里的头几十年里她也一直教导他，自然同意，笑着说：

    “遇到麻烦自己处理面对，可不许找师叔诉苦哭鼻子！”

    众人都轰笑，智渊拍胸脯保证。玉雪正待按计划开始，忽然弟子来报副掌门前来。

    玉雪迎出门去。青妙傲然带着几个弟子进来，一见玉雪就道：

    “听说你们把报名的弟子集中训练，这样不好吧？”

    玉雪不软不硬道：

    “这个计划是掌门师父和众位首座师叔反复商议定下的，已经得到了所有出山弟子的赞同。此次出山任务艰巨，必须提高弟子们的实战经验，以免临阵惊慌，因此集训有利无弊。”

    青妙本就想鸡蛋里面挑骨头，不悦道：

    “既然如此，怎么我和青玉没听说过？”

    玉雪微笑道：

    “副掌门和青玉师叔座下弟子无人报名，自然不知。”

    她言下之意谁都听得出，有些弟子已经面露讥诮之色。

    青妙更是不悦，大声道：

    “我说不好就是不好！都散了！各自回本峰闭关去！”

    玉雪早就对智渊使过眼色，此时不过拖时间等青峰几人前来，因此也不和她吵架，只管提出理由分辨。

    过不多时，青峰和青炎四人联袂匆匆赶来，一见青妙，立刻拱手道：

    “此次集训已经禀告过宇翔师叔祖，他老人家颇为赞同，如果副掌门有不同意见，请副掌门自己前去和宇翔师叔祖谈。”

    青峰、玉雪等人口口声声副掌门，名是尊重，实带讥讽，青妙如何听不出！不过实在不能反驳，见抬出宇翔，更不好再胡搅蛮缠，只得悻悻离去。众弟子立时欢呼，也不顾青妙未曾走远，更是气得青妙牙痒痒。

    玉雪不断摇头，心想青妙真是权欲熏心，连起码的利害关系都分不清了，这样下去昆仑的前途堪忧！

    当下她命众弟子一个个报数，点清共是一百四十二名，分成八组，各组选出一个组长。每一组进一铃，十天轮换一次。进铃后，他们不得分散，必须与铃内的妖兽面对，不管用什么方法，必须保证自己的安全。

    安排好一切，玉雪先在传功堂外布下隔绝阵，以防外人打扰，又命本脉弟子在外看守好，这才带领诸人进了封兽铃阵眼空间。

    众人眼前一花，就来到一个陌生的地方，人人情绪激动、热血沸腾、四面张望。

    玉雪环顾众人道：

    “以后我们出山，这里就是我们的大本营，连荒郊夜宿都不必，所以你们先按组挑好住处，熟悉一下环境，限一个时辰内回到湖边。”

    众人急忙按组选住处去了。

    明凤笑道：

    “我呢？难道也和他们在一起、不和师姐在一起？”

    玉雪点头，明凤只得去了。倒不是玉雪不相信明凤，只是她催动封兽铃时最好不受外界打扰，故此她一向单独住一水榭。

    一个时辰不到，众弟子已经兴奋回转，三五聚集在湖边议论。

    玉雪见弟子们已经到齐，吩咐按组站好，然后一一将他们送入不同的铃内空间。她没有撤去分隔各类妖兽的空间屏障，而是先将他们送至修为较低的妖兽小空间内，待两方过招后，如果弟子这边占优势，再送入道行更高的妖兽空间内。这样一站站下去，可能最后会面对这个空间内最强的妖兽。

    玉雪此时的功力已经足够控制这些囚禁在封兽铃里的妖兽，即便面对巴蛇，她也有把握让他听话，因此只须看好不要出意外就行。而且她事先已经向各个妖兽打过招呼，如果有谁胆敢对弟子们下杀手，那就对不起，一定让他形魂俱灭，但是也不能畏缩不理，一定要和弟子们过招，让他们得到应有的训练。那些妖兽如今都有些畏惧玉雪，只好动足脑筋达到玉雪的要求，既不伤人又要和弟子们打架，还要确保自己不受伤，确实也让这些妖兽颇为难，这玉雪就不管了。她只需防着有些妖兽打出脾气来，不管不顾伤害弟子们就行。

    等弟子们全部就位，凰金黑日开始巡逻，玲珑也被派出去监视，她就独自一人趺坐在水榭里，分出神识体察四处情况。

    过了没多久，就出现第一次险情，被分入离铃的弟子们遭遇了一群火鼠。这火鼠是离铃里修为最低的，但是数量很多喜欢群居，对于来犯自己领地的弟子们十分不满。玉雪虽然早对火鼠头领打过招呼，但是他也约束不了自己的后辈，一些火鼠被弟子们用飞剑打伤后，立时群起而攻之，团团围住他们，从四面对着他们喷火起来。弟子们背靠背，指挥飞剑织成剑网抵御火势，可飞剑毕竟不是防御法宝而是攻击法宝，渐渐抵御不住。十八个弟子苦苦相持，衣衫头发都被烤焦，手上脸上起了若干大水泡。玉雪急忙吩咐凰金过去，先将火鼠们赶开，自己变出一个分身，带着疗伤药前去救治。这边妥了，那边又出意外。

    在艮铃里的弟子们被分到一只虎妖的空间里。这只虎妖是艮铃里修为最弱的，可比起弟子们实在强太多，一上来他们就陷入苦战。那虎妖寂寞了这么多年，越打越有兴致，不一会就将玉雪的吩咐忘到九霄云外，变出真身，招招狠手，将弟子们打得狼狈不堪，一晃眼就有几个弟子受伤。玉雪见他们受伤不重，因此也没有阻拦，可只得又分出一个分身在旁时刻准备出手。

    接下来每个铃里都出现险情，玉雪不得不分出八个分身，每一个都在一旁悄悄照应，既要在关键时刻出手，又不能让弟子们生出依赖心，同时她还有一个分身在阵眼空间里统筹八个铃里的训练。分出这么多分身，每个分身思想行为必须独立，时间又长，对她而言，这是一个提高修为的好机会，也是一个严峻的考验。

    就这么苦苦训练了三天，有些弟子已经不能坚持，全身布满大大小小的伤，虽不致命，却严重削弱了战斗力，还必须时时刻刻提防妖兽袭击，一个个疲累不已。

    有些人受不住开始大叫“首座救命！”

    玉雪在旁听的分明，可为了让他们得到训练，硬起心肠不回应，只是吩咐妖兽们将攻击间歇时间稍微拉长，让他们能调息片刻。

    弟子们见玉雪并没有现身，一开始有些抱怨，接着也明白了她的苦心，咬牙坚持，还想出种种方法与妖兽周旋。有些弟子甚至使出了玉雪的老招，跟妖兽谈判，希望获得更长的休息时间。碰到这种情况，玉雪吩咐妖兽们先答应下来，然后食言发动突然袭击，务必让他们得到教训。弟子们当然不知道，顿时疲于奔命，又见玉雪迟迟不出现，一个个只得死心塌地坚持训练。

    随着时间过去，他们得到了许多宝贵经验，开始分工合作。如遇妖兽来袭，轮流上阵，拖延时间。妖兽退去，他们将受伤重些的人护在中间尽快调息恢复，一部分的人则在旁边哨望。如此一来，团体战斗力渐渐加强，且由于不断脱力再运功恢复，大大提高了每个人的功力。

    玉雪见他们已经熟悉了对敌的妖兽，支持时间已经较长，立马将他们换到道行更高的妖兽空间里，于是新一轮对峙再度展开。

    十天过后，玉雪发现大部分的弟子根本不会与那个铃里最强的妖兽照面，原因是低的他们也打不过，高的更不可能了。只有震铃、巽铃里因为妖兽较少，不得不与雷霆、风狸战斗。她为了让弟子们熟悉各种妖兽，只好按原定计划更换空间，在这之前，调所有的弟子回阵眼空间里休整半日。

    部分弟子一回到阵眼空间，立刻瘫倒在地；剩下的二话不说，马上就地盘坐运功，玉雪对这部分弟子着实嘉许，却虎着脸将倒地的弟子一个个踢起来，严命他们运功。那些弟子怕了玉雪，乖乖听话。

    时间一到，玉雪不顾他们央求，立时将他们送入下一铃内。

    就这样，八十天很快过去。所有弟子都得到长足进步，连功力最差的明凤也有了突破迹象。这天玉雪将众弟子收回阵眼空间，见人人衣衫破烂、眼眶发黑，不过却神采奕奕，她心里也很高兴，微笑道：

    “你们觉得有收获吗？”

    弟子们都大声答是。

    玉雪点头道：

    “现在是最后一关，你们必须轮流与每个空间里最强的妖兽战斗。”

    弟子们一听，有些面露忧色，有些迫不及待。

    玉雪把每个人表情看在眼里，道：

    “这次你们百多人一起上，关键是自保，还要想办法牵制妖兽掩护同伴，支持一天即可。”

    说完让他们准备好，随即将他们送至乾铃，与虎鹰照面。

    虎鹰之前已经得到玉雪吩咐，他当然不愿意变成陪练对象，被玉雪狠狠教训了一番。他害怕之余，还奇怪玉雪功力怎么增长这么快，再也不敢罗嗦，乖乖听命。

    此时虎鹰一见这么多人进来他的空间，立时依足玉雪吩咐，二话不说即刻开打，先将全身羽毛如飞剑般咻咻飞出，顿时四面羽毛剑飞舞，有弟子一时不防，马上受伤，鲜血直流。

    玉雪和凰金三人在旁观看，也不去管受伤弟子，看他们自己如何处理，见别的弟子立刻将受伤弟子护至后面裹伤，不由暗暗点头。接着弟子们按平时分组，十几个在一起将虎鹰围在中心，组与组之间互相策应，攻守有序。玉雪满意之余，心中一动，在旁大声指点，吩咐每组组长按她所说指挥组员或进或退、或攻或守。不久就有人发觉玉雪在教他们一套合击八卦阵法之术，更是各个用心记下。昆仑也有类似阵法，但不象这般大型，而且也没有这般自由，一般都是严格按照阵图走固定路线，而玉雪则要求他们大致按照阵法，却发挥主观能动性，自主余地大许多，也更利各个弟子发挥其长处。待弟子们配合越来越好后，虎鹰开始吃紧，毕竟是百多个元婴期以上的弟子合攻，以他的道行也会露出马脚。

正文 第九十五节 两全其美

    玉雪见虎鹰准备变出真身拼命，大喝一声“停！”

    众弟子一听，用飞剑护在身前，有次序的缓缓后撤。这就是这些日子训练的成果，换做以前肯定全乱了。

    玉雪将他们送到虎鹰空间外面调息，自己则上前和虎鹰攀谈：

    “你觉得这些弟子怎么样？还有什么地方需要提高？”

    虎鹰点头道：

    “战斗力不错，不过法宝不行，除了飞剑还是飞剑，防御能力不高。”

    玉雪点头。她早就发觉这一点，只是现在抽不出时间炼制防御法宝，只好以后再说。又问道：

    “那你呢？愿不愿意帮我？”

    虎鹰长叹一声道：

    “我如今已经肉在砧板上，有什么愿不愿意的！听你吩咐就是！”

    玉雪微笑。他的回答在她预料之中，不过她还是希望他心甘情愿答应。为了确保以后不会临阵倒戈，她循循善诱道：

    “我是是非分明、说话算话的人，如果你真心愿意帮我，等你立功后，我保证以后给你自由。这可是大好机会，就看你是不是要这个机会了！”

    虎鹰大喜，连连保证。

    玉雪软硬兼施，故意先给他个下马威，让他答应陪练，待他看清自己和弟子们的实力后，再好言相劝收服了虎鹰，将他揉搓得一句多余的要求都没有，这是她定下的计策。

    她嘱咐虎鹰好好在里面等候消息，又带着弟子们去了坤铃。

    这里面道行最高的是九尾蛇，生性狡猾，就算她答应以后帮忙，玉雪也信不过，因此完全把她当成陪练工具。虽然事先说好，九尾蛇也一口答应，玉雪仍是不敢掉以轻心。待弟子们以八卦阵法围住九尾蛇，祭出飞剑开始战斗后，玉雪分出八个分身，在四面监视。

    九尾蛇一见心惊——她也是见识不凡之辈，立刻叫道：

    “主人，你怎么会仙界功法了？”

    其中一个玉雪冷冷道：

    “你只管做好自己的事，别的不用管！记住，就算使你那绝招，也不能朝要害地方招呼，不然马上有你好看！”

    本来先前九尾蛇只是敷衍玉雪，早就准备捞些好处、吃几个人填填肚子，见了玉雪身法后再也不敢这么做，只得打起全副精神陪练。只见她摇身一变，化出巨大真身，张牙舞九尾，朝弟子们打来，还不时从尾端喷出坚硬的小弹子，让弟子们疲于应付，但是果真不敢朝要害处招呼。玉雪稍觉放心。

    这九尾蛇道行比虎鹰要高，而且生性奸诈，时常指东打西，又迅疾滑溜无比，就算玉雪在旁也一时不察，让一个弟子被巨尾抽中受伤，情形颇严重。

    九尾蛇见玉雪的脸色顿时难看，大叫道：

    “主人，这不能怪我！我生来就是这样打架的，别的方法我也不会啊！你总不能让我不动挨打吧，而且我下手已经很轻了……”

    她絮絮叨叨的边叫边想逃。玉雪脸色铁青，挥手将她禁制住，马上带着众人撤至阵眼空间，为那弟子疗伤。

    那弟子是背后被尾巴抽到，锋利的鳞片刮走大片皮肉，露出森森白骨。玉雪一见着忙，费了九牛二虎之力，用了许多灵药，总算确保无碍。

    那弟子醒来后，对玉雪勉强笑道：

    “首座师姐，是我自己不小心，你别怪那九尾蛇。”

    玉雪安慰他几句，将他交给传功堂外看守的明芙等人，送他回青炎师伯的琼火峰休养。她回转身进了铃内，继续带众弟子训练。

    这次不去坤铃了，直奔坎铃，与望月犀作战。那望月犀化出人身，披着雪白的刀枪不入的盔甲，将他的独角炼成一柄巨大的飞梭，与弟子们战在一处。望月犀已经和玉雪说好，而且他习惯明刀明枪、直来直去的战斗，因此没人受伤，顶多到后来有弟子脱力而已。

    斗了一天一夜，玉雪见双方都累了，就让弟子们下去休息，又劝望月犀以后能站在自己这边共抗魔道，自然是一说即肯。

    到了艮铃中，玉雪让弟子们一一和里面的狼狮虎豹过招。他们以多欺少，又有她在一旁掠阵，自然哪个妖兽也打不过，不一会就轮到了道行最高的狻猊。他已经隔着空间屏障观看许久，颇有兴味，见弟子们进来，马上放出真身，奔走跳跃如电，变出尺许长的指甲直朝弟子们抓来。

    玉雪大叫：

    “记住别伤人！”

    狻猊吼道：

    “放心，我不过陪他们玩玩！”

    他的身形在人群中前扑后闪，往往弟子的飞剑还没到他身边，就见他的爪子已经逼近喉咙，却只是轻轻掠过绝不伤人。弟子们微感放心，用八卦阵法将他围困，渐渐摸索出一些章法。

    狻猊边打边好整以暇的对玉雪说：

    “你这些弟子不怎么样嘛，还及不上你的一个零头！”

    玉雪笑道：

    “那就请狻猊前辈替我多训练他们一下！”

    原来前几日玉雪就来找过他，两人还打了一架。狻猊见自己连玉雪的一个分身都打不赢，虽然明知封兽铃里是玉雪的世界，还是很佩服她。二人不打不相识，说好以友相称、互相帮助。玉雪自然也许他功成自由。

    狻猊陪练了一天，本来后面应该轮到兑铃的化蛇、蛟、龙。无奈这三种异兽都在水里打仗，玉雪已具五行之身当然不惧，而且还一一抽空将他们收服，但弟子们毕竟是人身，水里打仗怎么也不行，只好拣几个弱的练手，没什么锻炼草草收场。

    巽铃里的风狸、震铃里的雷霆，他们都面对过了，唯一没有打过的就是巴蛇。可就算巴蛇答应不伤人，玉雪也不敢让他们上，因为巴蛇道行实在太高，他即便轻轻的也有可能伤及弟子们的性命，只得罢了。

    此时玉雪屈指一算，已经足足集训了三个月，而她自己也达到目的收服了许多妖兽，可谓两全其美，于是宣布集训结束。

    众人出了封兽铃，互相一看都大笑——全部衣衫不整、面目黝黑，但人人收获巨大，心满意足的成群结队走了。

    玉雪正待回首座院，忽有弟子来报青妙来了，玉雪心里有数，忙命凰金去请青峰。果然青妙一来就气势汹汹地问罪，就是因为弟子受伤的事。玉雪恨不得也将她关进封兽铃尝尝苦头，想是很想，做却不便，只得左耳进右耳出的与她纠缠。青妙叨叨很久，玉雪索性关闭听识，总算青峰来了将她劝走。

    这夜玉雪叫来明凤，喂她一滴玉髓，告诉她许多结元婴时历心劫的经验，吩咐她闭关，还亲自在她房间外布下隔绝阵防外人打扰，自己这才回首座院趺坐练功。

    她这些日子也颇有收获，需要闭关整理一下。待隔绝阵布好后，她化出十来个分身，同时运转炼神真经心法。这样虽很危险，但玉雪已经有了把握。如此行功更为快速，到她可以化出二十来个分身且每个都很稳定时，玉雪缓缓收功。

    走出首座院，就见明凤满脸喜色地等在门口，见她急忙报告：

    “首座师姐，我已经顺利结成元婴了！”

    玉雪微笑点头。

    这时明芙匆匆赶来说：

    “师姐，你已经闭关十天了。副掌门说了，等你出关立刻去琼台开会。”

    说完明芙召来弟子吩咐他们分头通知各首座，她自己也急匆匆出去了。

    玉雪心里一动，看她这么听青妙的话，莫非她就是青妙安的坐探？她留了心思却不动声色，带着明凤悠悠向琼台缓缓行去。

    另:推荐!!!收藏!!1

正文 第九十六节 琼台惨变

    到了琼台，玉雪发觉青妙好快的速度，早已端坐相候，而师父青峰、别的首座及长老们姗姗来迟。

    大家入座后宇翔道：

    “今天让大家来是商议出山之事。青峰，你来说说何时出山？”

    玉雪闻言心里疑惑，怎么这么急着推我们出门，到底他们是何用意？只听青峰答道：

    “禀师叔祖，如今幸存的正道九大派都不愿意出人，我仍在与他们扯皮。而我们昆仑愿意出山的弟子虽已经集训好了，但毕竟人单势弱，还是让我继续联系同道再定日子好些。”

    青妙面露一丝讥笑道：

    “掌门师兄前一段日子说的慷慨激昂，怎么现在听上去好象怕了？早知这样就直说嘛！”

    青炎四人一听面露怒色，青峰也一滞，顿时不知说什么好。

    玉雪急忙接上说：

    “各位师叔祖，这些日子我受命训练弟子们，发现他们实战经验虽有所提高，可防御法宝却不够。正想跟各位长辈商量，能不能拿些防御法宝出来给弟子们，也好避免一些不必要的伤亡。”

    青妙冷声道：

    “不当家不知柴米贵！你以为防御法宝说有就有的？我们昆仑一向以飞剑擅长，炼制一些飞剑还可以让你琼金峰的青钥师伯设法，炼制防御法宝哪里有办法！将法宝堂的全部法宝穷搜一遍也没有这许多给所有弟子装备。你就不要在这里扯开话题了！”

    玉雪不慌不忙道：

    “那我正要禀告各位长辈，弟子有办法！只是时间来不及。”

    语惊四座，连宇翔也好奇道：

    “你有什么办法？”

    青峰等五人有些明白。玉雪微笑道：

    “弟子会炼器，只是要炼这么多，非得很长时间不可。”

    青妙不悦道：

    “说来说去就是想拖时间。我还没有追究你训练差点训出人命的事，你倒在这里大言不惭！”

    玉雪反问道：

    “副掌门究竟为什么一定急着让我们出山？难道真是急着让我们去送死不成？”

    此言很不客气。

    青妙铁青着脸站起，指着玉雪道：

    “你就是这样和长辈说话的？这样犯了门规你知不知道？”

    玉雪反唇相讥：

    “我知道门规有一条是不得顶撞掌门，可没有首座不能顶撞副掌门这一条。还不知是谁时时犯门规呢！”

    意指青妙时常顶撞青峰。

    青妙顿时语塞，脸色转红，显然恼怒之极。

    宇翔对玉雪喝道：

    “不管怎样，副掌门是你师叔，快向师叔赔礼！”

    玉雪见好就收，微笑对青妙拱手道：

    “在下出言不慎，请副掌门原谅！”

    青妙见玉雪口齿犀利，转机又快，心里暗暗后悔让她当首座，只是此时名分已定，玉雪又得许多弟子爱戴，只好哼一声坐下道：

    “别的没学到，一副伶牙俐齿倒学的快！”

    玉雪一听她又暗骂师父，噌的一声站起，拱手道：

    “副掌门，你骂我没关系，不要处处带刺讥讽我师父！我师父厚道，不愿与你计较，但我作为弟子，却不能眼看师父受辱的！”

    青妙也站起道：

    “怎么了！谁骂你师父了？你给我把话说明白！”

    两个女人针锋相对，顿时堂上的男人们面面相觑，青月急忙圆场道：

    “玉雪，你少说一句坐下吧。副掌门，你也不要和师侄计较嘛！”

    玉雪听了只得坐下。

    不料青妙却冲着青月吼道：

    “就你爱做滥好人！自己的事都管不好还管起我来了！”

    青月顿时气得满脸通红：

    “我好心劝你，你倒骂起我来了！最近看你行事颠倒，原来你真的失心疯了！”

    这下青妙更是气的了不得，与青月叫开了，倒把玉雪扔在一边，堂上满是河东狮吼之声。

    事已至此，连长老们都愣住了，看青妙和青月有开打之势，宇翔大喝道：

    “不象话！你们还有没有长辈模样！两人都给我回峰闭门思过一个月！出山之事以后再议！”

    说完忙不迭的先走了。青炎等人暗笑，装模做样上去劝解，孰料一波未平又生一波。

    好不容易将盛怒的二人劝开，忽然智渊跑到厅上，对着众人跪下道：

    “求各位长辈对副掌门师祖说说，我自来昆仑后没见过我娘，能不能让我们见一面！智渊实在想娘了！”

    玉雪也是一惊，这才知道明姬一直被青妙关着，可这智渊也太不会拣时机了！——她不知道智渊其实一直在琼台外鼓着勇气想求各位长辈做主，根本不曾留意厅上发生的事，而且他是趁着守卫弟子私下议论纷纷、放松警戒，这才有机会闯上前来。

    青妙大怒道：

    “这里是琼台议事重地，哪有你说话的份！给我滚下去！”

    智渊虽说经历困神大阵已经接近两百岁，可一直被父母及玉雪等人宠着长大，心智还如赤子一般，闻言立刻大哭，口口声声要见娘，哭得众人心里不忍。

    青峰将智渊拉起，对青妙道：

    “师妹，让孩子见一见他娘吧，就算看我的面子上好吗？”

    他特地不叫她副掌门转叫师妹，软语央求，希望青妙能够答应。无奈青妙铁石心肠，无论众人怎么劝就是不答应。

    正乱着，明屹匆匆跑进来，对青妙赔礼道：

    “副掌门师叔，我没看好智渊，给你添麻烦了！”

    说着揪起智渊望外走。智渊此时功力比他爹还高，用力一挣就开了，扑进来紧紧抱着青妙的腿大哭，明屹顿时也呆了！

    青妙尴尬万分，她何尝碰到过如此不雅之事！智渊虽说是她徒孙辈，可毕竟已是成年男子，抱着大腿成何体统！

    玉雪见青妙的脸红一阵白一阵，暗暗称快，不料青妙突然伸手朝智渊的天灵盖疾拍下去！原来她一抖之下抖不脱智渊，竟起了杀心！

    众人大叫手下留情！玉雪伸掌急挡，终究青妙距离太近，一掌拍上了智渊的头顶。只听智渊大叫一声，翻身就倒，唬得众人脸色惨白。

    玉雪急忙上前查看，虽最后关头青妙收回了一些掌力，可她毕竟已有大乘功力，智渊此时已经天灵俱碎、气若游丝了！玉雪急忙护住智渊的前额藏神府，见元婴有消散迹象，顾不得许多，一声不吭立马抱起智渊回她的琼木峰首座院疗伤去了。青峰大急跟去，把呆若木鸡的众人都撇在堂上。

    明屹从未见过玉雪如此惊慌，知道大事不好，自己和明姬的独苗可能就此一命呜呼，刹那间万念俱灰，木然对青妙道：

    “我孩儿冒犯副掌门，死有余辜！杀得好！杀得好！”

    接着狂笑声声，竟然开始有些疯癫！

    青炎等人更是目瞪口呆，谁料青妙竟会当堂杀人！

    青妙此时也醒悟过来，心下有些后悔，只是让她认错绝无可能，对众人强词夺理道：

    “我是智渊的师祖，他冒犯我，我自然杀得！”

    她硬要这样说，众人一时也找不到话反驳。

    只听青月冷冷道：

    “副掌门对弟子们自然是要打就打、要杀就杀！何况杀的是自己的徒孙！只是不知这样你修的又是哪门子的道呢？”

    说罢扬长而去。

    明屹听了只觉心中绞痛，想到被关的妻子更是难以忍受，大叫一声口吐鲜血倒在地上，吓得众人又是一番忙乱。还好他道心尚算坚定，只不过是连受打击血不归经，没有走火入魔。众人索性七手八脚封住他经脉，让他昏迷一段时间再说。

    玉雪以最快速度赶回自己的首座院，不及多说，掏出许多天材地宝喂入智渊口中，又将手放在他的头顶上，全力凝住即将消散的元婴。

    正好青峰赶到，见玉雪稳住了智渊的伤势，松了口气问道：

    “怎么样？保得住吗？”

    玉雪摇头道：

    “我正以自身功力逼住元婴不消散，可必须马上闭关接好他的头盖骨，就算接好了，以后可能心智受损，可能……”

    她说不下去了。青峰明白她的意思，立时老泪纵横。

    玉雪连忙道：

    “师父，如今不是难过的时候！你守在外面，我必须马上接骨，迟则生变。”

    青峰点头退出，就在廊上盘腿趺坐替玉雪守门。

    玉雪化出真水之身，将智渊包裹在内，以水无处不在无缝不入的特性渗入智渊的头部，轻柔地接续每一块碎骨、续驳每一根断裂的血管。

    真水是生命之源，何况还包含玉雪本命功力，实在非同小可。不知过了多长时间，智渊的天灵盖缓缓长拢，断裂处一一愈合，只是元婴委顿不堪。玉雪用真水包裹着他的头部淤血杂物缓缓排出体外，然后化出血肉之身，伸手抵住督脉，以自身功力引导他开始自主疗伤。她对智渊修习的玉虚真经颇为了解，知道灵气走向，不一会智渊开始有了意识，自己运功疗伤，到此玉雪总算松了口气。

    她此番为智渊疗伤，消耗了许多功力，于是一边守护他一边自己离的远些也开始运转炼神真经心法恢复。

    过了很久，发觉智渊收功缓缓睁开眼睛好奇地看着自己。原来玉雪运功时不但化出好几个分身，而且所有的法宝都悬在头顶缓缓旋转，情景有些诡异。

    所有的玉雪一笑并成一个，走上前去对智渊道：

    “傻孩子，看着师叔只管笑什么！你可好些了？”

    她见智渊眼神清澈，知道他的心智没受影响，所以用平常口气对他说话。

    不料智渊低头沉思片刻，忽然嘻嘻笑道：

    “我不傻，你才傻呢！”

    接着自言自语道：

    “奇怪！我怎么想不起来你是谁！我又是谁呢？”

    玉雪一听暗暗叫苦，完了！智渊还是留下后遗症了！不是失忆就是痴呆，只是看上去他的眼神很正常啊！她有些奇怪，一边思索一边开门将青峰叫进来。

    青峰已经在门口坐了十天，一见智渊完好如初松了口气，又见玉雪神色有异，惊疑道：

    “怎么了？”

    玉雪使个眼色，示意他问智渊。

    青峰和颜悦色道：

    “智渊啊，你觉得怎么样？”

    智渊仍是嘻嘻一笑道：

    “我叫智渊么？我的智慧很渊博么？”

    一听这话，青峰的心也凉了半截，厉声道：

    “智渊！好好回答，别开师祖玩笑！”

    智渊一听顿时一吓，嘴一撇大哭起来，接着开始找娘亲。

    玉雪和青峰手足无措，哄了半日，找来许多糖果，这才让他高兴起来。

    玉雪百思不得其解，按理智渊应该是被她治好了，可为什么变成一个心智如同三岁小儿的人？最后她想来想去觉得大概是受到剧烈惊吓，智渊自己故意封闭心智，有些类似心理上的毛病，这样的话只好日后设法慢慢开解。

正文 第九十七节 化身炼器

    从此智渊整天疯疯癫癫的到处找娘亲，漫山遍野四处乱走。

    青妙虽振振有辞、免与处分，可群众的眼睛是雪亮的，都觉得她为人狠毒。慑于雌威，只敢私下悄悄议论，对智渊颇为同情。

    一开始玉雪还把智渊拢在身边照顾，想方设法查出他心智失常的原因。可没过几日，玉雪眼错不见，他就跑下峰去，逢人就要娘。玉雪找去拉他回来，他就大哭，搞得玉雪只好作罢，派了几个弟子跟着他。后来不知听谁说了什么，他就一气奔上青妙的琼妙峰，在首座院外大闹，口口声声要娘。青妙大为头疼。为了他的事，青妙没脸下峰索性闭门不见人，没想到智渊竟自己跑来，再杀一次不可能，打也打不得，劝也劝不了。就这么在琼妙峰上折腾了几日，最后青妙终于投降，放出了明姬。

    智渊见了明姬立时认出，母子抱头大哭，闻者心酸。明姬当即带着智渊回到青峰的琼首峰，跟卧床不起的明屹一家团聚。这以后，智渊的疯病一日好过一日。青峰大为高兴，特地指了一处幽静的院子给他们一家住，不许外人随便打扰。

    玉雪听说后若有所思，放下心来钻研防御法宝。她有许多得至困神大阵的异种金属，炼制法宝的材料是有了，可还得设计将法宝打成什么形状——最好是盔甲，可穿着太重；做成轻型软甲，又恐防御能力不够，因此连日都在和凰金黑日二人商量。

    这日下午，明凤笑嘻嘻地禀报明屹一家三口来访。

    玉雪将他们迎至自己的内院。关门入座后，她微笑地看着智渊开口就道：

    “小猴子，从实招来，是不是一直在装疯？害得你师叔我还以为治你的时候出了岔子，白白担心了好多天！”

    智渊嘻嘻一笑：

    “我就知道瞒不过师叔！这不，稍微拖了几天就来向师叔告罪了！”

    接着三人感谢玉雪对智渊的救命之恩。

    玉雪道：

    “都是一家人也不用客气。只是智渊必须再装些日子，以免青妙等人知情。这样吧，过一段时间对外宣称因为智渊有娘照顾，我又给他开了几帖方子，渐渐才好了。”

    明姬点头：

    “如此最好。虽说我师父杀我孩儿，以往我和她的师徒情谊已经不在，可毕竟一日为师终生为父，我也不好十分和她翻脸，但我已经决定再也不回琼妙峰了。”

    玉雪听了担忧道：

    “如今师父还在琼首峰，青妙师叔也不好来闹。可我们不久都要出山，那时你们怎么办？”

    明姬道：

    “大不了我们一家三口也跟着你们去，多少有个照应。”

    玉雪不语。此次出山事关重大，就算可以呆在封兽铃里，可封兽铃毕竟是法宝，是要用来战斗的。真的出现险情，里面的世界不一定稳固，智渊、明屹也罢了，至少还有元婴期修为，可明姬修来修去始终徘徊在金丹初期，实在太过危险。

    明屹见玉雪沉默，知道她有顾虑，笑道：

    “师妹，别担心明姬，无论如何我都会保护好她的。要不你就只带智渊走，我把他托付给你了。虽说增添了师妹的担子，可对智渊也是一个锻炼的好机会。”

    玉雪摇头道：

    “这怎么行！你们一家才团聚就又分开，何况此行实在太危险，就连师父都想好了把智渊和你留在瑶池里。”

    明屹叹道：

    “师父他老人家对我们一家恩重如山，这就不必说了。可我们心意已决，要不都跟着你走，要不你就只带智渊走。智渊这次和青妙算是结下梁子了，装疯之事迟早纸包不住火，如果师父和你都不在的话，青妙一定会处处为难他，到时让我们夫妇更麻烦，还不如就此跟着你出山，一举两得，我们还放心些。”

    玉雪听他说的有理，沉思半晌道：

    “那就让智渊跟着我，你们夫妇二人还是留在瑶池里，平时多留意青妙和宇翔的动静，也好有个照应。”

    明屹惊问：

    “师妹这话是什么意思？”

    玉雪留神外面，挥手又布下一层隔绝阵，这才道：

    “师兄难道不觉得蹊跷吗？这次宇翔和青妙等人商议，突然把我推上首座，又接二连三地催促我们快些出山，我总觉得里面有些什么说不清的意味。这话我们四人说说就算了，连师父也别告诉，不然他老人家反会说我多心。往好的地方想最好没事，有事的话就证实了我的猜测。”

    明屹夫妇二人沉思，智渊说道：

    “师叔的判断一向没错，就靠这个在困神大阵里救了我们多少次命！我相信师叔的话，也许他们真的有什么阴谋。”

    玉雪本来不会明说，毕竟明姬是青妙的弟子。可她察言观色，知道明姬就算没有十分憎恨青妙也有八分，老死不相往来是肯定的，故此放胆一言，就看明姬有什么反应。

    良久明姬道：

    “谢谢师妹对我的信任。只是师父她虽然行事有些颠倒，但我不相信她会做出违背道义的事。退一万步来讲，如果她真的做了，我一定站在明屹和你这一边。”

    玉雪就是要她说出后面这句话，当下点头。

    明屹接着道：

    “师妹觉得他们会有什么阴谋？”

    玉雪道：

    “也许阴谋谈不上，但是某些奇怪的大动作可能会有，至于哪方面我也说不上来。最近我老是有些不好的预感，应该跟我功力提高有关系。”

    她已有半仙之体，又修炼炼神真经，比一般修道之人道行自然高得多，但是毕竟不象王母娘娘般神通广大，因此只有模模糊糊的预感。

    智渊道：

    “要是能用昆仑镜预测一下将来就好了！”

    一语惊醒梦中人，玉雪笑道：

    “小猴子平时看看老实憨厚，其实还是挺机灵的！”

    明屹道：

    “昆仑镜和轩辕剑都在护阵大阵的阵眼里，至于阵眼在哪，这是昆仑最高机密，只有管事长老和掌门才知道，想必师父是知道的，可他就算告诉你，你也不能用啊！”

    这玉雪也清楚。昆仑震派神器平时被严密收藏，只有在遇到灭派危机时才能动用，连上次魔道大举来袭时都没有拿出。这两个神器都没有认主，要使用也必须得到器灵许可，威力自然大打折扣，万一拿出用时不慎落入魔道之手则更是麻烦，所以上次昆仑诸人没有动用，能撑的过就先撑撑，而玉雪想要用昆仑镜简直难于登天。

    玉雪想想嫣然道：

    “谁说我要用啊？可以让师父正大光明地用嘛！我只要知道结果就行了！”

    四人计议好后，由明屹去向青峰提出，只说此次出山前途未卜，应该请出昆仑镜看看吉凶。青峰一听颇有理，当下前去和宇翔商量。宇翔则说必须召开长老会议才能决定，让青峰回去等消息。

    玉雪一边等回音，一边思索防御法宝之事，最后还是决定打造盔甲。这盔甲分六个部分，由一个头盔、一件上衣、两个护腕、两个护膝组成，穿在身上既不太重，防护能力也很好，只是打造很费时，幸好除她之外，还可以找人帮忙。当下让凰金去叫来昆仑的那两只凤凰，借他们的真火一用。

    玉雪见她自己的首座院不适合炼器，便带着凰金三凤上了琼金峰。昆仑七脉各有擅长，琼金峰青钥一脉擅长炼器，他们练功之余都是在钻研炼器之道，因此有专门的炼器堂。

    青钥听了玉雪的构思，啧啧称赞，忽而担忧道：

    “好是好，可你要炼一百多副，猴年马月才能炼成啊！”

    玉雪微笑不语。青钥只得半信半疑地将她带到炼器堂，提出在旁边观看，玉雪同意了。

    炼器堂很大，四壁有阵法保护，不论里面失火还是爆炸，都不会影响到外面，而且里面有现成的许多工具。在屋子中央还有一口深井，专供取水用。玉雪走到一个极大的炼铁炉前，看了半晌。这炉子设计得颇为巧妙，铁水在里面融化后，可以顺着沟渠流到外面的模子里，炉膛又大又深，送风口设计也很合理。

    玉雪颇有兴味的一一查看，笑对青钥道：

    “这些工具我可用不着！现下我要开始了，请师叔呆在我设的阵法里千万不要出来！”

    青钥点头，心里更是奇怪。他们炼器，一般都是用炼铁炉先将铁熔化，碰到一些极坚硬的材料，连着点火几月才能熔化也是有的。待熔化后，才能打造形状刻制阵图，怎么玉雪一句都没提到点火？看看凰金三凤，他猜想是靠他们的真火，可玉雪怎么打成想要的形状呢？他闷着一肚皮的问题，任凭玉雪在他身周布下防御阵。

    玉雪在进门处布下隔绝阵防人打扰，将所有的工具全挪到屋子一角，示意凰金三凤就位，从封兽铃里哗啦啦地倒出一大堆天外陨金，接着令青钥差点跌破下巴的情景出现了。

    只见眨眼间屋子里出现了二十来个玉雪，有的慢慢变成灼热的火人，有的仍和平常的玉雪一样。火人玉雪挥手招来一大块陨金，然后陨金在她炽热的真火手掌上慢慢熔化，待杂质去掉后，象被什么包裹着似的飞向平常模样的玉雪，那流质的陨金在她双手间悬浮转动，凝固成头盔样子。此时平常模样的玉雪双手疾点刻入阵图，待头盔稍微冷却后被抛入屋子中央的水井里，随着哧的一声，井口立刻烟气弥漫。一个玉雪手一招，炼好的头盔从井里飞出落入她手上。她察看了一会，似乎颇满意，顺手将它扔到屋子一角。

    凰金三凤炼好的陨金也是落入平常模样的玉雪手中，然后一一凝成形状、刻入阵图。

    青钥在旁目瞪口呆，此种炼器法闻所未闻，令他大开眼界。姑且不论玉雪身外化身的本事，就凭她用意念神识能让流质的陨金凝固成想要的形状这一点，已经实在让人匪夷所思；再加上化出真火之身，同时每个玉雪都有独立思维不同动作，这已是神仙手段了！

    炼好的头盔、护腕、护膝、上衣一样样被抛入水里，又一样样被扔在角落里越堆越高。这是玉雪惯用的流水线操作法，虽节省许多时间，但消耗功力神识很大。待倒出的这一堆陨金炼完后，所有玉雪停下来并成一个，脸色苍白，露出疲态。凰金三凤也停下喷火，大口喘气。

    玉雪挥手解开青钥的禁制，笑道：

    “师叔，这里太热，你还是到外面等着吧。”

    青钥此时看玉雪的眼神已经不像在看自己师侄，倒像看神仙般景仰，满口称是的出去了。玉雪和凰金几人服下玄玉浆，等运功恢复后，又开始新一轮运作。

    他们一连关在炼器堂里三月，总共炼了两百副盔甲，全部是可以进化的中等宝器级别。每一套盔甲金光闪闪，由六个部件组成，上面刻了大大小小许多防御阵、聚灵阵，表面如同龙鳞般片片叠扣紧密相连。头盔是威武的飞檐状帽子，在额上还有昆仑的雪山八卦标志图案。上衣是一件肩部向外飞檐般拱起的紧身马甲，束着四指宽的腰带。护腕有半尺长，外端是一个半月形。护膝分上下两截，扣住膝关节后活动自如，外端也有半月形突起。认主后只要意念之下，从头盔飞檐两端、马甲肩部、护腕外侧、护膝外侧都会弹出锋利的刀片，长度从半尺到一尺不等，近身格斗无虞且能操纵飞出以暗器形式伤人。这是玉雪在防御之外加的一个功能。

    整套盔甲大小伸缩自如、穿着舒适，而且可以修炼入体。虽然因为时间紧迫无法炼得再复杂美观些，不过样子简洁大方，最主要的是防御指标完全足够。玉雪试验过，以她的飞剑金光切割都不能破开分毫，可谓结实。

    这次炼器，玉雪和三凤因为不断的耗完功力再运功恢复，道行都大大提高。尤其是玉雪，到后来已经可以化出三十个分身。只要她能化出稳定的五十个分身，就可以修炼炼神真经第八层，那时就与真仙无异了。

正文 第九十八节 整装待发

    玉雪将两百副防御盔甲收入乾坤袋回到琼木峰，然后让人分头通知青峰和青炎四座及所有出山弟子们前来试装备，自己先拿出一副指点明凤等会做示范。

    众人都喜气洋洋地来了。青峰五人各拿了一副在手上查看，然后赞不绝口。

    玉雪笑道：

    “若师父和各位师叔们觉得还行，也请收一副入体，关键时可挡一下。”

    青峰五人依言。向手中的盔甲输入灵力，待差不多了就抛向空中，然后滴一滴血到马甲正中的护心镜上，立时整套盔甲光芒大作、金光闪闪，徐徐缩小飞入各人体内，套在了元婴身上，将元婴打扮得颇为威武。然后五人轻叱一声，盔甲立刻出现在体表。

    众弟子们一见顿时乐不可支。盖因他们五人皆穿着宽松的道袍，盔甲是紧贴皮肤浮现的，立刻将他们的道袍撑破，显得十分不伦不类。五人在弟子们面前出了一个洋相，一时面面相觑有些尴尬。

    玉雪忍笑道：

    “这盔甲可以根据各人心意调整，完全能穿在短衫的外面，不过若是长道袍则有些不衬。”

    青峰五人恍然，心念一动盔甲又套在了道袍的外面，只是道袍下摆很长，被紧紧地束在马甲里面还是不雅，但毕竟比刚刚象样多了。

    五人互相打量，青月笑道：

    “看来得叫一些心灵手巧的女弟子缝制些衣衫，也好搭配盔甲穿，不然样子不好看啊！”

    青峰则笑道：

    “我们五个长辈倒做了实验品，下次应该让玉雪自己先试穿！”

    五人说笑着将盔甲收入体内，有弟子飞快取来新的道袍给他们换上。接着弟子们上前一一领取。

    众人有前车之鉴，穿道袍的都将道袍脱下，直接穿在短衫长裤之外，互相打量模样，嬉笑声一片。有弟子祭出飞剑小心翼翼地砍盔甲，见不能损伤分毫，胆子大起来，加大力度再砍，仍是丝毫不损。

    玉雪让众人安静下来，示意明凤走到院子里，领着众人站在门廊上，对明凤道：

    “隐刀出鞘！”

    明凤点头。只听哗啦一声，刹时所有的刀片呈犬牙状伸出。头上左右各斜向上伸出一条半尺多长的刀片，肩膀两边也斜向上伸出一尺长。护腕向前伸出三寸、向后斜伸出大半尺长正好护住手腕手肘，组成一个长半月形。护膝上下也各伸出半尺和一尺的刀片分别呈半月形斜伸向外。

    此时明凤整个人被张牙舞爪的锋利刀片包裹得象只刺猬。她还一手曲肘向前一手向后地摆出迈步状，嬉笑道：

    “首座师姐，这个姿势怎么样？够不够威武？”

    玉雪正色道：

    “发出刀片！全方位偷袭！”

    明凤应声而动。只见白光一闪，八把弯月形飞刀朝前后左右八方旋转飞出，疾不可挡，其中两把向玉雪门面削来。玉雪手一伸接下。别的六把则将院子里的花草、围墙之类轰得稀烂，到处碎叶尘土飞扬，然后明凤掐诀一招，仍是飞回盔甲上插好。众人见了不禁咋舌。

    玉雪将两把飞刀钳在指上，对明凤说道：

    “加大功力掐诀召回！”

    明凤运功努力。玉雪见她脸都涨红了，方才手一松，刀片刹那飞回。只听咔哒几声，瞬时刀片全部缩回，又变成寻常模样的盔甲。

    众弟子这才知道盔甲还有这般好处，人人跃跃欲试。

    玉雪对众人道：

    “这里地方太小，容易误伤人，还是拣开阔处大家分开练习。后日还是在这里集合，我要考较你们的熟练程度。”

    青峰也接着道：

    “练习的时候千万小心些！务必单独练习，待操作纯熟才能互相打斗。”

    众弟子喜滋滋的齐声称是，急忙各自找地方练习去了。青峰五人则随着玉雪进了首座院。

    六人落座后，青钥立刻向玉雪再要了一副，说：

    “师侄这副盔甲打造的如此精致，我回去得好好研究学习一下。其实完全可以将它收入我们昆仑法宝堂作为重要陈列品，以后你也是我们昆仑的炼器宗师之一。”

    玉雪谦虚几句，又拿出一副递给青峰，让他带回去给明姬。

    青峰收下后道：

    “现下我们昆仑虽已经准备的差不多了，只是正道幸存的九大派不论我怎么劝说都不肯出人出力，看样子只有我们孤军奋战了！”

    玉雪沉吟道：

    “也许我们可以召集一些被打散的门派幸存之人加入我们，这也是我这次多炼一些防御盔甲的原因，首先就可以试试在华山上托庇的崆峒门人，我觉得入魔的了然真人的大弟子耀日说不定就会加入。”

    青峰点头：

    “对！耀日报仇心切且功力又高，必然会加入我们。还有三清诸人曾和我们一起在困神大阵里同甘共苦过，他们也一定会加入，只是如今不知他们藏在哪里。看来我们出山之后先不忙打探魔道动向，应该先一一拜访九派，看看有没有别派之人愿意加入。”

    众人当下计议。

    玉雪又问道：

    “师父，那昆仑镜之事宇翔师叔祖怎么说？”

    青峰看了玉雪一眼，心里有了数，微笑道：

    “我说那次明屹回来后怎么忽然提出要用昆仑镜来测算吉凶，原来竟是你授意的！看来你倒是越来越有首座心计了！”

    玉雪知道他并未芥怀，但还是笑着解释：

    “师父你是知道的，如果我一上你的琼首峰、接着你就去找宇翔师叔祖提出用昆仑镜，青妙副掌门一定又要生我的事，索性让明屹师兄传话还好些。如今是步步为营，不得不防啊。”

    青峰点头道：

    “你不用解释，难道师父还不信你？只是宇翔师叔祖直到今日也没有给我确切答复。昨日我去问过了，还是那句——在和长老们商议，也不知为什么商议这么久都没一个结果！”

    接着他问玉雪：

    “为什么你想用昆仑镜测算吉凶？”

    “我听说昆仑镜可以预测未来之事，想看看我们出山有几成胜算。”

    玉雪不敢对青峰及青炎几人当面说是担忧昆仑内乱，只好拿以前和明屹商量好的话来作借口。

    青峰道：

    “其实昆仑镜一直深藏在阵眼里没有认主，能力大打折扣，就算我拿出预测，实在也测不出什么，顶多是一些模模糊糊的画面，反而还要招来宇翔师叔祖的猜疑。除非是你亲自来测，可门规又不许，不然以你的道行一定可以比我测得多些内容。”

    玉雪不语。她其实也想，但自知不妥。

    青炎道：

    “不用担心那么多，兵来将挡水来土掩。这次出山我们有师侄手上两大神器，虽然辛苦却不一定全军覆没，说不定还有赢面。”

    青河、青钥、青月闻言纷纷点头同意。

    青峰道：

    “如果长老们同意，我拼着多耗费些功力也要预测得清楚些，最主要是看看魔道会有什么阴谋诡计！”

    众人正商议，玉雪忽然将手一摆，众人马上领悟顿时住声。只听一个弟子前来院门外禀报说副掌门和青玉首座来了。

    玉雪几人出迎，见二人面色颇不善，心里都是又一阵烦闷。

    果然二人落座后，青妙劈头便说：

    “听说玉雪首座炼了许多防御盔甲分发各弟子，怎么我们两脉弟子一副也没有？”

    玉雪早已猜知来意，不紧不慢答道：

    “我费了许多心思功力，耗时三月，才总算为出山弟子们凑够那些。如今时间紧迫，正在和师父师叔们商议出山之事，实在没有心力再为二位师叔们的弟子多炼些了。何况二位师叔的弟子都在瑶池中，也不需要防御盔甲。”

    说着瞄了一眼青妙，语意实带讥讽。

    青玉只当没听见，马上道：

    “那我现在也回去召集弟子报名出山，这总该给我一些了吧！”

    玉雪还未说话，青炎就道：

    “时间来不及了！再说你究竟是为了什么出山啊？怎么听你的说话这么别扭！”

    青玉一滞，立刻脸色一沉。

    青妙不悦道：

    “不管怎样也不能厚此薄彼吧！你们各自门下匀出一些给我们就行了，也不多，我们两脉各要十套好了。”

    原来青炎四人的弟子们在瑶池四处找空旷地方练习，把青妙二人的弟子们都惊动了，一看如此精妙的防御盔甲，立马眼红，急忙回去怂恿各自的师父前来向玉雪讨要。

    玉雪见她有不要到不罢休之势，正盘算着是不是给她两副，忽听青峰传音道：

    “不能给，不然又会多事。”

    当下青峰站起道：

    “出山的弟子们关键时要靠盔甲保命，死伤一人对我们昆仑都是莫大损失，请副掌门以大局为重，不要在这事上纠缠不休！玉雪为了这些盔甲已经三个月不眠不休，还是让她多休息几天的好！”

    说完便语气坚决的让玉雪进去。

    玉雪会意，立刻做出一付疲态，趁机拔脚走了，也不管他们几人如何去打口水仗。

    青妙二人见正主走了，青炎几人明虽解释，实则句句讥嘲，纠缠半日也无果，只好灰溜溜的离去。

正文 第九十九节 出山遇伏

    两日后玉雪招来连智渊在内的一百四十三人，不由分说便将他们送进封兽铃的震铃，再去和雷霆操练一番，自己则在外面一边和明屹夫妇聊天，一边分出神识监视里面的情况。

    明姬两日来日夜赶工，为青峰及明屹等九人每人做了一身新衣搭配盔甲——束着腰带的紧身上衣和长裤，外面一件开襟长罩衣，穿盔甲时可脱下。整套衣服针脚密实，做工精美。她特地为玉雪缝了一套白色的带来。不料玉雪谢过之后说转送明凤。明姬大为不解。他们都不知道玉雪现在的身体其实不是实体，而是她以元婴幻化出的，连装束都可以随心意立即幻化。等玉雪笑着解释完，明姬赞叹道：

    “以师妹功力可说是当今第一人，看来这次出山还是颇有胜算。”

    三人聊了会儿。玉雪见雷霆始终在与弟子们游斗，便将他们换到坤铃，与九尾蛇展开第二次实战演习。

    这一次九尾蛇不敢随意伤人，何况弟子们武装到牙齿，伤也很难。时间一长，九尾蛇倒险象环生，在众弟子组成的八卦大阵中左拙右支。

    过不多久她大叫道：

    “主人饶了我吧！我不打了！”

    玉雪存心让她吃些苦头，只当听不见，倒是弟子们不好再下狠手，攻势放缓。

    玉雪见状分出一个分身进去，在半空中背着手冷冷道：

    “你给我放出全副本领来！今日不打够十个时辰，休想休息！”

    九尾蛇一听不敢违拗，只得咬牙坚持。玉雪又对弟子们道：

    “好好练习，不然出山后碰到妖魔也这么心慈手软可不行！”

    说完让每组组长监督各人，收回分身出来。

    弟子们苦练到次日天亮才被放出，休息两个时辰后又被玉雪丢回去和各种妖兽练手。这回分八组，每组与不同妖兽实战，都是虎鹰、狻猊、望月犀等道行高绝之辈。他们都与玉雪说好以后帮忙，玉雪便没有分出分身在旁照应，一切让弟子们自己做主。

    里面的弟子归里面训练，玉雪也没有闲着，因为又有青妙的弟子前来通知去琼台开会。玉雪一听“开会”立刻头大了两圈，可还是不得不去。

    到了琼台，众人到齐坐下后，宇翔便马上对玉雪道：

    “听说你炼了许多防御盔甲，出山弟子人手一套，可有此事？”

    玉雪点头。

    宇翔又道：

    “可否拿一套出来给我看看？”

    玉雪注目青峰。青峰只得让盔甲浮出体表。宇翔上前观看，半晌不语。

    青妙道：

    “师叔祖你评评理！掌门及几位师兄人人都有，为什么我和青玉师兄就没有呢？”

    青峰岔开话题道：

    “那日我和师叔祖商议之事，长老们考虑的怎样了？”

    宇翔支吾道：

    “这事以后再议，今日先说盔甲的事。”

    青峰几人一听他如此偏心，都默不作声。

    宇翔接下来询问玉雪可有多炼几套，玉雪当然不承认！

    青妙不满道：

    “那也可以匀些给我们嘛！”

    此时玉雪对这些人极其失望——他们行事哪象修道之人！处处比衙门里的官老爷还官僚作风十足，有好处一窝蜂涌上，要拼命便裹足不前，使用昆仑镜之事并没什么烦难却再三推托，已连番让玉雪满心不快。她正色道：

    “我和师父师叔们已经商议好后日出山，如今时间仓促，我还要训练弟子，如果没有别的事我就先回去了！”

    言下已不想再在这件事上纠缠不休，甚至也不想再在这瑶池里多逗留。她说完站起，青峰五人也随之纷纷起立。

    宇翔沉吟片刻后道：

    “既然决定后日出山，那么使用昆仑镜一事也不须再提！随你们便吧！”

    玉雪和青峰对视一眼，知道他语带要挟，更是不快。当下六人便要辞去。

    宙化打圆场道：

    “青峰，出山一事是不是太急了？还是坐下再商议吧，昆仑镜一事也好说。”

    青峰虽知道宙化是偏向自己的，奈何他辈分不如宇翔，最后还是做不得主！当下婉言谢绝，带着玉雪五人离去。

    六人刚出琼台，就听青妙大声道：

    “怎么一点礼貌都没有！成心给师叔祖你难堪嘛！”

    宇翔不悦地哼了一声。六人更不想再听，纷纷飞走。

    到了琼首峰，六人进内堂坐下。青月立刻道：

    “烦死了，一天也呆不下去了！怎么我们昆仑现在会这副模样，简直象大宋朝廷一般奸臣当道！还好玉雪急中生智说后日出山，早走早清静！”

    青炎几人连连附议。于是大家各自回去开始准备。

    玉雪回峰后立即将封兽铃里的弟子放出，让他们回去安排各自的事情。她自己却没什么要准备的，召来明芙等座下弟子，嘱咐他们好好修炼，以后有事听从明芙安排等等，说了几句就命众人散了。

    到了出山这日，昆仑所有人齐聚琼台，宇翔说了短短几句场面话，便让青妙、青玉代送青峰等人至八角传送亭。因人太多，玉雪也不耐烦一批批的传送，就当着青妙的面将所有弟子先收到封兽铃里——至于凰金黑日二人自然早就在铃里。

    青妙见了，酸酸道：

    “玉雪首座有此奇宝，一定马到功成。”

    玉雪笑笑，不愿跟她多罗嗦。

    青峰嘱咐了明屹几句，便和玉雪五人一起踏入传送阵。

    一阵白光闪过，玉雪发现又回到那座雪峰的峰顶。青妙的守阵弟子领着六人到大阵外，拱手说了几句就回去了。

    正待出发，青峰皱眉道：

    “他们什么意思！怎么又在改动出入方法！”

    玉雪凝神细查，果然阵势在缓缓变动，显然昆仑里面有人在阵眼里操纵阵势改变，这下以后回来还得再次通报，实在明摆着不信任青峰诸人。

    六人满心不悦的沉默着飞出几十里，玉雪方才放出凰金黑日，却让弟子们继续在阵眼空间里呆着——她准备将来需要他们时才让他们出来，这样既安全又让敌人意外，可以起到一支奇兵的效果。

    见养父母及族人埋骨的山洞不远，玉雪便对青峰说想去祭拜一番。刚往那边飞出几里，玉雪就忽然发觉不对，沉声道：

    “有埋伏！南北两边也有人正飞速赶来！”

    凰金黑日也感觉到了，点头称是。

    青峰五人急忙祭出飞剑，穿上战甲。

    玉雪凝神细查，发现人数众多，对众人道：

    “我觉得不可恋战，还是早点赶去华山要紧！请师父师叔们先进封兽铃，至于我的祭拜只好日后了！”

    青峰等人均点头同意。

    过不多时，四面均有法宝破空之声，远处一队队黑衣人出现。玉雪一见，察觉有妖有人，根据妖魔本来面目，估计是噬天教及飞天教的。

    此时凰金传音道：

    “丫头注意了，要走此时快走！那些飞禽妖最擅长的就是速度，等他们合围，我们便很难脱身！”

    玉雪点头，还恐凰金二人飞的慢，立马将他们收入封兽铃，她自己身形一晃，化做一团迷蒙水影，借着云彩掩护，朝着东面一个空隙飞速钻过，眨眼消失在天际。

    那些魔道们明明发觉此地有人，待到合围一看，半点踪迹全无，纷纷大叫奇怪。

    玉雪清楚听到，也不耐烦跟他们纠缠，迅疾飞远。

正文 第一百节 六人加盟

    玉雪脱出包围圈，心底却留下了一连串疑问。

    她带着疑问进入封兽铃，在里面操纵着它向华山飞去。众弟子都在湖边，或单打独斗或组成小八卦阵互相演练，只有青峰五人和凰金黑日在水榭里坐着商量什么。见到她，七人纷纷说出自己意见，皆有同感。

    青炎道：

    “怎么我们一出来就有魔道埋伏！他们好象早知道我们要出山一样！”

    玉雪点头沉吟。她始终有句话不好启齿。当初她就觉得青妙、宇翔等人有什么阴谋，不然怎么一而再、再而三地赶他们出山！可要说这些人与魔道勾结，玉雪自己也觉得不可思议——好端端的正道翘楚、修真大派昆仑里有人与魔道暗通款曲，说出去绝对没人相信，可事实摆在面前，又不得不让人生疑。

    半晌她问道：

    “师父，你与九大派之间的飞剑传书会不会被人截获？或者有没有一丝被截获的蛛丝马迹？”

    青峰摇头：

    “我的飞剑是上品仙器级别，在修真界里数一数二，被人截获我马上就知道，绝对没事！只是后来书信频繁，让你青炎师叔他们也帮忙传书，可他们的飞剑最差也是下品仙器，被人截获你师叔他们也不会不知道啊！”

    青炎四人都连称曾仔细检查过，绝无可能被人截获。

    黑日大声道：

    “肯定是那九派的问题！说不定就是他们泄露的！”

    凰金点头赞同黑日的说法。

    玉雪从未对凰金黑日说过自己心里的疑惑，而且他们二人对昆仑感情深厚，也不一定会认同玉雪的想法，故此他们一般无二都往别人身上想。只有玉雪自己心里老大一块阴影，而且还越来越深。

    青峰等人想了一会，百思不解只好罢了。玉雪始终一言不发。

    看看差不多到了华山，玉雪八人出铃，熟门熟路地来到紫霞洞府外，飞悬在峭壁上传音山门里。

    过了很久，才有两个弟子出现，一见他们揖首道：

    “华山已经封山，不见外客，各位请回吧。”

    青峰等人听了都一怔。玉雪上前问道：

    “请问崆峒门人还在华山吗？”

    那弟子点头。玉雪又道：

    “可否请出耀日师兄一见？”

    两弟子对视一眼，其中一人转身进去禀报。过不多久回转来，请他们一行进紫霞洞府。

    踏上升仙径，走过玉牌坊，一群人迎上来，为首是知琴和耀日。

    知琴向青峰五人行礼后道：

    “师父正在闭关，本来封山不见外客的，不知昆仑掌门师伯亲来，请恕知琴迎接来迟！”

    青峰明知华山掌门安岳真人不愿见他，托词闭关，可也只好敷衍几句。

    耀日上前对玉雪拱手道：

    “玉雪师妹别来无恙？怎么换了道装？”

    神情颇为激动。

    玉雪笑道：

    “上次骗了师兄，还请师兄不要芥怀才好！”

    耀日连连称谢，说若不是玉雪设计，自己必定也会走师父走火入魔的老路，对玉雪骗他一事非但不恨还甚为感激；当下仍是询问换装一事，似乎很是在乎。

    玉雪还未答话，凰金骄傲道：

    “玉雪已经做了我们昆仑琼木峰首座，自然穿着要与身份相符。”

    崆峒诸人都很喜欢玉雪，纷纷上前祝贺，耀日更是笑道：

    “士别三日当刮目相看！玉雪师妹如今不但修为深不可测，还做了昆仑七大首座之一，真是大喜事一桩！”

    玉雪笑着谦虚几句。知琴见耀日诸人只管围着玉雪说话，脸上有些不快，连忙打断话题将众人请至偏殿。

    入座后，青峰直接询问出山一事，果然知琴百般推搪，只说师父不知何时出关，自己做不了主云云。玉雪便问耀日愿不愿意出山襄助。

    耀日慨然道：

    “几年来得华山诸同道庇护，在下深深感激，只是这样不是长久法子，何况师父入魔后去向不明，还有待查清。今日有此机会可以出山灭魔报仇，实在求之不得！”

    知琴急道：

    “耀日师兄，此行实在危险，还请三思！”

    她情急之下也顾不得青峰等人在场，连这样的话都说了出来，众人听了都一愣。

    耀日笑道：

    “这些日子多谢知琴师妹的照顾，我意已决，只是还有一事请师妹帮忙。”

    原来他只想带耀海出山，让别的人仍然留在华山。

    知琴失望之余只好答应。众人都将她的神情看在眼里。

    青峰见事情再无可说余地，便站起告辞。耀日耀海与同门一一惜别，跟着青峰等人出了华山。

    知琴直送出百里，叮嘱了耀日许多话，这才恋恋不舍地回转华山。

    黑日等知琴走远，对耀日怪笑道：

    “小子，艳福不浅啊！”

    耀日正色道：

    “黑日前辈别乱说。我倒没事，如果破坏了知琴师妹的清誉，让我怎么对得起人家！”

    黑日呵呵笑了几声，不再说话。耀日颇不好意思，却偷偷的看了玉雪几眼。

    玉雪仍是祭出封兽铃赶路，将众人收至铃中。耀日耀海见眼前白光一闪便换了个地方，待知道玉雪有此神器后都大喜。众人至水榭中坐下，商量后决定一一前去剩下的八派劝说出山。

    待五岳去毕，崂山、齐云去了，仍一无所获，都以封山为由婉言拒绝，最后只得朝蜀山进发，那里还有峨嵋、青城两派，这是最后的希望。

    到了峨嵋，鸿剑真人亲自出迎，让青峰看到了一线曙光。最后鸿剑决定，派他自己的紫白青金四大弟子出山，总算增添了一些得力臂膀。可青城却闭门不见，以魔道动向未明的理由拒绝。

    此时封兽铃里不过多了六人而已。玉雪将盔甲分发给他们，与众人商议下一步。

    青峰道：

    “如今我们已经知道了通天教的确切位置，可那噬天教的老巢只知道在湘西深山里。我们应该先去查明噬天老巢所在，接下来应该一一调查清楚其他三教，也好定下计策。”

    玉雪道：

    “别的四教也罢了，我就只担心飞天教，不知当初他们用的那个毒罩法宝是什么材料炼的，必须小心谨慎。”

    众人已经知道前因，纷纷点头。

    耀日道：

    “你们被困后，我虽然一直留在华山没出去，但很关心外面魔道动静。最奇怪的是他们在你们被困后，花了两年时间一一攻破许多门派，但是这两年却没什么大的动静，不知在搞什么鬼！”

    众人一听都陷入沉思。

    半晌青峰道：

    “为今之计，只有深入虎穴查明了！”

正文 第一百零一节 湘西赶尸

    湘西自古就有许多神秘的传说，尤以赶尸出名；域内险山恶水，溶洞暗河急流密布，地形极为复杂。现下到处兵灾，大宋蒙古再一次开战在即，此地还在闹土匪，让那些世代居住在这里的勤劳山民无所适从，生活极其艰苦。

    人间在打仗，修真界也一样在打仗，只不过这场战争多半在云端里进行，凡人看不见罢了。

    玉雪操纵着封兽铃顺着地形低飞掠过，同时掩去法宝灵气——就算有人看见也只当自己眼花，一路朝着深山飞去。眼见山势越来越险峻，人迹越来越少，还一连飞越好几个深山中的土匪山寨，就是不见噬天教妖魔的任何踪迹。再往前又要入蜀了，玉雪只得停下与众人商议。

    众人在铃中神识都探不出，可相信玉雪所言不虚。以她的道行，虽然此地地形复杂，可方圆至少五百里的动静应该能够察觉，尤其是妖气，因此都迷惑不解。

    黑日大叫道：

    “一定是上次在西陵峡抓的那几个老牛撒谎！可惜已经被重新打入轮回了，不然有他们好看的！”

    原来那几个牛妖俘虏及黑日抓获的魔道元婴在上次道门大会时就全部被处决，魂魄送入阴曹地府。那些妖魔内丹倒是仍被黑日保存着，却跟记忆神识无关了。

    众人一听都觉得有理。耀日恨恨道：

    “便宜他们了！”

    玉雪仔细一想道：

    “也不尽然，有一处我的神识搜不到，就是地下。”

    湘西地下溶洞暗河遍布，有些地洞七弯八拐，深入地下极深，错综复杂四通八达，许多溶洞甚至可以通向几百里外另一座山的溶洞，就算世代生活在这里的当地山民也不敢深入，迷了路只有死路一条。如果噬天教以地下溶洞作为老巢，只要稍微加以掩饰，就算神仙亲到也不一定查得出。

    众人深知麻烦，一时陷入沉默。如果让玉雪御着封兽铃在溶洞里四处乱闯，一旦迷了路可能经年都不得出，其中还有无数危险，谁知道那些暗无天日的溶洞里有什么！

    玉雪说道：

    “不知我们的弟子里面有没有湘西人，问问也好。”

    青河立刻出水榭召来众弟子一问，全是北方人，哪有什么湘西人，连湖北一路的也没有。

    青峰道：

    “那么这样，我们出去找当地人打听，看看哪处的山地下暗洞最多。”

    也只有这样了。于是玉雪先往来路飞，看看到了湘西东面，山势走缓，他们一行十四人出了封兽铃，也不祭飞剑，向一个较大的山村奔去。

    这村子里有些富裕人家，因此可见一些青砖瓦房院落，其余都是低矮茅屋。此时正是晚饭时分，户户炊烟缭绕。一行人放慢脚步，顺着山道向下走去。一路见一些晚归的山民或扛锄头或牵着牛，皆好奇地打量他们，倒没有惧怕神色。他们一行大多穿道袍梳道髻，就连耀日现在也改穿道袍了，个个神清气爽、容貌出众，怎么看也不象坏人，所以百姓们都放了心，有些孩子跟着他们跑前跑后，还有些人将锄头丢给同伴跑进村去，想必是去告诉什么人。

    看看进村，一大群人迎上来，为首是一个老者，大概是村长一流。

    那老者走上前拱手道：

    “不知神仙们来到我们这穷乡僻壤，老夫有失远迎！”

    措辞文雅，一听就知读过书。

    青峰上前拱手道：

    “老先生有礼了！我们不是神仙，路经贵地想打听一些事情，惊动地方实在不好意思！”

    那老者越看他们越觉得象神仙，哪相信青峰的说话！恭恭敬敬地将他们迎到一处大屋的客厅坐下。

    原来这老者曾经做过一任县官，现在告老回乡，是这个村子里最受尊敬也是最富裕的人，见识自然广些。

    奉茶后，青峰说了来意。

    老者道：

    “我们这里还算交通便利的，再朝里我们也不敢去，那里野兽土匪太多，因此哪处的山地下暗洞多些我也不知道，不过有一个人一定知道，可是他行踪不定，据说三五日内他就要从我们村子过，不如神仙们在这里住几日等等他，只是……“

    他欲言又止，青峰让他直言不妨，他才说道：

    “里面深山里有许多汉人和苗人杂居的村子，有汉人在外乡去世都想落叶归根，因此有一个行当叫‘赶尸’，不知神仙可听说过？”

    青峰点头，老者接着道：

    “那些村子与外界隔绝，又闹匪患，只有赶尸人不怕，时常翻山越岭走村串寨，他们对地形最熟悉，连土匪见了都怕他们。只是赶尸人十分忌讳在做事时见外人，因此不知道他愿不愿意帮你们带路。”

    众人听了都觉得可以试试，再说对湘西独有的赶尸一事也十分好奇，就连玉雪都听得全神贯注，青峰便答应住下来等赶尸人经过。

    老者十分高兴，指挥下人将最好的房间收拾出来给众人住。当晚还要杀猪宰羊，被青峰劝住，仍是摆了两桌丰盛的素席宴请众人。

    众人许久没接触过凡人，再说他们也都是敬老怜贫之辈，全出席了，与老者攀谈。

    两杯素酒下肚，黑日高兴起来，大声对老者道：

    “老先生，你们这里可有妖魔祸害之事？”

    老者一听顿下酒杯，长叹道：

    “时局乱，因此妖类辈出啊！”

    众人来了兴趣，纷纷出言相询。

    老者道：

    “本来我们这里民风淳朴、百姓安居乐业，根本没听说过妖魔祟人之事。可自从战乱纷起，我们这里也时常出些怪事。就说两年前吧，无端端的失踪许多人口牲畜，派人找了方圆几十里，连尸骨都未曾找到一片，后来不了了之。好在这两年倒不曾发生过。听说里面有些偏远的小村子，一共十来户人都一夜失踪成了鬼村，真是可怕！绝对是妖魔作祟！”

    众人一听心里有数。又问起别的，那老者倒说不出什么，无非是小鬼小祟之类，不足为害。

    昆仑不像茅山、龙虎山等符术派，对符法不太懂行，因此当老者提出想让青峰画些辟邪符给他的时候，青峰顿时犯了难。

    玉雪见老者脸现犹疑，心想不能让他觉得我们是骗吃骗喝之辈，当下笑道：

    “我们不是那些走江湖的道士，对画符之类从不看在眼里。如果老先生想要辟邪之物，我这里有个宝物，送给你就当作是有缘吧！”

    老者一听大喜，怀疑心尽去。

    玉雪拿出一块拇指大小的万年玉心，当场刻入一个小小的防御阵和聚灵阵，在一头钻了一个洞眼，递给老者道：

    “这块玉只要挂在脖子上，不但延年益寿还鬼怪不侵，如果不信你可以当场试验。”

    老者接过玉，触手温暖，马上一股清凉温和的力道顺着手臂一直上脑，当场就信了，连连道谢，立刻让人找根红绳子穿好挂在脖子上，觉得整个人顿时清醒了三分。万年玉心难得，加上有玉雪刻的阵法，可以一直向人输入灵气，好处无穷。这也是他福至心灵，以后这块玉被他珍之重之视为传家宝。

    众人在老者家里住了三天。第四日天还未亮，老者匆匆来报说赶尸人来了。

    他们立刻来到村口。只听远处传来一阵阵铃铛声，伴着铃声一个男人声音吆喝道：

    “赶路的来了！生人回避！”

    只见一个男人当先，约莫三四十岁，满面风霜，穿着一身破旧的道袍，挎着篮子手持铃铛，边走边摇边吆喝边撒纸钱。后面跟着四“人”，皆身穿黑色长袍、戴着遮住面容的大斗笠，关节僵直，走路一跳一跳，极其可怖。在他们后面还有一个面容极其丑陋的小伙子，背着行李手上拿着一根长鞭，看看谁走歪些，就将鞭子一甩，那“人”马上乖乖跳回去。

    众人看得目瞪口呆，直到赶尸的到了面前才回过神来。

    青峰刚要说话，老者拉拉他胳膊，嘘了一声。众人只得不声不响地跟着赶尸队伍一直到了村里的义庄，看着那赶尸道士将四“人“赶至墙边，贴符靠墙摆好。

    赶尸道士带着徒弟走出，青峰上前拱手道：

    “这位道兄，贫道青峰有礼！”

    那道士看了青峰一眼，立马识货，连忙恭敬道：

    “不敢，小道南樵，见过前辈高人。”

    于是老者做东，就在义庄外摆了两桌，让众人边吃边寒暄。

    玉雪仔细检查那四“人”，发现确实是死了，但那道士有一种特殊的符，可以让魂魄暂时附在身体上不被地府带走，因而能僵直活动，想必等到了目的地取下符，就真是死尸一具了。想明白这一层，她就觉得赶尸其实也没什么可怕。

    南樵做这行已经多年，餐风宿露，也没什么修真修为，但毕竟踏入了道门，符法还有两手，眼光也算不错。待听了众人找他的来意后，他沉吟道：

    “虽然我一直在湘鄂一带赶尸，但也听说过一些道门之事，昆仑掌门有所差遣是我莫大荣幸。要说地下暗洞最多最深的地方，应该是在云梦山一带。那里地形复杂，溶洞交错，从来没有人敢深入。不知前辈们去找那些洞干什么？”

    青峰沉思一会，还是把那里可能是魔道盘踞的老巢之地一事告诉了他。

    南樵大惊道：

    “我赶尸二十多年，敢情一直在妖魔老窝边打转！看样子得收山了！”

    玉雪笑道：

    “这些妖魔一向不吃窝边草，只是最近才有许多奇怪的举动，矛头直指我们修道大派。道友不必紧张。”

    话虽如此，可南樵也听出玉雪在安慰他，感动之余，立刻保证带路。

正文 第一百零二节 装尸吓匪

    众人辞了千恩万谢的老者一家，也不须再赶着尸体上路，由黑日和耀日双手各提一具，白云带着南樵，金风带着他的徒弟，祭出飞剑腾身飞起，不多时就到了死者主顾家村子附近。

    南樵二人颤颤惊惊，直觉得速度奇快疾风扑面，连眼睛都睁不开——他们虽是道门中人，不过是寻常走江湖混口饭吃的平常人，靠着赶尸手艺一代传一代，哪见过这种剑仙手段！待落地后急忙翻身拜倒，口里直叫请收他们为弟子，哪怕端茶送水也心甘情愿。

    青峰一听倒犹豫了。

    玉雪笑道：

    “你们二人颇有侠义之心，原本也可以收录昆仑门墙，只是现今正魔大战局势不明，可能反而连累你们。你们可要想好了！”

    南樵二人大喜，当即对着玉雪跪下，一个口称师父一个口称师祖，态度恭敬万分。

    原来玉雪见南樵有些基础，而他的徒弟虽相貌丑陋资质倒不差，起了收徒之心。见二人情愿，对青峰说道：

    “师父，我今日途中收徒，你不会怪我吧？”

    青峰笑道：

    “也好，你的琼木峰本来人才凋零，多收些门徒我也不反对，何况他们二人的确也算有缘。”

    南樵二人立刻在旷野中摆出香炉纸烛，恭恭敬敬的对玉雪叩首，行了拜师之礼。玉雪让南樵改道号智樵，他的徒弟则改叫慧栋，算是定了名分。

    收徒毕，众人将那四“人”交给智樵，让他速去速回。没多久，二人办妥事情回来。

    青峰问道：

    “云梦山离此地有多远？”

    智樵对玉雪不嫌他出身低微收他为徒十分感激，连带对昆仑及耀日等人也尊敬异常，当下垂手毕恭毕敬地回答道：

    “秉师祖，不远，大约两百多里路。”

    玉雪一见笑了起来，让他不用这么拘束。不料智樵应了一声仍是如此，丝毫不敢越礼。玉雪第一次正式收徒，没想到却收了这么个拘谨的“大弟子”，心里稍觉遗憾，只好罢了。

    倒是慧栋活跃些，对众人道：

    “要说对地下暗洞最熟悉的人，莫过占山为王的土匪。不瞒各位师祖，以前我们也为土匪的家人赶过尸，他们也给我们几分面子。其实都是一些活不下去的百姓，实在没法才当了土匪，如果我们去说说，应该有人愿意带我们进洞。”

    智樵听了脸涨得通红，狠狠瞪了慧栋一眼，嗫嚅道：

    “这都是以往的事了，今后弟子一定不再与土匪有任何瓜葛！”

    众人都笑起来。玉雪道：

    “土匪也好，百姓也好，总是一念之差。土匪里不一定没好人，百姓里也不一定没坏人，我们修道之人不必拘泥这些表象，智樵以后也不必耿耿于怀，于道心不利。替天行道、率性而为、胸有正义，这才是你们要牢记的。”

    众人听了心里佩服，青峰捻须颔首。智樵连声应是，心里的疙瘩从此解开，对玉雪更是尊敬不已。

    当下众人起程，也不祭飞剑，直朝云梦山掠去。

    到了云梦山，众人见山势奇伟，最高峰犹如鬼斧神工，当中豁然洞开一道天门，都不由赞叹。

    智樵道：

    “向西百里，有一座山头上有一个土匪山寨，那里地下暗河溶洞遍布，应该就是地头。我前两年给他们的一个头目家属赶尸到过那里，当时山寨一切情况正常，如果他们在妖魔头顶生活，按理不可能没有异常啊？”

    青峰道：

    “可能这就是妖魔狡猾之处。我们先探山寨，找人带路再说。”

    众人商议好，为了不惊动魔道，由耀日、金风、玉雪三人扮成“尸体”，智樵、慧栋仍“赶尸”，其余的人进封兽铃，朝百里外的土匪山寨进发。

    玉雪在身周布下隔绝法术，防止三人灵气外泄被巡山的魔道发觉，只是必须一跳一跳地前进，实在有些好笑。换好黑色长袍，戴好大斗笠，三人夹在智樵二人中间出发。

    赶尸多半在夜里进行，待山寨已经在望，正好是第二天的黎明时分。巡山的魔道没看到，占山的土匪倒先来了！

    山道边哗啦啦涌出十几个手持大刀的土匪，为首一人相貌凶恶，只有一只独眼，朝智樵大喝道：

    “老道，你怎么赶尸赶到我们山寨来了！我们最近可没有买卖让你做啊！”

    智樵装模作样的急速摇铃，示意三“尸”安静，然后道：

    “我这次是受别人所托，你们也知道我这行的规矩，先让我们上山，到时自然分晓！”

    土匪们确实知道赶尸时不能受外人打扰，不然会诈尸，一听都有些害怕，只好让开路来，远远跟在赶“尸”队伍后，小声议论着。

    队伍顺着崎岖的山道蜿蜒向上，到后来都是高高的石阶，这自然难不倒玉雪三人，跳的极为流畅，连膝盖都不曾弯半分，就这么飘忽僵直而上，把后面的土匪们吓得寒毛直竖、大气都不敢喘。

    跳到山顶，见一大块平地，上面盖着许多简陋的木屋，玉雪正暗想这些土匪也不怎么阔气嘛！就见山寨头目带着大群人迎上来，急忙先让智樵将三“尸”赶到一间空屋，见他贴好符，方才松口气道：

    “你作死！赶这些不吉利的东西到我们山寨来！不给我说清楚，今天就拿你二人的心肝下酒！”

    智樵神秘道：

    “大王，你先让人都散去，我自然慢慢道来！”

    那头目半信半疑，又有些惊俱，好在他极要面子，生怕手下传说他怕几个死人，装做镇定大大咧咧的让人散去，只留下三二贴身护卫。

    玉雪见屋里只剩头目几人，挥手布下隔绝阵，走到头目面前。

    那头目一见“尸”居然自己动了，吓得差点当场尿裤子，面色煞白抖抖索索。

    玉雪摘下斗笠笑道：

    “你不必惊慌，其实我们不是尸体，是特地乔装来和大王做笔好买卖的。”

    头目见玉雪容颜美丽、言笑嫣然，色胆之下，登时包天，站直身体涎脸道：

    “什么买卖？不怕我拿你做压寨夫人么？”

    耀日喝道：

    “别乱说话，不然要你狗命！”

    说着飞剑一闪即抵住他的咽喉。那头目连耀日的动作都未看清就已受制，他到底也是有些武功之人，知道今日碰上了高手，先示意护卫不要动手，梗着脖子装作强硬道：

    “你们这是谈买卖的态度？”

    耀日道：

    “你好好说话，不得有半分不敬，我们自然给你好处！”

    玉雪身形一晃，已经恢复了道装高髻的模样，正色道：

    “我们不是凡人，为了天下苍生才来此地，与你们山寨的生死也有莫大关系，听不听随你！”

    头目几人顿时明白玉雪三人已是神仙一流，当即跪倒，口口声声神仙饶命。

    耀日收回飞剑，问起地下暗洞情况。那头目极为恭敬，一一说明。

    原来此山方圆百里，地下暗洞遍布，究竟有多深，里面有些什么，他们也不太清楚。以前大宋也派过官兵来围剿，为此他们曾经下到暗洞里躲避，其中有些人误入深处，从此再也没出来。暗洞里面错综复杂，据老辈说有人曾在洞中听到过奇怪的声音，侥幸逃出后差点疯了。

    耀日问道：

    “最近那些地下暗洞可有异常？”

    头目答道：

    “近几年官兵忙着和蒙古打仗，也不来围剿我们，我们自然是能不靠近就不靠近那些洞，里面有什么异常也不知道。但是有一点，就是最近那些冬暖夏凉的洞口不知为什么、老是往外冒黑气，几里外就可以看见，我们见了更是离得远远的，要说异常只有这个。”

    玉雪点头，心知是找到线索了，问道：

    “你们有没有人愿意带路？我出高价。”

    头目几人面面相觑，到底财帛动人心，最后头目道：

    “我们只带到洞口，里面就不去了。”

    玉雪摇头说保证带路人的安全，最好是带到有怪声发出的洞深处，以免走弯路。

    头目思索半晌，找来一个老得走不动路的六七十岁的老人，让他带众人进洞。玉雪一见为难。

    头目急道：

    “你别看他年纪大，他是我们这里对地下暗洞了解最多的人。他年轻时有一次带着干粮探洞，几个月后才摸出来，就是他发现有些洞里有怪声的。除了他，别人都不熟悉那些洞。”

    玉雪见那老人满面皱纹老眼昏花，进来后一直低着头不说话，细查他身体已经到了油尽灯枯的地步，暗暗叹气，取出玄玉露弹了一滴到老人口中，伸出手掌助他化开药力。

    老人全身骨节咯咯连响，居然立刻精神抖擞，拱手道：

    “我愿意带各位神仙进洞，就算死在洞里也没关系，只求神仙们能照顾我的孙女。”

    玉雪心知他就算服了玄玉露也熬不了多久，一个垂死老人的要求自然是答应了，命人带他孙女前来。一看才十岁左右，眉清目秀，资质不错，于是玉雪当场又收一徒，取名智湘，排行算是智樵师妹。

    智湘颇伶俐，恭敬跪下对玉雪磕头，让头目几人羡慕非常。

    玉雪一笑，取出五百两黄金几十颗明珠道：

    “如今天下大乱，你们山下暗洞中也有妖魔盘踞，我们此去可能要与他们大战一场，你们的山寨势必殃及。这些钱拿去分了，投军也好种田也好，不要再做土匪了，快点离开这里，千万切记！”

    头目又惊又喜，急忙带人安排去了。这山寨前不着村后不着店，根本不会有什么人从山下经过，因此这些土匪全都穷的很，每人一个简单的包裹也就搞定，带不走的猪羊之类当晚全宰吃了。

    第二天天刚亮，头目就带着“从良”的土匪们走了，偌大的山寨立刻只剩下玉雪等几个人。

正文 第一百零三节 深渊妖洞

    玉雪请出青峰几人，将收智湘为徒一事禀告。青月笑道：

    “玉雪收徒弟收上瘾了！”

    众人想让土匪们走远些，决定过两日再动身。闲着无事，玉雪将三弟子带进封兽铃，一一为他们筑基，传授了九天玄女真经的第一阶段功法。又让明凤教他们门规，时时指点，安排好一切这才出来。三弟子恍若梦中，为投得明师庆幸不已。

    两日后玉雪独自跟随老人，其余的人全避在封兽铃里，起程探洞。

    玉雪改变形貌，装做普通人，和老人一人拿把砍刀，朝老林里钻去。老人速度很慢，走了两日，方才到一处山岭下。他在前小心地爬过几棵翻倒在地的大树，手指前方。

    玉雪一看，前面山壁上有一个黑黑的洞口，里面传来水声，神识探去并无妖气也无人迹，只是很深很长。二人默不作声，悄悄向洞口移去。

    进洞后，水声渐响，里面显然有暗河通向外面某处，洞壁都是湿漉漉的。越往里走越黑，玉雪取出一颗夜明珠照亮。这洞是喇叭形，口小肚大，地面凹凸湿滑，旁边的洞壁上突出许多尖锐的岩石，一不小心就会受伤。玉雪左手搀住老人，右手举起夜明珠为他照着路。

    曲里拐弯地走了许久，感觉并无异常，倒是溶洞千奇百怪起来。一开始只是平常石洞，现下已经拐到一个美丽的钟乳石溶洞中，明珠照亮之处，或象柱子，或象动物，要么乳白要么晶莹，千姿百态，美不胜收。玉雪神识探不到妖魔，便将青峰等人请出，大家一见都啧啧称赞。地上开始有积水，越往里走积水越深，到了后来水深及胸，虽是夏初却冰冷刺骨。玉雪取出辟水珠。涉水走了一会，溶洞变低变窄，前面一段路全部淹没在水里，必须潜水而过——众人有辟水珠护着却自然不用潜水。

    玉雪见这一段路颇长，好奇问老人：

    “当初你是怎么在黑暗中潜水过来的？”

    老人回答：

    “我困在洞里几个月，干粮吃完只好抠石头上的苔藓充饥，后来无意中发现一种在黑暗里会发光的苔藓，靠它照亮，我找到路出来。到这里我发现水在向外流，就拼命潜了出来。”

    玉雪暗赞他真是毅力坚定，换做一般人在黑暗中独自一人，还饱受惊吓，只怕早就放弃了！

    眼看走出这一段低矮岩洞，前面水声愈发响起来，居然是一条深宽的地下暗河激流，与这矮岩洞插身奔腾而过，出口仅一人多宽，难为老人当初是怎么发现这么小一个岔口的！

    众人毫不费力地穿过暗河上了高峻的对岸，立刻仿佛置身于空旷的山野中，空气潮湿清新。这里是一个与地面平行的狭长大洞，极深极广，一边是高高在上的河岸，一边是奔腾的暗河。沿着河走了一会，石壁上出现许多岔洞。老人仔细回想许久，方才从一个半人多高的小洞钻进，众人紧随身后。

    这洞斜向下，越来越矮，最后老人手足并用在地上爬行，众人只得学样。爬了几个时辰，一路还有许多分岔口，老人每到一个分岔口便停下，然后小心地选择最朝下的一个洞爬去，末了站起身，出口在一个直上直下、宽阔竖井般的岩洞壁上。

    这竖洞仿佛深渊般，下面黑漆漆的极深，依稀可以看见竖井洞壁上还有许多洞口。到了这里已经深入地底不知多少里了，如果不是老人带路，只怕兜来兜去的要找很久。众人渐渐察觉到异样，阵阵轻微的黑气妖气从竖洞底部冒起。大家对视一眼心里有数，也不说话。玉雪将人全部挪至封兽铃，自己也进去，趺坐在水榭中央，周围团团坐着严肃的众人，操纵封兽铃向下飞去。

    封兽铃丝毫无声的缓缓降下，玉雪收敛了所有灵气仙气，神识探出如同双眼在外般地查看四周。飞了一个时辰，妖气开始明显。又飞了很久，玉雪发觉已经到底，下面有一个一人高的洞口，妖气就是从这里出来的。

    从洞口钻入，封兽铃贴着洞壁缓缓向前飞，一路上有许多岔洞，洞中传来轻微的诡异人声。玉雪小心探察，发现都是一些比较低级用做守卫的妖魔，也不惊动，顺着这条主道一直向前。

    这主道斜向下，足足飞了半日，一路经过的岔洞越来越多越来越大，守卫的妖魔道行也越来越高，眼看就要穿出主道，玉雪却停了下来——她发现出口有禁制。

    等了很久，总算有一队巡逻的妖魔似乎要进去，玉雪急忙操纵封兽铃贴在其中道行最低的人身上。旁边一个头领牛妖好象有所察觉，四面疑惑地看了看，最后觉得大概是自己多心，便吆喝着众妖排队站好。他吐出内丹，碰了碰禁制，哗啦一声大放光明，仿佛开门般前面立刻显现一个极大极深的地底洞穴。众妖走进后禁制马上关闭，这条外界通道立时消失在山壁上。

    封兽铃飞离小妖嵌进墙上一个缝隙里，眼前巨大的工程让玉雪暗自心惊。这大洞极广极深，洞底有许多石头建筑，高的足有五层，禁制层层显然是主要人物住处；旁边的洞壁上布满象蜂窝般密密麻麻的山洞，里面处处人声火光，无数在石壁上凿出的盘旋石道阶梯将大大小小的蜂窝洞全部连在一起。

    玉雪边查探外面边对众人讲解，忽然发觉有一个洞里传出奇怪的嘶吼声，声音倒有些熟悉。她好奇之下小心的向那个洞摸去。

    到了洞口，守卫极其森严，玉雪好不容易发觉一个空档，趁人不备飞进。飞了一会，洞变宽，无数火把照的四下通明。封兽铃飞近一根火把下方隐着不动——所谓灯下黑，这里反倒不容易被发现，然后玉雪小心感应前方，顿时大吃一惊。

    洞底突出的巨石上栓着几根粗大的铁链，紧紧地锁着一个人，正是入魔的了然真人！他已经完全入魔，全身黑气缭绕，双眼通红形同野兽，正大声狂吼不停。过了一会，有一个牛妖走进洞来，两手抱着一个奇怪的东西。

    这东西颇象一块烂肉，腐烂通红非常恶心，而且居然会飞！它脱手向了然飞去，停在他头上，然后开始吸取他身上的魔头。了然颇为痛苦摆也摆不脱，嘶吼声更响。那烂肉吸了许久仿佛吃饱了，接着竟然象活物般蠕动起来，渐渐眼耳口鼻俱全，开始长出短小的四肢，一个只有人头四肢的怪物出现了！

    怪物吸了魔头后道行大涨，立刻仿佛感觉到了什么，向封兽铃这个角落看来，玉雪急忙收回部分神识。那怪物细小通红妖异的双眼盯着这边看了许久，这才将视线转向了然。了然现在身体干瘪，缩水一般瘦了很多，但玉雪可以感觉到此地阴气极重，无形的魔头又开始向了然身体里钻入，想必过段日子，了然又可恢复；只是那怪物是什么玉雪现下想破头也想不出。它身上有人气、妖气，还有魔气，绝对是前所未闻的怪物。

    一个牛妖拖着一个男人进来，一看就是凡人，衣衫褴褛昏迷不醒。怪物飞上前去张嘴一吸，那男人转眼只剩一具干尸，所有的精血刹那被吸光。

    吸完后怪物好象颇满意，又变大不少。牛妖上前抱住它朝外走去。玉雪决定跟踪。

    封兽铃刚离开原来位置，怪物就霍然飞起，直朝封兽铃冲过来，嘴里还发出奇怪的嘶嘶声，片刻后众牛妖都大叫起来：

    “有外人闯入！”

    玉雪一惊，糟糕！被他们发现了！

正文 第一百零四节 噬天老妖

    玉雪感觉到许多气息纷纷朝这个洞急速赶来，如果被他们堵在洞里，那时想走也走不了。心一横，封兽铃飞速朝洞口掠去。那些妖魔迷惑不解地看着眼前这个宛如小儿手铃一样的物事，许多人伸手去抓。封兽铃左躲右闪，眨眼出了洞口。

    刚要找个地方先躲躲，几个身影出现。为首是一个肌肤雪白的美貌女子，她冷笑道：

    “大家不要被这个铃铛的外貌骗了！这是上古大名鼎鼎的神器封兽铃！”

    玉雪听她叫出来历，心里一惊，又见上下左右围的铁桶一般，心念急转思忖脱身之计。觑个小小空隙，封兽铃急速钻去。那美貌女妖祭出一双小巧玲珑的白色飞剑疾挡，两法宝碰了一下，女妖张口喷出一口鲜血——她立刻受伤不轻。

    封兽铃险险掠出，玉雪心想，往出口飞是不可能了，那里现在防守肯定极其严密，按理来说这样一个规模的巢穴不可能只有一处出口，只有先找地方躲躲，再想法找另一个隐蔽出口逃脱；若要躲的话，最危险的地方反而最安全，因此她操纵着封兽铃向下飞去。

    这洞极大，用许多火把油灯照明，因而总有照不到的地方。封兽铃小心的在阴影里慢慢移动，渐渐接近下方洞底的建筑。这里禁制很多，不小心就会被困，玉雪绕过许多陷阱，封兽铃渐渐靠近最中心的一幢高大的五层石头房子。

    房子孤零零地矗立在一片不大的广场中央，最下一层有一扇大门，除此之外无门无窗，周围也没有守卫，显得有些诡异。玉雪感觉到这房子里面居然有灵气，虽然极少，可在这个四处妖气冲天的洞穴中还是很明显，因此她想深入虎穴一探究竟。

    正考虑用何方法突破禁制进去，一队妖魔朝这个方向飞来。玉雪不再犹豫，闪身出铃，化成真水之身朝门旁缝隙中渗入——她的五行之身已大有火候，可以用纳须弥于芥子之法将她所携法宝与她融为一体，因此不用担心法宝单独漏在外面。她感觉禁制有些类似空间隔绝阵，这难不倒她，小心地朝着阵法最薄弱之处如同蜗牛一般一点点透过。

    眼前很黑，没有一丝光源。玉雪化成平常样子站起身来。从一滩发光的水到凝成真实的身体，情形很诡异，如果此时有外人看到，必然会大吃一惊。现在玉雪仿佛站在旷野之中，神识所到之处无边无际，显然里面空间被放大。

    一点光从玉雪身上发出，渐渐朝前探出，宛如探照灯般向前延伸，光线到处都是大块石地，并无任何禁制，只是非常空旷，没有任何东西。玉雪发觉灵气是从地面下面透出，神识察觉到底下还有三层地下室，应该就是目的所在，只是下面到底藏着什么东西呢？

    玉雪将神识又往上探，发觉上面的四层都是掩人耳目，除了禁制之外别无他物，看来要先向下走。

    此时外面的妖魔在门前搜了一阵，没有任何发现又都呼啸而去，整个妖洞全在乱哄哄地搜查封兽铃，这里反倒颇安全。玉雪将青峰等人请出，说明情况；考虑半晌，又将了然在此的情况对耀日师兄弟二人说了。

    耀日含泪道：

    “既然如此，如果有可能我想大义灭亲，不能让师父这样受苦还被妖魔利用来炼邪功。”

    众人沉默，均知他说的有理。

    玉雪问青峰道：

    “师父，你看那个不妖不魔的东西是什么怪物？”

    青峰思索再三，说道：

    “一定是噬天老妖造出的怪物！但是我也从来没听说过如此奇怪的邪功，除了吸取魔头练功之外还要吸取凡人精血。按理这样的话这怪物绝对没有自己的思维，可依你说它的行为除了邪异之外还颇智慧，这就十分奇怪了！”

    紫月道：

    “他们造出这样的怪物一定是为了对付我们正道，不知它还有没有别的邪异本事？”

    众人注目玉雪。玉雪道：

    “那怪物似乎并未大成，但耳目颇灵通，就是它第一个发现了封兽铃。当时我只想快逃，别的倒没注意。”

    青峰对玉雪道：

    “最好趁它未大成时先杀了它，有没有可能办到？”

    玉雪摇头：

    “这样的话动作太大，此地又是噬天教老巢，妖魔太多，我们就算让所有弟子全上也不一定能办到。”

    又道：

    “你们有没有觉得这里有些异常？”

    青峰等人细查，皆摇头。他们道行不如玉雪，发觉不到灵气，玉雪解释了，众人想不出所以然。

    半晌耀日忽然眼前一亮道：

    “既然他们抓了师父，是不是崆峒印也在此？如果是这样的话就太好了！”

    玉雪倒没想到这一节，闻言精神一振，当下决定就往下探。

    众人联袂飞了许久，最后找到灵气泄露最多之处。这是一块巨大的石板，上面还是有禁制。玉雪用老办法化出真水之身夹带功力渗入——她能不用强就尽量不用，以免外面的妖魔发觉。

    这道禁制更厉害，玉雪费了九牛二虎之力，打破了一些小小的阵法连接之处这才渗下，仔细聆听外面，发觉没有异常，方才放心。这层地下室仍和地上一层一样有空间隔绝阵法，只是范围比较小。她找到出口后又往下渗了一层，现在只剩最后一层了。

    地下室一层比一层温度高，到了这最后一层入口处，玉雪隐隐看见石板缝隙里透出红光，知道下面极热。她正待化出真火之身下去，忽然头顶上传来一声沉闷的隆隆声，神识一查顿时一惊，原来大队妖魔已经打开地上第一层的大门，一个青衣人背着手缓缓走入。

    他身材高大，面容严峻，突地说道：

    “何方高人到此？不如现身一见罢！”

    声音不大，却穿过几层石板禁制一直到了玉雪耳边，道行显然极高。

    玉雪心知此人必定就是噬天老妖，她暗暗奇怪——怎么这些妖魔修炼久了，一个个简直比人还象人！就拿噬天来说，一身青色长袍，五官方正，身上并没有太多妖气，反倒隐隐透出一丝仙气来，如果刻意掩盖道行低的人一定不知他是妖。话虽如此，可玉雪知道他并不象表面那么严正，反而是心狠手辣的邪异之“人”。

    玉雪也不答腔，化出真火之身继续朝下钻去。

    噬天又道：

    “下面危险重重，就算你是真仙也不会逃脱。为你着想，还是现身与我一见的好！”

    语气温婉，仿佛劝说老友一般。

    玉雪还是不答，已经一半身体钻入。

    噬天长叹一声，好象意甚可惜，背着手缓缓踱出，大门在他身后关上。

    片刻后忽然隆隆声大作，五层的建筑各层石板全部向下合拢，又继续向地下室压去。玉雪急忙加快速度，待她落到最下一层，上面的所有石头轰然压下，成了一座严丝合缝的方正石山，玉雪的后路被截断。

    这层与上几层浑然不同，玉雪仿佛身处一个熔岩烈火的地狱。这里是地底极深处的一个大洞，中央是一个巨大的岩浆湖，热气蒸腾熔岩翻滚，不断冒着气泡缓缓流动；四周有一圈平地，洞壁是坚实的山石。

    玉雪此时正站在湖的东面，见岩浆湖始终控制在一定范围不扩大，她细查之下发觉湖的四周布满无数禁制，连顶上洞壁上都有。玉雪思忖片刻，丢出一块金子。金子一碰到禁制立刻无声无息地化为青烟，显然这禁制手法极其厉害。玉雪最后发现只有空中、湖里没有禁制，而且灵气就是从这熔岩湖里传出。为今之计，只有飞到湖里。

    她化出真火之身飞至湖上，然后一头扎进湖里，如鱼得水一般向下游去。

    火红炽热的岩浆在她身周翻滚，换做平常修道人只怕支持片刻立时灰飞烟灭，但玉雪却丝毫不惧。随着越来越深入岩浆湖，玉雪发觉灵气也越来越足，过不多久，湖已到底。

正文 第一百零五节 异火神兽

    这岩浆湖是一个漏斗形状，漏斗底部连接着一条岩浆通道斜斜向下、深不可测，从通道里传来的灵气更强。玉雪到此已经知道绝对和崆峒印无关，因为这神器怎么也不会被藏在这连噬天老妖都到不了的地方。

    顺着通道走了许久，玉雪发现前面是另一个岩浆湖，比前面一个还深还大，里面居然有一个什么东西正在游动！

    玉雪一惊，那东西已经发现了她，快速游来。片刻后玉雪与一匹怪异的火马面面相觑。

    这马二丈长，浑身金色，冒着金白色火焰，身体上长满坚硬鳞片，脖子上生着长长的浓密的鬃毛，背生双翼此时收拢，龙尾，却有四只带着尖利长爪的马蹄，整个一个四不象！

    那马看到一个火人站在自己对面也呆了，只管打量，半晌道：

    “你是谁？怎么进来的？”

    明明没有声音，玉雪却听的很清楚，明白它用的是感应之类。

    玉雪反问道：

    “你又是谁？为什么在这熔岩湖里？”用的也是感应。

    马道：

    “我自从懂事就一直生活在这里，这是我的家。你闯到我的家里反倒质问主人，哪有这种不懂礼貌的人！”

    听上去颇不悦，实则一直好奇地看着玉雪，并无为敌之举。

    玉雪见它道行极高，显然修炼已久，身上没有妖气，反倒灵气缭绕，知道找到了正主，可实在不知它怎么会住在熔岩里！

    于是道：

    “那对不起了！我是不小心进来的。你知道有什么出口吗？”

    马眼睛眨巴两下，说：

    “不就是你来的方向嘛！那里向上就有出口，不过我从来没出去过。”

    玉雪一听又回到起点，暗叫麻烦！见这马也不凶恶，只得将刚才情况简略说了，末了又道：

    “马大哥，那些妖魔很凶的，你仔细想想哪里还有出口。”

    马老实道：

    “别的出口没了！这湖向下就是极深的地心，我也不敢去。再说你出去干嘛！这里很合适我们两个，不如你就留在这里陪我玩好了！”

    说着眼睛又眨巴两下，神态天真可爱。

    玉雪有些明白，它大概从小就生活在这里，没和外人接触过，根本不知世事也不想出去，可自己还有大把的事要做，怎么可能干耗在这里！

    只得道：

    “我还有许多事要做，以后找你玩吧！”

    说完转身就走。

    那马顿时急了，吼了一声突然张开巨大的双翼，就在熔岩里飞起越过玉雪头顶，拦在她面前道：

    “你别走！我从来没见过不怕火的人！你必须留下来陪我！”

    它蛮不讲理起来。

    玉雪笑道：

    “本来我是可以留下陪你的，可如果这样就有许多人要死，你觉得我还可以留下吗？”

    那马仍然不讲理：

    “别的人死了就死了，以前我也见过死人，都不好玩，转眼连骨头都不剩一块。可你不同，我不管，你必须留下！”

    玉雪顿时头疼，只得拿出以前哄智渊的本事，把它当小孩子一样哄着，又讲了许多道理。那马很聪明，本性也不坏，只是完全犹如一张白纸般什么也不懂。玉雪长篇大论了几个时辰，马是越听越有兴味，眼睛开始闪出智慧的光芒，渐渐问起许多问题来，玉雪一一作答。

    就这样谈了三天，马忽然开口做人言道：

    “我懂了！谢谢你！你是好人，和以前丢人下来的那些妖魔不同。你走吧！”

    玉雪与它相处了三天，倒有了些感情，笑道：

    “你一个人呆在这里多无聊，不如跟我一起出去闯闯，既能增长见识还能降妖伏魔，岂不比你一个人孤独地生活在这里强的多！”

    马颇意动，半晌道：

    “好是好，可我喜欢呆在火里，或是炎热的地方也行，如果去冰天雪地的地方只怕立时生病。”

    玉雪道：

    “这没问题，我有一个法宝可以让你平时在里面呆着，只要环境合适你就出来，不如现在我就带你进去看看，到时你再决定。”

    马大喜，玉雪于是带着它进封兽铃。先到阵眼空间，诸人正等得心焦，见玉雪进来都高兴万分，纷纷围上来询问。

    玉雪正待介绍那马，不料它一见黑日，顿时显露凶相，张口一道烈火朝黑日喷去，惊得黑日急忙逃跑，还大叫道：

    “丫头，你哪里找来的金毛吼！快让它停手！”

    玉雪莫名其妙，什么金毛吼！明明一只会飞的异种火马！虽如此，她还是半信半疑地叫住那马。马非常不悦，恨恨地盯着黑日，看在玉雪面子上只得住手。黑日则站的远远的不敢靠近，一直惊魂不定地打量着马。

    凰金差点笑破肚皮，上前与马招呼。他们同为火神兽，一见自然十分亲热。

    凰金笑道：

    “丫头，这回你是有眼不识金镶玉！它是大名鼎鼎的金毛吼、上古火神兽，你把它当飞马了！它天生是龙、蛟的克星，可以轻易裂毙蛟龙，黑日看见它当然要逃！”

    马这才知道自己是有名的金毛吼，沾沾自喜地吼了两声。玉雪方想起哪有马会发出这样嘹亮的吼声！立即明白凰金黑日所言不虚。

    她带着金毛吼去了离铃，那里属火，空间灼热。他很喜欢那里，唯一不满的是没有熔岩池塘。这很容易，玉雪眨眼就变出一个。

    金毛吼一头扎进去游了片刻，上岸就道：

    “我决定跟你在一起了，不过我想先在前面那个空间里跟别人玩玩。”

    见玉雪脸有忧色，他急忙保证不伤人也不杀黑日，一切小心从事。玉雪方才答应。

    又回到阵眼空间，众人为了金毛吼也不去水榭——深恐他不小心把水榭烧了，就在湖边拣块空地，玉雪变出一些石桌石椅，众人围坐。金毛吼在旁边趴着，兴致勃勃地听众人商议。

    众人议了半日皆觉不得法，最后金毛吼插道：

    “其实我们只要把那个岩浆湖上的禁制破开，让岩浆冲上把妖洞淹了，我们趁势脱身，又省事又直接破了他们的老巢，岂不两全其美？”

    众人一听都觉得有理。玉雪问道：

    “那你知道如何破禁制吗？”

    金毛吼摇头道：

    “从我懂事起我就知道那里的禁制碰不得，可既然妖魔已经打开了一个出口，就一定有法子冲出去。”

    玉雪一听诧异，要知金毛吼乃上古神兽，在岩浆湖里生活没有一万年总有八千年，难道那时妖魔就已经把这个洞作为老巢了？就此问他。金毛吼还是摇头：

    “他们是最近才来的，多长时间我不清楚，不过反正不久。以前那里四面都有禁制，后来我发现不知什么时候开始上面有些松动，接着他们丢人下来。那时我不知人情世故，见那些人在湖里扑腾，没多久就烧化了，一点没劲也不去理会。大概他们知道我在下面，丢人下来是试探我的。我反正不想出去，就回到大湖里一直呆着。”

    玉雪这才明白，原来熔岩湖四周那些厉害的禁制竟然不是噬天老妖设的！想必他们发现此洞，后来做为老巢，渐渐摸索到禁制的一些门道，打破了一些也学会了一些，结合他们自己的法术这才有那些五花八门的各种禁制。

    想到这里玉雪精神大振，看来金毛吼说的方法是对的！

正文 第一百零六节 尊者传印

    玉雪和金毛吼回至熔岩湖，浮在湖面上仔细查看。除了玉雪前几日下来的那个出口之外，别的地方均布满那种不知名的印法禁制，而且出口已经被压上了厚厚的石头，上面也被噬天老妖禁制住了。要想出去，先要破掉石山禁制，虽费力却不太难，可要破掉印法禁制让岩浆冲上去则困难无比。

    玉雪看了金毛吼一眼，见他懒洋洋地躺在湖面上惬意的很，笑道：

    “金毛吼大哥，主意是你出的，别偷懒快想想办法！”

    金毛吼翻了个身：

    “我怎么觉得金毛两字不太好听啊？不如我也起个名字，一定要比那条小蚯蚓的名字还威风！”

    玉雪笑弯了腰，如果黑日听到有人叫他小蚯蚓包管气疯了，可金毛吼这样叫他他却一个字也不敢吭，真是一物降一物！见他全身金白色火焰，玉雪沉思道：

    “不如叫金焰，你觉得怎样？”

    金毛吼念叨两遍，越念越高兴，当场决定就取这个名，随即笑道：

    “我一向对这些禁制之类不在行，不如你让凰金出来看看。”

    玉雪调出凰金。她飞在湖面上看了会，沉吟道：

    “丫头，这些禁制很了不起，是佛门大手印法，我们都不在行，这可怎么办呢？”

    凰金到底见识不凡，一眼叫出来历，让玉雪佩服不已，可随之她觉得奇怪：

    “佛门中人为什么化如此大力气来禁制金焰呢？”

    金焰自己也懵懂不知，只知道这禁制已经存在很久。三人沉思。

    半晌凰金道：

    “佛门虽与我们道门有些不同，可也讲究凡事有因果。我们再仔细找找，可能关乎金焰的身世。”

    金焰一听也来了兴趣，一改懒散模样，四面查看推敲起来。找了许久，他到底对这生活多年的地方熟悉些，发现一处有些异常。是在湖的西面洞壁上，粗看也是布满禁制与别的地方一样，可细查发现这里的禁制略有不同，中间仿佛有个触发点。三人互视一眼，由金焰小心翼翼地喷出一道火焰烧去。开始并无改变，接着那处洞壁竟然渐渐透明，忽然三人眼前一花，一个罗汉凭空出现在那里。

    只见他全身金光闪闪，闭目合十宝像庄严，趺坐在莲花座上，忽而睁眼莞尔一笑道：

    “金毛吼，这么多年你可有领悟啊？”

    金焰莫名其妙：

    “领悟什么？你是谁？”

    罗汉微笑：

    “好好好，还是赤子本来面目，灵识不昧可喜可贺！”

    玉雪凰金听的莫名其妙，玉雪上前揖首道：

    “尊者有理了！尊者可否说得清楚些？”

    罗汉注目她，颔首不语，半晌点头道：

    “你也不错，看来仙界又将多一道行不低的真仙，只是现下仍有波折，你一定要坚定道心匡扶正义，待功德圆满后自有好处。”

    玉雪恭敬点头，心里仍是不解，张口欲问。

    罗汉打断道：

    “凡事皆有因果，一饮一啄皆是前缘，天机不可泄露，你也不用多问，日后自然知道。金毛吼与你有缘，以后你就带着他降妖伏魔罢，待功成之后我自会来接引他。”

    他话题一转又道：

    “我知道你们眼下有困难，只是按你们所想行事可能会多造杀孽，你们是否准备承担后果？”

    玉雪慨然：

    “我虽是修真之人，但也知道佛家有云‘我不入地狱谁入地狱’！因此早就准备好了，成不成仙不要紧，多造杀孽也无所谓，如果尊者有办法请速告之，后果我一人一力承担！”

    罗汉微笑点头：

    “好，胸有正气勇者无畏！法不传六耳，你过来。”

    玉雪飞近他。罗汉抬手一道金光点向玉雪。玉雪刹那觉得如同接受传承一般，识海里多了许多手印字符，当即在湖面上盘腿坐下学习。过不多时，她已经完全领会。原来这尊者传她的正是佛门大手印法，有九个主要手法，妙用无穷，结合这九个主要印法可以衍变出许多种印法，作用各个不同，非常博大精深，现下她虽然学会，可要融会贯通只怕也需一段时日。

    玉雪在湖面上深深下拜道谢，罗汉微笑道：

    “不用客气，传你印法除解今日之厄外日后还有用处，你将来自知。时间差不多，我也应该走了。金毛吼，你好好襄助玉雪，他日必会再见！”

    说完便朝洞壁上慢慢隐去。

    玉雪急忙高叫道：

    “请问尊者大名？”

    刹那满洞金光大放、檀香扑鼻，罗汉在金光中渐渐隐去，消失前玉雪隐隐听到一句：

    “我是五百罗汉中名常欢喜者！”

    玉雪大惊下拜，起身后一看，犹如南柯一梦，罗汉无踪，仍是无数禁制围绕着通红翻滚的熔岩湖。

    金焰满面疑惑道：

    “难道我与佛门颇有渊源？怎么我一点都想不起来呢？”

    凰金沉思：

    “据说观世音菩萨座下坐骑就是金毛吼，可他应该还在南海啊！金焰应该与那只金毛吼有渊源。”

    她又道：

    “依常欢喜尊者的意思来说，我们也可以联系佛门共商降妖，这倒是个好消息。”

    玉雪点头：

    “我也这么想，如今虽有很多事不解，但我学会了印法，可以解开禁制引岩浆冲上淹没妖洞。事不宜迟，现在就动手！”

正文 第一百零七节 生死相搏

    玉雪沉思片刻，立时明白只要对着每个禁制打入原来相同的印法即可化解，只是禁制繁多，次序必须有先后、有同时，不能错上分毫。她化出十来个分身，对凰金二人道：

    “准备好！待我解完禁制后你们就一同向上击，合我们三人之力冲出去！”

    凰金、金焰慎重点头，肃穆以待。

    十来个玉雪同时打出各种印法，刹时满洞金光手印乱飞，每一个手印打入禁制后金光便闪上一闪，接着禁制瞬间消失，慢慢大部分都被化解，只剩洞顶上的禁制。

    玉雪是第一次用这种印法，到此也有些紧张，知道这最后一步不能出岔子。她深吸口气再次凝神将手印一一朝洞顶打入，熔岩开始急剧翻滚。等最后几道禁制解开，地底传来轰隆隆巨响，玉雪知道已经成功！

    她大喝一声：

    “开始！”

    三人一齐使出全力朝洞顶轰去。

    哗啦啦一声巨响，洞顶向上破开一个大洞，把上面的石山及噬天老妖那不成气候的禁制一起打飞，玉雪三人随着乱雨般碎石趁势齐飞而上。

    这里本来就是一座活火山，只是多年来被禁制压抑着，如今找到了宣泄口，顿时喷发，先是大量石块气体飞逸，接着岩浆极为迅速的上涨涌出，地面开始晃动起来。

    玉雪三人已经飞至妖洞半空。此时群妖大乱，洞底建筑首先塌陷解体。那些妖魔搞不清状况，既要避开乱飞的石块又要防止建筑倒向自己，躲闪不迭间纷纷大声互相询问，如同苍蝇般乱哄哄。

    抬眼见到空中的玉雪三人，一个牛妖大惊叫道：

    “就是他们搞的鬼！快抓住他们！”

    立刻有许多妖魔大叫着朝他们三人合围飞来。

    玉雪冷笑道：

    “还不快逃命！倒有闲心跟我们在这里玩！”

    此时整座山都开始摇晃起来，更多石块如飞弹般喷出，有些砸中妖魔，被砸到的在长声惨呼中坠下，刹时被涌出的岩浆吞没。岩浆越涨越高，渐渐向离洞底最近的蜂窝小洞中灌入，许多小妖在里面来不及逃出，勉力冲出的也如同火人般全身着火，在尖叫声中被烧成灰烬。

    玉雪忽然想到他们还抓了许多凡人，如果关人的洞穴被岩浆灌入，那些凡人肯定没了性命！她顿时大急，伸手抓住一个尖叫着从她身边闪过的小妖，喝道：

    “凡人关在哪里？不说立刻要你的命！”

    那小妖只顾躲闪逃命，不料竟逃到玉雪的附近自己送上门来！他心里大苦，见玉雪眨眼就制住他，知道不说不行，眼珠一转道：

    “你答应带我逃出去，我就告诉你！”

    玉雪想也不想立即道：

    “好！”

    小妖指着一个即将被岩浆淹没的洞穴道：

    “就是那个洞！里面人很多，你一定不能全部带走！”

    言下颇有些幸灾乐祸。

    玉雪根本不理他，将他往封兽铃里随便一丢，正待过去，一大帮人马拦住她前路——冤家路窄，正是噬天老妖带着他手下道行最高的几十个妖魔。

    玉雪二话不说立刻绕道，传音凰金、金焰挡一阵，她自己则急忙飞向那个洞穴。

    凰金、金焰不怕岩浆，但还是要躲开被巨大自然之力喷向空中的石块。噬天一众也是如此。双方一边躲闪一边迎上，终于迂回遭遇，摆出对阵架势。

    玉雪心急如焚，直冲向那个洞穴，一路上将许多拦截的妖魔撞飞，总算抵达了洞口。

    这个洞很大，看守的妖魔早已逃走。被抓来的凡人如同牛马般被关在许多巨大的木囚笼中，挤得密密麻麻，洞中臭气熏天、中人欲呕。

    玉雪化出三十许分身，高叫道：

    “我来救你们，所有的人尽量靠后站！要快！”

    众人闻言大喜，纷纷大叫神仙来搭救他们了！顿觉浑身不知哪里来的力气，急忙向后挤作一团。

    玉雪刚准备动手打破囚笼，忽觉有异，回头一看，岩浆已经缓缓涌入洞中，象一条择人而食的通红巨蟒。她大惊之下不及多想，伸掌向洞口的石壁打去。山石塌下，暂时堵住岩浆流入。凡人们全都惊叫起来。

    玉雪急忙将木囚笼一一打散，快速把凡人收入封兽铃。阵眼空间的青峰等人正焦急地等待着玉雪的音讯，忽见玉雪带着许多衣衫褴褛的凡人进来。她没有时间多解释，只吩咐众人一半救治凡人，一半做好战斗准备，说完就闪身出铃。

    岩浆已经顺着洞口缝隙渗入，有些石块渐渐烧化也熔成岩浆，正好打开一线出口。玉雪赶忙出洞。

    外面凰金、金焰二人正在漫天飞舞的石块和熔岩火星中跟噬天老妖他们打得热闹。凰金现出真身，喷出真火配合着又是喷火又是飞来飞去张牙舞爪的金焰，虽然没露出败像，却也仅仅是支撑而已。

    玉雪的到来正是时候。她化出十一个分身，每个分身指挥一把飞剑，齐齐杀向噬天及他的手下。噬天虽道行极高，也被她的分身之术吓了一跳，立时有些手忙脚乱。

    山体晃动越发剧烈，玉雪见小妖们都在拼命向外逃窜，便分出一个分身将准备好的黑日青峰一行招出，道：

    “噬天教主力都在这里，我们三人尽够对付了。你们快点去追逃走的小妖，千万不能让他们出去祸害凡人！”

    青峰一行早已祭出法宝、穿好盔甲，闻言也不多说，纷纷点头，立刻向外追去。

    玉雪又叫道：

    “千万小心！我们在土匪山寨会合！”

    噬天教众妖都不料玉雪突然变出了这么多生力军，个个大急拼命；噬天本人更是恨得咬牙切齿——他万万没料到玉雪落入熔岩湖非但没死，还收了金毛吼毁了他的基业！气得他脸色铁青，大叫不止。

    玉雪冷冷对他道：

    “今天不是你死就是我活，废话少说，一起上吧！”

    说罢更多分身分出一拥而上，每个大显神通。见入魔的了然被那个人头怪物拖在一边、不断朝凰金下黑手，两个分身立刻飞上，使出刚学会的佛门印法，金光手印不断飞出朝怪物和了然打去。佛门大手印正是魔物的克星，两魔被打中后行动渐渐迟缓，哇哇痛叫，魔头从两魔身上散出，他们开始“缩水”。

    噬天见了大为心痛——他花费了许多时间力气炼那人头怪，不料还没炼成便要被玉雪消灭，心一横，一个黑漆漆的小旗祭出，转眼展开先护住两魔，渐渐扩大把噬天诸妖都护在中心。最后小旗变得极大，铺天盖地、团团飘转、阵阵阴风、腥臭扑鼻，洞中出现无数厉鬼魔头呼啸呐喊，甚至盖过了岩浆的喷发威势，顿时整个妖洞犹如魔域。

    玉雪三人被前仆后继的鬼、魔紧紧包围，立刻有些吃紧。凰金二人喷火不迭；玉雪的许多分身全都向魔、鬼疾打佛门大手印不绝，但一个灭了却又涌来更多，玉雪忙得团团转。

    噬天这幅魔冥旗虽然威力巨大，但使用极耗功力，他一面须防着玉雪的飞剑、一面还要支持魔冥旗，因而也极为吃力。只见他额上汗下如雨，面色变得煞白。但除他之外，别的妖魔都被魔冥旗护住，还能隔着旗子指挥法宝打向玉雪三人。双方都很费劲，渐渐陷入了死战中。

    下方的岩浆喷得越发厉害，开始呈柱状喷出，温度越来越高，整个妖洞已经大半被淹没，洞顶上的石头也纷纷掉落不绝。

    噬天老妖的魔冥旗确实厉害，不但挡住了喷到他们身边的岩浆，就连掉下的石头也被弹出；只是熔岩毕竟是阳气十足的东西，那些魔头厉鬼纷纷闪躲。如此玉雪的形势开始好转。噬天大急，渐渐朝主通道边打边退——他想撤退了！

    玉雪也急了，她的计划就是将噬天困在这个洞里，待熔岩淹没他，一时半会他也死不了、必定重伤，那时再用封兽铃便轻而易举将他收了；现下祭封兽铃不但很难收他，还会陷入僵持的死局，如果别的妖魔趁机发难，她反会麻烦。

    当下玉雪也边战边退，想先到主通道前拦住他们。可噬天的魔冥旗确实厉害，就连靠得近些都让玉雪非常难受，更不用说擦着碰着了！那会不死也要脱成皮的！可主通道却在噬天的背后，地形还对他们有利。如此一来终于被噬天先退到主通道洞口。那里的禁制早就没了，噬天教众妖排成两行，由噬天祭魔冥旗殿后，反倒把玉雪三人堵在了主通道外。

    玉雪一筹莫展，只能不断指挥飞剑连击急挡让他们无暇把通道弄塌。继而大家都涌进狭小的通道里，玉雪手脚施展不开，只好收回所有分身。现下噬天只要注意防守后面就行，因此退的飞快，不多时就退到了竖井洞。

    待大家一窝蜂冲至竖井洞中，噬天一众又占了地利。他在玉雪三人头上居高临下，妖魔们配合着他使出浑身解数发出许多奇门法宝，再不怕用空了力——就算洞塌了也是玉雪三人埋在下头；且噬天的魔冥旗到这里没有受到高温岩浆的影响，魔头厉鬼又嚣张起来。

    玉雪的分身还是不能太多，否则自己挤作一团，打也打不开手脚，因此和凰金、金焰三人苦苦支撑。好在不多时，岩浆已经向竖井洞中流入，渐渐涨高，妖魔们又萌退意，全都向上移动。

    玉雪还来不及高兴，就听轰隆一声沉闷的巨响，里面的妖洞整个塌了，山体晃动厉害，各处暗洞崩塌的崩塌、移位的移位、扭曲的扭曲。地下岩浆积蓄着越来越大的压力，地底剧烈颤抖。接着水声大响，暗河改道了！

    那条地底暗河水道被毁，这么多河水无处宣泄，无孔不入地找地方倾水，正好这里还有几个小支洞没塌，大量河水立刻朝竖井洞中汹涌灌入，正好倾泄在通红的岩浆上。高温的水汽蒸腾而起，顿时烫得凰金金焰哇哇乱叫——他们是火灵之身，不惧熔岩，可滚烫的水汽他们实难抵挡。玉雪只好将他们收回铃内，现下只剩她一个人孤军奋战。

    此时竖井洞内蒸汽弥漫，对面不见人。玉雪凭着感应继续与噬天教众妖激战。噬天的魔冥旗不惧高温水汽，不过是收回了厉鬼，仍有无数魔头包围着玉雪，不断配合着妖魔们法宝的攻势。玉雪化出几个真水之分身一边抵挡蒸汽、一边指挥飞剑、还不停打出手印，这才堪堪撑住。

    噬天到此功力耗费巨大，实在吃不消，忽然一声令下，他一人抵住玉雪，别的妖魔分兵几路朝各个水洞钻入，居然全都拔脚开溜了！

    玉雪顿时傻了眼，不知是追他们还是继续跟噬天打！如果放走他们，他们个个道行高超，出去后青峰一行如果遭遇到必有损失。她心念急转，分出三个分身，召唤兑铃中的三条蛟、龙，一个分身领一条龙，朝着妖魔逃走的小洞中追去——现在等于在水中战斗，只有蛟、龙才能胜任。

    玉雪此举十分危险。一来虽说每个分身都可独立，可毕竟功力平均分配，分出分身越多每个分身单独功力便越少，被消灭的可能性就大大增加，而灭掉一个分身，她的道行就会削弱一分；二来那些蛟、龙不知在这紧要关头上会不会来个不听命令、临阵倒戈。可玉雪眼下也顾不得那么多了！

    三个分身带领蛟龙追出后，竖井洞内的一个玉雪分身开始吃紧。噬天察觉后大喜，他准备拼着损失一些道行也要先灭了这个玉雪，一时攻势疾如雷雨。

    玉雪也有此想法，她准备牺牲这个分身以换取噬天老妖的性命，打到现在已经是生死相搏、不死不休了！

正文 第一百零八节 奋不顾身

    分头从三个小洞中逃走的妖魔退得飞快，没多久，他们就在还没塌陷的前半截暗河河道中聚齐。此时别的洞都塌得差不多了，只有逆着暗河而上才能逃出生天。他们也感觉玉雪在追来，急忙溯水而上，人人都不想与玉雪照面。

    三个玉雪分身各领一条蛟、龙，过会也在暗河里会面，大家会齐呈直线追去。河水温度有升高之势，山体在剧烈颤抖，玉雪站在蛟龙身上，催促他们加把劲快赶。

    就这样两方一逃一追，阵线拉长。

    而竖井洞内情形越发危急。流出的岩浆被冰冷的河水一浇，最上面的开始凝固。渐渐凝固的岩浆越来越多，堵住了妖洞的主通道，唯一一条岩浆的宣泄口也没有了。酝酿多时的自然之力如同一个已经被点发的炮弹，随时准备从炮膛射出，轰隆隆的沉闷剧响不断从地底传来，眼看火山就要喷发，再不退会被活埋。玉雪却和噬天二人在生死大战，双方都打红了眼。

    玉雪对魔冥旗恨之入骨。这东西不用说是噬天用许多人命炼成的，阴毒无比，让她极为头疼。她虽想祭出封兽铃收了它，奈何现在噬天正用全力维持它，还是一句话——怕陷入拉锯战，到时收宝不成反让封兽铃里的许多人面临危险。她想了又想，只得心一横，把身上的法宝都丢入封兽铃，让它透体而出自动飞走去找那另外的三个分身，这个分身身边只留下一把飞剑。

    这些动作都是悄悄进行，而封兽铃又掩盖了一切痕迹，噬天根本没有察觉，只是发现玉雪收回了许多飞剑。他还以为玉雪和他一样功力不支，心里大喜，立时精神大振。

    忽然玉雪不要命地发动攻势、再也不去管身边飞来飞去伺机趁虚而入的魔头，飞剑、手印凌厉地直朝在噬天身周旋转的魔冥旗轰去。

    噬天见玉雪不防守自己了，急忙指挥魔头钻入她的身体。一个进去，玉雪身体晃了晃，魔头眨眼被灭，接着两个三个……越来越多，玉雪的面色越来越苍白，但是攻势丝毫不减——她准备与噬天同归于尽。噬天初时大喜，接着就发现了玉雪的企图，又见山体晃动厉害，害怕起来，开始盘算要逃。

    阴冷的魔头在玉雪身体里上下钻动，让她极不舒服。这个分身与另外的三个分身之间当然有感应，察觉封兽铃已经追上他们，而且将要出洞，她强行压住难受的感觉，指挥飞剑迅速朝上击去。噬天不知她的用意，见她防守更弱，趁机祭出两根牛角炼制的飞剑向她刺去。玉雪躲过了第一把没躲过第二把，顿时从玉雪胸口进去刺了个对穿。噬天高兴得哈哈大笑。还没等他笑完，玉雪的飞剑眨眼将那三个出口打塌，竖井洞现在被封得死死的。噬天明白了玉雪的目的，笑声顿哑。

    玉雪的胸口露出一个大洞，身体发黑渐渐开始透明，这个分身已经在散功边缘，她却浑然不惧，指挥飞剑缠住噬天，不让他想法逃走。

    噬天大急。他可不像玉雪，一个分身灭了顶多损失一些道行。如果他的身体被灭，只有将神识魂魄附在内丹上逃走，那样的话非常危险。一是在这个封闭的洞内不一定逃得出去，二是从此没了肉身，道行大退不算，如果被别的妖魔吞下他的内丹灭了他的魂魄，那他就是死人一个，多年修炼不过是为他人做嫁衣裳，噬天绝对不愿此事发生。他急忙用那两把牛角飞剑在洞壁上四处乱轰，想找一个出口逃走。

    玉雪此时无力阻拦他。这个分身毕竟是分身，打的激烈又没法疗伤，行动越来越迟缓，而魔头在她身体里更肆虐，现在她全身都是魔气。为了避免分身彻底入魔，变成另外一个不是自己的自己，她将剩余的功力全部聚集在头部，使出正道同归于尽的解体大法朝噬天扑去。在噬天惊慌恐惧的眼神中，这个玉雪爆炸了。

    轰隆一声剧响，玉雪的五行之身涓滴不剩，所有的剩余功力宛如被点燃的炮弹般直朝噬天扑去——这可是她多年修为的四分之一，厉害万分。顿时将噬天的魔冥旗炸成破布，嗖地飞回他体内。噬天张口喷出大股血雨，面色惨白摇摇欲坠。

    封闭的竖井洞内剧烈震荡，能量余势未歇左右掀动，却始终没有出口；同时火山早已按捺不住，两相配合刹时爆发。只听轰咚一声巨响，整个山体被掀至半空，大量石块火山灰喷向高空，声音震耳欲聋。接着熔岩如同火柱一般冲上，火山彻底爆发！

    噬天犹如被一记大锤狠狠锤在心坎上。巨大的能量将他身体震得经脉俱断、支离破碎，但他却趁势随着山体一起被掀至半空，正好侥幸逃了一命。在岩浆即将喷上时，他迅速逃离，眨眼不知去向。

    玉雪的那个分身身体虽灭，但神识却一直监视着噬天的情况。外面的三个分身此时都已遭遇妖魔，斗成一团，只得眼睁睁的任由噬天逃走，她心里暗叹：真是人算不如天算！怎么火山正好在这个当口爆发呢？

    ——本来三个分身是在一起的，不料出了暗河地洞，那些妖魔像是早商量好了，还是兵分三路逃窜。三个玉雪各追一路，由此散开。

    到此玉雪为了稳妥起见，收回了蛟龙，让凰金、金焰等封兽铃内的后援全部出铃，每个分身率领两人急追。一个分身持封兽铃，一个带着伏魔琴，最后一个就用金光等飞剑，朝着妖魔逃走的西、南、北三个方向追去——她虽明知穷寇莫追，奈何青峰一众已经与那些先逃走的妖魔开战，多处战场分布在湘西群山中，只要被噬天教主力撞上，两方合力之下，青峰他们必有损伤，玉雪只好奋起直追。

    果然三路妖魔主力一边逃一边集合零散之众，声势越来越浩大。毕竟噬天教经营多年，手下妖魔、妖道成千上万，刚才是措手不及，现在回过神来，一个个死里逃生又凶狠起来。

    青峰他们一共百多人，能出手的都出来了，可是散在偌大的战场上简直像在水里撒把盐，根本没什么作用，只能灭一个是一个。昆仑群英们充分发挥玉雪的战术，不和强的正面冲突，只管痛打落水狗，尽管如此，面对有集合之势的妖魔仍是越来越吃力。妖魔主力一来，许多小队只得退走，但是仍有一些被围，正好玉雪追上。

    妖魔们只道玉雪和他们的教主噬天同时葬身火海，没料想她还是生龙活虎，远远见她来了都大大心惊，又准备脚底抹油。可昆仑弟子们不知就里，见玉雪来了都精神大振，反而主动冲上缠住他们，这下玉雪只能加入战团，于是三路都纷纷开打。狡猾的噬天趁机从东面的缺口中逃之夭夭。

    玉雪刚狠斗一场损失了四分之一的道行，根本没时间恢复就又开始战斗，每个分身都疲累不已，幸亏多了凰金等人，这才勉强撑住。可打了一会，就连青峰也感觉到玉雪的力不从心，妖魔们眼珠一转更是明白了，纷纷围上。

    玉雪待要祭神器，可三个分身分得很开，每个功力单独不敷使用，她暗暗叫苦。而妖魔们却越打越勇，眼见受伤的弟子越来越多。

    玉雪见这样下去诸人和自己的三个分身都很危险，于是先从手持封兽铃的分身开始，将弟子们陆续收入，转身就走，去和另两个分身会合。那路妖魔见追不上她也就飞走了。玉雪跟持金光的分身合并收入弟子后，就只剩持伏魔琴的分身那边。

    这个分身最辛苦，使不出伏魔琴的音攻又没有别的法宝，只好靠打出佛门手印战斗，功力耗费最大，合并一个后虽然增加了些仍是很艰难。同在一起的虎鹰、狻猊也是叫苦连天——又要护着弟子又要兼顾战斗，忙得分身不暇。

    总算见到持封兽铃的玉雪飞近，这个分身松了口气，不免有些懈怠。就在这时一个女妖突发双剑偷袭，眨眼到了玉雪背后。玉雪任何动作都来不及，只得拼着挨这一下。关键时斜刺里一个法宝飞出，挡住了突袭，正是和玉雪并肩作战一直留心的耀日祭出了仿制的崆峒印。但他的道行不能跟那个女妖相比——她是噬天手下大将之一，比耀日不知要高多少，又是用全力。

    两宝碰撞之后，仿崆峒印喀嚓一声从中间裂开彻底作废，耀日与它性命交修，立时面如金纸口中鲜血狂喷，洒落大片血雨，如同折翅的鸟儿一般从空中疾坠而下！

    玉雪惊呼一声：“耀日！”

    跟着急飞而下，在半空中死命拉住耀日的手，总算抢回了耀日的性命。见他面如金纸，奄奄一息，玉雪忽然觉得心中大痛，口里不由低低埋怨：

    “傻子！这不过是我的一个分身，你何必这么奋不顾身！”

    话虽如此，她心里却感动不已。但耀日已经什么也听不到，陷入了昏迷之中。

    此时另一个玉雪赶到，两个分身总算合并，玉雪着急耀日的伤势，无心再战，立马将众人全都收入封兽铃。妖魔们心里有数也是无心恋战，喊了一声后便作鸟兽散。

    玉雪心力交悴，进入封兽铃探视耀日的伤势。

正文 第一百零九节 春水微谰

    玉雪绕过喷发的火山，朝湘西东面飞去。到了一处无人的山谷，她停下进入封兽铃。

    这次许多人受伤，最重的就是耀日。好在他已经被青峰喂下疗伤药，正在闭关，过一段时间应该会好转。明凤带着智樵、慧栋正在救治凡人，见玉雪回来欣喜不已。凡人大都遍体鳞伤，又缺衣少食饱受惊吓，很多人处在濒死的边缘，最需要的就是食物和休息，只能靠长时间静养恢复了。

    玉雪巡视一圈回至水榭。青峰见她满面疲色，道：

    “你先去好好闭关几天休息一下，其他的事不用管了！”

    玉雪点点头，开始闭关。

    她不停地吸收五行灵气入体，很久后总算让损耗的功力补了回来。这次战斗她发觉了自己的不足之处：尽管能分出许多分身，可平均每个分身功力并不高，不能相隔太远。这说明她急于修炼炼神真经第八层是错的，还不如再稳固一些的好。于是她决定暂停修炼更多的分身，转而让每个分身功力更高更稳定。决定后继续修炼了整整一个月，直到觉得没什么进益，才改为修炼佛门手印。

    如此两个月过去，玉雪才出关。受伤的弟子伤势好得差不多了，就连耀日都已出关，伤势也痊愈了。见她出来，人人围上来问好。玉雪不免心里感动。

    他们一行十几人出铃，飞至火山附近查看。火山早已熄灭，只有锥形的洞口仍然冒着少许淡淡的青烟。周围曾经引起过大火，烧毁了许多山林，但生命是很旺盛的，焦黑的地面上已经长出了许多细小的绿芽。除此之外寂静一片，并无妖踪。

    再往东面，许多山村并没受到影响，仍是过着千百年来相同的生活，安逸而又贫困麻木。玉雪把弟子们都叫了出来，伐木的伐木，建屋的建屋，没多久，一座新的山村就已然成型。将妖洞中救出的凡人挪至村中，众人在村前村后栽种了一些果树，玉雪又交给他们一些粮食和黄金，办妥了一切，众人便飘然离去。

    仍回至那个山谷，众人决定休整一段时间，商议下一步动作。

    这夜月色清幽，玉雪独自一人来到旁边的一座山峰上，闲坐在峰顶赏月。她已经很久没有这样的闲情逸致，要么打打杀杀，要么绞尽脑汁，难得今夜离开众人的视线、把那些期盼的目光抛在脑后。

    本想偷闲，可没多久她对着月亮，又不知不觉地开始计划接下来的事情，良久后她才醒悟：看来真是天生的劳碌命！改不了习惯！她自嘲地笑了声，忽然发觉山下有人飞掠而上。待到了近前一看，原来是耀日。

    玉雪懒得起身，坐着笑道：

    “难道耀日师兄也想学我赏月？”

    接着她颇觉好笑地把刚才的想法说了，末了道：

    “师兄一定也要笑我了！这么多年四处奔走打杀，如今连我自己都快忘记以前那种悠闲的日子了。真不知何时才是个头啊！”

    她有些感慨。

    耀日在她身边坐下，半晌道；

    “你的修为在当今修真界里无人能及，难道你竟然觉得不快活？”

    玉雪摇头：

    “我修真的目的当初是为了找一个人，可如今的生活与那个目的相差十万八千里，也不知道怎么会变成这样！要说快活没有，责任倒是一大堆。修为越高肩上的担子越重，师兄你也应该明白的。”

    耀日点头，又道：

    “怎么我觉得你今天不似你平常为人？每次见你话虽不多，可都是笑嘻嘻的，总是很自信，好象天大的事也不怕，怎么今日多愁善感起来？”

    玉雪笑道：

    “可不是！看来是噬天老妖作的怪！”

    想到噬天，她又开始想是不是早日出发搜查他的踪迹，正谋算着，忽听耀日问道：

    “将来妖魔清除后师妹可有什么计划？”

    玉雪一时愣住了，良久才答道：

    “师兄这话难住我了！我整日想着如何实施下一步灭魔计划，还真的从来没想过功成以后做什么！”

    耀日道：

    “师妹不要老是想着别人的事，应该为自己计划一下。”

    玉雪听了笑道：

    “那师兄先说自己的计划给我参考参考！”

    耀日抬头望月，款款道：

    “等到那时，我想找一个心爱的姑娘共同悠游天上人间，将所有的烦恼都抛诸脑后，过着只羡鸳鸯不羡仙的逍遥生活。”

    玉雪顿时呆了。她不是愚笨之人，但是怎么也没想到耀日兜了这么大一圈居然是想向她示爱！要说这话不是对她说的，那她真是木的可以了！她一直处变不惊，可此时却一句话都说不出，不知什么时候红霞已经悄悄地爬上了她的脸。

    耀日没有看她，仍是抬着头款款道：

    “修真岁月漫长，学海永远无涯，其中的孤寂只有我们自己心里知道。如果有一个人可以同生死共进退，那是很美好的事。我不要你马上答应我，只要心里记住我的话就够了。”

    说完立即站起飞掠下山，由始至终没有正眼看过玉雪，仿佛怕她拒绝，又仿佛是他自己的勇气不够。

    玉雪被他搅乱一池春水，心里不由上下翻腾。当初师父青峰也曾暗示过她应该考虑个人大事，不要为了修道耽误终生，可她实在没空想这些。尤其随着修为增高，连青炎师叔等人都对她很尊敬，不要说别的同道弟子了，不但没有人敢向她示爱，就连说她美丽也好象是在亵渎她；在这种情况下，耀日说出这番话必然需要极大的勇气，而且他的人才人品有目共睹，玉雪心里不是不感动的，更何况他不久前还奋不顾身地救过她。

    玉雪一向平静的心竟然起了微澜，思忖再三，柔肠百转，最后还是决定仍以平时模样对待耀日，毕竟降妖之路还很远很远…

正文 第一百一十节 丛林奇险

    第二天众人齐聚水榭议事。耀日一如往常，平静地坐在玉雪对面，看看众人有时也看看玉雪，波澜不惊的眸子比玉雪还镇定。玉雪反倒心中忐忑，见他如此，方才慢慢放下心来。

    青峰道：

    “这次出师还算顺利，没牺牲一个人就挑了噬天的老巢，只是接下来另外四教防守一定更严，如何办才好？大家集思广益，说说想法。”

    说完先注目玉雪。

    玉雪一直在想耀日的事情，平生第一次注意力不在正事上头，踌躇半晌道：

    “那日我重伤了噬天，本来想或收或灭，没想到给他逃了。最奇怪的是他不像别的魔道向西、南、北三个方向逃，而是向东。东边是人烟稠密之地，要么他是想混迹在凡人中疗伤，要么就是怕别的妖魔趁机灭了他。那么可以判定，其余几教一定在西南北三方，逃走的噬天教余孽是去投靠他们了。离此不远的北面就是通天教，所以我估计飞天、翻天、逆天一定在西南两方。他们如今已经得到了确切消息，防范严是肯定的，我就担心他们一气之下联合起来找剩余的九大派报仇，那样就麻烦了。”

    青峰点头：

    “我也想到了，早已飞剑传书九大派小心防范，不过除了峨嵋之外，别的几派都没有答复我。”

    紫月道：

    “我师父接到消息后特地去了一次青城报喜。青城掌门乾真师伯跟我师父一向交情不错，说是因为上次驰援武当，门下弟子牺牲很多，为此祖师辈不让他们出山。这次我们初战大捷他们虽高兴，也着实担心妖魔报仇泄愤，所以决定与我们峨嵋互为犄角守望相助，但其他的却顾不上了。”

    众人沉默，乾真如此也算情有可原。

    玉雪想知道昆仑瑶池里的青妙他们是怎么说的，由是问起青峰。

    青峰咳嗽一声，含糊道：

    “你青妙师叔他们已经知道了。”

    接着传音玉雪：

    “别让紫月等外人知道我们昆仑内部不和！你想一想就应该知道青妙说什么了！”

    玉雪闻言，知道青妙一定说了不中听的话，赶紧闭口。

    耀日所在的崆峒派虽然基业全毁、如今弟子们托庇华山派，但他在流亡的同门拥护下已经升任崆峒代掌门，因此也算一派之尊。青峰见他始终不语，问他有什么想法。

    耀日拱手道：

    “我觉得当务之急还是先查明飞天、逆天、翻天三教到底有什么阴谋。这三教两年没动静，我们已知噬天教在炼那人头怪，难保他们也在炼什么歹毒东西，不如趁他们未炼成之际先毁掉的好。而且逃走的噬天教余孽还带着我师父，如果让他们利用他炼出很多那种人头怪，不知又要搞出多少腥风血雨！”

    众人均觉得有理，至于妖魔拿正道泄愤也只好不顾了，当下决定乘着封兽铃先向南方查看。

    中原的南方自古虽一直有人居住，可在当时的汉人眼里那是蛮荒之地，风俗奇怪，多的是毒虫猛兽。丛林茂密，气候湿热，瘴毒弥漫，中原人到那边十个有九个要送命，侥幸回来的人谣言也是越传越奇，因此人人视为畏途。

    众人也曾听过传言，说一点不怕那是自己骗自己，只得想法防御。玉雪特地配了许多防瘴毒的丸药，又一人发了几滴玄玉浆。时间在忐忑中度过，封兽铃接近了莽莽苍苍的热带雨林。

    那些山都不高，跟昆仑山比起来简直是小巫见大巫，但是地形复杂、丛林极其深密，隔个几尺远就见不到人，只有猿猴才能从一座山攀缘到另一座。林间时常响起奇怪的动物吼声，闻所未闻，见也见不到。

    玉雪发现在如此险恶的密林中神识探不远也查不清，有时飞至一看不过是不成气候的山精树怪，或是一大片密密麻麻的奇怪彩色小飞虫，一直像是有什么东西在干扰神识似的。她仔细一查，只觉得好象与此地地形气候有关，跟妖魔五教倒似无关。

    于是只好采取老办法，由青峰、玉雪、凰金等十几人出铃，在林间跋涉搜索。

    丛林内大白天都极其昏暗，无数藤蔓树木纠结在一起，抢夺着头顶的日光，往往长得极密极高，众人必须在地面上劈开一条路，算来一天走不到几十里——如果在林内飞也是根本行不通，无数的枝杈障碍重重，除非飞剑开道，可这样会惊动妖魔，因此众人只好采取最原始的方法。

    走了不到半天，众人已经见到无数奇景。

    碗口粗的蟒蛇不稀奇，连水桶粗的也在一条小溪中发现了。各种奇形怪状的动植物层出不穷，不时有些怪虫从树上落下，吓得天生怕虫的紫月、青雪脸色煞白地逃进封兽铃。余下众人正待讥笑她们，却见青月指着青峰诸男直哆嗦。

    众人一查自己身上立即大惊。原来他们虽祭出盔甲，但此时不是战斗，谁也没有耗费灵力打开全身防御阵，被盔甲覆盖的地方没事，可其他暴露在外的部位就没有这么幸运。许多吸血蚂蝗不知不觉地爬进被锋利的草叶划碎的衣裤，吊在他们的皮肤上面吸血。

    蚂蝗天生就会分泌一种麻醉剂，而众人又都没有在意这些小虫，因此全部着了道，只有玉雪、凰金、黑日三人幸免。

    顿时吓得青峰他们跳将起来，忙不迭地躲进封兽铃摘虫。谁知众人对这些小虫的天性不熟悉，越拔越紧，有些明明都断成两截了还不松口，急得众人只觉得全身发痒，腿都软了。

    青月此时方才发现自己的身上也有许多，拉着玉雪就进了内室。玉雪妖不怕魔不怕，独独也怕这些扭动着身体的黑色软体小虫，只好头皮发麻地叫来明凤，仍然手足无措。

    最后还是她新收的小徒弟智湘笑嘻嘻道：

    “师父，这些蚂蝗不能用手拔，要用艾草点火靠近烧才会掉。”

    她从小长在湘西深山，对这些道道颇了解，一下子就解了青月的难题。果然灵验，众人相互帮忙总算过了这关。待将摘下的蚂蝗踩得稀烂后，众人这才松了口气。

    玉雪颇过意不去，提出只和凰金黑日三人在外面。青峰等人坚决反对，找来许多皮条将盔甲外的肌肤紧紧缠好，除了紫月二女，众人出铃继续上路。

    走不多时，忽听前面传来一声疯狂痛苦的兽吼，接着便象被掐断似的截然而止，众人立时心里发毛，也顾不得被妖魔察觉，纷纷打开盔甲的防御阵、祭出飞剑，小心翼翼的朝前探去。

    绕过几棵翻倒在地的大树，众人站住。只见前面的地面上有一个不深的洞，洞中躺着一具山豹模样的动物尸骨。尸骨上密密麻麻地蠕动着许多蚂蚁不停地啃噬，那山豹已经不剩什么肉了。

    这蚂蚁比寻常蚂蚁大许多，全身深黑色，长的约有一寸，短的也有半寸，最奇特的是有一张长得象钳子般锋利的大嘴。众人见这些蚂蚁眨眼工夫就将那山豹吃成一具白骨，都惊得毛骨悚然、看得目瞪口呆。

    那些蚂蚁像是嗅到了洞边的众人，几只大蚂蚁探出触须摇了摇，接着蚂蚁大军便如洪流般涌向众人。

    众人刚大惊，就见黑日一蹦三丈高，生平头一次闹着要回铃。原来他全身布满坚硬的鳞片，不怕刀砍斧劈，惟独怕蚂蚁，如果给几只蚂蚁钻到他的鳞片下啃咬，那他便是生不如死了，因此他吵着赶紧逃。

    玉雪无奈，再次和众人一起进封兽铃。

    到了铃中，黑日惊魂稍定，大叫道：

    “那些狡猾的蚂蚁把地底都挖空了，如果有野兽不小心踩破地面就掉入了陷阱，当场被它们一拥而上眨眼吃的只剩骨头，真是太可怕了！还好有只豹子比我们先倒霉！”

    众人一想可不是！深觉骇然。

    玉雪纵铃飞过蚁穴老远，方才停下。这回连黑日也不愿意出来了，青月也打了退堂鼓，一行又少了两人。

    玉雪和凰金走在队伍最前，耀日紧随玉雪，余人走在后。走了一会，天已黑了，不多时便伸手不见五指。密林中传来无数奇怪的声响，抬头可见树梢上有绿光闪闪的眼睛般的东西，众人都更小心，为了不拖慢行程，只得在这陌生危险的地方走夜路，神识紧跟前一个人，队伍悄无声息地前进。

    走了大半夜，众人的心神一直被吊得老高，除了碰到几只野兽数条毒蛇，别的倒没什么，渐渐都累了难免放松了些，就在这时，又出了状况。

    走在最前的玉雪气息不似生物，因此被那些敏感的动物放过，可她后面的凰金等人虽是修真之人，可身上还是活人的气息。只听一连串被捂住的闷哼，玉雪回头一看大惊。

    原来不知何时，队伍身旁的几棵大树突然活了般悄悄伸出无数章鱼般的藤蔓缠住了众人。众人连头带脚被粗如碗口的活藤枝猝不及防地捆了个结实，连法宝都来不及祭出，黑暗中看不清楚、叫也叫不出，莫名其妙地着了道。

    眨眼间众人已经被拖至那些怪树的树根处，又有更多藤蔓伸出将众人捆得更牢更紧渐渐吊起，他们浑身的骨头都在嘎嘎作响，勒得气也喘不过来。

    玉雪急忙祭出金光，手忙脚乱地去砍藤蔓，砍了这根那根又迅疾伸过来，玉雪一时砍也砍不尽。还好众人穿了防御盔甲，那些怪树也不能立时取了他们性命。

    凰金乱了片刻后方想起自己是凤凰，大骂自己是笨蛋！急忙变回真身，顿时身上腾起熊熊烈火，烧得那树咿呀做声，嗖地缩回捆她的藤蔓。凰金头一个解困。

    火光照亮了众人，也让玉雪明白了方法。她急忙收回飞剑变出真火，和凰金一起挨个烧去，那些树左右摇摆躲闪——显然非常怕火，最后终于将捆人的藤蔓一一收回，然后呆立不动。

    被高高吊了许久的众人接连跌回地面，都暗叫侥幸。

    一番忙乱后，天色已经蒙蒙亮了，玉雪这才看清楚这些怪树。它们并不是树精树怪，而是一种介于植物和动物之间的奇特生物。长的很象榕树，枝繁叶茂，有许多类似气根般的须根竖垂在粗大的主干周围，平时呆立不动，如果有动物从它身边走过，那须根立刻变活伸出缠住动物，将其活活勒死、吸取养分。这些树聚在一起生长，有七八棵左右，每棵树周围都是白骨累累，显然已经祸害了许多野兽。

    众人虽已脱险，但人人身上酸痛不已，皮肤上都是青一块紫一块的，此时见到那些呆立不动的“榕树”，均是越看越气。

    青炎怒道：

    “这些害人的怪树不能留着，索性一把火全烧了！”

    众人纷纷点头，摩拳擦掌便要动手。

    独有玉雪笑道：

    “算了，这树也是天地间的奇种，还是让它们在这人迹罕至的密林里自生自灭吧！”

    耀日立刻赞同：

    “对，反正我们也没受伤，烧树万一惊动了妖魔也不好。”

    青炎等人有些讪讪，只得罢了。一行又跋山涉水而去。

正文 第一百一十一节 蛊苗奇术

    众人在热带丛林里艰难地走着。自从遇到吸血蚂蝗、食人蚁、食人树后，人人心惊、倍加小心，再累也不敢松懈。

    走了数日，众人疲惫不堪。这里气候古怪，每日午后一场大雨，雨过后丛林间弥漫着浓重的湿气雾气瘴气，让众人潮毒得极其难受，而且神识也都探不远，只好对身边哪怕一棵树也疑东疑西的，更不用说一些奇怪的虫兽之类。如此一来心力耗费巨大，体力也跟着不支，人人都是一副野人般的模样。

    此时就连青峰也撑不下去了，纷纷告罪回铃，独有耀日仍是坚持跟玉雪一起在外面。这几日耀日虽没表露情怀，可众人都不是瞎子，见他对玉雪特别关心，心里多少有些明白。青峰让他多“照顾”玉雪，微笑着进铃去了，让二人颇有些不好意思。

    于是队伍只剩下玉雪、耀日、凰金三人，披荆斩棘继续前行，

    走了几日，三人来到一个山谷中。这里丛林更密，林间野兽稀少，让三人察觉到一丝异样。不多时，忽然听到前边传来窸窣声，三人驻足，一只巨大的蜘蛛出现在眼前。

    这蜘蛛大如车轮，遍身黑毛，复眼密密麻麻，显得极为诡异，让人直起鸡皮疙瘩。

    三人见它不是妖，也不想与它纠缠，掉头就走。不料四面都是簌簌声，转眼间三人已经被大批巨蜘蛛包围。那些蜘蛛合围之后，齐齐喷出蛛丝，白亮亮的如同一张大网向三人罩来。

    凰金笑道：

    “这可是好东西，不要浪费！”

    她双手连绞，将喷来的蛛丝如同缠线团般绕起，片刻后就收了一大团。

    那些蜘蛛见难不倒三人，不约而同喷起毒气，浓密的黑烟向三人急速笼来，吓得玉雪急忙带凰金二人逃进封兽铃。

    凰金笑嘻嘻的将蛛丝递给玉雪道：

    “拿个玄冰玉盒装好，这可是止血良药。这些蜘蛛名叫山蛛，也算难得的奇物。”

    玉雪头疼道：

    “我们一路上已经碰到了各种各样的怪物，可至今也没发现五教妖踪，到底他们躲在哪里？！”

    走了一月，丛林渐稀，此时玉雪发现神识可以探得远了，可前面居然是异国安南的村寨！玉雪这才知道她在不知不觉中偏向了西南方，只得掉头，又朝丛林里钻去。

    凰金抱怨不迭，耀日瘦了一圈，但都心甘情愿陪在玉雪身边，让玉雪心里很是感动。

    折向东北方后，不久又是高山密林，三人小心前进。在翻过许多山后，玉雪发觉前面居然有人烟，不由大奇。

    这是一个深山山谷里的苗寨，四周群山环抱、野兽出没、瘴毒遍布，唯一的一条出路是一条小河，从一座高山上流下，卡在两边耸立的峭壁中通向外界，如同桃花源般与世隔绝。

    玉雪三人为避免惊吓苗人，顺着小河游泳而上，刚游过大门般的峭壁，一艘独木舟靠近他们。舟上站着几个苗人，为首一人精悍短小、面目黎黑，大声向他们说了几句话。

    玉雪三人面面相觑，因为谁也听不懂！

    那人似乎看出他们的窘境，沉思片刻，又说起话来，这次用的是汉语，虽不标准且结结巴巴，但三人总算听明白了，那人说的是：我们这里不欢迎外人，请你们走吧。

    耀日在水里拱手道：

    “我们是中原汉人，误入贵地深感抱歉！但是我们想打听一些消息，如果你们肯提供一些线索，我们有重谢！”

    为首苗人疑惑道：

    “你们想打听什么事？”

    耀日道：

    “中原境内战火连连、妖魔作祟，我们为追查妖魔踪迹才到此地，一路历经千辛万苦。你们应该也知道妖魔的狠毒吧！此事关乎千万苍生，如果有线索请告之一二，我们感激不尽！”

    耀日措辞文雅，那苗人再三询问，才听懂大概，一时他的面色颇为凝重，对耀日道：

    “你们先上船等等，我要去告诉我的父亲。”

    耀日拱手谢过，与玉雪、凰金二人同时腾身而起，在苗人惊骇的眼神中跃上小舟。待他们上舟后，苗人这才发觉他们连衣衫都未曾沾湿一点点，更是惊讶万分。河旁隐蔽处又划出几艘小独木舟，将这艘船团团围住，为首苗人跃到另一艘独木舟里扳浆向上游划去。他的动作干净利索，显然曾学过武功。

    玉雪三人站在舟里尽量面带微笑，旁边的苗人则人人手按腰间的刀柄，神情紧张如临大敌。过不多时，浆声款乃，那苗人和一个四十多岁的族长模样的人泛舟而来，一看就知是父子，容貌颇为相似。

    苗人族长神情倨傲道：

    “你们可知我们是蛊苗，一般人避开都来不及，难道你们不怕死吗？”

    他的汉语居然很流利。

    玉雪耀日一听他们是蛊苗，都一愣，只有凰金莫名其妙道：

    “蛊苗是什么意思？”

    玉雪拉了她一把示意禁声，传音道：

    “苗人里有一族擅长用蛊。蛊就是将许多毒虫放在一起让它们相互残杀吞食，用最后胜出的那条毒虫做培养炼出‘蛊’。根据不同用途有许多种类的蛊，神机莫测防不胜防，这是蛊苗的不外传之秘。”

    那头领见凰金竟然不知道蛊苗，也愣了，一时不知说什么才好。

    耀日拱手道：

    “原来我们竟然来到大名鼎鼎的蛊苗寨！听说诸位的本事神鬼难测，如此更好，想必一定知道妖魔的踪迹，如果能够告知一些线索，我们一定重谢！”

    耀日心想重赏之下必有勇夫，因此又提出重谢一词。

    不料这苗人族长的汉语比他儿子好许多，他儿子还以为是好好感谢他们，但族长一听就知道是给予酬谢，顿时不悦：

    “你们以为我们苗人象你们汉人一样是贪生怕死、好财爱利之辈吗？这可小看我们了！话不投机半句多，各位请回吧！本来进入我们蛊苗寨一定会被下蛊，敬重各位大义也就算了。不过你们必须发誓绝对不会告诉别人我们寨子所在，否则休怪我们不客气！”

    耀日听了脸都红了，知道重谢二字说的确实不妥，一时僵住了。

    玉雪以蒙古礼节屈手弯腰鞠躬道：

    “我师兄不知你们习俗说了错话，请族长不要放在心上，玉雪在此向各位赔礼了！”

    那族长早就看到了在耀日身后不言不语的玉雪，见她言语有礼，心生好感，当下也还了一礼。

    玉雪又道：

    “我们当然不会告诉别人你们寨子的位置，如果族长不信尽可在我身上下蛊，只是族长如果有妖魔的线索，万望告诉，我们感激不尽！”

    说完深深弯腰。

    耀日一听大声道：

    “是我说错了话，要下蛊在我身上下好了！”

    玉雪止住他，传音道：

    “师兄不要冲动，我有把握！”

    耀日闻言只得收声，内心深深自责。

    那族长见玉雪一女子竟然如此有胆，露出佩服之色，道：

    “我们苗人一向敬重英雄，姑娘让我佩服之至。不过我们的蛊可不是儿戏，姑娘可要想好了，说话要算话！”

    玉雪微笑：

    “我们汉人有一句话：君子一言，驷马难追！我自然说话算话！”

    族长大笑道：

    “好，我也知道你们汉人有一句话：巾帼不让须眉！你很有胆色！既然姑娘意决，请随我来。”

    说完，掉转船头往上游划去，玉雪三人的小舟跟随其后。

    两岸风景宛如真正的桃花源。青山傍水，花树扶疏，一片片不知名的各色花瓣落入流水中缓缓淌下，水波荡漾，清澈见底，游鱼历历可数。越往上，河两旁隐约可见许多吊脚楼掩映在绿树丛中。一些苗人姑娘戴着精美的白银首饰、穿着传统装束，三五成群地穿梭在河旁青草地上，间或停下脚步好奇地朝河面上的船队指指点点。风中传来让人陶醉的花香。一切看来平静而富足，根本不像外界传说中可怕的蛊苗寨。

    小河开始变窄，水流变急，船队驶向岸边。苗人系好舟，玉雪三人随着族长父子上岸。

    走过一条穿梭在果树中的小径，来到一幢高大的吊脚楼前。上到二楼，众人围着火塘在编织精美的竹席上坐下。这间吊脚楼四面宽敞，没有住人，在火塘后有一个隔出的大房间，透过木板缝隙可以看见许多供桌和牌位，显然这幢楼是蛊苗族祭祀和议事的地方。

    族长问清三人姓名，告诉他们自己的名字叫孟版，然后对玉雪道：

    “你准备好了吗？”

    玉雪点头。孟版命人拿来一只小竹筒，先让玉雪三人发誓不对别人说起蛊苗寨所在位置，然后走到玉雪身边说了几句苗语，小心翼翼打开竹筒的塞子朝玉雪身上一倒。

    耀日凰金见什么也没有倒出，顿时莫名其妙。只有玉雪自己明白，霎那间有无数肉眼见不到的小小虫子落到她身上。

    孟版道：

    “这是‘誓蛊’，如果违背誓言即遭蛊虫反噬、剧痛钻心而死，所以终你一生千万不可违背誓言，连他们二人也不行。只要不违背誓言，什么也不会发生，你大可放心。”

    他显然对自己的蛊术颇为放心，对玉雪施蛊后，神情立时轻松起来，命人上酒上菜地招待三人。

    酒过三巡，他问道：

    “你们说的妖魔是怎么回事？”

    耀日将能说的都说了。

    孟版沉吟道：

    “我们世代生活在这里，一直与世隔绝，但是我们也有朋友，外界的消息都是从他们那里得知的。我有一个汉人朋友，隔几年就会来看我，顺便带些我族需要的东西，奇怪的是最近他早就该来了，却一直没到，而且别的朋友也一个不来。我曾经给过那个汉人朋友一只引路虫——这虫也是一种蛊，分雌雄两只，分开后哪怕间隔千山万水雄虫都会找到雌虫。我把雄的给他，只要在迷路时放出引路虫，那雄虫就会一直飞向我们蛊苗寨里的雌虫。可不久前我发现寨里的雌虫居然死了！那只有一个可能，就是外边的那只雄虫已经死了。它们只要其中一只先死了，另一只就算安然在万里之外也一定不久即死，这是引路虫的特性。可引路虫就算不喂食，伏在蛊盒里存活几十年都没有问题，而且我那个汉人朋友一向将它视为珍宝，非常小心的贴身收藏，它怎么会死了！这事我想了许久也不明白，你们看这算不算一条线索？”

    玉雪听了问道：

    “引路虫死了，是不是就是说你那个朋友出事了？”

    孟版道：

    “很有可能。可只要打开我们特制的蛊盒，引路虫一定马上飞走，谁会杀一只小飞虫呢？我们曾经相约过，万一我朋友遇到危机，一定要放出引路虫通知我，难道他连打开蛊盒的时间都没有？被坏人杀死也不可能，蛊盒等于我们蛊苗的信物，就算遇到土匪强盗只要出示蛊盒，谁都一定给我们蛊苗面子，何况我那个汉人朋友武功高强，又来往丛林多次，没有人比他对丛林了解更深，碰到毒虫猛兽致命不太可能，所以我至今也搞不清他到底出了什么事，除非是他遇到了你们所说的那种神通广大的妖魔，连引路虫一起被杀。”

    玉雪点头道：

    “这也算一条线索，还有没有别的呢？”

正文 第一百一十二节 枝节横生

    “还有就是我前面说的最近连别的朋友也不来我们蛊苗寨了，要知道这实在不寻常。苗人中除了我们蛊苗外，还有一族叫巫苗，擅长巫术，与我们蛊苗走的很近。我们这两族在苗人中都很出名，但是巫苗比我们蛊苗还神秘，只和我们蛊苗来往，可是就连他们最近也不曾派使者来走动，更不用说一些持有我们蛊苗信物时常来求蛊的朋友了！统统都不来，实在奇怪！”

    凰金插道：

    “巫苗不来，难道你们不能派使者去吗？”

    孟版为难道：

    “问题就在这里。巫苗的寨子我们只知道大致方位，到底在哪里我们也不清楚，只有他们派使者来联系我们，却不许我们去找他们。我们早就习惯了。”

    玉雪道：

    “你的汉人朋友是住在哪里？别的朋友都是住什么方向？”

    孟版道：

    “汉人朋友家在桂林，在离这里很远的东北方。别的朋友多半是附近的苗人，什么方向的都有。”

    玉雪本来以为他的汉人朋友可能是在战乱中出事，可一听桂林就知道想差了，那里现在还是大宋所辖的南方腹地，应该没事，那唯一的线索就是巫苗了。

    玉雪准备前往巫苗一探。

    孟版道：

    “他们是小寨子，人不多，我也担心他们出事。我派些族中武士带你们一起前去，不过只能领到大致方向。”

    玉雪点头，与孟版说定。

    当夜在客楼歇下。耀日担心蛊苗的蛊术，坚持三人在一起。还好苗人颇为开明，也不说三道四，将他们领到客楼就离去了。

    耀日关切地问玉雪：

    “你中了蛊，有没有难受？”

    玉雪笑着伸出手。她雪白的手掌上乍一看什么东西也没有，细看才发现有一小堆透明的、极其微小的虫子聚在一起蠕蠕而动，正是蛊虫。原来玉雪趁前面谈话时将蛊虫全部逼在一起，用真金裹住，孟版他们根本没有发觉。

    凰金恶心道：

    “还给我们看干吗？快点烧了它！”

    耀日急忙阻止玉雪：

    “千万不要！我觉得他们一定有方法知道蛊虫是否存活，那引路虫就是一例，如果被他们知道会说我们没有诚信，那时就麻烦了！”

    玉雪点头，仍用身体的一小部分化作真金，将蛊虫装好，只是多少有点感觉不舒服。三人不再说什么，盘腿打坐休息。玉雪分出分身进封兽铃把事情经过告诉了青峰他们。

    第二天天一亮，孟版领着族人到来。走进客楼，他朝三人笑笑，然后右手一挥，只见一只平淡无奇的小飞蛾从梁上飞下，钻进孟版左手上的一个小盒子里。这种飞蛾在客楼里多的是，玉雪三人昨夜根本没有在意，此时才知道大有文章。

    耀日笑道：

    “族长怎么对一只飞蛾感兴趣了？”

    笑归笑，其实他的心里有些忐忑。

    孟版莫测高深地道：

    “虽然你们也曾动摇过，而且我也猜到誓蛊其实奈何不了你们，但事实证明你们还是可以信赖的人，请随我来。”

    玉雪三人大惊。听孟版口气，似乎对昨夜的事了如指掌，可他们三人明明查看过方圆几十丈里都没有苗人啊？那么问题一定在那只“平淡无奇”的飞蛾身上。

    三人边走边思索，可还是想不通跟飞蛾有什么关系。最后看看到了祠堂，耀日按纳不住道：

    “我也知道你们蛊术的神奇，可到底你们是如何听到我们的谈话的呢？”

    凰金白耀日一眼，传音道：

    “傻小子，你中计了！哪有什么蛊术，他是诈你的！”

    耀日顿时呆住。

    只听孟版笑道：

    “告诉你也无妨。我们蛊苗有一种蛊叫‘传声蛊’，只要把一对蛊虫分开，我们手上的另一只就会把周围的声音模拟出，包括说话声，所以你们说什么我们都知道。”

    这下凰金也愣住了，半晌叫道：

    “我不信！你演来看看！”

    孟版答应了。让他儿子和耀日带着蛊盒走远后，他手一翻，一只模样差不多的蛊盒出现在他手里，打开后，果然是一只那种小飞蛾，他对着飞蛾喃喃说了几句苗语，片刻后那飞蛾的翅膀开始震动，渐渐嗡嗡有声，仔细听是这样：

    “玉雪，你听见了吗？我是耀日，你听见了吗？”

    凰金玉雪大骇。

    孟版又喃喃说了几句苗语，然后对手里的飞蛾说：

    “她们已经惊呆了！你可以回来了。”

    过了一会，满脸不敢置信的耀日走回来，与玉雪面面相觑。这时三人都已经深信不疑。拿过飞蛾细看，发觉比一般飞蛾多了一对翅膀，别的没什么奇异之处。

    玉雪兴奋的对孟版道：

    “你们的‘传声蛊’太神奇了！能不能给我一对？我可以用东西交换！”

    孟版微笑答道：

    “我们先坐下再慢慢商议。”

    走进祠堂所在吊脚楼，许多长者已经在等候了。孟版介绍说是族中长老，对玉雪三人道：

    “昨天我们连夜会议决定你们还得帮我们蛊苗做一件事，我们才能带你们去找巫苗。我知道你们都是有本事的人，因此这点小事难不倒你们，只是对我们全族来说事关重大。”

    玉雪三人见他们变卦虽然有些不悦，可也只好听下去。

    孟版又道：

    “我还可以送你们一对传声蛊，你们看要不要帮我们呢？”

    玉雪三人对视片刻，觉得确实应该没什么大不了的事，于是缓缓点头。

    孟版接着道：

    “我们相信你们所说的妖魔之事，为了让我们蛊苗生存下去，你们必须进入我们族里的圣地，找到我们先人留下的一块神石。有了这块神石，即使妖魔来袭，我们蛊苗一族也有足够能力自保，不知你们能不能做到？”

    耀日不解道：

    “既然是蛊苗的圣地，我们进去恐怕不太好，何况你不怕我们抢夺神石吗？”

    听旁边的孟版儿子翻译后，长老们议论纷纷，显然是耀日说中了，孟版用苗语大声说了几句，长老们才安静下来。

    孟版自信道：

    “我相信你们不是坏人，至于为什么我们不派自己人进去，我可以坦白告诉你们，因为里面实在太过凶险，我们就算全牺牲了也不一定能够拿到神石，可是我相信你们一定可以拿到！”

    凰金不悦道：

    “你这不是利用我们嘛！你凭什么说我们一定可以拿到！”

    孟版平静道：

    “因为我们的祖先本来也是和你们一样有大神通的人，只是为了族人，他牺牲了他自己，而我们只学到了他的神通的万分之一，这才有我们蛊苗的蛊术。那块神石就是他传下的。他曾经预言我们一族四千年后会有一次大危机，算算时间就是现在。解危机的关键就是神石，他已经预留方法，把神石放在一个山洞里，留下许多机关保护，所以那里被我们视为圣地。”

    他说完注目三人，神色似乎在说：我已经把蛊苗的秘密全都说了，现在就看你们的了！

    凰金沉吟道：

    “你们的祖先叫什么名字？”

    孟版摇头：

    “祖先就是祖先，没有名字，但是他是一个了不起的大人物。”

    凰金低头不语，若有所思。

    玉雪问道：

    “那个山洞里除了机关，还有什么？”

    孟版道：

    “千百年来，历代族长接任后，第一件事就是祭拜祖先，然后在山洞周围下蛊保护圣地，死后也葬在那里，年复一年，那里的蛊越来越多，范围也越来越大。早年的蛊术比现在还厉害，有许多已经失传，所以就连我们也不敢靠近。不过我准备和你们一起去，虽不能解开那些古代的蛊术，至少我知道一些防御方法。”

    耀日问道：

    “难道你们的蛊术不会随着时间作废吗？那些蛊虫也是有生命的，时间长了一定死了。”

    孟版摇头道：

    “古代的蛊术更是厉害，有些蛊虫几乎长生不死，我也不知道是怎么做到的！反正现在都已经失传了，我进去的目的之一也是想好好研究一下。”

    话虽如此，可玉雪还是看出了他的好意，也许还有监视之意，但不管何意，她已经决定去了，当下道：

    “事不宜迟，我们何时动身？”

    孟版大喜道：

    “我去准备一下用品，三日后就出发！”

正文 第一百一十三节 圣地探险

    这三日内，玉雪见识了许多神奇的蛊术，令人大开眼界。

    蛊苗在日常生活中用到蛊术不多，可如果涉及到防御、杀敌等方面，就有许多蛊可用，最匪夷所思的是用于情感类的蛊术。比如情人之间有连心蛊，如果下蛊之后其中一人变心，则立遭蛊虫反噬，有些类似誓蛊；但最奇的是哪怕嘴里说着我爱你，但心思背叛，也会遭蛊虫反噬，竟然不知这蛊虫是怎么知道的，难道真如俗话说的“肚子里的蛔虫”一般知晓人心事？玉雪大惑不解，凰金则开玩笑说应该给天下的负心汉每人下一蛊，省得口是心非。

    还有朋友之间的结义蛊。汉人结拜时总说不愿同年同月同日生、但愿同年同月同日死云云，其实到头来诸多背叛反目，放在这里就十分简单。互相下个结义蛊，真的就一生不能互相背叛欺骗，不然蛊毒发作，虽不会死，但发作时的痛苦真正生不如死。

    就连他们的寨子四周都有各种蛊，有些是防野兽的，有些是防瘴毒的，还有些据说是防山鬼的，五花八门把个寨子防卫的象铁桶般。玉雪无意中知道那条通向外界的河里也有蛊，竟然就是那些看上去美丽无害的花瓣！如果大意捞一片起来，那就中了桃花蛊，慢慢会全身溃烂麻痒而死，非蛊苗不能解，真是非常可怕！还好只流到出山的峭壁那里就会被守卫的专人捞起重复利用。

    蛊苗寨的人不分男女，人人都会炼蛊，分为几个流派，有些擅长这种，有些擅长那种，合起来可说天下无敌，就连玉雪这些半仙也着了道，厉害可想而知。不过他们心态平和、与世无争，顶多帮外界的朋友用蛊术解决一些小问题，真正恐怖厉害的蛊术只限于族内研究使用，决不外传，并没有称王称霸之心；尽管如此，他们在苗人中的地位还是很高，提到他们人人敬畏。

    玉雪三人由孟版的儿子陪同在寨子里东游西荡，整日游玩，啧啧称奇。几个美貌的苗女一直跟在他们身后伺候，不时觑着英俊的耀日咯咯笑着用苗语谈论。苗女热情奔放，又没有汉人的男女大防观念，时常把耀日闹个大红脸，她们反倒觉得很有趣。

    凰金私下对玉雪暗笑说：

    “干脆把耀日留在这里招女婿算了！瞧那些苗人姑娘对他多喜欢！你可不要不舍得！”

    玉雪啐她一口，也红了脸。

    如此耀日浑身不自在，还好三天很快过去，他大大松了口气。

    这天一大早，孟版带人来了客楼，一如平常打扮，只多背了个包袱、手上拿了根木杖。他的身后跟着两个长老，是族里蛊术最高的人，这次一同去。

    孟版严肃道：

    “我们出发吧！”

    圣地位于蛊苗寨群山背后的一个狭长山谷里，有一条地道通向那里，入口就在祠堂后面。地道里阴湿幽暗，每隔十丈有一只火把，孟版当先，边走边点燃火把为身后诸人照亮，不时嘴里念念有词。玉雪三人明白这里也被下了蛊术。现下他们已经知道蛊术很难用神识发现——那些蛊虫平时都是蛰伏不动类似冬眠状态，又没有灵气波动异常，实难发觉。

    玉雪想到自己身体里还有这种小虫，走了一会实在忍不住了，对孟版道：

    “孟版大叔，我身上还有誓蛊，倒不是我不会遵守誓言，只是我担心呆会蛊虫会在我发功时影响我，那可是生死关头不得受半点干扰。你看是不是先解了，待出来后你再给我下一次？”

    孟版停步笑道：

    “我还以为你自己早就解了，难道你忍到现在？”

    玉雪大喜，二话不说将誓蛊虫全部烧死，顿时觉得全身轻松许多。六人继续前行。

    走到地道尽头，是一扇巨大石门。门上绿光闪闪，很是诡异，细看是无数细小的绿虫。

    孟版走近用手杖挥动两下，念了几句咒语，那些小虫乖乖飞离门中央部位，集中到两边，那绿光越发浓厚。玉雪这才发现原来不是整块石门，而是两扇，盖因被绿虫遮盖看不出，此时绿虫飞走，露出一条缝隙。

    孟版伸手一推，门豁然洞开，外面许多藤蔓垂下挡住了洞口。透过藤蔓，可以看见天光，听到潺潺流水声。

    孟版回首对玉雪三人道：

    “从现在开始必须十分小心，连我都没有把握。”

    三人点头。玉雪悄悄祭出金光拿在手上。耀日也穿好盔甲，取出飞剑。孟版像是早知道似的，毫不惊讶，只不过郑重示意二老做好准备，把玉雪三人护在中央，领头走出地道。

    藤蔓极密，孟版也不削断，只是伸杖拨开，片刻后众人都出了地道，只听扎扎声响，大门自动关上。

    玉雪回头见石门仿佛已经隐入山石，一点痕迹也看不出，诧异道：

    “我们回来时怎么办？地道入口不见了！”

    孟版严肃道：

    “我已经让人三日后在这里接应我们。你不用担心，就算我们三人都死了，你只要回到这里叫一声我儿子的名字孟结，他会从里面给你们开门的。”

    玉雪这才知道他们三人居然已经准备好牺牲，不由大惊道：

    “说什么呢！一起来自然一起回去！可千万别做傻事！”

    孟版也不说什么，点点头当先迈步走了。

    玉雪狐疑传音凰金耀日道：

    “看来这圣地的确危险，我们太小看了！千万大意不得！”

    二人点头。于是三人亦步亦趋地小心跟随着孟版的脚步。

    艰难走了很久，流水声越发响了。过了一会，六人来到一条山涧边。到了这里，可以清楚看见地形。

    这是一个狭长幽深的山谷，两边峭壁光秃高耸，连最灵巧的猿猴也难以攀缘而上。一条小溪从山谷尽头潺潺流下，溪水竟然是黑色！小溪旁长满茂密的长草，再过去长有一些灌木，随着地势增高有许多藤蔓攀爬在峭壁上，不过到了丈许就再也长不上去。

    乍一看，似乎没什么危险，细听就知道长草里灌木里有无数窸窣的声响，显然这里蛇虫类横行。在这样阴森的环境中生长的蛇虫，当然一定剧毒，就连那小溪的水估计也有剧毒。

    孟版在溪边将裤脚卷得老高，从包袱里取出一盒黑糊糊的药膏开始往腿上搽，那两个长老也是同样动作。

    玉雪见他们的意思是要涉水，再看漆黑的溪水里面似乎还有东西蠕动，不由恶心道：

    “难道我们一定要从水里走？有没有别的路？”

    孟版搽完药膏，扔给耀日道：

    “水里虽然有剧毒，但比起在草丛里走还是要简单些，搽了药就不妨了。不过还是要小心。这水里有一种剧毒蚂蝗，只有牙签那么细，可只要钻进皮肤，就会一直往脑子里钻，十分麻烦。”

    耀日一听蚂蝗顿时头皮发麻，可玉雪当前，他不好露出胆怯之色，只得接过药膏学着孟版的样子往腿上搽。

    孟版嘱咐：

    “一定要把每一寸肌肤全部涂到，漏了一丝都会坏事。”

    见玉雪凰金站着不动，孟版诧异道：

    “你们怎么不搽药？”

    玉雪回头看了凰金一眼，二人心意相通。就在孟版三人惊讶的眼光中，凰金飞起站到玉雪肩上，玉雪立刻就下到水里。三人惊叫，却见玉雪腿上泛起金光，踩到溪里的石头上居然响起金铁之声——原来玉雪把腿化成了五行真金腿，别说蚂蝗，就连刀枪也砍不进去。

    孟版欣喜道：

    “果然是有真神通的人！这下胜算更大！”

    孟版领头小心地下了水，玉雪与凰金象叠罗汉般在后，耀日紧随玉雪，二长老殿后，排成一长排涉水而上。

    漆黑的水泛着腥臭，时不时还漂下一条毒蛇毒虫的尸体。每到这时，孟版就停下，用手杖小心将蛇虫挑开。这条溪颇长，走了许久，仍是没什么变化。

    孟版停下道：

    “我们的膏药只能维持一个时辰，现在必须上岸再搽。岸上就连草也有剧毒，不可大意！”

    他说完上岸。

    玉雪叫道：

    “慢！”

    她立刻挥出金光，贴着地皮向草丛猛砍而去。

    孟版大叫阻止：

    “不行！”

    但已经晚了，金光贴着草根将附近岸上的草割飞了出去。随着草屑纷飞，嗡嗡声大作，一大群象蜜蜂般大的巨蚊从四面飞出，朝六人扑来。每个巨蚊的嘴器简直如同一把匕首！

    玉雪惊叫：

    “这是什么？！”

    不及细想，她接连祭出几串八卦珠，将六人护在里面朝岸上走去。

    那些巨蚊悍不畏死，朝旋转的八卦珠急冲而来，接二连三被撞死。顿时腥臭气扑鼻，中人欲呕。玉雪见孟版三人面色立刻煞白，猛然醒悟到巨蚊有剧毒，连忙取出玄玉露给三人和耀日服下。

    巨蚊轰炸队足足炸了半个时辰，方才散去。

    玉雪问孟版道：

    “这是什么蛊？”

    孟版摇头道：

    “这不是蛊，是这个山谷内特有的毒蚊，平时就藏在草里，不去惊动没事，惊动了就有刚才那样的大麻烦！”

    玉雪见它们好象走了，撤了八卦珠一看，圈外整整齐齐一圈蚊尸，足有半人高！

    孟版四面查看一番后道：

    “玉雪姑娘，你再不可冒昧，这里的蛇虫你不熟悉，还是听我的好！”

    玉雪也是心有余悸——不是害怕而是恶心，连连点头。孟版几人就在圈内补搽了药，依然小心涉水而上。

    又走了一个时辰，景色开始有变化。溪水变宽变缓，山谷变得开阔许多，只是仍是幽暗阴冷。两岸长草不见，出现许多稀疏的大树；树上藤蔓飘拂，宛如吊死鬼般阴森地左右摇摆；树下没有草木，地面十分平整，林间可见许多坟墓。

    孟版领众人上岸，低声道：

    “这里就是我们蛊苗族历代族长埋骨之处，已经开始有蛊术布置了。你们跟紧我，越往前越危险。”

    孟版和两老开路，玉雪三人紧随。

    孟版他们小心的在林间坟墓间走着，不时挥舞手杖说些苗语咒语，有时还停下低声商议，神情非常紧张。

    玉雪三人无非看到了一些奇怪的生物；有时是五彩蜘蛛，有时是雪白可爱的小蜥蜴，还有时只是树干上一块树皮模样的东西，很难相信这就是蛊虫。

    越往前走，孟版三人越紧张，额上开始滴下汗水，速度也更慢。孟版从包袱里取出一张羊皮，停下与二老指点对照。

    玉雪见他们到现在滴水未进，好心道：

    “我们休息一下再走吧！”

    不料孟版三人顿时大惊。

    玉雪知道又说错了话，但错在哪里实在莫名其妙！

    另:本书在起点最新更新，欢迎各位读友到起点来支持我!请多多收藏推荐!谢谢!

正文 第一百一十四节 枯木奇蛊

    玉雪话音刚落，四面就响起诡异的沙沙声，定睛一看，地面上升起几个说不清的东西，然后树上也慢慢降下这种物事，有点象陈年枯树枝，又有点象漆黑的毒蛇，动作扭曲僵硬，实在不知是什么。

    孟版低声惊叫：

    “枯木蛊！大家快朝来路退！”

    众人急退十几步，站立不动。过了许久，那些怪东西才慢慢缩回去。

    玉雪仍不明白自己犯错在哪里，刚要开口，横地里一只手捂住她的嘴，正是耀日，接着听到耀日传音道：

    “你没发觉你说话声音太大么？”

    说完抱歉地看了玉雪一眼放下手。

    玉雪有些明白了。刚刚林子里非常安静，就连孟版他们说话一直用很小的声音，而她那句“好心”的话说得的确太大声；原来这种蛊术的触发点与声音有关！

    孟版低声道：

    “现在你明白了吧！这是我们蛊苗的秘密，你不要怪我事先没有明说。许多蛊是由声音触发的，而只要说出相应的咒语就可解蛊、让它变回蛰伏状态，所以在这里千万不可大声喧哗！如果找不到相应的咒语我们就必须快速强行闯过，越没有声音越好。虽然不是每一种蛊都是由声音触发，可这里至少一半以上是，这样我们的机会就多些。”

    玉雪总算明白了，她压低声音问道：

    “传音行不行？”

    孟版知道什么是传音，但是他摇头道：

    “我也不知道，我们没人会传音，因此从来没有试验过。不过有些蛊对空气中哪怕一点微小的波动都可以察觉，越向前这种厉害的蛊越多，糟糕的是我大都不知道相应的咒语！”

    凰金低声问道：

    “风声也会察觉？”

    孟版点头：

    “一般真正的自然风声不会，但是如果有人快速跑过，就算他没有脚步声，可还是会带动气流，那样也会被察觉。”

    玉雪沉吟片刻，祭出封兽铃，指挥它朝前慢慢飞——越慢越没有风声，以此做实验。

    封兽铃渐渐接近枯木蛊所在，眼看就要飞过，不料沙沙声又起，那些怪东西竟然又出现了！

    玉雪大惊，低声道：

    “这样都能察觉？”

    不待孟版回答，她急忙撤回封兽铃。

    孟版道：

    “这种枯木蛊已经失传，我只知道名字和作用，咒语却不知道。其实许多蛊十分神秘，声音触发是其中一条，还有什么触发方法我们一直研究也不清楚。”

    耀日问道：

    “那怎么通过这里？”

    玉雪也问道：

    “中了枯木蛊会怎样？”

    孟版不答，头上汗流成河，与二老用苗语争了几句后，其中一老居然开始迈步朝前走，脸上大有慷慨赴义之色。

    玉雪三人惊疑不定，耀日急忙一把扯住他问道：

    “你干什么？”

    也不管他听不听得懂。

    那长老挣了一下挣不开，面带恳求看着孟版。

    凰金严肃对孟版道：

    “你难道想让他去送死？”

    孟版眼里开始有泪光，哽咽道：

    “我也没办法！这里枯木蛊这么多这么密，又会喷毒气，哪怕衣角沾到一点点，也会让人立刻变成僵尸，实在厉害无比！除非让它发动有人牺牲后，它会缩回去一会儿，我们才能趁机通过。”

    玉雪三人目瞪口呆，哪有这样解蛊法！玉雪坚持道：

    “不行！靠人命走过去我做不到！我们再想别的办法！”

    又自责道：

    “都怪我！好好的大声说话干嘛！”

    现下她说话声音压得极低，再也不敢造次。

    凰金摇头道：

    “不关你的事！没见铃儿飞过去都能惊动？还好你让我们知道那是什么枯木蛊！这东西真麻烦，你的祖宗怎么弄这些害人的玩意儿在这里！”

    她后面两句是责备孟版。孟版无话可说，六人大眼瞪小眼，只有耀日仍是用力扯住那个长老。

    玉雪想了许久，忽然眼睛一亮道：

    “我有法子了！”

    几人惊问。玉雪兴奋道：

    “不知这个什么枯木蛊能不能把我变成僵尸？”

    孟版知道玉雪想以身犯险，大惊阻止；耀日则吓得手也软了；只有凰金明白玉雪的意思，点头道：

    “可以试试。”

    另四人齐声阻止。玉雪不管，刹那间分出一个分身嫣然回头一笑道：

    “这是我的分身，不妨事的！快些准备好冲过去。”

    耀日是关心则乱没有想到这层，此时也明白了，对另一个玉雪和凰金道：

    “我带孟版，你们一人带一个长老，发动后一起冲！”

    大家准备好前冲之势。玉雪分身施施然走到枯木蛊处，果然沙沙声立起，那些古怪东西又来了！很快全都出现，个个一尺来长，有许多，立马对着站在中央不动的玉雪开始喷毒气。

    毒气呈黄色，像是极细的植物种子，又像是烟雾，非常浓厚，全部对准玉雪，眨眼间玉雪身上象被染色般变成黄色。

    玉雪分身只觉神识一滞，一股奇怪的感觉涌上心头，仿佛有无数微小的大军欢呼着开始攻占她的身体。她立刻明白这种枯木蛊喷出的毒气其实有些类似蘑菇的孢子，但更为活泛诡异，而且会将活人作为宿主。她极力护住心神呆立不动，两下顿时陷入僵持。

    这时那些枯木怪物喷完毒气，果然渐渐缩回。待全部缩回不见后，孟版喝道：

    “就是现在！快走！”

    六人飞速穿过这一片区域，而那些“毒气”依然都吸附在玉雪分身身上，一点也没有外泄。

    玉雪这才知道孟版的法子的确行的通。她也不愿失去一个分身，见他们已经安全通过，身子一晃，立刻变成真火之身，熊熊燃烧的三昧真火把那些孢子烧得噼啪作响、瞬间蒸发。

    顿时沙沙声又起，玉雪分身知道枯木怪物又来了，急忙奔向另一个玉雪，二人合并成一个。她拍拍胸口，惊魂稍定，再也不敢随便说话了！

    耀日低声关切道：

    “没事吧？”

    玉雪摇摇头，感觉一切正常。

    六人凝神查看四周，谁知道这里又有什么怪东西等着他们！

正文 第一百一十五节 耀日假面

    仍是零星的坟墓和幽暗的树林，四周静谧无声。玉雪三人仔细用神识查看，一无所获。孟版抖着手攥着那张羊皮仔细查对，几乎要把它捏破了。玉雪瞄了一眼，上面画着密密麻麻的古怪文字和符号，比上古甲骨文还难懂，颜色暗黄、遍布裂纹，显然年代已经非常久远。

    半晌凰金低声道：

    “看不出什么，我们继续向前走吧。”

    孟版摇头，晃晃手里的羊皮道：

    “据上面记载，这里差不多每隔十几步便有蛊，现在应该是另外一种，只是不知是什么。”

    凰金道：

    “那也不能干等吧！”

    玉雪问道：

    “那张羊皮上画的是什么？”

    孟版回答：

    “这是几百年前我们的一个祖先根据以前的记录整理的关于圣地的蛊术布置，很多是他的猜测，可以给我们做参考。以现在情况来看，前面的大都是准的，只是到了这里他的猜测也变少了，可能他也不清楚。”

    几人无语。良久玉雪道：

    “还是老办法，我打头阵。”

    只能这样。于是玉雪分出一个分身小心翼翼的往前走。走出十几步，并无异常，众人均松了口气——看来这里的蛊已经失效了。

    玉雪分身回来后，众人两人一排，慢慢向前摸去。走出五步，孟版伸手用袖子拭去额上因紧张而流出的汗水，就在这时，一棵树的树干突然从中间裂开，露出一个诡异的面具。

    这面具像是用木头雕成，呈黑色，木纹可以清清楚楚看见，但是五官雕得极为生动，两只漆黑的窟窿眼睛注视着众人。就在人人忐忑时这面具居然咧嘴一笑，众人立时毛骨悚然。

    凰金忍不住惊呼：

    “它活了！”

    时间像是凝固般缓慢，其实所有的事情都是刹那便发生了。在众人惊惧的眼神中，那面具忽然从树干中飞出，直扑第二排右边的孟版。最前面的玉雪凰金飞身上前急击，面具在空中一个拐弯，又改向最后一排的二老扑去，动作极为迅疾。第二排左边的耀日离二老较近，急忙回剑刺去，那面具平平飞起，在空中一个急速转弯，众人还没有看清，只听耀日一声大叫，那面具居然紧紧附在了耀日没有盔甲防护的脸上！

    众人目瞪口呆地看着在地上捂着脸痛苦翻滚的耀日，全都慌了手脚。玉雪三步并作两步飞奔上前，伸手用力去扳面具。

    孟版大叫：

    “扳不得！”

    玉雪一呆，手停住。孟版哆嗦道：

    “我想起来了！这是假面蛊，只要贴到脸上就会和脸上的皮肤肌肉融合在一起，终其一生都拿不下来。制蛊的方法早已失传，没想到这里竟然有！如果你现在去扳面具，会把他脸上的肉全都一起揭下来，那样他就活不成了！”

    凰金喝道：

    “别说废话！他到底会不会死？”

    孟版道：

    “死是不会，只是一生要戴着这个可怕的面具，从今以后面具就是他的脸！样子极为恐怖！”

    凰金玉雪闻言松了口气，对视一眼，均想：修真人飞升时会脱却本体，以元婴化为本体样貌飞升，既然生命无大碍，那还可以以后想办法把面具拿下来。

    此时耀日的脸已经和面具彻底融合，痛苦停止，他大口喘着气站起来。众人一看顿时心里一惊——就算有思想准备也吓了一跳。那张面具已经天衣无缝地成为了他的脸，黑色木纹纹理毕现，脸上两只深深的黑色窟窿中依稀闪着光芒，僵直的鼻梁下两个小洞就是鼻孔，两片嘴唇足有一寸厚、三寸阔，模样恐怖又象小丑般好笑，此时的耀日哪里还有原来半分美男子的形象！

    耀日惶惑地摸着自己的脸，见众人都如木鸡般呆立看着他，极为紧张地道：

    “我的脸怎么了？”

    他说话时面部扭曲显得更是可怕！

    玉雪走上前，第一次主动拉着他的手道：

    “师兄，我们修道人不必在乎外貌，何况只要你修到飞升还是会恢复原来样貌，这只是暂时的。待我们出去后我一定想办法帮你拿下来，好吗？”

    耀日更是惶恐，大声问道：

    “谁有镜子？”

    见众人不答，他一遍遍询问，声音越来越大。凰金叹了口气，施出水镜术。耀日只看了一眼，就大叫一声倒在地上。玉雪反复柔声劝说，众人在这里耽搁下来。

    天色早已全黑，林中更是阴森可怖，玉雪取出夜明珠为众人照亮，耀日始终坐在暗处的地上一言不发。玉雪递给他一壶水，道：

    “师兄，喝点吧。”

    耀日呆坐不动，也不去接水壶，心里万般滋味翻腾。本来玉雪对他来说就已经如望高山，差距很大，可至少以前是修真界人人称赞、风度翩翩的美男子，这才鼓足勇气向玉雪表露思慕之情，可如今竟然变成这副人不人鬼不鬼的模样，让他哪还有勇气再追！

    玉雪心里也极为自责，如果不是耀日坚持跟她在一起，现在在封兽铃里肯定一点事也没有，又怎么会受到如此大的打击！见耀日不理睬她，她心里一酸，一行清澈的泪水流出了眼眶——这是她在养父母去世后第一次流泪。

    耀日看的分明，忽然高兴起来，心里狂叫：她为我流泪了！她为我流泪了！第一次觉得变丑似乎也不是坏事，

    忙道：

    “我没事，你不用为我难过，只要你不嫌弃我就行了。”

    玉雪哽咽道：

    “都是我不好，才害你变成这样，我又怎么会嫌弃你呢！”

    耀日更是大喜，认为玉雪是默许了他的心迹，立刻精神大振，柔声道：

    “傻姑娘，别哭了，不然不漂亮了！”

    当下取出一块手帕给玉雪拭泪。

    玉雪心里稍安，接过手帕，见上面的花纹繁复精美，不由奇道：

    “你一个大男人怎么会有女子的手帕？”

    耀日不好意思道：

    “还不是那些苗女！不管三七二十一硬塞给我，我随手拿了一块放在怀里，没想到倒派了用场。”

    玉雪娇嗔地白他一眼：

    “看来师兄你魅力挺大的啊！”

    耀日嘿嘿笑起来，心结立时去了大半。

    其实玉雪是故意引他忘忧，见他解怀不少，心里也轻松起来——只是耀日不笑还好，笑起来样子更可怕，嘴咧开足可塞下一只大苹果。玉雪心里难过，但只好视而不见。

    凰金几人冷眼旁观，到此都松口气。孟版故意道：

    “耀日兄，你要小心了！我们蛊苗姑娘的手帕可不是那么好拿的！小心上面有连心蛊！”

    耀日玉雪都一惊，玉雪急忙将手帕扔了，惹得孟版哈哈大笑，这才知道是捉弄他们。一时众人说说笑笑，也算黄连树下弹琵琶——苦中作乐。

    良久玉雪道：

    “师兄的元婴可有异常？”

    耀日道：

    “我中蛊后心乱如麻，还没查看呢！”

    他连忙趺坐内视，忽然身体颤抖，旋即睁眼惊惧道：

    “完了，怎么会连元婴脸上都戴面具了！这假面蛊到底是什么东西！”

    玉雪一听心里凉了半截，可脸上不好露出，强笑道：

    “那也没什么！天界神人本事大的很，一定有解法，师兄就先别管了。倒是刚才到底是怎么触发假面蛊的？我走了一个来回都没事啊！”

    她存心将话题引开，不让耀日继续钻牛角尖。

    耀日心里虽还是很难受，可到底他也是根器深厚的修真之人，何况最担心的就是因为这张脸而导致玉雪不理他；现下玉雪待他更好，他也豁出去了，索性听玉雪的话不去理会，接过话题道：

    “就是！说不定找出原因就有解法！”

    众人都觉得有理，细想假面蛊触发前后经过，半晌不约而同道：

    “出汗！”

    孟版接着道：

    “都怪我太紧张出了汗，看来假面蛊的触发与汗水有关。”

    耀日反对道：

    “不对，你出汗应该找上你，为什么找上我了？我没有出汗啊？”

    玉雪也问道：

    “这蛊术到底是怎么来的？我发现有些蛊简直不像是人间应该有的东西！比如说前面的枯木蛊，又像植物又像动物，我从没见过，听也没听说过！”

    孟版道：

    “蛊术是我们祖先传下的，许多蛊术会失传就是因为找不到培养的基础物种，比如枯木蛊我们就找不到那种枯木怪物。我们现在会的蛊术都是根据现有的东西在原来的基础上发展出的。我们只知道应该这样做，可到底为什么要这样做才能炼出蛊，研究了多年也说不清。”

    耀日听了沉思道：

    “说不定你们祖先是从别的一界过来的，可这世上除了人界、天界再有就是冥界了。人界不用说，就是我们现在住的地方，范围不大，根本没有这些怪物。天界住着神仙，与人间有千丝万缕的关系，没听说有蛊术啊。冥界专管幽冥之事，也和我们有关，也没听说有‘蛊’这回事，到底这蛊术是你们祖先从哪里学来的？”

    凰金摇头道：

    “不对！我听说人界范围非常广，如果朝天上一直飞，并不是去天界而是到了别的地方，至于那里有什么，我也不知道。说不定蛊术就是从别的、我们不知道的人界传过来的。”

    耀日玉雪大奇，一直以为飞升飞升，就是朝天上一直飞去到天界，没想到凰金现在居然说不是！

    凰金接着传音二人道：

    “天界有些类似封兽铃、或我们昆仑瑶池，是另外辟出的一个空间，只是这个空间极大极广。飞升时有专人接引，触发点就是历劫，历了劫后抛去原来肉体才能到天界空间。这是一个极大的秘密，你们不要四处传说。”

    二人点头。玉雪对这个问题也不想深究，仍回主题道：

    “前面耀日师兄说的有理，既然是孟版大叔出汗，为什么最后假面蛊找上了耀日？”

正文 第一百一十六节 黑骷髅蛊

    凰金问耀日道：

    “你确定你没有出汗？当时在想什么？”

    耀日仔细回忆道：

    “当时那个面具极为可怕，我当然有些紧张，但还是多年的战斗反应占上风，不假思索马上出手。至于出汗，你也知道我们修真人是不容易出汗的。”

    凰金又让孟版问那二老当时是什么情况。

    二老叽呱说了一阵，孟版翻译道：

    “他们早有必死决心，而且知道你们一定会出手，因此没什么紧张听天由命，连汗也没出。”

    几人沉思片刻，玉雪眼前一亮：

    “紧张！对！你们二人有一个共同点就是紧张。现在可见那假面极其智慧，知道紧张的人容易出现破绽，扑向二老只是一个假动作，就是引出耀日的破绽好附身。至于为什么不附向孟版大叔，是因为先被我和凰金挡住了，它知道斗不过我们二人联手，因此挑中耀日师兄。看来这假面不但智慧而且可以解读人的内心，实在太可怕了！”

    孟版摇头：

    “智慧可能，解读人的内心未必。我们研究过，如果一个人紧张的话，身上会散发一种气味，我估计就是这种气味引发假面蛊的。其实许多动物也有这个本事，比如说狗就可以，你越紧张拔腿跑它就越追，你大大方方的它反而夹着尾巴走开，这就是它嗅到了你身上的气味、知道了你的心思。玉雪姑娘一个来回都没事，估计就是毫不紧张，因而触发不了假面蛊。”

    三人听了大开眼界，看来蛊术的确有独到之处，对于这个世间的生物应该是这些被称做“南蛮子”的人更了解。

    玉雪接着道：

    “现在知道这里的蛊术还会被气味触发，那我们接下来就要更小心，可还是不知道假面蛊的解法。”

    孟版沉吟半晌道：

    “我们族里有一个古老的传说。很久以前，有一个美丽的姑娘爱上了一个英俊的小伙子，可姑娘是我族的公主，那小伙子却从小父母双亡，家里极穷，门不当户不对，姑娘父母非常反对，但是姑娘铁了心要嫁给小伙子。姑娘父母没法，于是对小伙子说：如果你能找来传说中的凤凰羽毛，就把女儿嫁给他。小伙子找了多年，终于找到，可是却中了假面蛊，变得极为可怕。当他回到寨子里，没人认的出他，可是相爱的姑娘知道他就是情郎，毅然嫁给了他。婚后没多久，忽然一天那小伙子一觉醒来，发现脸上的假面居然不翼而飞，就这么解了，从此二人白头偕老、相亲相爱地过了一辈子。”

    耀日早就听得呆了——这故事实在暗合他的心事，不由心里打鼓，偷眼朝玉雪看去。

    玉雪听得入神，倒没注意，问道：

    “就这么解了？没有特别的原因？”

    孟版摇头道：

    “这是一个非常古老的传说，是真是假不清楚，至于别的线索就没了。”

    玉雪不得要领，只得作罢。

    凰金早把耀日的神情看在眼里，笑对他说：

    “你可要加把劲，说不定哪天你得偿心愿，也这么突然解了。”

    耀日换做以前，一定又是大红脸，此时脸上黑漆漆的也看不出，反倒玉雪不好意思道：

    “天快亮了，我们歇会就上路吧。”

    围着夜明珠歇了一个时辰，天也就亮了，只是林间仍是幽暗一片，众人借着幽光又迈出十几步。这回幸运总算降临，没有任何蛊，估计已经失效。

    再向前走，又是枯木蛊，玉雪驾轻就熟地破了。前面相隔百步可以看到山谷尽头有一个深黑的洞口，溪水就是从那里汩汩流出，据孟版说那个洞就是神石收藏的地方。可这百步距离一定非常凶险。

    玉雪问道：

    “洞口有没有休息的地方？”

    孟版摇头：

    “没有，洞口最危险，又有机关又有蛊术。”

    玉雪本来想一气冲到洞口，可如今只能破蛊一步步向前走。就连封兽铃也不能轻用——里面有那么多性命，万一那些神奇的异蛊有办法进去可就麻烦了。

    这里的蛊术一般每一种都划定一个范围，相接处还算安全，因此众人可以喘息片刻。休息好后，众人凝神又走出几步。

    随着呱呱几声宛如儿啼，地面裂开跳出一只金光灿灿的蛤蟆，三条腿，有铜盆大，像是汉人传说“刘海戏金蟾”中的金蟾，不但不可怕反而模样可爱，孟版却变色道：

    “金蟾蛊！会喷毒气毒砂，剧毒无比！”

    凰金大叫道：

    “黑日的两仪瓶！”

    玉雪急忙召出黑日叫道：

    “别多问！快祭两仪瓶收它！”

    此时金蟾开始张嘴，黑日手忙脚乱祭出两仪瓶当头向它罩去。瓶口扩大，嗖的一声将金蟾吸入，隐约听见它呱呱叫了两声，便再无动静。众人均松口气。

    孟版见眼前突然多了一人，心知玉雪三人神通广大，也不惊讶，上前见礼。

    黑日刚豪爽的和他说笑两句，忽然跌足叫苦道：

    “完了！我里面还收着许多内丹！便宜了那只癞蛤蟆！”

    他急忙掐诀倒出以前缴获的妖魔内丹，只是仍有一些已经被金蟾吞下。这只异种金蟾吞下如许多的内丹后，居然当即脱去了蛊术的控制，就地开始在两仪瓶里修炼起来。

    黑日只好由它，向玉雪要了些玄冰盒把剩下的内丹装好，转身看见耀日，顿时吓一跳：

    “这是什么东西？！耀日那傻小子去哪里了？”

    耀日一听心里难过，低头不语。

    凰金使个眼色，传音把事情经过说了一遍，不料黑日听了大笑道：

    “原来傻小子变成了这副模样！更好！以前看见你那张小白脸我就有气，如今倒是和我老黑一样更有男人味道了。以后降妖时你打头阵，包管那些小妖一见就望风而逃！”

    耀日听了不知该喜该愁，只好干笑两声。

    玉雪嗔道：

    “大哥胡说什么啊！声音轻些，我们可是在险地呢！”

    又将注意事项细细对黑日说了一遍。众人继续前行。

    前面的地面上长满绿色的柔软绒毛，像铺了一层地毯。众人看了半晌不知所以然，孟版也毫无概念。

    玉雪道：

    “既然不知是什么蛊，干脆一把火烧了。”

    凰金现出真身，惊得孟版三人倒头便拜，她只当不见，一口三昧真火喷去。歪打正着，恰好就是这种不是解法的解法。那些绿毛吱吱作响，片刻便化作黑灰；而凰金喷火技术也着实高明，除了绿毛之外别的东西一概没有被烧到。众人顺利过关。

    又前行了十几步，眼看洞口越来越近。

    这里地面没异常，可那些树干上长满一个个黑色的蘑菇，形同活灵活现的骷髅头，极为可怖。刚出来的黑日小声嘀咕道：

    “这里不好玩！我情愿真刀真枪打一架，也不想碰这些古怪东西！”

    话刚说完，就听咿呀作响，那些骷髅头蘑菇开始急剧涨大，恨得玉雪凰金同时狠狠瞪黑日一眼，拉着众人急退。

    凰金埋怨黑日半晌，黑日则懊恼地想把自己的嘴缝起来。等了半日，总算那些蘑菇怪物才回复原态。

    玉雪道：

    “不用说了，那些鬼蘑菇一定是声音触发的，我们必须一点声音不发才能通过。”

    可如何才能一点声音不发呢？众人陷入长考。

    许久后玉雪还是老办法，用封兽铃试探。前面枯木蛊行不通，果然这里也行不通，众人更僵了。

    玉雪问孟版道：

    “你知不知道这种蛊的名字？”

    孟版摇头：

    “我们有一种类似的蛊，也是一种蘑菇，但不过是五颜六色的，哪象这种黑骷髅头形状！这种蛊一看就知道剧毒，说不定还象枯木蛊一样会喷毒气，至于毒性如何想不出，不如……”

    玉雪知道他想说什么，瞪他一眼道：

    “不用说了！你那种法子我一辈子都不会用的！”

    黑日好奇问凰金，知道始末后道：

    “他那个法子的确可行，不过不必用人来试。你记不记得前一段时间在丛林里我一时好玩，抓了一条蟒蛇准备吓唬铃里的弟子，就把那条蟒蛇拿出来试试吧。”

    玉雪早忘了这节。不一会黑日提着蟒蛇出来道：

    “我倒有些舍不得，如今只好算了，就让它去吧。”

    那大蟒蛇扭曲着身体在黑日手里挣扎，玉雪想想还是觉得可怜，止住黑日道：

    “算了，既然你喜欢它还是留着玩吧，不过它可以贡献一段尾巴，敷药后也死不了。”

    黑日大喜：

    “好！就这么办！”

    说着手起刀落，斩下一小截蟒蛇尾巴。那蟒蛇疼得剧烈翻滚，可怎么也翻不出黑日的龙手。玉雪倒出金疮药给它敷好，将它送回铃内，便把那截还在扭动的尾巴往骷髅头蘑菇下一丢——蛇类与一般动物不同，切下一段身体后还会有动作；据说曾经有人被斩得只剩一小段的毒蛇头咬住中毒身亡，因此蟒蛇的一小截尾巴也可以派用场。

    那截蛇尾巴在地上翻腾。果然骷髅头蘑菇又急剧涨大，但接下来奇怪的是几乎所有的蘑菇动作停下；只剩附近的一只蘑菇越来越大、片刻后涨成一颗五官俱全的人头，从嘴里喷出一股黑色烟雾直扑蛇尾，只听噗的一声，蟒蛇尾巴立刻成了一小团黑灰。

    众人见这骷髅蛊动作如此迅速、如此剧毒、如此智慧，都深感棘手。

    玉雪对孟版道：

    “看样子这种黑骷髅蛊比枯木蛊还厉害，至少枯木蛊会一起喷出毒雾然后间歇一段时间，可这种蛊是骗也骗不过的，就算我的分身上估计也不行。”

    黑日叫道：

    “你们傻了！干嘛一定要从树下走！我们从天上直接飞到洞口不就行了！”

    玉雪眼前一亮，暗骂自己笨蛋。可孟版的话泼了一盆冷水：

    “你以为我们不想？问题是不行啊！不然早就从悬崖上直接用绳子吊下来到洞口了。这个山谷上空都被祖先禁制住了，根本没法破，只有从那条地道慢慢走过来。我们祭祀祖先的时候经常翻山把牲畜丢下来，眼睛一眨就没了。不然这么多年无数祭祀的牲畜尸骨早就应该把山谷填满了，也不会现在连一根小骨头都看不到！”

    黑日哑了，乖乖闭嘴。

    另:请多多收藏推荐!谢谢!

正文 第一百一十七节 怪蛊连连

    眼见骷髅蛊如此厉害，众人沉默。凰金悄悄传音玉雪：

    “事到如今也不必保密了，祭出封兽铃大家躲进去、然后快速闯！”

    玉雪传音回答道：

    “这些蛊如此厉害，说不定会进铃，我实在没有把握，还是想想别的办法吧。”

    凰金也没法了，怏怏闭口。

    耀日忽然道：

    “你们有没有发现树干上才有骷髅蛊，而上面树枝开始分杈的地方就没有了呢？”

    孟版迟疑道：

    “你的意思是我们从这边树上悄悄爬到那边？先不说当中一大块空档，还必须要无声，这可怎么做得到啊！”

    玉雪沉吟道：

    “可以一试，我先来吧。”

    黑日拿出一条长绳子，先跃上这边的一棵树，看看差不多高了，手腕一抖——他的力道恰到好处，长绳悄无声息的笔直穿过骷髅蛊区域上方的几棵树的树丛，不偏不倚地绕过十几步外的一棵树的主干，正好转了一圈，绳头被拉紧，一条空中桥梁架起。众人等了半晌，下面的骷髅蛊并没有发动，看来的确可行。

    玉雪腾身而起，沿着绳桥小心翼翼的向前走，速度极慢，不敢带起丝毫风声。十几步的绳桥足足走了一刻时间，这才通过，并没有惊动骷髅蛊。她大喜，用同样方法走回，伸手提起孟版——怕他出声或者出汗，索性封闭他的昏穴让他昏了过去，就这么提着顺利走过。

    接下来黑日用同样方法带着一老走，顺利通过。凰金也带着一老平安到达，只剩耀日一人。

    耀日本来很紧张，可是看到那头的玉雪用鼓励、焦急的眼神看着他，顿时信心大增，深吸口气，屏住呼吸，也平安走过。众人松了口气。

    孟版算算距离，悄声说：

    “还有五十步左右。据说前面的蛊是重叠布置的，我们现在站的地方是安全的，可往前哪怕一步都不一定。”

    “重叠布置？怎么个重叠法？不是说蛊术布置都有一定范围、不能相互干扰吗？”凰金急问。

    孟版回答道：

    “有些蛊的确不能和别的蛊混在一起，但大多数的蛊是可以的。刚才每隔十几步有一小块休息区域，那是我们老祖宗特意留的，可到了这里接近山洞，为防外人偷神石，蛊术自然更厉害。所谓重叠布置，意思就是可能有一种或两种以上的蛊同时出现，必须一起解开，直到山洞都没有休息的地方。”

    黑日头疼道：

    “我实在不适合搞脑子，丫头，你还是让我回去吧。”

    玉雪还未答话，凰金白他一眼道：

    “不行！你得留下来！难道你怕了？”

    黑日一呆，为了“面子”，只得留下。

    玉雪道：

    “从现在开始我们必须步步小心，我和耀日负责孟版大叔的安全，你们一人负责一老，排成三队，我打头，姐姐中间，大哥殿后。”

    几人点头，重新排列队形。玉雪当先迈步。

    刚走一步，树上就垂下许多细长的绿丝，宛如上好的丝绸，绿光闪闪无风自动，渐渐伸长向玉雪三人迎面拂来，动作温柔缠绵。

    玉雪叫道：

    “快伏低钻过去！”

    她左手拉住孟版，右手拉着耀日，带着他们弯腰飞跑。凰金黑日拉着一老紧随。

    险险钻过，那些绿丝却越伸越长，直追而来。就在这时，前方一棵树的根部裂开一个洞，一条头上有角的白色异种小蛇钻出，吐着红红的长信向他们游来，身上鳞片泛着五彩的光芒，肯定剧毒。

    后有追兵，前有拦截，玉雪飞速祭出一根玄玉簪不管三七将那小蛇远远挑飞出去——她不敢杀掉小蛇，万一剧毒散开就麻烦了！

    绿丝仍在伸长，绕过大树、头端如同章鱼触手般向他们探来，看看已经长了三丈，凰金叫道：

    “这东西怎么还跟着！”

    话音刚落，几只小猴子从树上落到地面，蹦蹦跳跳朝他们走来。明明是花岗石雕的猴子，可行动宛如活猴般灵动，两只石眼还不住滴溜溜机灵地转动。看得众人心底泛起阵阵凉意。

    孟版叫道：

    “化石蛊！千万别碰它们！”

    玉雪发出几把飞剑朝它们劈去，斩在石猴身上不过冒起几点火星。石猴一点没事，仍是蹦跳合围而至。

    玉雪叫道：

    “飞起来！”

    她左手抓住孟版的腰带，右手拉着耀日，三人腾空而起，从石猴头顶飞过。那些石猴碰到了追来的绿丝，但绿丝仿佛分得清敌我，绕过石猴仍是继续追来。而石猴掉了个头一并追上，还不时蹦起伸手去捞最后的黑日二人，吓得他们不住喊：

    “飞快点飞快点！”

    前头的玉雪三人正待落地，忽然从地上、树上传来熟悉的沙沙声，玉雪大叫：

    “又是枯木蛊！”

    一个分身迅速分出，留在原地准备牺牲，而三队人仍是朝前急飞。

    领头的玉雪带着耀日二人眼看已经接近幽暗的洞口，忽然水响，洞口的溪水中缓缓探出一条黑色巨蟒的大头，张嘴一股毒雾朝三人喷来；同时洞口外山石中爬出无数黑色毒蝎子，潮水般堆叠蠕动涌出。

    玉雪将孟版丢给耀日道：

    “抱着他，别落地。”

    耀日飞在离地一尺高处，悬在空中，盔甲防御全面打开，护住孟版。而玉雪化出真火之身，两条长长的火焰手臂向毒雾和蝎子扫去，烧得蝎子吱呀作响四散乱逃，毒雾也被一清而空。此时凰金也上前并肩作战，化出凤凰真身一起喷火。两人合力，蟒蛇和毒蝎上前不得。

    后面的玉雪分身被绿丝、石猴、枯木团团包围，也化出真火之身不住烧着，一时那些毒蛊近不了身。石猴眼珠一转，居然改变策略，又朝前面的七人蹦来。

    情势危急，前面的另一玉雪急忙化成真金之身跳入溪水，脚踩大蟒手捏蛇头，大蟒顿时动弹不得。她叫道：

    “你们先进洞！我殿后！”

    凰金喷着火当先走进洞口，立马大叫道：

    “怪物啊！”

    一个诡异的东西出现在洞口，上半身是巨大蜘蛛，下半身居然是一条遍体鳞甲的黑粗蛇体，合起来足有一丈多长，恶心难看，就算见识多广的凰金也被吓了一跳。

    耀日见那怪物开始挥舞着八条腿，急忙叫道：

    “凤前辈，快喷火啊！”

    原来凰金吓得愣住，连喷火这拿手一招都停了下来！听耀日提醒，她急忙行动，一股又粗又长的三昧真火朝怪物喷去，烧得那怪物呀呀乱叫，上半身的蜘蛛顿时变成了黑灰，下半身的蛇体也委顿在地。

    众人还来不及高兴，就见蛇体忽然动了一动，猛然直立起来，变成一条又粗又长的眼镜蛇，张开头颈的蛇皮象风筝般呼呼作响，突然喷出一股毒液直扑凰金。凰金朝旁一闪，这股毒液余势未歇，正好喷在洞口外溪水中僵持的大蟒蛇和玉雪的身上。

    玉雪只觉一股灼热直透心肺，真金之体居然被熔出点点小洞，仍持续朝里烧去，疼得她大叫出声。而那蟒蛇一碰到毒液，身体无声的被熔出大洞，翻滚片刻后立马化成一堆黑灰。此时那些蝎子仿佛知道厉害，四散逃走，眨眼不知去向。

    玉雪忍住剧痛，急忙将沾毒液的那一部分身体分出丢弃，化出真火之身，团团旋转着朝眼镜蛇扑去。

    这些事情说来缓慢，其实都是片刻工夫就发生了。后面的玉雪分身见石猴马上就要碰到黑日三人，而前面的人又前进不得卡在洞口外，她大急之下奋起神威，用力脱出绿丝和枯木毒雾的纠缠，奔上前去一手一个将石猴举起。

    碰到石猴的一刹那，玉雪觉得身体一滞，一种麻木无力的感觉涌上心头。好在炼神真经心法一运转，麻木感马上就没了。她三下两下将石猴丢得远远的。只听远处传来哗啦啦几声大响——那些石猴不知被她扔到哪里去了！

    玉雪两个分身急忙合并，烧得那眼镜蛇不住躲闪朝洞里退。过了一会，它突然向上飞去，落在洞壁上一个神龛模样的小洞中，变成一座栩栩如生的石雕像，再没有了动作。

    众人松了口气，一涌进洞挤在洞口。那些绿丝伸到洞口外就慢慢退回。

    一会后洞外一阵静谧，所有的蛊又变回蛰伏状态。

正文 第一百一十八节 九宫蛊阵

    众人挤在洞口不忙急进，先喘口气再说。

    这个洞深长幽暗，洞口宽约丈余，洞中一边有条三尺来宽的水道，深黑色的水泛着点点磷光向外流去，不用说就知道又是剧毒。洞壁上借着微光没看到什么机关的痕迹，反而尽是一些奇怪的神龛样子的小洞，每个尺来直径，里面石雕模样的东西五花八门，其中一个就是一条眼镜蛇。

    孟版低声道：

    “那些小洞里的东西都是蛊，我只知道不能触动，至于怎么才能不触动却不知道！”

    凰金讥讽：

    “我们九死一生，你却一问摇头三不知！自己祖宗的东西也不知道，真是丢死人了！”

    玉雪止住凰金，问道：

    “你们的记载还有些什么？有没有说神石到底放在这个洞的哪处？”

    孟版和二老交谈一会说：

    “据说放在洞底，距离洞口很远，而且岔路很多机关密布，十分危险。”

    耀日问道：

    “有些什么机关？”

    孟版摇摇头，显然不清楚。

    玉雪又问：

    “那些东西明明是石像，怎么会是蛊呢？”

    孟版道：

    “这是古代的蛊术，可以让蛊虫变成石像蛰伏，一旦触动立刻活化。我们也会一些，只是不像老祖宗他们那样可以让蛊这么多年还有效。”

    大家转头看着洞壁，见这种小洞密密麻麻，分布在洞口十丈处，再往里神识探不进，黑呼呼的谁也看不清到底还有没有。玉雪见那条眼镜蛇并不靠近洞口，而是在右边洞壁上距离洞口约三丈处，在它前面还有好多神龛小洞，每个洞中都有石雕——这就非常奇怪了。

    玉雪指给众人看，都不解为什么只有它发动了，而最近的一个就在玉雪前面距离一尺的洞壁上却没有动静。玉雪挥手祭出八卦珠护住众人，捡了一块小石子向前扔去——投石问路。石子骨碌碌贴着地面向前滚，在十丈处正好停下，但是壁上的石雕一个未发动。

    黑日道：

    “肯定对人才有反应，石子没用。”

    大家赞同，但是总不能拿人当实验品！何况发动后见人就攻击，这么小空间施展不开会人人自危，因此又僵住了。

    玉雪仔细看着洞壁。这些小洞排列颇有规律，形状方方正正，差不多等距离，每个前后相隔半尺，算算一丈长的洞壁上有五排，每排从左到右都是十个，连洞顶正中也有——估计用什么办法固定住、因此掉不下来。

    黑日不耐烦道：

    “别研究了，干脆一路打进去！”

    凰金白他一眼道：

    “你一个人打吧，等你把它们打回原形了我们再进去可好？”

    黑日见那些石雕奇形怪状，有些比半蜘蛛半眼镜蛇还可怕，心里打鼓连忙闭嘴。这一来倒让他发现一个奇怪的现象，叫道：

    “你们看那些石雕这么怪这么小，会不会有些是假的专门唬人的？”

    “假的？”玉雪心里一动。而孟版道：

    “这种蛊术可以让蛊虫缩小，落地后才变大，小是正常的，你们看那条眼镜蛇就变小了。至于真假，我想应该是真的吧！”

    众人仔细看那条眼镜蛇，虽然盘作一团，但的确变得很小，心里都叹口气，只有玉雪道：

    “我觉得大哥说的对，这里的蛊虫如果全是真的，那有成百上千个了！蛊苗的祖先哪里去找这么多蛊虫！”

    这么一说，连孟版也觉得有理。玉雪又道：

    “我记得孟版大叔说洞口这里既有机关又有蛊术，可我们现在看到的全是蛊，那么可能蛊术会夹杂机关，如果解法正确蛊术应该不被触发。”

    众人细想后全都点头，连孟版也道：

    “对！记载的确说二者都有，看来还是玉雪姑娘聪明，可怎么解呢？”

    “解法肯定与这些小洞中的石像有关。”玉雪回答。

    于是众人全都苦思穷想，一个时辰过去了，仍是毫无头绪。

    又过了良久，耀日道：

    “你们看石像有些是重复的！”

    众人一看果真如此，蜘蛛眼镜蛇数数有八个之多，而一种象一只大眼睛的雕像重复十多个等等，可并无规律。最后众人一致决定碰碰运气，就选定大眼，看上去它最无害。

    玉雪一人飞身而上朝最近的一只大眼按去，还没碰到，就听咔咔两声，大眼活了，骨碌碌滚到地上，瞳孔缩小放大两次，突然射出一道白光。玉雪正疑惑地站在它面前，感觉不妙伸剑疾挡，白光射到剑上被折射向洞壁，居然被洞壁再一次折射向后面的诸人，大家不约而同闪开，白光射到外面的一棵小灌木上。那棵灌木立刻变成了一株栩栩如生的石雕灌木。

    孟版急叫道：

    “这也是化石蛊！与那猴子差不多，小心白光！”

    叫声未歇，壁上的大眼石雕纷纷活了，众人叫苦连天、急速退出洞外。大眼们纷纷对准玉雪射出白光。她伸剑左挡右支还得小心反射来的白光，几次差点遇险，最后只得也逃了。

    还好大眼并不追赶，待众人全部退出后，又飞回壁上变成石雕。

    黑日长吁口气道：

    “谁说大眼无害的？！奶奶的，这种化石白光还会反射，简直太厉害了！”

    众人无语中。

    此法不通，众人又开始长考。时间象沙漏里的沙子般飞速流走，眼看天又要黑了，众人还是僵在老地方。

    玉雪忽道：

    “你们苗族有没有幸运数字？”

    孟版一怔，道：

    “我们蛊苗的幸运数字是四，可这跟破机关有什么关系？”

    玉雪道：

    “我们不能干耗着，就试试第四个吧。”

    说完，示意众人小心，然后往右挪了挪，迈出一步伸手朝第一排右边向上数第四个石雕按去。这个雕像是一个蝎子，看上去张牙舞爪，甚是可怕，但玉雪按上去蝎子毫无反应，根本就没有活化，大家齐声欢呼。

    呼声未歇，蝎子没活可第一排其余石雕纷纷变活，各式都有，开始往地上掉落，众人第二次逃命。

    过了许久，那些蛊虫总算回去了。众人长吁短叹，耀日忽道：

    “你们有没有发现第四个确实是假的？”

    黑日道：

    “还用你说？早看到了！可它没活别的活了，又有什么用？”

    耀日沉吟道：

    “这样吧，我们以三排为一组，我、玉雪、龙大哥同时朝第一排的第四个、第二排的第九个、第三排的第二个一起按，看看这样行不行的通。”

    玉雪眼前一亮道：

    “你是说九宫图？”

    九宫图有一个歌诀：二四为足、左七右三、六八为肩、戴一履九、五居正中，不管从上从下直加斜加全都是十五，这是很有名的数字图案，流传已久，玉雪一听就明白了。

    耀日点头：

    “误打误撞，试试运气。”

    三人站在最前，数一二三后齐齐出手，朝分配好的石雕按去，觉得石雕往下一沉，果然没有发动，这下众人真的齐声欢呼。

    接下来就简单了，再按第七、五、三和第六、一、八石雕，还是没发动，众人因此向前迈了差不多两丈远。可下面还是相同办法吗？众人不确定，又停了下来。

    玉雪对耀日道：

    “多亏你聪明，只是下面呢？”

    耀日因玉雪夸赞，心里美滋滋的，闻言细想一会颇有信心道：

    “一般人认为肯定不会相同，但我们化繁为简，偏偏用原来方法。”

    于是再用一次，果然没错，众人又前进约莫两丈。

    黑日道：

    “这回我也知道了，肯定还是老办法！”

    耀日摇头道：

    “俗话说事不过三，如今已经用了两遍，必然换别的方法，我们可以试试倒九宫。”

    倒九宫就是把刚才的歌诀反一反，变成：六八为足、左七右三、二四为肩、戴九履一、五居正中。

    说干就干，又对了，众人再前进两丈，可接下来还是不是用倒九宫，耀日也犹疑不决。

    黑日笑道：

    “你不是说化繁为简吗？我琢磨着还是一样用两遍，如今只用了一遍，再用一遍就是了。”

    众人大半不同意，又梗住了。

    天色全黑，洞里更暗，玉雪取出三粒夜明珠交给孟版三人让他们专职照路，见前面十丈远处已经没有了石雕小洞，地上似乎有个很深的壕沟，指给众人看道：

    “我们加把劲，马上就过这关了。耀日师兄别担心，我相信你！”

    耀日沉吟半晌道：

    “前面还有五十排石雕，我们刚刚过了二十七排，如果还以九宫手法一次过九排，那么再来五次还余五排，感觉有些不对。”

    玉雪道：

    “不如用一次九宫手法后跳过一排看看，只是不知用正九宫还是倒九宫。”

    耀日想了又想，忽然眼前一亮道：

    “我明白了，我们刚刚用了两次正九宫一次倒九宫，都是横排的，可还有斜排竖排的没用过，再加一次倒九宫，正好五次，暗合九宫所有变化。而多出的五排不用跳过，既然五居正中，这里又是十个石雕一排，左数过来右数过去，正好第五个石雕都在正中，每前进九排按下一排当中第五个肯定没错，这样就全解了。”

    玉雪兴奋道：

    “没错！肯定是这样！”

    另:请多多推荐收藏!谢谢!

正文 第一百一十九节 水里巧关

    耀日的计算是正确的，众人顺利进到壕沟前。这其实不能说是壕沟，应该说是一条宽阔的毒水塘。墨黑的水波澜不起，点点磷光漂浮不定，这儿就是外面那条毒溪的源头。众人极目望去，超过十丈还看不到边，而在这个诡异的山洞里神识最多探出十丈远，根本不知前面是什么。这还不要紧，众人可以飞过去，问题是这段路程不可能就只靠毒水来阻挡外来之人。

    玉雪问孟版道：

    “这里也是你们那个祖先设的？”

    孟版点头：

    “从进洞开始一切都是他早就设好的。”

    玉雪道：

    “这就奇了！他应该知道你们不会飞，怎么过这水塘拿神石呢？”

    耀日三人也狐疑起来，目光炯炯地盯着孟版。

    孟版低头嗫嚅道：

    “其实他还留下一个预言，就是在灾难到来时会有外人帮助我们，我们必须借助外人的力量才能拿到神石。怕你们不信也怕你们摆架子，因此没说。”

    耀日道：

    “这也太巧了吧！既然你们祖先这么神通广大，他怎么会牺牲了呢？”

    孟版猛然抬头道：

    “我说的句句都是真的，不信的话可以用誓蛊来试验我！只是不要说对我们祖先不敬的话！”

    玉雪见他的确不像撒谎，对这个“祖先”更是好奇，可想破脑袋也想不出他会是什么人。

    凰金圆场道：

    “誓蛊就算了，只是如果你还知道些什么，不要吞吞吐吐，一次痛快说出来！”

    孟版保证真的没别的。玉雪四人只得罢了，当下仍是注目水塘，半晌黑日道：

    “飞过去吧。”

    仍是分三组。玉雪提住孟版，耀日紧挨着她，三人打头飞出，凰金、黑日各提一老随后。

    这水塘很宽，众人飞了几百丈还是没个头，而孟版三人接二连三地服药对抗泛上的腥臭毒气。隐约看到了边，众人松了口气，正想快点落地，轰隆隆一声闷响，前面的甬道里滚出一个巨大的圆石球，将通道塞得满满的，极快的朝众人冲来。

    玉雪惊叫道：

    “快点后退！”

    话音刚落，后面响起机关启动的轧轧声，一块又一块巨石从水塘两边的墙壁里推出，接二连三横过水塘封死退路。

    众人前后都被堵死，而石球擦着玉雪轰隆一声落入水中，毒水四溅。玉雪手一挥，现出一道全方位的灵力墙把众人包裹在内，毒水顺着墙滑落，半点也没有溅到众人身上。见甬道已空，玉雪正想飞向前，只听轰隆隆一声，又一只大石球出现，玉雪只好后退。石球朝这里滚来又一次落入水中，然后再一只再一只，每次都是擦着玉雪的鼻子落入水中。毒水渐渐涨高，而石球还是没完没了。这里地势较低，众人已经贴近洞顶、无处可逃。

    玉雪见前面的甬道向上倾斜，光滑的很，毒水在向甬道那头漫去，如果将整个洞浸没就麻烦了，想想叫道：

    “耀日师兄接着！”

    她把孟版抛给他，化成真金之身，以一夫当关万夫莫开之势手持金光飞冲过去，与急速滚过来的石球碰个正着。这一击之力何止万斤，两强相撞，轰隆一声石球变成碎片，灰屑四散滑入水中。

    连破五只后，玉雪眼前发黑——毕竟每个石球重达万斤，又挟着滚落的重力速度，玉雪硬碰硬实在有些吃不消。

    黑日一见道：

    “这合我的胃口，我来！”

    换他上后，又连破三只。众人虽然稍解燃眉之急前进了些，只是石球碎片大多还是滑到毒水里，水位仍在上涨。接下来凰金也破了三只，正在想是不是招出封兽铃里的人帮忙，石球终于没有了，甬道尽头露出一个圆圆的洞口。

    众人急忙飞到洞口前张望。外面是一个竖直的大洞，上面很高很黑看不到什么，以前应该是填满了石球，可现在就是一个空空的竖洞，一时众人犹豫该不该进去。正在这时，轧轧的机关声又响了，就在众人耳边！一块大石从旁边山石里缓缓推出。不进也得进了！众人一穿而过，待最后的黑日过完，大石正好严丝合缝地堵住洞口。

    玉雪觉得现在到了一个井里，最糟的是还在井底！她刚刚语带玩笑说出这个想法，就听哗哗的水声大响，顿时惊叫：

    “好的不灵坏的灵！真是倒霉，快向上飞！”

    话音刚落，水柱从高处倾泻而下，夹着巨大的力道，劈头盖脸冲得众人眼都睁不开。

    玉雪运功叫道：

    “大家手拉手，别分散了！”

    刚说完，一只手塞进了她的掌心，正是耀日。玉雪一把拉住，见他始终提着孟版，而孟版三人被水冲得已经背了气。她急忙取过孟版手里攥着的夜明珠，分身将他们带进封兽铃交给青峰，交代了一声仍出来，余下他们四人手拉手向上飞去。

    这里只有黑日最轻松，他当先提着众人急往上飞。飞了一会，总算飞过出水口，四人站在水柱上空借着一点珠光凝视着下方。这水很清澈，显然另有源头，虽然没毒，可水位上涨极快，眼看要淹到脚下，四人继续高飞。过了一会只听哎哟一声，原来黑日只顾观察脚下没顾头顶，一头撞在洞顶上，撞塌大块山石落入水中，四人停下。

    眼见下方的水已经没过出水口仍在上涨，四人都很奇怪，急忙查看四周有无出路，找了许久一条小缝也没找到，而水马上就要淹没整个竖洞了！

    凰金叫道：

    “肯定是从那个出水口游进去！对不起，恕不奉陪！”

    说完让玉雪拿封兽铃出来。玉雪刚刚拿出，她嗖的一声就自动进去了，着实干脆。

    玉雪对耀日道：

    “师兄，你也进去吧，这里太危险。”

    耀日摇头道：

    “这点水难不倒我，没事的，你放心吧。”

    玉雪忽然想起她还有颗辟水珠，取出交给耀日。耀日点点头接过，紧紧捏在手里，丑陋的脸上看不出表情，可他心里非常高兴。

    黑日道：

    “说完了没？水都淹到脖子了，可以走了吧？”

    他趁机打趣二人。玉雪白他一眼，拉着耀日向下潜去。有辟水珠在毫不费力，三人很快到了出水口。这口子很小，只容一人钻过。黑日打头，玉雪殿后，耀日在中间，三人排成直线往前爬。

    三人爬了一个时辰，水道渐渐变宽向上，终于有了出口。玉雪举起手里的夜明珠，蹿出水面跃到空中。

    眼前是一个令人叹为观止的巨大山洞，前高后低，低的部分还淹在水里，就是他们刚刚出来的地方；高的部分上面极高，黑黑的看不清有什么。

    三人向高处飞去，发现洞壁地上全都湿漉漉的，显然这个大山洞就是储水的地方。而出水口打开后，这里的水已经流到了竖井中，两下水位持平，保持着现在的水平面，这种机关设置得非常巧妙，只是出口在哪里呢？

    三人在洞里飞了一圈，毫无发现。玉雪便飞落地面，把孟版三人和凰金从封兽铃里带出来。孟版三人前面虽被青峰救醒，却立刻被点了昏穴，因此现在醒来后只发现自己来到了一个大山洞中，前面的事一概不知——这是玉雪多了一个心眼特意安排的。

    玉雪问道：

    “这是哪里？你可有任何线索？”

    孟版四面张望了一下，低头沉思。

正文 第一百二十节 大眼惊魂

    良久后他说：

    “我们族里最古老的传说中说，在我们寨子后面的山腹里有一个天然水洞，里面生活着一条龙，掌管着南疆的风雨。可是这里虽然像个水洞，却没有任何龙生活的痕迹啊？”

    黑日一听是龙，来了兴趣，问道：

    “那是什么龙？”

    孟版瞠目结舌说不清。

    玉雪笑道：

    “都说是传说了，大哥还问什么！这里工程浩大，根本不是天然形成，而是人为的。既然没有线索，还是想想如何出去吧。”

    众人四面搜查，仍然一无所获。黑日笑道：

    “这水很清凉，我去洗个澡。”

    说完跳到水里，痛快地翻滚着，溅起片片水花，忽然他一个猛子扎到水底，半晌浮出水面叫道：

    “下面有东西！”

    大家都跳进水里，朝他说的地方游去。水下果然有东西，在出水口右边很远的一端，故此刚才众人都没有发觉。

    那是一个石台，三尺长两尺高，方方正正，边沿上刻着许多古怪花纹。玉雪认出这花纹与孟版那张羊皮上的花纹颇相似，可能是同一种文字。

    用辟水珠把孟版带到水底，孟版一看便说：

    “这是我们蛊苗最古老的文字，只有族中长老和族长才看得懂。”

    说完，他一边伸手去摸，一边慢慢翻译道：

    “遥远的家乡啊，已经相隔亿万银河，命运让我们来到了这片陌生、充满敌意的土地。伟大的神的后裔啊，何时才能重返故土！”

    玉雪几人面面相觑，一点也听不懂是什么意思。

    耀日问道：

    “就这些？有没有说怎么出去？”

    孟版摇头，取出一片羊皮，仔细地把这些字拓下来。

    玉雪道：

    “我们推推石台，看机关会不会启动。”

    众人合力左推右推，石台纹丝不动。费了半天劲，最后还是放弃了。

    玉雪眼珠一转道：

    “我们在出水口右边找到了这座石台，说不定左边也有。”

    果然在左边的水底也找到了。这座石台与右边那座一模一样，只不过没有任何花纹。众人再推，也是推不动。

    黑日疑惑道：

    “我们这些人的力道加在一起，就算一座大山只怕也推动了位置，怎么这么个小石台会推不动分毫呢？”

    耀日伏在石台底细看，道：

    “这里有缝，应该是可以活动的，说不定其中有诀窍。”

    凰金道：

    “我知道了，肯定是两个一起推。”

    于是众人分两班，玉雪飞在正中水面上喊口号，待喊至三时，两边人马齐齐向前推，石台还是不动，又后推、左推、右推，都不动。众人泄了气。

    耀日忽道：

    “我们只顾着推，怎么没试试转呢？”

    大家眼睛一亮，开始行动，果然两边一起向左转一圈后，响起了机关启动的轧轧声。两座石台同时缩回地下露出两个洞口，水从洞中急速流走，片刻后这个山洞里所有的水都没有了，只剩两个黑黑的三尺见方的洞；而中间原来的出水口也同时被一块巨石封住。

    现在众人又面临一个问题，到底应该从哪个洞下去？

    马上众人分成两派，玉雪、孟版坚持从右边下去，因为那个有花纹的石台上写着重返故土云云，肯定是出去的路。而凰金、黑日则认为应该从没字的石台洞口下去，认定设机关的人是顾弄玄虚，有字的洞是陷阱。

    耀日心里虽然赞同凰金、黑日，奈何他只能支持玉雪，于是保持中立，一言不发。

    众人决议不下，都把眼光投向了耀日。可怜的耀日成了夹板，最后他说：

    “我们就从右边下吧，不行再返回。”

    凰金白他一眼，颇不服气，但是众人都不想在这个古怪地方分开，最后鱼贯下到右边洞里。

    两边都是一模一样，洞口下面一丈处是一个平台，平台连着无数石阶一直斜斜向下伸到黑暗中。石阶上湿漉漉的，水刚才就是从这里淌走的。

    待众人一个接一个跳到平台上，刚起步迈下石阶，就听轧轧声响，一块巨石从旁边缓缓移出。凰金叫道：

    “退路没了！再想回去也不行了！”

    事已至此，众人急忙飞跑下石阶，一会后，巨石移到平台上咔哒一声严丝合缝堵住了出口，现在众人头顶上是一块厚达一丈的花岗岩巨石。

    玉雪当先，金光在她身前嗡嗡盘旋飞着开道。石阶没完没了，算算已经深入地底，总算到了头。前面是一条长长的黑暗的水平甬道，寂静无声。

    玉雪伸手止住众人，小心地踏下最后一级石阶，在平地上向前走了两步，只听极轻的咔哒一声，玉雪一惊，就见黑暗中忽然白光刺眼。这白光太熟悉了！正是大眼蛊！

    玉雪惊叫道：

    “快后退！”

    接二连三的咔哒声响起，甬道两旁的墙壁上纷纷滚落大眼，一道道白光如同利箭般朝众人扫射而来。当先的玉雪将飞剑全都祭出，把射来的白光反射回去。可那白光碰到墙壁后起码还要折射两次才会消失，一时甬道中粗如小楷毛笔的白光来回激荡，更有许多朝玉雪等人射去。

    众人边挡边后退，可这次大眼并不因为他们退到石阶上而回去，反而蹦跳翻滚着追来，边追还边发白光。

    凰金看着这些恶心的大眼叫道：

    “都说这条路不对了！你们偏要走！这下好了，死路一条！”

    她战斗从来不用法宝，靠的是本身功力和真火，此时不敢冒险让哪怕一条白光照到身上，因而没有防御能力，只能束手无策地拉着孟版三人急退。黑日、玉雪、耀日并排挡在他们身前，用飞剑把射来的白光反射出去。

    甬道里活化的大眼蛊越来越多，玉雪借着微光看到它们密密麻麻地铺满了地面，酷似巨大的活人眼球，又诡异又恐怖；有些已经蹦到了脚下，翻滚着蹦上石阶仍旧穷追不舍。

    玉雪三人边挡边退，可大眼蛊还是步步逼近。

    没多久，众人算算已经退到斜道的一半了，如果退到斜道口，那真是束手待毙了。正在这时，听到轧轧声又起。

    凰金回头一看尖叫道：

    “后面又被石头封住了！丫头，快想破大眼的法子，不然都进铃吧！”

    玉雪长叹一声，正待祭出封兽铃，忽然发觉有一只大眼居然变回了石雕！

    她仔细一想就明白了，叫道：

    “把反射的白光对准它们的瞳孔，这样可以把它们变回去！”

    说完心念一动，指挥飞剑偏转剑面，把发来的白光一一反射到大眼蛊的瞳孔中，果然射中后大眼蛊的动作就僵住了，慢慢变回石雕。

    耀日黑日本来手忙脚乱，闻言精神一振，立刻学样，大眼蛊接连中招。脚下变回石雕的大眼蛊越来越多，他们一行又开始往下走。

    许久后，战斗停止。石阶上、甬道口铺满了石雕大眼，众人小心绕开，往前慢慢戒备着走去。孟版三人又开始举着夜明珠专职照路，走了一段，见前边黑暗的甬道长得好象无休止，像一个张开嘴噬人的怪兽，他忐忑道：

    “这里不会只有大眼蛊吧？”

    话音刚落，后面轰隆巨响。众人回头一看，只见刚刚还好好的石头地面突然大块大块崩塌，落下后许久才听到水声，原来这甬道地面竟然是悬空建在地底深渊上的！

    凰金骂道：

    “乌鸦嘴！”

    伸手提起身边的一老。黑日照办，玉雪仍提起孟版，一行快速朝前飞去，身后崩塌的地面如影随形紧紧追着他们。

    终于甬道到了头，前面是两扇合得紧紧的巨大石门。

    另:因六一儿童节，多更新一节，祝各位读友节日愉快!

正文 第一百二十一节 南疆龙神

    地面已经全部落入水中不见，众人悬空飞在石门前，下面是极深极黑的水渊，阵阵寒气让人直起鸡皮疙瘩。孟版三人暗叫侥幸！如果不是玉雪四人本领高超，他们就是有百条命到此也全断送了。

    石门非常高阔，上面的门楣已经没入黑暗中，众人在它面前像是一棵大树下的蚂蚁，除此之外这门并无异常，神识也穿不透，根本不知里面是什么。

    玉雪道：

    “看来你的祖先实在厉害，就这扇门要造出来装好，连我都很费力，真不知他一个人是怎么做到的！”

    孟版低声道：

    “他不是一个人，他还带着许多忠心的部下，不过后来都牺牲了。”

    凰金道：

    “你们祖先是什么时候牺牲的？距今大约多少年？”

    孟版回答道：

    “大约四千年前吧。剩下的族人后代分散在南疆，大都和汉人等许多民族同化了，渐渐忘了以前的事，只有我们蛊苗和巫苗是最正统的两支，还保留许多祖先的奇术。”

    凰金听了不语。玉雪见她神色有些怪怪的，传音问她却不说，仍将注意力转回到石门上，道：“蛊术实在不是我们修道人所能理解的。不知这门后到底有什么。”

    黑日伸手摸摸石门，触手冰凉，他抬手一掌拍在石门上，大门纹丝不动。他这一掌力道何止千斤！一声巨响轰然回荡在整个甬道中，下面的深渊里开始有不寻常的响动，渐渐声音越来越大，玉雪叫道：

    “有东西出来了！大家小心！”

    话音刚落，一个巨大的头伸了上来，众人一见心惊。这是一只庞大的龙头，色作鲜红，红得似乎像在滴血，巨睛瞪着众人，鼻中冒出点点火星，神情非常愤怒。

    孟版惊叫：

    “南疆龙神！”

    他被玉雪提在手中，此时却凭空做出跪拜的姿势，双手高举，口中不断用苗语大声吟唱着什么。

    那红龙像是听懂了，神情由愤怒变成好奇，来回打量着众人，最后把目光牢牢锁定了黑日。

    黑日早看得呆了，与红龙四目相交，脸上神色阴晴不定，谁也不知道他心里在想些什么。

    众人和红龙小眼瞪大眼地僵住了。玉雪不敢贸然动手，传音凰金道：

    “大哥在搞什么鬼？这红龙道行非同小可，他怎么在这时呆了？”

    凰金哼了一声，不满的传音道：

    “谁知道他在想什么！说不定遇到老相识了！”

    此时孟版的吟唱声渐渐低了下去，红龙又开始不安，突然口吐人言道：

    “你们是谁？为什么擅闯圣地？不说清楚就别想离开这里！”

    说的居然是汉语，而且声音清脆，着实动听；只是这里空间狭小，回声激荡，孟版三人的耳膜嗡嗡作响。

    玉雪见黑日仍是痴呆状，提着孟版上前道：

    “龙前辈，我们四人受蛊苗孟版大叔所托，前来圣地取神石，以助他们躲过灭族危机，打扰前辈情非得已。”

    说完将孟版放到身前，示意他说话。孟版跪拜着用苗语大声说了几句。

    红龙凝视二人片刻，忽然冷笑两声道：

    “你们挟持他想取神石，以为这样就可以糊弄我吗？把他们三人交出来！不然有你们好看！”

    玉雪一听急了，对孟版叫道：

    “你到底对龙前辈说了什么？为什么他说我挟持你？”

    孟版连连叫屈，申明他只是说玉雪四人是帮助他们的，可龙神不信，他也不知是为什么。

    红龙又冷笑两声道：

    “别演戏了！既然有本事到得了这里，说明你们不可小看，但我也不是吃素的，快放人！”

    此时玉雪陷入两难，虽说看上去红龙在帮孟版，可万一他伤害孟版三人怎么办？谁知道他安的什么心！

    就在这时，黑日忽然长吟一声，将手里的一老扔给耀日，在这狭小的甬道中居然开始变身。玉雪几人连忙朝旁边闪开。只见他的身躯渐渐拉长，头上的虬角慢慢延伸出来，忽然一头向石门撞去，轰隆巨响石屑纷飞中，石门被撞了个大洞。

    黑日头上鲜血淋漓的叫道：

    “你们先走！我拖住他！”

    说完大吼一声，还没完全变好身的龙躯直朝红龙扑去。

    红龙大怒，张口一道火焰喷出。黑日喷出一股大水浇熄火焰，劈头盖脑的和身扑上，两龙纠缠在一起朝深渊中翻滚落下，眨眼不见踪影。只听深渊中不断传来声声龙吟巨吼，整个甬道左右摇摆颤抖，大块大块的石头轰隆隆滚落，眼看这里要塌了！

    事出仓促，玉雪几人目瞪口呆，凰金叫道：

    “别发呆了，快走！”

    说完，当先从大洞中穿过。玉雪低头看看深不见底的黑渊，心里凄惶，狠狠瞪了一眼孟版，拉着耀日闪身穿出。

    石门足有三尺厚，那头是一个宽广的四方大洞。大洞高高的四壁上用锁链挂着许多见所未见的奇怪的野兽干尸，中央是一个祭坛，就在众人进去的刹那，祭坛上燃起熊熊火光。

    空旷的大洞中火光不断跃动，在地面上投下处处闪烁不定的暗影，墙上的干尸仿佛也在随着火光不住跃动伸缩，面目狰狞可怕，让众人心头泛起丝丝寒意。

    玉雪将孟版放在地上，细听外面深渊里的响动。那个深渊口小底大，二龙正在打斗纠缠中不住远去，声响越来越小，渐至细不可闻，过一会便完全听不到了。

    玉雪回过神来，注视孟版道：

    “最好大哥没事，不然……”

    她说不下去了。

    孟版则赌咒发誓真的没对红龙说什么不利玉雪几人的话。玉雪半信半疑。

    耀日道：

    “不用担心，黑日大哥的道行不比那条红龙差，肯定没事。”

    凰金传音道：

    “丫头别担心，虽然这里不知有什么东西阻碍了神识，可万一真的黑日出事，我们都会有感应的，难道你没发觉他没事吗？”

    玉雪点头，暂时心安。这时外面甬道仍在不住塌方，好久后终于停止。玉雪探头一看，在深渊的长方形口子上石块重新堆叠，已经完全填没了甬道，将石门外堵得死死的，透过石门上的洞，看到的只是一片漆黑。

    玉雪见孟版三人神色不安，长叹一声道：

    “算了，我相信你们，先休息一下吧。”

    孟版三人松口气，从包袱中取出干粮食水就地坐下吃着。

    耀日走到一具干尸下仔细查看，忽然叫道：

    “快来！这干尸有些不对劲！”

    大家一惊，蜂拥而至。在众人惊诧的眼神中，干尸皮肉象吹气般渐渐丰满，越来越快，片刻后关节咔咔作响，它低垂在胸口的头居然慢慢抬起！

    凰金惊叫道：

    “这是什么东西！”

    耀日叫道：

    “趁它们没活之前先杀了！”

    说完飞剑祭出，嚓的一声切下了怪兽的头。这头骨碌碌在地上滚出老远，可还是在众人毛骨悚然中慢慢睁开了四只眼！接着洞壁上的干尸纷纷有了响动，伸出僵硬的肢体扯着锁链，洞里怪声大作。

    这些怪兽都有一丈高下，长得奇形怪状，笆斗大的头上有四只眼、一对弯角，血盆大口中是如同犬牙般交错锋利的长牙；上肢比下肢长，有些象猩猩，但是末端有三根锋利的骨质尖刀；全身皮肤光滑呈黑红色，本来因为没有血肉层叠干瘪，可现在下面的血肉正以飞快的速度长出，皮肤开始饱满盈亮。

    孟版三人哆嗦成一团，玉雪急问道：

    “这是什么蛊？”

    三人摇头不知，满面惊惧。

    玉雪见怪兽已经复活得差不多，锁链纷纷断裂，数目众多，朝众人跃来，心念一动，回至封兽铃召出青峰诸人帮忙，大家一齐杀上。

    弟子们在封兽铃里已经闷了很久，有这个战斗机会人人当先，一时山洞中飞剑四面呼啸，将那些怪兽五马分尸。片刻后洞里沉寂，弟子们聚拢在祭坛周围。

    众弟子好久不见玉雪，正要招呼，忽见那些怪兽四散的肢体纷纷扭动，爬向最近的躯干、头颅，流在地上的黑红色液体也向那些最近的肢体涌去，片刻后怪兽居然又活了！僵硬站起，摇摇晃晃的向众人走来。

    明凤惊叫道：

    “怎么可能！它们又活了！”

    于是众人又大开杀戒，还尽量将怪兽切得碎些。洞中血肉漫天纷飞，一股极其恶心的气味弥漫开来，有些女弟子受不了纷纷呕吐。

    地上落下一层血肉雨，铺在祭坛三丈开外。在众人惊惧的眼神中，那些血肉象水银般聚拢，片刻后一个更高大的怪兽又摇晃着站起来。这下弟子们惊叫声此起彼落，连见多识广的青峰等人也呆了。

    耀日在众人出来时就在脸上缠了一块手帕，一直不声不响的紧跟在玉雪身后战斗，此时沉声道：

    “玉雪，用火烧！”

    玉雪点头，和凰金一起飞身而起，朝祭坛四周撒下团团真火，同时众人不断祭出飞剑斩杀着刚形成的怪兽。吱吱声中，周围的血肉变成灰烬，终于不再有怪兽站起。

    青峰长出一口气道：

    “总算灭了！看来这苗疆奇怪的东西还真多！”

    玉雪将弟子们送回封兽铃，青峰等十人留下。待知道黑日与红龙一起落入深渊后，青峰长叹一声，又与惶惑的孟版三人见礼。回头看见始终蒙着脸的耀日，他疑惑道：

    “耀日师侄，你干嘛蒙面啊？”

    耀日一言不发地低下头。耀海急问。耀日无奈，只得拉下手帕。众人一见惊呼。玉雪小声说了始末。

    耀海冲到孟版身前，一把扯住他的衣襟道：

    “为了你们蛊苗一族我们拼死拼活，我师兄变成了这副模样，黑日前辈生死不知，你如果有什么阴谋我绝对不会放过你！”

    孟版三人跪下谢罪，称绝对没有阴谋。

    耀日道：

    “不关他们的事，现在还是想办法早日拿到神石出去才好。”

    众人只得尽量不去看他的脸，打量周围寻找出路。

    玉雪深深责怪自己将此行看得太容易，随便答应了孟版，造成了今日的局面，一时心乱如麻呆立不动。

    耀日见玉雪神态，知道她心思，笑道：

    “你怎么如此看不开！我没事，黑日大哥也一定没事，快点发挥你的聪明才智找出路吧。”

    众人见他笑起来更是容颜可怖，人人忍不住低头暗叹。

    玉雪见耀日分明感觉到，还要强作笑脸安慰自己，心里感动，片刻后被她想到一个主意，对耀日道：

    “师兄，你把盔甲解下，我重新帮你炼一副。”

    耀日退出防御盔甲，掐断联系交给玉雪。玉雪走到角落里，加了一些陨金，把头盔重新炼了一遍。她除去了昆仑的标志，把头盔扩大包住整张脸，露出一双眼睛、鼻孔和唇部的一条线，这样一来，别人看不到耀日中了假面蛊的可怕的脸，只看到闪闪发亮的头盔，虽然有些怪异可毕竟要好的多，甚至还感觉威风凛凛。

    耀日欣喜地接过盔甲重新修炼入体，片刻后盔甲浮出体表，看上去果然顺眼的多。玉雪见他高兴，心里稍微好过些。

    这时，凰金叫道：

    “出路在祭坛里！”

    另；本书在起点最新更新，欢迎各位读友到起点来支持我!请多多推荐收藏!谢谢!

正文 第一百二十二节 天外来客

    祭坛上有一个方方正正的大石棺，里面注满了黑色粘稠的油，一根粗如儿臂的灯心插在正中吐露着大团火光。大家围在石棺旁，凰金伸手转动了几下灯心，响起了熟悉的机关启动的轧轧声。

    片刻后，粘稠的黑油从石棺底部漏走，露出一个洞口，长长的石阶通道向下蜿蜒。众人鱼贯而入，沿着漆黑的通道向下走去。上面的洞口在众人下去后便嘎嘎的关闭了。

    走了许久，尽头是一扇不大的石门。玉雪让众人退后，使出全力一掌击向石门。门无声无息地化成了粉末，里面却露出金属的闪光。

    一扇精致的金属大门显露在众人面前。金属打磨得极为光滑，质地也非常坚硬，在玉雪的掌力下没有丝毫弯曲破损，显然无论是材料还是炼制工艺都极为高超。

    此时这扇漂亮的金属大门闪着冷冷的光，仿佛在嘲笑这些四千年后的修真之人。玉雪连拍几掌，还祭出金光切削，纹丝不坏。

    耀日道：

    “既然这门如此坚硬，我们试试从门框下手。”

    众人纷纷祭出飞剑，削下门边的石块。随着石屑飞扬，众人更感吃惊，原来这扇门周围是一堵更高更广同样质地的金属墙隐没在山石中，与门之间的缝隙细到可以忽略不计，根本没有门框。通道在不断扩大，石块在不断堆积，可门连同旁边的金属墙却也随之延伸，只不过到了后来略微弯曲，呈现一个弧度。

    现在众人眼前是一堵高广的金属高墙和一扇几乎看不出的金属大门。众人都泄了气，看来就算把这里挖个大洞，还是挖不到尽头。

    接下来众人换了方法各出法宝，火烧、剑削、钻洞、打磨……就是不能破开分毫。良久后众人手也软了，坐在地上凝视着眼前的“金墙”，颇有“老鼠拉龟——无处下嘴”的感觉。

    玉雪抱怨道：

    “这真是四千年前的机关吗？怎么可能连三昧真火也烧不动！”

    孟版道：

    “绝对是四千年前我们祖先布置的！我族最古老的传说和记载都可以证明！”

    玉雪皱眉道：

    “你们祖先恐怕不是凡人吧，说不定是哪位道行极高的神仙！可道行如此高的神仙怎么会为了族人牺牲呢？实在想不明白。”

    凰金低声道：

    “除非是在神仙和神仙之间进行的战争中牺牲的。”

    玉雪听了心有所悟。按凰金的意思，可能是蛊苗的祖先为了后人，与天界的神仙发生战争导致死亡，以此换取后代生存的权利。可这也说不通，这里又不是什么富庶的好地方，神仙们向来慈悲，当初怎么可能不让苗人生活在艰苦蛮荒的南疆、还为此有了战争！

    百思不解，玉雪又问孟版道：

    “大叔，你仔细想想所有的记载，究竟有没有解眼前机关的法子？”

    孟版和二老嘀咕好一阵，末了道：

    “最古老的记载中祖先预言后说了这样一句话：通向神石的路充满危险，可只要是神的后裔，必定会顺利到达神石面前，因为神的血脉代代传承永远不会消亡。”

    众人听得莫名其妙，玉雪道：

    “这说的是你们一族一定会兴旺的意思，根本与破机关无关嘛！”

    孟版迟疑道：

    “我们不是这样看，可能需要我们向祖先献祭才能打开通向神石的路。”

    “献祭？怎么献？”众人不约而同齐问。

    孟版三人对视片刻，忽然其中一老快速从怀里抽出一把匕首，猛然向自己心窝插下。玉雪在旁眼疾手快，伸指一弹，叮的一声正中匕首。匕首脱手飞出，长老的半边身体也麻了，许久动弹不得。

    玉雪严肃道：

    “你说的献祭就是牺牲族人的性命？可你想想，你们祖先就是为了让你们生存下去才牺牲的，怎么可能随便取你们任何一个人的性命！”

    大家点头，七嘴八舌地数落孟版。

    孟版叫道：

    “可祖先的意思明明是说只有我们族人的血才能打开通向神石的路！不牺牲怎么过得去！”

    玉雪沉吟道：

    “取血也不一定要死。”

    她拉过孟版，在他小臂上割了一道口子，鲜血流下刹时涂满整个手掌。

    玉雪随即叫道：

    “快把手按到门上去看看！”

    孟版急忙将满是血的手按到门上。初时并没反应，隔了一会，那门渐渐开始发亮，门上凸现许多文字符号。

    孟版大喜道：

    “这是我们祖先的文字！看来对了！”

    众人急忙聚到他身后。门上文字不断闪动，忽然又开始黯淡下去。正在焦急不安中，门无声的向旁滑开，眼前是一条明亮的金色长廊。众人急忙一涌而进。门在身后又无声地关闭了。

    眼前的一切让众人大吃一惊。这条长廊上下均是和门同样质地的金属打造，光滑无比，这也算了，最怪的是从天花板上撒下柔和的光线，可居然看不到灯的影子！

    众人惊疑不定的朝前走。到了长廊尽头，孟版刚要把鲜血未干的手放到门上，门居然自动开了！前面是一个圆厅，中间放着一些线条简单的桌椅，壁上还有三道门。众人摸摸那些不知是什么材料做的桌椅，心头的疑惑越来越大。孟版刚刚站到一扇门前，那门又自动朝旁边滑进墙里。前面还是一道长廊，两旁有许多扇门。

    随着一扇扇门的打开，众人越来越迷惑。门里的东西闻所未闻、见所未见，带给众人极大的冲击。比如有一个门里全是各种各样的怪兽，浸在透明粘稠的水里，封在无色透明的板后，栩栩如生还略有沉浮。另一个门后是种在金属缸里的各种各样的奇怪植物，天花板上撒下怪异的红色光线，植物经过这么多年，虽然有些萎靡可依旧活着。这些还说的出来是什么，可其他一些房间里的东西众人实在不知是什么、也不知派什么用处。

    众人看的目眩神迷，不知不觉中孟版一个人越走越远，走到长廊尽头，一扇门打开后他进去了，玉雪等人也没有在意。可等到他们走到那扇门前时，门却再也不打开了，试试别的门也是如此，众人困在了长廊里。

    青峰比着手势仔细盘问两个长老，可他们也迷惑不解，神情不像撒谎。

    玉雪道：

    “可能是用孟版的血开门，所以这里只认他一人，我们耐心等他回来就知道事情始末了。”

    青炎叫道：

    “可万一他不回来呢？”

    耀日摇头道：

    “将心比心，我们这么帮他应该不会不回来。”

    众人沉默片刻，开始议论起这里奇怪的各种东西、猜测蛊苗的祖先究竟是什么人。

    玉雪见凰金始终一言不发，跟她平时为人不像，悄声传音道：

    “姐姐，你到底知道些什么？”

    凰金犹豫一会，传音回答道：

    “其实我已经猜到了蛊苗的祖先是谁，只是想不到他居然有这样惊人的来历，怪不得天界的神仙们帮助黄帝灭了他，否则以他的实力鹿死谁手也未可知。”

    玉雪闻言大吃一惊，蛊苗的祖先是谁已经呼之欲出，只是她还是不明白一些问题，传音道：

    “什么惊人的来历？”

    凰金反问道：

    “你不觉得这里很奇怪吗？你不觉得这里的东西不是我们这个人界应该有的吗？”

    玉雪一听顿时呆若木鸡，完全明白了凰金的意思。一时她的神情引来耀日等人关心询问，玉雪强作笑颜说没事，心里却翻江倒海地翻腾。

    凰金又传音道：

    “现在你知道了？这实在太惊人，千万不能对任何人说，哪怕你师父！”

    玉雪点头，想了想道：

    “我们完全不能理解蛊术现下已经知道原因，只是还有一事不明，传说他们的那位祖先长得人身牛蹄、四目六手，可我看他的后人跟我们这个人界的人没什么不同啊？”

    凰金沉吟道：

    “据说他战斗时喜欢戴面具，何况许多传说本来就有些夸大其辞，后来以讹传讹，也许别的人界的人和我们这个人界的人长得差别不大也未可知！”

    玉雪好奇道：

    “难道我们这边从来没人飞到他们那边去看看？”

    凰金摇头道：

    “据我所知没有，因为一路上不可知的危险实在太多，而且距离非常遥远。你记不记得我们昆仑里的禁地，其实我估计也是这样的一个通道，娘娘再三吩咐我们连边都不要沾，你就可想而知了！”

    玉雪道：

    “我现在非常佩服那人，这么危险的路他居然一路闯过来，还平安到了这边。”

    凰金道：

    “这话我们两个人说说就算了。我估计他也没安什么好心，不然上边也不会助黄帝灭了他。再说他不是一个人过来的，应该是一族，你看这个地方这么复杂这么大就知道了。”

    玉雪点点头道：

    “孟版大叔确实曾说他带着很多部下，来的人应该很多。”

    她们二人一直传音交谈，有时点头有时摇头，别的人议论纷纷没注意，可耀日非常留心玉雪，见状问道：

    “你们是不是已经有了答案？”

    此言一出，所有的人注目她们。

    凰金哼了一声冷冷道：

    “没有！”

    玉雪笑道：

    “姐姐的意思就是等！等孟版大叔找到神石自己出来！”

    话音刚落，长廊尽头的门打开，孟版施施然走进来。

正文 第一百二十三节 峰回路转

    孟版满面红光、骄傲自得，与前面谦卑惶恐的模样判若两人。他拱手对青峰等人道：

    “承蒙各位相助，我已经取到了神石，现在就送各位出去。”

    说完示意众人跟他走。

    青峰问道：

    “你让我们帮助你，可现在话也不说清楚，到底这里是什么地方？”

    玉雪也跟着道：

    “你知不知道黑日大哥在哪里？”

    孟版对玉雪很有好感，答道：

    “玉雪姑娘放心，黑日前辈和我们的守护龙神在一起，现下已经在外面安全的地方了。至于这是哪里，这是我们蛊苗一族的秘密，恕我不便告诉。”

    青峰听了沉默不语。

    众人见他过河拆桥，都有些不悦，耀海大声道：

    “那我师兄的脸怎么办？你应该负责解开吧！”

    孟版对耀日拱手道：

    “耀日兄的事我深感抱歉，可一时我也没有办法，但我一定会好好研究解法，一有眉目立刻通知你们。”

    玉雪知道让他对众人说出事实的确有些不妥，想想道：

    “既然你不想说清楚那也罢了，只是我们答应你的事已经做到，希望你答应我们的事也可以做到。”

    孟版点头：

    “各位大恩，孟版有生之年不敢片刻忘怀。我们先回寨子休息两天，然后我着人带你们去巫苗的地盘。”

    青峰等人虽不满且满肚子疑惑，但孟版不想说，也只得罢了，闷闷地跟在孟版身后。

    孟版走到哪里，门就开到哪里。走入一条长廊中的一个大房间，只见房间空荡荡的，正中地上画着一个大圆圈，天花板上也有一个突起的圆圈物体正对地上那只，大小完全相同。

    示意众人走入圆圈，他和两个长老站在圈外，拱手道：

    “你们先行一步，我随后就来。”

    还没懂什么意思，就听他大声说了几句苗语。忽然白光一闪，众人发觉已经身处一条小河边。四周青山绿水，吊脚楼掩映在花丛中，正是蛊苗寨。

    众人惊叫：

    “传送阵！”

    均想不通蛊苗怎么会有如此高级的传送阵，因而议论纷纷；只有凰金玉雪二人心知肚明，默然不语。

    几人匆匆向他们跑来，当先一人正是孟版之子孟结。他一见玉雪松了口气，可接下来看到这么多不认识的人，又没见到他父亲，立时有些惊慌起来。

    玉雪笑道：

    “你父亲和两位长老都没事，你们不用担心，只是他们另有奇遇要晚点过来。”

    孟结疑惑道：

    “今天已经是你们入圣地的第七日了，我在地道口都快急死了！听到有人报告你们突然出现在寨子里，真让我吓一跳！”

    话音刚落，空气一阵扭曲，一个长老出现在大家面前，更是让孟结惊叫起来。

    玉雪笑道：

    “这才让你吓一跳呢！”

    当晚众人仍是安歇在客楼，虽然蛊苗招待甚好送酒送菜，但送东西的人都是极为匆忙、神情激动，搁下东西就匆匆走了。寨子里四处有人奔走，渐渐声响远去，估计全族都到祠堂开会去了。

    青炎不悦道：

    “把我们这些立下大功的人晾在这里，又没人说个清楚，实在不像话！”

    玉雪嘘了一声，传音众人传声蛊之事，大家只得改为传音说话，同时疑神疑鬼地看着那些小飞虫。

    商议了一会，外面响起一个熟悉的声音。玉雪一听大喜，立刻站起身来。只见黑日昂首挺胸的带着一个红衣姑娘走进来。

    姑娘年约二十来岁，皮肤白里透红，容颜极其娇美，有些扭捏地跟在黑日身后。

    黑日满面红光的大笑道：

    “来给你们介绍一下，这是我未来媳妇。”

    众人又惊又喜。凰金白黑日一眼道：

    “怎么不声不响拐了个姑娘！也是龙族吧？”

    玉雪凝神一查，知道凰金所言不虚，细想就明白了，她是那条深渊里的红龙！原来他其实是她！笑道：

    “大哥，你的速度真快啊！未来大嫂叫什么名字？”

    黑日道：

    “她叫胭脂。”

    又把别后情形说了一遍。原来当时黑日抱着胭脂翻滚下深渊，在地底二龙大战了一回。胭脂已经在地底孤寂地呆了几千年，见到同族也很高兴，如果不是黑日突然发难，她也不一定会动手，因此始终留了一手。而黑日早已发觉她是一条“漂亮”的雌龙，也手下留情，二龙越打越惺惺相惜，最后不约而同停手，又越谈越投机，忽然发觉找到了另一半，就此订下了终身——要知道龙成亲很困难，龙族人丁稀少不易找到对象；二人本来一见钟情，互相了解后便快速订下婚约。这才让众人大为吃惊。

    玉雪听后笑道：

    “恭喜二位了！只是胭脂大嫂怎么会在那个深渊里呆了几千年？当初又是为了什么呆在那里的？”

    胭脂一直有些不好意思，低头道：

    “我不知道我父母是谁，从龙蛋里孵出来就一直孤独地呆在南疆修炼，后来碰到了一个极厉害的人。他打败了我，把我关到那个深渊里命令我守护圣地。我答应了，就这样呆了许多年。我很怕他，要不是黑日哥说他已经死了，我还不敢出来呢！”

    玉雪从这番话中听出胭脂为人很单纯，也很信守诺言，人品应该不错，看来黑日的确找到了好归宿。

    青峰又疑惑问道：

    “那个打败你的人是谁？”

    黑日抢着回答道：

    “不就是蛊苗的祖先嘛！”

    青峰一听事情又绕了回去，见黑日兴头上也不好再问。

    当下众人推杯换盏，庆贺黑日与胭脂喜结良缘，人人大叫这事峰回路转、出人意表。此时胭脂很羞涩，说话不多，与洞中那个咄咄逼人的红龙颇不相同，被凰金一直取笑。

    黑日见胭脂脸涨得通红，心生怜惜，笑对凰金道：

    “我的终身大事已经解决，你的另一半看样子也快找到了，千万别急！”

    凰金大嗔，惹来众人轰笑。吊脚楼中暖意溶溶。

正文 第一百二十四节 巫苗迷案

    两日来蛊苗一直内部会议，客楼冷冷清清。到了第二日傍晚，孟版终于带人来了，见了众人，他先说抱歉，然后便说让他的儿子孟结带众人前去巫苗地方。

    玉雪不解道：

    “你不是有传送阵吗？能不能将我们直接送到那边？”

    孟版摇头道：

    “那个传送阵范围很小，只能传送方圆百里内。巫苗距这里有两百里左右，所以你们必须走过去。别担心，我儿子认得路，不会走冤枉路，估计五天就可以到那里。”

    玉雪心里有些不信。就算只能传送一百里，那也可以先传一百里，剩下的一百里再靠走也行。这分明是孟版不想玉雪等人再次接近那个神奇的山洞。

    孟版有所察觉，笑道：

    “这次多亏你们帮了大忙！不过有件事也希望各位答应，关于圣地的一切切莫对别人提起！如果日后有需要，我们蛊苗一定鼎力相助各位。”

    说着，取出两只蛊盒，正是传声蛊。他又道：

    “一只放在我这里，一只你们留着，只要不超过千里，我们可以互相对话，以后联络就靠它了。”

    玉雪收至乾坤袋中。孟版又说了许多客套话，始终不曾提他在那个山洞中得到了什么。玉雪明白他一定大有收获。想那人如此了得，而那道金属墙后又有这么多奇妙的东西，练功秘笈事小，说不定还有另外一个人界的文明和知识，以及他们达到这边的方法，这就非同小可了。虽然她很想见识一下，可见孟版这么口紧片字不提，知道再怎么说也没用，只好算了。

    孟结带着九个青年族人，随玉雪一行上路。

    出了蛊苗寨，他们折向西北方。到底是世代生活在南疆的苗人，孟结他们对丛林非常熟悉，那些毒虫猛兽手到擒来。众人翻山越岭，一路学着孟结的行事，有惊无险地到达了一处深山河滩，这里据说就是巫苗的领地边缘了。

    这条河发源于深山中，根据雨水的多少时而宽阔时而狭窄，流到这里地势平缓，水流变得很浅很宽。无数长年冲下的大石堆积在河滩上，被水流刷得光溜溜的，河水东一道西一道的在乱石中流淌。河滩旁一边是高耸的悬崖峭壁，孟结对着峭壁大声呼喝，回声在山谷间回旋，却始终没有人应答。

    孟结奇怪的说：

    “以前我们也派过使者，只要到了这里喊两声，就会有巫苗的人出来，怎么这次一个人也没有？”

    玉雪见那堵峭壁足有十几里长，高更不用说了，心想巫苗怎么会住在这种交通不便的地方！因问道：

    “难道巫苗的人就住在这峭壁上？”

    孟结摇头：

    “我也不知道，我们没去过他们寨子。如果有急事就到这里喊人，然后就看到他们的人从峭壁上用绳子吊下来。听他们口气应该是住在附近，估计就在峭壁后面的山谷里吧。”

    青峰道：

    “那我们就不要喊了，飞上悬崖看看。”

    众人带着孟结十人，在他们惊恐的眼神中高高飞起，落在峭壁顶端。上面地方不大，长长的一溜凹凸的旷地，没什么植被，朝另一面看去，也是直上直下的悬崖，但下面是一个狭窄的深谷，云雾缭绕，看不清有什么。

    耀日忽然手指前方道：

    “你们看那里！”

    众人顶着呼啦啦的大风小心地跑过去。那是一大团极长极粗的藤绳盘在地上。绳子显然用的时间已久，被磨擦得乌黑发亮。

    孟结叫道：

    “他们就是用这种绳子来吊人的！只是人去哪里了？”

    玉雪一直在用神识尽量向下探，但苗疆确实是一个奇怪的地方，神识怎么都探不远。她费了许多力只感觉到下面山谷里有些异样，但具体是什么却说不上来，只能形容是一种不好的感觉。

    众人听了玉雪的话都心里一沉。黑日道：

    “我、胭脂、凰金、玉雪四人下去探探，你们在这里小心戒备。”

    分派好后，玉雪四人朝下掠去。越近下面，玉雪心里不好的感觉越来越甚，随着空气中传来一股腐烂的臭味，黑日三人的脸色也不好看起来。

    穿过云雾，可以看到山谷中有庄稼、三三两两的吊脚楼，但是一片恐怖的静谧笼罩着整个山谷，没有一丝人畜声。风中传来的臭味越发明显，四人飞落地面。

    前面有一座吊脚楼，楼前倒毙着许多鸡鸭猪牛。四人走上二楼，发现这家大大小小十来口人全都横尸在地。有些是死在床上，有些死在过道中。最奇的是一个女人倒在炉灶前，手上还紧握着锅铲。锅里有一些腐烂的食物，而炉膛内的火早就熄了。显然这家人都是突然毙命，从没起床的老人孩子到正在做饭的勤劳主妇无一幸免。

    四人心里更是发紧，急忙查看整个寨子；全都如此，总计五百来人都是在一瞬间忽然毙命。每个死人虽然脸上都开始发黑腐烂，但是仍可见死前神态十分安详，口眼紧闭有些甚至面带笑容。查看后，四人估计死亡时间在两日前清晨时分，由于这里潮热，尸体都开始腐烂，阵阵臭气中人欲呕。他们都着实不解，谁能悄无声息的在白天同时杀死五百多人还带牲畜！就是道行极高的妖魔也不可能做得到！

    找不到活口，玉雪便把那个主妇搬到前厅仔细验尸，见凰金三人捂着鼻子站得远远的，便让他们去接青峰等人。

    此时寨子里更是安静，玉雪独自一人叹了口气，伸手解开尸体的衣纽，从上到下细细查了一遍。一时她不敢相信自己的眼睛，又用神识感应了一遍，结果依然如此。这主妇居然身上没有任何伤口！也没有任何中毒迹象！从表皮到内脏一切都很正常！换句话说，如果不是她死得透了已经开始腐烂了，玉雪会认为她应该还活着！

    玉雪手脚发软，感觉眼前团团迷雾。这种情况她从没碰到过，就算是中了诡异的蛊术也总有蛛丝马迹可寻，但是眼前此妇，手握锅铲神态平静，似乎还带着一丝满足的笑容，与变形腐烂的脸着实不衬，到底她死前发生了什么事？玉雪急站而起，将这座楼内大小尸体一一查看，又飞至临近的楼内检查，结果都是如此，无一例外没有任何伤痕。

    沉吟片刻，她下到阴暗的角落里，掐起招冥诀。一阵黑烟裹着一个马面出现，他的下半身还没在地下，一见玉雪拱手道：

    “仙长召见何事？现在是大白天，我不能多留请仙长快说！”

    玉雪将这里发生的事大致说了，末了问道：

    “阴间最近有没有收到这个寨子里人的魂魄？”

    马面摇头：

    “我就是这附近几百里内的招魂使，我根本没收到任何魂魄！如果不是仙长告诉我，我还不知道他们都死了。我这就回去禀报上级、翻看生死簿，务必查个水落石出。”

    他低头想了想又道：

    “我们阴间只管幽冥之事，一向不介入任何神仙和妖魔的战争，不过我们都知道最近大小妖魔在人间猖獗，可能这事与他们有关。”

    玉雪点点头。马面拱拱手又在一阵黑烟中隐入地下。玉雪心头的疑惑越来越大，据她所知，妖魔为害之后，这里妖气会很重，而修道之人对妖气魔气都很敏感，就算事情发生在两日前，也没理由一点都察觉不到。可如果不是妖魔干的，谁会这么残忍的在不知不觉中杀死五百来人还带大小牲畜？

    思索间，外面传来黑日等人的说话声，是青峰他们到了。

    这一日，众人都在调查死因中度过。天黑后，众人整理出一间吊脚楼，围着火塘团团而坐，议论许久，都百思不解。

    已近午夜，青峰见孟结十人困倦难挡，让他们先去睡觉。不料孟结怎么也不肯，就是要和玉雪他们挤在一起。别的九个青年讥笑了他一阵，就进到里面房间睡觉去了。

    玉雪笑着对孟结道：

    “怎么？你害怕了？”

    孟结脸色发白，哆嗦道：

    “不错！我确实有些害怕。那些族人是不知道所以没什么，可我知道许多事情。”

    见众人都凝神听他说话，他朝里间看了看，小声道：

    “我是族长父亲唯一的儿子，他曾经对我说，千万不要因为巫苗人少又行事隐秘低调、就不把他们看在眼里。巫苗是那个最神通广大的祖先身边一个非常有实力的部下的后代。他有一项绝技，就是巫术，据说那个神通的祖先也经常根据他的测算决定许多事，而结果总是证明他是对的。后来他和那个祖先一起战死，其实他是不用死的，但是他点燃自己的生命之火做了最后一项测算。这个测算结果记载在我们族里最古老的石板书上，上面说：神的后裔想要度过灾难重返家乡，必须用全部的人的生命献祭，只要是神的后裔就不能逃脱这个责任，只有这样，神才会出现帮助我们。”

    耀日问道：

    “神的后裔指的是谁？”

    孟结道：

    “我们把祖先他们当做神，神的后裔当然就是我们苗人，其实就是我们蛊苗和巫苗这两支，别的大都没什么了。

    玉雪道：

    “你们蛊苗现在已经找到神石，应该对巫苗明说，二族共渡难关才是。”

    孟结点头：

    “这次父亲让我来正是这个意思，没想到他们居然都死了！刚才我还看见巫苗族长一家的尸体！但是事情有些奇怪，按理说他们巫术高强，就是我们蛊苗也忌惮三分，怎么会离奇都死了？你们也说不太像是妖魔干的！那么只有一个可能，想想那个预言吧，用生命献祭，神就会出现！也就是说，他们已经用生命献祭，现在神就会出现！”

    这下大家都听懂了，玉雪惊叫道：

    “你的意思是说现在蚩尤会出现？”

    众人大惊看着玉雪。玉雪这才发觉自己失言，忙含糊道：

    “我和凰金姐姐得出结论，蛊苗的祖先就是上古与黄帝大战后来战死的蚩尤。这先不说，孟结刚刚说用所有人的生命献祭神才会出现帮助你们，可其一他已经死了四千年，怎么可能会出现！其二，你们都死了，就算他出现还怎么帮你们？难道起死回生不成！”

    说完转头对孟结道：

    “还有一点，既然是帮助你们的祖先出现，你怕什么！”

    孟结哆嗦道：

    “我们也是神的后裔，巫苗死了就会轮到我们，巫苗祖先预言不是说只要是神的后裔就不能逃脱这个责任吗？可活得好好的，谁想死啊！再说祖先已经死了四千年，谁知道他复活后会是什么样子！说不定不分青红皂白胡乱……”

    他哆嗦着说不下去了。

    玉雪想想道：

    “也不对！怎么巫苗祖先的预言和你们蛊苗祖先的预言有些对不上啊？你们祖先说度过难关必须找到神石，可他们祖先却说要所有的人献出生命，到底谁是对的？”

    孟结道：

    “我也不知道。反正父亲说应该按照我们蛊苗祖先的预言，而且说实话，虽然巫苗和我们蛊苗同出一族，可毕竟分开了几千年，习俗绝技都不同，现在就说是完全不同的两族也行。”

    众人明白了他的意思，想想确实是这样，本来同族的人因为习俗绝技慢慢分化，甚至可能有了分歧，最后只承认自己一族是正统，这种事历史上多了去了！

    耀日问孟结道：

    “还有一点，你的意思说这些人是因为献祭才死的？据我所知，献祭应该有仪式的，怎么可能在做饭睡觉中不知不觉地死去！这就不叫献祭了！而且他们怎么会自杀还搞得像他杀一样！”

    孟结发抖道：

    “我也不明白，我们蛊苗用牲畜向祖先献祭，确实要举行仪式；可巫苗行事一向诡秘，说不定这是他们的习俗，说不定他们有在不知不觉中自己杀自己的办法。还有一点，是不是他们没有遵守祖先的预言，所以神自己出现索要祭品，在睡梦中将他们杀死带走魂魄？”

    众人听了全身发冷，尤其是紫月、青雪直哆嗦。

    半晌凰金啐了孟结一口道：

    “胡说！哪有这样的祖先！哪有这样的奇谈怪论！看来你真及不上你父亲的半分，又胆小，又没才智，尽说些没用的废话！快睡觉去！”

    孟结听了顿时无精打采，在族中他的族人的确都这样评价他，所以前面那几个同族青年也会讥笑他。他垂头丧气的站起，走进里间，接着一声毛骨悚然的尖叫。吓得众人一跃而起急忙跑进去。

    只见孟结倒在地上，指着地铺上的族人直哆嗦。最边上的被子掀起，露出下面一张发白冰冷的脸——那青年两只无神空洞的眼睛瞪着虚空，一看就知道死了。

正文 第一百二十五节 夜审鸟妖

    众人见另外八人在这么大动静下都蒙头睡着、毫无声息，心里直叫糟糕，果然被子掀开后都是死人！仔细检测，发现身上全无伤痕，就这么在睡梦中无声无息地死了！

    众人大惑不解，他们全都在外间，只隔着一层薄薄的木板，以玉雪、凰金、黑日、胭脂的功力为最高，可就连他们四人也一丝动静没听到！因为出了巫苗之事，所有的人都十分警觉，绝对不会让人有可乘之机，到底是什么原因致死的？

    玉雪伸手扶起最边上的年轻人，见他肌肤仍有微温，一股五行灵力输入他的体内、强行打通经脉向脑部灌去。搞了许久，他的心脏开始跳动，玉雪吁了口气。可接下来发觉不妙，她竟然做了一具活尸出来！原来他的心脏虽然开始跳动，可他的魂魄全不在身体里，也就是说这是一具行尸走肉！

    众人慌了手脚，玉雪则目瞪口呆。孟结的精神渐渐不正常，一会哭一会笑一会大叫，大家只得分头看守他和活尸，又将另外八具尸体裹上布单。

    天色发白，青峰等人面露倦色。玉雪道：

    “为今之计，快点派人回蛊苗寨，把这里的一切详细告诉孟版。”

    最后决定，青峰等人带着尸体和孟结回去，玉雪还从封兽铃里招出弟子帮忙；而玉雪、凰金、黑日、胭脂、耀日五人留下。

    寨子里的尸臭越来越大，五人只得花了一天工夫，将死人一一掩埋。做完一切，天又黑了。

    火塘里的光照得五人脸上明灭不定，几人的心情也起伏跌荡。玉雪担心耀日的安全，特地祭出一串八卦珠在他身周不停旋转。

    耀日笑道：

    “我已经打开盔甲防御阵，你不必再浪费功力了。”

    话虽如此，他心里还是暖洋洋的。大家沉默中，时近午夜。

    远处空中忽然传来极轻的破空声，五人对视一眼，站起身来飞至寨子上空，小心隐蔽好。暗蓝的天空中两团黑影朝这边飞来，像是大鸟，不断地拍打着翅膀；只是这两只大鸟居然还会说话！

    只听其中一只对另外一只小声说道：

    “他们也知道这些巫苗人不好惹，可每次还是只派我们两个来！上次要不是我们飞得快早就没命了！”

    另一只答道：

    “就是！我们两个道行太低，查来查去查不出巫苗的秘密，要是这次再没收获，回去只怕有大麻烦！”

    那只道：

    “近了，我们不要说话了。”

    两只大鸟接近寨子正中，收了翅膀落下地。玉雪听了他们的话，决定继续隐蔽身形跟踪。大鸟落地后变成鸟头人身，鬼鬼祟祟地借着地形掩护向一座吊脚楼摸去，正是巫苗族长家。看来他们非常熟悉这里。

    片刻后两只鸟妖低声惊呼：

    “怎么一个人也没有！”

    接下来二妖查看了更多空空如也的吊脚楼，越来越惊讶，声响也越来越大，最后大叫道：

    “糟了！给他们逃了！快点回去禀报头儿！”

    玉雪五人一听，呈合围之势冲上，顿时将两只鸟妖惊得大乱。一妖叫道：

    “你们不是巫苗的人，是中原修道人！怎么会找到这里来的！”

    凰金哼了一声，现出真身。二鸟妖一见是凤凰，立刻跪下匍匐在地大叫投降了。五人一架未打，就让二妖束手就擒。

    黑日将他们押到楼内火塘边，五人开始审妖。连吓带打，事情很快就弄清，但是众人的心头却有更多迷雾笼来不散。

    据他们说，此地向西三百里，在深山中就是飞天教的老巢，正道此次南疆之行可说已经达到了目的。这些年来飞天教已经监控了大片丛林，正在向生活在这里的苗人下手。别的苗人就罢了，蛊苗、巫苗这两支一直是他们重点监视的对象，也是他们最想下手的对象，可是两族都有奇术，让飞天老妖甚为忌惮，因此一直派人隔三差五地来，就是想查到他们奇术的秘密，只是查了很久收获可说是没有。

    玉雪问鸟妖道：

    “你的意思是说巫苗的人不是你们杀的？”

    鸟妖莫名其妙：

    “他们都逃了，我们怎么杀他们啊！”

    玉雪一听他们连巫苗全族都死了也不知道，看来这事的确与他们无关，又问道：

    “你们两个一直来巫苗部，最近他们有些什么不寻常的举动？还有前面你们说上次来差点逃不掉是什么意思？”

    鸟妖答道：

    “上边一直派我们两人来巫苗部打探，每次都没什么收获。有一次来也是在半夜，不知怎么就被他们发觉了。他们族长的巫术很厉害，拿出一根骨头对着我们说话，我们两人就开始全身发软想睡觉，拼命飞才逃走，到了教里我们整整昏睡了三天，想想就害怕，要是落在他们手上一定死了！要说他们最近有什么不寻常的举动，那就是经常在半夜里举行什么怪仪式，我们远远看见火光都不敢靠近，回去胡乱交差就是了。”

    玉雪心里一惊，难道孟结的话竟然是真的？这些巫苗真的是自己杀自己？

    胭脂心思细密，问道：

    “你们说巫苗要逃是什么意思？”

    鸟妖答道：

    “上次跟他们打过照面，我们听得懂苗语，听他们说什么灾难到了要早做打算之类，所以我认为他们是举族逃了！”

    耀日则问：

    “那么飞天老妖知不知道蛊苗寨的位置？”

    鸟妖道：

    “我们不是负责蛊苗的一组。虽然不太清楚，可教主应该是知道位置的。”

    五人得到了许多宝贵的消息，直审到东方发白，看看再也问不出什么，玉雪便将二妖收至封兽铃，交给虎鹰去“调教”。

    耀日问道：

    “怎么办？是查飞天教还是查巫苗的死因？”

    凰金沉吟道：

    “这飞天教妖魔众多、仅次逆天教，又有许多歹毒法宝，靠我们这些人胜算实在太少。反正他们要对蛊苗下手，不如我们联合蛊苗一起对付他们。至于巫苗全族离奇死亡，还是听听孟版那老狐狸的意见，说不定他知道一点原因，总比我们在这里瞎猜好！”

    众人点头。玉雪取出传声蛊，用死记硬背下来的苗语说了几句咒语，一会后传声蛊开始模拟说话，听口气便是孟版。

    玉雪将巫苗和鸟妖的事一一说明，又将青峰带人回去的事说了。

    那边孟版沉静半晌才道：

    “等他们到了，我即刻带人赶来。你们先呆在巫苗寨里。”

    凰金不悦道：

    “为什么我们要听你的？”

    孟版道：

    “因为有一件事要各位去办！据我所知，巫苗巫术最高的不是族长，而是四位长老。他们并不住在寨子里，一向住在附近的一个山洞中，那里是巫苗的圣地。你们最好去那里查查，看看长老们是否还活着，有消息马上通知我。”

    众人听孟版果然有内幕消息都眼前一亮。玉雪问道：

    “山洞在哪个方向？”

    孟版道：

    “我也不太清楚，好象在靠近悬崖的位置，你们仔细搜搜。”

    玉雪放好传声蛊，大家一起朝悬崖搜去。

    这道峭壁两边都是直上直下，长十几里，众人决定从头开始拉网细搜。大家排成一排，五人呈上下直线同时前进。搜到靠近寨子的位置，在中间的耀日叫了起来。

正文 第一百二十六节 意外谜底

    这是一个在悬崖正中的漆黑洞口，只有三尺来宽，掩在旁边的几棵小树丛里。洞口有明显的人为痕迹，底部的山石上有一道很深的绳子磨出的沟槽，显然经常有人借着绳索在这里爬上爬下。

    五人鱼贯进洞，走了几十步，豁然开朗，狭窄的通道扩展成一个大厅。大厅中央有一个石质祭坛，三尺高、一丈方圆，祭坛四面盘腿坐着四个老人。众人大喜，急忙跑过去。

    四个老人都没死，但是都只剩一口气，众人又是灌药又是输灵力，搞了很久，其中一个老人长长吐了口气，睁开眼睛。

    胭脂会苗语，急忙上前问道：

    “老人家，到底发生了什么事？为什么你们全族都死了？”

    老人答非所问道：

    “总算成功，现在就看天意了。既然我们的任务完成，现在也该一起去了。”

    说完头一垂便断了气，再看另三人也是如此。待胭脂翻译给玉雪四人听后，大家都摸不着头脑。

    半晌玉雪沉吟道：

    “他的意思是他们完成了一个任务，可具体成不成功要看天意，难道孟结说他们自己拿自己献祭是真的？现在献祭完成了，祖先就会复活来帮他们？”

    黑日道：

    “到底是谁复活？是蚩尤还是那个会巫术的人？”

    凰金摇头道：

    “蚩尤肯定不会复活！现在的关键是为什么巫苗的人死后魂魄都不见了！按理来说应该回归阴间，可我居然感觉不到这里的阴气，要知道他们四人才刚死啊？”

    玉雪道：

    “我还是把马面召出来问问。”

    召出马面，果然他说没有收到任何魂魄。不但那九个蛊苗青年的魂魄不曾收到，这里刚死的老人魂魄也没看到。而且他说阴间的生死簿已经翻过了，巫苗死的那些人全都阳寿未尽，他们阴间正在查这事；但是这里的四个老人却不知道，他必须回去再翻生死簿。

    过了半个时辰他又出现了，带来一个更令人吃惊的消息：这里的四个老人早就该死了，却一直不见魂魄来报到！

    众人感到实在扑朔迷离——早该死的人刚刚才死，不该死的人却先死了，而且魂魄全部不见！这事没法解释。马面也说事情蹊跷，必须回去再查，一阵黑烟后他隐没在地下。

    剩下大家面面相觑，玉雪取出传声蛊，把这里的事告诉孟版。那边安静许久后道：

    “你们在洞里找一找，看看能不能找到比较特别的东西。”

    玉雪奇道：

    “什么特别的东西？”

    孟版道：

    “就是和我们圣地里面差不多的东西，找到后千万不要挪动位置，严密看守等我来再说。”

    收起传声蛊后，凰金恨恨道：

    “这个老狐狸一定知道些什么，就是不肯和我们明说！”

    玉雪见这里都是自己人，就连耀日也是口紧之人，当下把蚩尤一族是从别的人界来的推论说了，末了道：

    “你们看是不是与这个有关？”

    耀日沉吟道：

    “其实我早就猜到了，只是不好说出来。我估计巫苗发现他们大祸将至，没有把握战胜妖魔，所以用了什么奇怪的巫术，将族人的魂魄全部收走以待日后复活。”

    胭脂道：

    “这怎么可能，尸体都腐烂了，就算活了也是僵尸，那还叫什么复活！”

    耀日顿时哑了。

    凰金道：

    “也许耀日的说法是对的，我们这个人界没办法复活死人，不代表别的人界没办法。何况我是深知蚩尤一族的本事，当初天界也是花了大力气还牺牲了许多人，才把他给灭了。虽说上天慈悲，没有祸及他的后人，可现在孟版他们找到了祖先留下的神石，谁知道他是不是有异心！”

    玉雪摇头道：

    “我觉得蛊苗一族不是坏人，就算孟版此人有野心，但是他总得顾及族人的安全。”

    黑日叫道：

    “别混猜了，我们还是找那个什么奇怪的东西吧！”

    于是大家分头在大厅四面搜寻，许久一无所获，除了光溜溜的石头什么都没有，最后都把视线对准祭坛。

    将尸体从祭坛上搬下，五人东敲敲西摸摸，最后发现祭坛中间是空的，下面有一个洞。玉雪出飞剑挖开上面的石板，露出底下一个极深的圆洞。

    他们艺高人胆大，一个接一个跳进洞里，朝下飞很久，终于到了底。玉雪取出夜明珠，四面一照，顿时一阵发呆。

    这里是一个很大的石洞，从墙边到中间全是密密麻麻的死人骷髅，有些显然年代已久，一碰就化成尘埃。

    凰金叫道：

    “这些巫苗行事太诡异了，干吗把历年的死人都丢在这个洞里！”

    耀日点头道：

    “前面我还想说呢！埋那些死者的时候，你们有没有发觉寨子周围一座坟墓也没有？”

    大家一想可不是！

    胭脂道：

    “这可能是他们的习俗，还是不要管了。我们看看有没有什么奇怪的东西吧！”

    众人忍住不适，翻检骷髅。在一具骷髅身后，发现一个只有尺把的洞口。朝里面照照，黑暗中似乎有什么东西在发光，但是在极深的地方。

    玉雪道：

    “我进去看看。”

    她摇身变成真水之身，身体拉长朝里伸进去，看得耀日目瞪口呆。

    凰金白他一眼道：

    “是不是觉得我们玉雪不像人，所以你害怕了？”

    耀日回过神来，自嘲道：

    “我才不像人呢！玉雪道行高超，我高兴还来不及，怎么会害怕！”

    他脸上神色诚恳。凰金哼了一声不再做声。

    玉雪此时已经完全进去。里面是一个几丈直径的洞，在洞中央，有一只盒子。这个盒子三尺见方，金属制成，与蛊苗圣地里那些金属墙材质完全相同，雕镂的极为精美，上面有许多奇怪的花纹。玉雪不敢搬动盒子，贴着盒子听听，里面似乎有很轻的嗡嗡声。

    她绕着盒子转了三圈，感觉这盒子非同一般，大声将所见告诉了外面的四人。最后五人一致决定，就守着盒子等孟版来。

    三日后，在青峰等人的陪同下，孟版带人不眠不休兼程赶来，直接进到洞中。

    孟版看着那个尺许大的口子，对众人道：

    “这是巫苗的圣地，如果我们搬动盒子，一定会有保护它的巫术反击；可如果不搬出来，隔这么远我看不清上面的字，这可怎么办才好？”

    玉雪道：

    “这很简单。”

    她祭出封兽铃将众人收进，穿过那个狭窄的通道后将他们放出。大家围着那只盒子。

    孟版摸着花纹嘴里喃喃有声。黑日急道：

    “快翻译吧！上面到底说了什么！”

    孟版沉吟道：

    “本来这是我族的秘密，可我也不想瞒你们。上面说这是一只灵魂盒，可以收走人的灵魂。”

    耀日急道：

    “你的意思是说那些暴毙的人的魂魄现在都在这里面？”

    孟版点头：

    “应该是最近才启动的，也就是说最近死的人的灵魂都在这里面！”

    玉雪恍然大悟道：

    “怪不得那个长老临死前说他已经成功了，原来指的是这个！看来巫苗一族真的是用巫术自杀的，死后把魂魄都收在盒子里，而且为了不让外人知道谜底，故意布置成暴毙模样！”

    凰金疑惑道：

    “就算这样，可光魂魄收在灵魂盒里有什么用！又不能复活！”

    孟版摇头道：

    “不对，是可以复活的！”

    众人大惊，齐声问道：

    “怎么复活？”

    孟版沉吟道：

    “我必须将这个盒子搬到我们的圣地里才有方法让他们复活，只是这样会有一个很不好的后果。”

    “什么后果？”大家又是异口同声问道。

    孟版道：

    “盒子搬走后肯定会引来巫术的反击，而且说不定真的会让祖先复活，那时他会做什么我也没把握。”

    众人听了心头一阵恶寒。玉雪问道：

    “大家打开天窗说亮话，到底复活的是你的祖先蚩尤还是他那个会巫术的部下？”

    孟版盯了玉雪一眼道：

    “当然是我们祖先的那个部下！如果是我们的祖先复活我高兴还来不及，又怎么会害怕！那人巫术高超、鬼神莫测，而且为人有些说不清。说实话，就算我们祖先来至另一个地方、为了我们后代能在这里活下去而牺牲了，其实经过这么多年我们早就没有了怨恨，谁喜欢自己的家园里来了一堆野心勃勃的人呢？我这样说虽对祖先不敬，可事实如此。但是据说那个部下是睚眦必报的人，如果他复活，一来我们蛊苗部难做人，二来不晓得他会做出什么惊人的举动，难道到时你们又要灭我们一次？”

    众人语塞。青峰沉思半晌，毅然道：

    “只要你们不站在他那一边，我可以保证绝对不会对付你们。可他也是你们祖先之一，虽不同宗但同族，你能保证绝不帮他吗？”

    孟版想了许久道：

    “好！为了族人，我答应绝对不帮他！而且还愿意帮你们对付妖魔！”

    玉雪大喜道：

    “那么记你一功！事成之后，我用自己性命保证绝对不株连你们！”

    孟版也大喜，三人发誓永不相负。

    凰金叫道：

    “八字没一撇的事你们发誓来发誓去的！谁知道那人会不会复活啊，说得像真的一样！”

    话音刚落，地下传来阵阵轰鸣，山洞开始摇晃起来。

正文 第一百二十七节 睚眦必报

    玉雪瞬间将众人和盒子全收到封兽铃里，穿过那条小通道急往上升。飞出悬崖洞口后，整座山峰剧烈摇晃，地底似乎有什么东西挣扎着要出来。正对那个洞口下、挨近峭壁的地面上的泥土越拱越高，山石也哗啦啦的向两旁分开滚落。

    玉雪停在半空中凝视着，又将青峰等人请出，大家看着那里全都忧心忡忡。玉雪心想不如乘他未成气候先下手为强，于是祭出飞剑瞄准突起的地方，准备待他将要跃出时立马来一下子。

    众人纷纷学样，各出法宝围成一个扇面凝神以待。

    裂缝越来越大，一个暗红色的巨大身影忽然挣出泥土一跃而出。众人一见这“物”，全都愣了神，没有立刻发起攻击——因为这根本不是一个人，而是一个怪兽。

    它身长一丈，形似一只巨大的豺狼，全身尺把长的暗红色长毛无风自动，根根如钢针般直立高耸；一双通红的眼睛，巨嘴里满是锋利的獠牙，两根门齿伸出嘴外足有半尺长；全身散发着阵阵恶臭，嘴边不断滴着涎水，喉咙里发出呜呜的怪声恶狠狠地盯着面前的众人。

    形象如此丑恶凶狠，足以成为任何人的梦魇。

    它似乎感觉到危机，猛然跃起朝正面的玉雪扑来。玉雪回过神心念一动，金光十剑立刻冲上；众人的飞剑也纷纷向它呼啸而去。没想到它这招根本就是假动作，还没跃到玉雪面前，在半空中它一个急转，巨大的身体灵活的朝侧边最弱的紫月、青雪扑去。

    二女一惊，不约而同选择闪开，怪兽趁机从缺口中飞出，腾云驾雾地飞快逃逸。众人急忙疾追。那怪兽居然对这里的情况极为熟悉！片刻后它落地朝丛林里钻进去，一会儿后就逃出了众人的神识感知范围，巨大的身影消失在浓密的丛林里。

    玉雪急忙召出孟版几人，指出怪兽的方向，借助他们在丛林里跟踪猎物的经验，沿途查看被怪兽折断的树枝和脚印，深一脚浅一脚的朝它逃走的方向飞跑。

    跟了几个时辰，孟版等人的体力明显不支，众人只得扯着他们的胳膊带着跑，沿路还不时停下查看痕迹，速度越来越慢，与怪兽之间的距离越拉越长。

    到了天黑，已经彻底失去了怪兽的踪影，大家只能就地扎营。

    孟版已经几日未合眼，累得东倒西歪，但玉雪还是让他强打精神根据怪兽的外形判断它到底是什么东西。孟版想了许久还是摇头。玉雪无计可施，只能让他去休息。

    营地里鼾声大作，玉雪等人围坐在火堆旁，人人神情肃穆。

    凰金开言道：

    “我觉得那怪兽绝对与那个会巫术的人有关，但是据孟版所说，就算他复活也应该是人，怎么会是一只如此丑恶的妖兽呢？”

    耀日接着道：

    “其实蛊苗对巫术的了解并不是太多，我看连孟版自己也吃不准。你们想，他死了四千年，这段时间到底用什么方法保持灵识不灭？肯定就是利用兽身藏在地下！可能就在孟版阅读那些刻在灵魂盒上的铭文时巫术便自动启动，它因而复活。它刚才表现的智慧分明很高，如果是一般的恶兽会比较喜欢硬碰硬打，而它狡猾多智，还知道不飞在空中却钻入丛林里；这说明它对苗疆这里的情况很了解，所以我估计它就是那个人。”

    大家点头。玉雪笑道：

    “耀日师兄越发聪明了！”

    耀日听玉雪称赞他，更是信心十足的道：

    “其实我们可以找人问问它究竟是什么！”

    他转头对玉雪道：

    “我们不知道，但是你的铃里有那么多上古妖兽，它们可能会知道。”

    玉雪一想觉得对极了，回身钻进铃里。她画出一幅图，挨个问去，最后在九尾狐精如花那里找到了答案。

    如花接过图，凝视半晌后沉重地道：

    “想不到世上还有这个东西出现，你可要小心了！”

    她顿顿又道：

    “这是上古有名的妖兽，名唤睚眦。”

    玉雪忽然想到孟版曾说那个巫术高明的人是一个睚眦必报的人，这本来是形容一个人的心胸极其狭窄，但是她万万没想到世上真有睚眦这种怪物！

    如花接着道：

    “据说这种怪物是一饭之恩必偿、睚眦之怨必报，你们今天这么多人追杀它，这深仇已经结下了。它一定会一个个追杀你们，不死不休。”

    玉雪问道：

    “可是它应该是一个巫术极高的人死后变的，人可能变成这样的怪物吗？”

    如花思索良久，道：

    “万物死后皆有灵，何况是对巫术了解很深的人！他一定是死前怨念极大，又用巫术保留了灵识不灭，日久年深化成睚眦。这很有可能！”

    搞清楚来龙去脉，玉雪见如花见多识广，让她出铃相助，被她婉言谢绝。玉雪只得告辞出来把睚眦的事情告诉众人。人人长叹一波未平一波又起——这回无缘无故又结下一个死敌，而且这死敌的本事还不是一点点高，真是令人头疼！

    天亮后，众人继续追赶，没多久线索全断了，一丝痕迹也找不着。到天黑时众人只好决定先返回蛊苗寨再说。

    第二天大家起程，可不久就出了大麻烦。原来这里离蛊苗寨子颇远，前两日都是在追赶睚眦中度过，大家追得起劲根本不辨方向；此时要回去了，却发现来到了一片陌生的丛林中，连孟版也搞不清方向迷了路。

    玉雪急得跺脚，叫道：

    “孟版大叔，不管怎样你东南西北总分得清吧？到底寨子是在哪个方向？”

    孟版叫苦连天：

    “我除了去巫苗寨，根本不太出门，而且我们的寨子本来就在深山中，你现在让我讲是哪个方向我也搞不清！”

    众人愁眉苦脸。凰金叫道：

    “你们不是有什么引路虫吗？快拿出来带路！”

    孟版更是苦着脸：

    “我也没想到会来这里，巫苗寨熟门熟路，我还带引路虫干什么！”

    凰金不死心，问了孟版的随从，都纷纷摇头。

    玉雪问道：

    “那传声蛊呢？”

    话音刚落，就看孟版从怀里掏出，这下大家都傻眼了！

    最后众人只能仔细思索这几天到底走了什么方向，可片刻后就都放弃了。原来他们追着睚眦一会向东一会向西，就算一开始还有人记着方向，转了几圈后都没去记——总想着别人会记得，搞到最后没人记下走过的方位，以至于现在彻底迷失在丛林里！

    青峰道：

    “没办法了，只能先朝一个方向走，碰碰运气吧。”

    众人上路。走了一天都又气又急，人人无精打采也没走多远，到晚大家歇下扎营。

    夜晚来临，丛林里响起各种怪声。玉雪青峰等人将孟版几人护在里圈火堆旁，一边打坐一边留意林子里的动静。

    午夜过后，远处一声极轻的树枝折断的咔嚓声引起了玉雪的注意。感觉左边的黑暗中似乎有什么东西在注视着这边，她霍然起立，出飞剑朝那个方向探去。青峰等人也纷纷站起，惊醒了孟版几人。

    片刻后飞剑回转，原来不过是一只小野兽，众人虚惊一场。

    这一夜中这种情况不断出现，搞得人人精神紧张，尤其是孟版几人都根本没有休息好。

    天刚蒙蒙亮，孟版的两个随从便起身，在附近采摘野果、接些叶子上积的雨水。本来是紫月、耀日二人在他们周围警戒，可见二人要方便，只得退后十来步；过会始终不见两人站起，忍不住走过去查看，一见就大叫起来。

    众人急奔过去，只见二随从倒在地上，头颅已经不见，身旁大滩鲜血，死状惨不忍睹。

    众人纷纷出兵器四面搜查，玉雪则蹲下来细看。二人明显是被什么野兽一口咬下了头颅，在脖子上还留有牙印，喷起的鲜血在旁边的树叶上呈激射状。她伸指一量，立刻判定是睚眦所为。一会后搜查的人纷纷回转，都大摇其头，显然没有丝毫发现。

    玉雪心里奇怪，按理来说以睚眦一丈长的巨大身子，怎么可能杀人不留蛛丝马迹？何况还在耀日两人的眼皮子底下！看来它经过了这几天，功夫又有长进，这可真是麻烦了！它在暗，众人在明，可谓防不胜防。

    最后她只得决定将众人都收入铃里，和凰金二人单独在外以减小目标。可耀日怎么也不愿进去，玉雪差点和他吵了起来。

    耀日见玉雪难得的发怒了，只好在众人劝说下百般不情愿地进铃，玉雪方才松口气。

    凰金笑道：

    “看来你的确很关心那傻小子，是不是动心了？”

    玉雪嗔道：

    “姐姐胡说什么！他功力不是很高，在外面很危险的！他变成这副怪模样，我已经够内疚了，怎么还能让他再受伤害！”

    凰金嘻嘻一笑，意指玉雪口是心非。

    两人上路后，玉雪边走边想：难道自己真的对耀日动情了？她的心头一阵迷惘。这一路走来，本来是立誓要找到娘亲，可随着事情越来越多，整天忙得七昏八素，哪有片刻工夫想到过娘亲！就连养父母的仇直至今日也还未报，玉雁、阿木帖不见踪影她也没空去找，种种责任重担都压在她身上；耀日对她的情她心知肚明，可她哪有空去想这些！只是不知何时开始她已经习惯了有耀日在她身边帮她分担出主意，如果没有他在身边她一定会不习惯，这难道也是爱情？

    玉雪细想一番后，认定她自己的确没有对耀日产生爱情，有的话也是一种并肩作战而产生的兄弟般的情谊；如果是这样的话那么今后一定要疏远他，以免他和大家都误解了。

    决定做了，玉雪轻松许多，和凰金一前一后快步跋涉而去。

    又走了两日，二人时常听到身周有异声，可细查却又没有睚眦的踪影。

    玉雪担忧道：

    “我很担心把睚眦引到蛊苗寨去，那样他们就很难有宁日了！”

    凰金抱怨：

    “别杞人忧天了！我们在这个鬼地方猴年马月才能找到那么隐蔽的蛊苗寨，到现在还是象无头苍蝇般瞎转！”

    玉雪不语。她总觉得睚眦的功力似乎越来越高，隐藏行踪的本事也越来越大，明明它就在周围，可凭她们二人的功力居然都不能发觉，这就太可怕了！

    二人在丛林里转了十天后，终于发现了一处看上去有些眼熟的地标。

    召出孟版一问，孟版大喜道：

    “这里就是我们寨子和巫苗寨的中间，向那个方向走绝不会错！”

    说完，手指东南方向。

正文 第一百二十八节 睚眦必报

    两日后终于回到了蛊苗寨，玉雪难得的休息了几日，也确实对耀日冷淡了许多。

    耀日自怨自艾，认定是惹玉雪生气所致。不过他为人颇坚强钢硬，因此并不对玉雪百般示好讨饶，但明里暗里总是诸多暗示解释，无奈玉雪对他总是淡淡的，再没有以前师兄长师兄短的亲热。最后他也有气了，总是闷声不响，再加上他那副冰冷的钢铁面具，更让人觉得面目可怖。

    这日一大早，神色惊慌的孟版匆匆来找玉雪等人，抬来一具无头尸体，说是昨夜上山的一个猎人今早找到时就成了这副模样。

    玉雪一看，就知道是睚眦所为，惊叫道：

    “它真的跟来了！”

    孟版慌道：

    “这可怎么办才好？你日前说那个什么飞天教的妖魔要对付我们，如今又添了一个阴魂不散的睚眦！”

    青峰思索半晌道：

    “你们的蛊术对它没用吗？”

    孟版摇头：

    “我们寨子四周的山上有许多蛊术陷阱，而且这人遇害的地方旁边就有，但是都没有发动，显然它挺了解我们的蛊术；以它神出鬼没的本领我们一时也想不出方法，只有再多布置一些更厉害的蛊，可它就在山上，这实在太危险了！”

    青峰道：

    “这没关系，我们派人和你的人一起上山，你们布置，我们在旁边保护。”

    孟版听了点头，心里稍安。

    玉雪问道：

    “那个灵魂盒研究得怎样了？”

    孟版回答道：

    “我已经让几个长老带回圣地里，正在研究中。不过要让他们全都复活，恐怕还得费一番大力气。”

    玉雪点头道：

    “先复活一部分也好，说不定可以靠他们来制住睚眦。”

    孟版摇头：

    “我觉得就算他们族长复活，也不会同意我们对付睚眦的，所以我们最好在他们复活之前先下手。”

    胭脂好奇插道：

    “到底你们用什么方法让这些只有魂魄的人复活？”

    这个问题是众人都想知道的，当下全部齐刷刷的注目孟版。

    孟版想想道：

    “其实我在圣地里的资料上看到过方法，仅此而已。至于为什么要这样做、能不能成功，老实讲，我也不知道。我们圣地里的那些东西实在太神奇了，很多字我们也看不懂，可以说都是在摸索中。如果各位以后有兴趣，我可以安排你们参观。”

    众人一听他如此大方，都很意外。凰金笑道：

    “你不是总搞得很神秘的吗？怎么现在突然想开了？”

    孟版诚恳道：

    “各位帮了我们这么多，而且如今我们同坐一条船，再藏藏掖掖的也对不起大家。”

    接下来众人商议派人之事。玉雪招出封兽铃里所有能派上用场的弟子，一半组成搜索队，在孟版青炎黑日等人带队下四面搜索；另一半专门保护下蛊的苗人。这样一来，皆大欢喜，孟版兴冲冲地带人走了。

    到了下午，寨子里只有玉雪、凰金、青峰三人坐镇，就连一向和玉雪形影不离的耀日也自动请缨带队。除了老弱妇孺全都上山去了，一时寨子里静悄悄的。

    凰金小声道：

    “你们说为什么孟版那老狐狸大方起来了？”

    玉雪笑道：

    “姐姐，不要老是叫人家老狐狸！我看孟版大叔为人挺好的，我求之不得想看看那些神奇的东西。”

    青峰沉吟道：

    “我倒觉得凤前辈说的有道理，他固然是有求于我们，但是忽然态度来个大转弯，确实有些奇怪。”

    凰金道：

    “刚才他也说他们搞不懂很多东西，是不是因为那些东西太深奥，心想就算放开给我们看我们也不一定能够明白，所以才故做大方？”

    青峰点头道：

    “多半如此。”

    三人议论良久，凰金青峰始终觉得孟版的态度有待观察，只有玉雪笑他们想太多了。正在这时，忽听一声凄厉的惨叫，三人霍然站起，飞掠而去。

    一座吊脚楼中，一个三十来岁的妇人正倒在地上呼天抢地，身旁一个约莫七八岁的孩子横尸血泊，头颅不见。三人一见心头一懔，全部的人都出动上山搜索，睚眦却悄无声息地摸到寨子里来了！

    玉雪伸手将妇人拉起，柔声道：

    “你先别哭，快回答我孩子是什么时候出事的？”

    妇人哆嗦着答不上来，半晌才说就一会工夫。

    玉雪急忙掏出传声蛊通知孟版，让凰金二人集合留在寨子中的人，她自己则分出十来个分身，以这里为中心朝寨子四面搜去。

    搜到祠堂后时，玉雪闻到一丝血腥气，再看那条通向圣地的地道顿时大惊——布置在那里的蛊已经被破得稀烂，地道口洞开，显然睚眦已经进去了！

    她再次通知孟版，收拢所有的分身就地等候。一顿饭工夫，满头大汗的孟版带人赶到，一见立刻着忙。他从怀里取出一块巴掌大一寸厚的金属块，对着金属块说起话来。

    玉雪只道他是急疯了。没想到片刻后金属块里传来说话声，声音苍老熟悉，就是那两个留在圣地里研究的二老之一。

    孟版和他用苗语快速交谈了几句，放好金属块对玉雪道：

    “他们已经有准备了，现在我们快追！”

    玉雪一见又要从那个满是奇蛊的圣地外通过，心里泛起不适，迟疑道：

    “你们不是有传送阵吗？传我们到洞口来个守株待兔不好吗？”

    孟版急道：

    “传送阵很难定位，我们至今没搞懂。里面传出来方便，可从外面传进去就不一定了，难道你想卡在山石里？快走吧！”

    玉雪没奈何，刚要起步，一个人挡在她面前道：

    “你守在这里把住退路，我带人进去！”

    说完也不管她同不同意抢先钻进地道，正是耀日。孟版急忙跟随，青炎等人带着几队弟子也纷纷钻了进去，倒把玉雪挤在一边。她顿时愣住了！

    凰金拉她一把道：

    “那些弟子不知厉害，我们快追！”

    玉雪只得随着凰金钻下。他们走得飞快，已经去得远了，玉雪二人身边并没有懂蛊术的苗人相陪，两人心里都捏着一把汗。还好地道里布置的蛊术已经被睚眦破坏大半，余下一些二人勉强躲过，就这么躲闪之间飞到地道口。

    石门大开，绿虫到处都是，二人飞速穿出，前面传来的打斗声和惨叫声更让她们心里着忙。

    睚眦就在溪水中，与众弟子们大打出手。它显然不惧水里的吸血蚂蝗，也不惧谷里的毒虫，可弟子们不知深浅，虽有孟版在旁不住提醒，还是有许多人着了道。

    玉雪挥手祭出封兽铃将弟子们收入，只留下道行较高的青炎、耀日等人，还分出一个分身带着封兽铃急退向地道外找苗人救治。这里的这个分身祭出飞剑，化出真火之身，和凰金一起杀上。

    睚眦见了玉雪分外眼红，嘴一张一口黑烟向二人吹来。二人被它这么当头一下，立刻感觉一阵迷糊，急忙往旁边闪开。

    玉雪叫道：

    “这是什么毒？这么厉害！”

    她连忙将功力运到极致，真火烧得更旺，这才感觉好些。

    孟版叫道：

    “这是千年尸毒！中人立死，千万小心！”

    睚眦见孟版叫破，百忙中回头又一口尸毒向他喷去。孟版手杖连挥，一大片小飞虫不知从哪里钻出，象大团烟雾般包裹着他；碰到尸毒那些飞虫纷纷坠落，但是他却毫发无伤。

    玉雪见孟版可以自保，心里一松，指挥飞剑使出春风化雨诀向睚眦绵密急刺。

    睚眦大吼一声，身上的暗红长毛象钢针般坚硬直立，形成一团尺把厚的毛团盔甲，护得身周如铁桶般，还抽空发出细毛，向较弱的耀日、青炎、青钥急刺。三人将飞剑舞得极密，这才堪堪躲过。

    正战得热闹，忽听睚眦嘴里念念有词，极像苗语，旁边的草丛开始摇晃，大堆大堆的巨蚊、一条接一条的毒蛇长蟒、一队接一队的大蝎子……各种各样的毒虫蜂拥而至将众人包围后，立刻发动不要命的攻击；惟独对睚眦网开一面，显然是它用巫术召至。

    那些毒虫近不了玉雪凰金二人的身，可是孟版、耀日四人立时吃紧、自顾不暇，而睚眦还时时发出毛针偷袭，四人险象环生。

    玉雪急忙再分出分身，卷起大团火焰朝毒虫烧去，无奈实在太多，而且睚眦还不断喷出尸毒，结合这里的瘴气，让玉雪也疲于应付。战况一时胶着。

    那头的另一玉雪此时也慌了手脚，大半弟子不是被毒蚊蛰到，就是被蚂蝗钻入，虽拼命运功压制，仍是呻吟连连，搞得玉雪手忙脚乱。

    大战睚眦的玉雪见孟版四人脸色越来越苍白，知道他们撑不了多久，叫道：

    “你们快退！叫黑日快来这里！”

    说完，催动功力接下睚眦的大多数攻击，飞剑更是绵密凌厉。孟版点头，挥舞手杖第一个朝地道口退去，接下来是青炎二人，但是耀日却死战不退。玉雪知道他是在赌气，也不多说，分出一个分身和他并肩作战。

    睚眦怒吼连连，伸出一尺长的锋利尖爪左扑右抓，状若疯虎，不断打下玉雪击至它面门前的飞剑，忽而又开始喃喃低语。这时孟版三人已经退进地道，玉雪松了口气。

    睚眦低语过后，身体开始簌簌抖动，忽然哗啦一声，它整个身子居然散了！化成一道暗红色的泥石流般的东西，顺着小溪向下淌去。玉雪凰金耀日全都目瞪口呆，简直不知如何打法！不觉停手呆呆地看着泥石流远去。

    那泥石流淌得极快，眨眼到了离玉雪十丈远，忽然又直立起来象一面泥巴墙，呼啦一声向地道里涌去。

    凰金叫道：

    “追！”

    三人急忙追上。泥石流涌进地道大门后，尾端一甩，大门轰隆一声关上，倒把玉雪三人堵在门外，急得他们团团转。此时大门严丝合缝，三人又推又拉，就是打不开。

    费了半天劲，凰金道：

    “算了，这门连通整个山谷的防御阵，从里面是打不开的，只有从外面开。”

    玉雪急忙感应另一个分身。

    那头的玉雪正在祠堂里救治弟子，心里忽然一动，飞扑出来正碰到朝地道口外急涌的泥石流般的睚眦。她急忙挥出真火烧去。睚眦在吱呀作响中渗入地下，居然就此消失不见！

    玉雪想到地道中还有孟版三人，飞身赶入，一见三人顿时叫苦。三人一头一脸的暗红色东西，出气多进气少的倒在地下。她只得将三人带出交给祠堂里的苗人想办法，又带着一个赶到的长老去开地道口的大门。

    分身聚拢后，玉雪急忙往祠堂赶。到了那里，连凰金都呆了。弟子们坐了一地，人人痛苦呻吟，孟版三人情况更是危险，苗人们忙得团团转。

    玉雪伸手向青炎输入灵力护住心脉，青峰也急忙为青钥施为。良久两人才长吐一口气，自己运起功来。接下来玉雪再为孟版把脉，见他脉搏跳动忽而有力忽而微弱，极不规则，她也搞不明白，只好照样输入灵力护住心脉。孟版脸色开始好转，只是仍昏迷不醒。

    这时一个正在运功的弟子脸呈猪肝色，满面青筋扭曲，大声惨叫起来。玉雪上前一看，原来竟是那种极细的吸血蚂蝗钻入他的身体，已经钻到脖子马上就要进脑，那弟子实在受不住，疼得要疯了！

    玉雪取出飞剑，大喝一声：

    “忍住了！”

    立刻在他脖子皮肤上划开一条大口子，露出颈部的大血管，肉眼可见一团东西在血管里蠕动向上钻。玉雪也呆了，急切间只好划破血管，用剑将蚂蝗挑出，立刻踩得稀烂。弟子的鲜血激射而出，喷得玉雪一头一脸！那弟子痛苦的倒在地上，失血过多脸色苍白至极。

    玉雪顾不得擦脸上的血，急忙将血管上下捏住，大叫道：

    “取针线来！”

    旁边的苗人早看得目瞪口呆，闻言急忙找来针线。玉雪快速细细缝好，又敷上金疮药，喂弟子吃下玄玉浆。那弟子才渐渐恢复自己开始运功。

    这样一来，青峰几人连忙学样，而此时黑日胭脂带人匆匆赶回，人手多起来，一直忙到下半夜，总算将人都救回了。孟版、青炎、青钥仍比较严重，还好蛊苗长老最后判定他们是中了尸毒，对症下药，修养一段时间将可恢复。

正文 第一百二十九节 神石飞船

    第二天一大早，客楼里的青峰诸人就被外面的争吵声惊醒，纷纷侧耳倾听。

    只听玉雪大声道：

    “不是你逞能，弟子们怎么会伤那么多！你现在反而怪我当时磨磨蹭蹭、犹豫不决！”

    耀日的声音极为愤怒：

    “我知道我当时太冲动，可的确是你瞻前顾后才耽误了时间！”

    “我知道你最近对我不满，有话就说，不用拿弟子的性命来赌气！”

    “谁拿弟子的性命赌气了？是你莫名其妙的突然拿架子！”

    “我怎么拿架子了！我做事一向考虑很多，你又不是不知道！”……

    青峰暗自摇头，知道二人最近是有些别扭。他很喜欢耀日，见他对玉雪有情有意，中了那邪门的假面蛊却半点怨言也没有，早就想撮合他们二人。

    听了片刻见二人越吵越僵，连苗人都惊动了，他急忙跃出道：

    “别吵了！昨天的事已经过去，谁都不准再提！”

    他拿出长辈的姿态，玉雪耀日只得乖乖闭口。见大家都站出来朝他们指指点点，玉雪很不好意思，说声去看孟版拔脚就走了。

    青峰见玉雪走了，拉着耀日到一个僻静的角落道：

    “傻孩子，你没觉得玉雪其实对你很有意思吗？”

    耀日本来又气又心灰意冷，闻言一喜，半晌迟疑道：

    “不会吧，她对我越来越凶，怎么会对我有意？”

    青峰慈祥一笑：

    “你们是当局者迷！玉雪一直心事很重，有时我都觉得她不像一个女孩儿、不像一个正常的人！以前这些事根本不会让她动怒半分，只会冷静分析，可如今她会跟你生气、会跟你吵架，这就可知她心里其实已经有你了！”

    耀日一听更是迷惑，难道这也叫玉雪对他的情意？可青峰的话的确很有道理。

    青峰眨眨眼，风趣的道：

    “我虽然没成过亲，可活了这么大岁数，女孩儿的心思还是看得懂的。你仔细想想我的话！”

    说完背着手走了，扔下耀日一人半喜半忧、半信半疑的傻站着。

    如此过了十天，孟版等人的伤势大好。这天他将青峰等人请到祠堂商议事情。

    众人坐下后，孟版道：

    “看来睚眦也受了伤，这些天我们小心防范，也没见它来。”

    大家点头。他又道：

    “那么我们现在可以考虑怎么对付来犯的妖魔了。我想把族人全部搬到圣地里，然后想一个计策引妖魔过来，最好一网打尽。”

    青峰道：

    “一网打尽不太可能，他们一般不会倾巢而出，只能说灭多少是多少。”

    孟版沉吟道：

    “如果用我们的蛊术做诱饵，你们说他们会不会大举来犯？”

    玉雪这些天都避着耀日走路，此时同处一堂，颇有些不好意思。现下耀日戴着铁面具，谁也看不出他的脸色，玉雪心里更是忐忑不安。

    这时听耀日道：

    “这招可以试试，上次擒下的鸟妖说飞天老妖对蛊术极感兴趣。只是如果不能大破飞天教，就一定会留下后患，到时他们没完没了的找你们麻烦，而我们总是要走的，那时你们如何自处？”

    他一如既往，语气平静且思路清晰。玉雪暗地松口气。

    孟版叹气道：

    “这也是我担心的，所以最好将他们都引来，然后我们组织一支奇兵深入妖魔巢穴，两拳齐出，打他们个措手不及。如果成功，那些剩下的小妖不足虑，我们可以自保。”

    玉雪道：

    “这个计划可行，只是必须作好两手准备。一方面做好战斗准备，另一方面你们也必须多囤积粮食，万一计划失败在圣地里呆个十几年不出都没问题，这样方为上策。”

    孟版道：

    “在这么短的时间内筹集够所有人吃十几年的粮食，实在有些困难。”

    玉雪仔细问了蛊苗平日的饮食习惯，最后道：

    “粮草要慢慢种出来，如今时间不够，不如你们多派人打猎制成肉干，我和黑日则出去想办法。”

    她辞别众人，刚和黑日、胭脂走出楼外，耀日追了上来道：

    “我和你一起去，多个人多份力量。”

    玉雪见他主动对自己示好，趁机下台点点头道：

    “好吧，现在就出发。”

    胭脂问道：

    “我们去哪里筹粮？”

    耀日答道：

    “可以去跟大宋买。”

    玉雪摇头道：

    “行不通，现在大宋要和蒙古打仗，他们自己粮草都很紧张。刚才我想过了，靠山吃山靠水吃水，这里离大海并不远，我们飞过去搞些鱼回来，岂不更好？”

    大家恍然，连连称是，急忙飞起半空中详细记住这里的山川地形后向东边的大海飞去。云路直飞速度很快，没多久就到了。四人尽量远离渔船，黑日胭脂不动声色化成龙身跃入大海，驱赶大群鱼儿到玉雪所在的海面。玉雪则将鱼儿不断收进封兽兑铃的湖泊里，直到再也塞不下、挤得里面的大小妖兽叫苦连天方才停手。她又悄悄潜入海边的盐场，收起大堆雪白的海盐，扔下许多黄金。

    回到蛊苗寨后，玉雪让所有人准备好，飞到半空中手一挥，天上下起了白花花的鱼雨。大小鱼儿铺满地面不住跳动，让苗人又惊又喜。玉雪取出盐，让苗人把鱼腌制晒干。整整乱了三天，寨子里四处晾满腥气扑鼻的鱼干，动员了所有人手，这才把鱼干制好。

    粮食是解决了，可玉雪有些奇怪，这么多东西和人怎么运到圣地里？这天她总算知道了秘密。

    孟版在祠堂前的空地上划了一个圆圈，指挥族人将晒好的大筐鱼干放在圈子里，取出那块他一直贴身收藏的金属块，对着它大呼小叫。只见一道白光闪过，圆圈里的鱼干忽然不见了。就这么一批接一批，直到鱼干全部运完，又开始运各种物资，最后是蛊苗族人。孟版在此过程中始终带着随从和玉雪等人在旁严密防守。待几日过去，寨子里静悄悄的，撤退终于完成。

    孟版将玉雪等人请至祠堂道：

    “如今可以安心商量诱敌计策了。”

    玉雪这几日一直在按捺好奇心，此时忍不住道：

    “大叔，到底神石是什么？是不是你手上的那块金属块？还有你不是说传送阵定位很难，如今怎么可以用了？”

    孟版沉思半晌，最后似乎下决心道：

    “不是，其实神石就是一艘船，一艘你们怎么都想不到的神奇的船！那传送阵的确定位困难，不过这些天长老们加紧研究，终于发现只要不是很远，从一个早就找好的固定位置传到神石里并不困难。”

    众人听了迷惑不解。孟版见状道：

    “我早说要带你们参观，现在请各位随我来。”

    众人站在圆圈里，一阵白光闪过，他们发现已经到了上次那个房间，头顶正是那个圆形的突起，旁边大队苗人戒备森严地守卫着。

    孟版带着他们出房间顺着一条条长廊一直向前走。沿途所有的房间都有苗人住，人来人往热闹非凡。

    玉雪等人心底的疑惑越来越大。孟版领着他们到了一条走廊尽头，门无声地打开，众人进去后门关上，接着感觉这个房间居然向上升去！

    门开后大家更是吃惊！前面的东西已经不能理解，这里的东西就更不用说了！这是一个巨大的圆厅，四面有许多大窗，不过现在外面都阖上了一层坚实的金属板；中央是一排排的金属桌椅，每张桌子上都有一个闪光的琉璃板竖着，桌面上有无数的按钮。大厅中许多苗人在忙碌着，有那两个熟悉的长老，也有多日不见的孟结。

    孟版见玉雪等人目瞪口呆的样子，骄傲地介绍道：

    “这里就是神石的驾驶舱。现在神石虽然被埋在地下，但是我们发现它还是有许多功能，有些功能你们想也想不出来！它一共分三层，刚才一层是生活区，这里地方最小是驾驶区，最下一层则是动力区和储物区。我们的祖先就是乘着它来从遥远的天边来的！”

    玉雪觉得匪夷所思，如果这真是一艘船，那这船的确大的不得了！当初他们挖了半天的金属墙估计就是船的外壳，可这么大的船怎么会飞呢？就算是法宝，消耗的灵力想必也极为惊人，玉雪估计自己也推不动，而这些苗人只不过是凡人，到底靠的是什么动力？

    她提出问题。孟版爽朗道：

    “老实讲我也不知道。我可以带你们去看看。”

    众人又回到那个小房间，地面一震向下沉去，门开后又是另外一副景象。

    这里是一个极其巨大的空间，足有一座山高下，中间耸立着一组巨大的金属机器，构造极为复杂精密。机器的四周是楼房状的三层回廊，无数的门围绕，显然就是孟版说的储物房间。他走到一间前，门自动打开，里面堆着大堆石头。

    这石头闪着乌沉的光，并不起眼。玉雪伸手拿起一块，顿时一惊。小小的石头分量极沉，拳头大的一块足有几十斤重，除此之外，这石头不断发出一股轻微的能量。据她所知，没有任何记载里有类似的石头。

    孟版道：

    “祖先就是把这种石头放进那个大机器里，然后产生动力推动船飞走的。只是现在石头就剩下这么多，这边又绝对没有出产，靠这点飞回遥远的祖先家乡是绝对不够的！”

    玉雪知道孟版所言不虚，心里惊诧莫明，和大家一样都愣住了。

    耀日道：

    “我相信你的话，可是我觉得这神石既然是一艘这么了不起的会飞的船，那么它一定有武器，连我们的人界打仗还有火炮呢！如果它也有类似的武器能够对付妖魔，那不是省了我们很多力气？”

    众人眼前一亮。孟版道：

    “其实现在机器已经在运行，不然我们在里面都会闷死。可是要打开武器，就必须全面打开下面的那个大机器，这样一来估计神石会升天，万一飞走了我们不懂开回来，又或者不能升天却暴露了目标，到时等着挨打，那可怎么办？”

    耀日又问道：

    “难道你们不知道怎么用？”

    孟版为难道：

    “时间这么短，我们能研究出这些已经不容易了！”

    玉雪问道：

    “那么如果像现在这样藏着，妖魔会有可能发现吗？”

    孟版自信道：

    “神石的防御隐蔽能力我绝对有信心，应该不会被发现。”

    大家商讨半日，最后决定尽量不去暴露神石，就让它在地下藏着。毕竟孟版等蛊苗人已经把南疆当成了他们的故土，谁也不愿意轻离去找那个虚无缥缈的遥远家乡；何况神石很多技术根本就还没搞明白，如果一不小心按错了一个按钮，会发生什么谁的心里都没谱，因此只能把它当做一个秘密基地。

正文 第一百三十节 兵分两路

    人人心里惊疑、沉重。自古以来，这片古老的土地被认为唯一有高级智慧生命存在的地方，这一向是颠仆不灭的真理，尤其是玉雪等修真学道之人更是自命高凡人一等，可神石的出现狠狠扇了众人一记响亮的耳光。如果仅仅只靠机器技术，连凡人都能穿过浩瀚的银河往来旅行，做出神仙都很难做的事，那是多么惊人的一件事！

    回到寨子中，本来要马上制订计划，可玉雪他们人人神智恍惚，孟版笑着离去。

    半晌青峰叹道：

    “我们真是井底之蛙，如今才知天外有天、人外有人！”

    凰金沉吟道：

    “我们也不用妄自菲薄，其实宇宙浩淼，什么事都有可能发生，何况蚩尤最后还是输给我们！说明我们的绝学也不一定差了。我只有一点不明白，既然他们的知识技术这么发达，为什么要来我们这个人界抢地盘呢？”

    耀日道：

    “可能是他们那里发生了战争，让他们活不下去不得不逃。到了我们这边一看，水土相似、人也长得差不多，这才留了下来。”

    凰金点头道：

    “有道理！如今大宋和蒙古连年征战，百姓民不聊生、家破人亡，看来我们与妖魔大战后也要想法阻止人间的战争，不然蚩尤的家乡发生的事也会发生在我们身上。”

    众人纷纷点头。凰金又道：

    “神石的事是一个大秘密，估计天界的神仙们都不是很清楚，所以我们在座的人必须守口如瓶，飞升之后再说，现下千万不能外传。不然会有新的风波节外生枝，尤其传到妖魔的耳中就不妙了。”

    她说完，注目紫月等峨嵋派四人。

    紫月早就惊骇不已，闻言赌咒发誓连师父鸿剑真人都不说。

    凰金叹口气说：

    “我这么做也是为了大家好，以后见到娘娘我会亲自向她领罪。”

    她见多识广，又一直跟随王母娘娘，辈分高的吓人。她这样一说，谁也不敢再提神石的事。

    玉雪请来孟版，大家商议诱敌之事，议到天亮才定好计策。

    第二日，一切开始按计划进行。

    孟版找来两个中年族人。他们二人早已豁出性命在身上下了许多蛊，事成之后立即自杀。众人含泪目送他们朝飞天教方向走去。

    玉雪问孟版要来那种神奇的石头，费了大力气削成许多小块，用陨铁在外面包裹做成威力极大的炸雷，到时只要稍一触发便可爆炸。做成以后她引爆了一个做试验，当场将半边山头炸飞，引得众人啧啧称奇。原来玉雪发现那种石头蕴含的能量极大，只要动动脑筋想法引发能量，造成的破坏便极大。这也给孟版提了个醒，以后一定要严密看管储存石头的房间。

    做了千八百个后，玉雪指挥众人极小心地埋在寨子里及周围山上。又在周边山上留下一些空隙，到时青峰指挥弟子们埋伏在那里。炸雷爆炸后妖魔一定损失惨重，那时他再率弟子们杀出便可事半功倍。

    万事俱备，只差正主。

    十几日后，一队鸟妖鬼鬼祟祟地接近蛊苗寨。玉雪等人早已在此等候，见状放他们过去。他们飞临寨子上空，见下面的苗人正惊慌不已的四处乱奔，嘴里大喊：

    “妖怪来了！妖怪来了！”

    鸟妖们初时大惊，以为发现了它们，可再看就发现苗人所说的妖怪根本不是指它们。寨子空地上一只怪兽正胡乱的朝苗人喷火，中者大叫后片刻烧成灰烬。鸟妖们大喜——看样子抓住的那两个蛊苗人说的是实话。又观察了一会，那喷火的怪兽忽然不见了，剩下的苗人呼天抢地，乱成一团。

    鸟妖们一直观察了很久，这才飞回报信，玉雪趁机跟在他们后面搞清了飞天老巢的位置。原来这喷火怪兽正是金焰，被玉雪找出帮忙演戏的，至于烧死的族人当然也是假的。目的就是告诉飞天，蛊苗不知从哪里侵入了一只妖兽，连日来损失惨重自顾不暇，如果飞天要进攻，此时正是好时机。

    这队鸟妖回去后，接连几日都有妖魔过来观察，停留的时间越来越长，胆子越来越大。因为那两个牺牲的苗人对它们说，这个喷火怪兽每天黄昏都会出现半个时辰，除开这个时候，别的时间并不出现。这也是众人早就商议好的，目的是怕他们畏惧金焰不敢来；而如果来的话，最好在怪兽走后苗人大乱之时。

    三日后，玉雪听到带队的鸟妖说：

    “看来是真的，回去禀报教主后就该下手了。”

    玉雪心知妖魔已经上当，赶忙通知众人。青峰率着所有弟子及蛊术高明的孟版等人连夜在山周埋伏好，她自己则率着黑日、胭脂、凰金和耀日迂回到妖魔的来路半途，准备看到大队妖魔出现后就去挑了飞天的老巢。这就是拟好的兵分两路之计。估计到时大队中低级的妖魔会来蛊苗寨，而飞天则会和一些道行较高的妖魔留在老巢中等消息。玉雪这边其实压力更大，这一仗也分外艰苦，所以她才决定就由他们几人带领封兽铃中那些答应帮忙的雷霆、虎鹰等人出战，而将青峰等人全部留下打落水狗。

    至于耀日是坚持要和玉雪在一起的。玉雪最近刚和耀日关系好些，也不好再驳回他，只得带着他一起深入敌巢。

    大家全部就位，第二天近黄昏时分，果然妖云滚滚，大队妖魔杀了过来。玉雪通知了青峰，待他们全部过完，便朝飞天老巢飞去。

    几百里很快飞到，天色正好黄昏，玉雪带着众人小心接近飞天老巢所在的山谷。看看已到地头，她祭出飞剑，抱着休息许久的伏魔琴，招呼耀日几人一起飞落到山谷中间平地上。

    这是一个极其隐蔽的狭长山谷，四周悬崖高耸、瘴毒遍布、猿猴难渡。在悬崖峭壁之上，有许多蜂窝般的洞口，就是飞天妖魔的巢穴。

    玉雪抱着伏魔琴站在静静的山谷正中，忽然感觉到一丝异样。这么久时间居然没有一个妖魔出来，这太反常了！心念急转，她不由叫道：

    “不好！中计了！我们快回去！”

    就在这时，一件黑乎乎的东西向他们飞来，迅疾扩大当头罩下。玉雪几人猝不及防，被罩个正着，毒气阴气压得人人胸臆不畅，急忙运功奋力挣脱，却怎么也挣不开。

    随着哈哈几声大笑，大队妖魔忽然从四面八方涌出，为首有两人分外眼熟，居然是通天和噬天！噬天再没有装模作样，满面恨色咬牙切齿；而通天则是幸灾乐祸，笑得嘴都合不拢。旁边另有两人，一人相貌凶狠，满腮虎须；一人天生阴鸷，长脸鹰钩鼻，显然二人是逆天老妖和飞天老妖。

    玉雪暗自叫苦，这么天衣无缝的计划怎么会被妖魔识破，而且四教妖魔联合出动？

    飞天老妖阴笑道：

    “别白费力气了！这件是我的得意法宝，你师父不就是栽在它上面？还是乖乖献出封兽铃、伏魔琴，也许我会发善心饶你不死！”

    玉雪见耀日摇摇晃晃，百忙中丢去一瓶玄玉浆让他服下，对凰金使个眼色，笑对老妖们说道：

    “让我献宝也不难，要是告诉我怎么识破计策的、我就给你们也无妨。”

    逆天一听眉开眼笑。通天则叫道：

    “这鬼丫头满肚子诡计，别听她的！”

    玉雪笑道：

    “我们已经肉在砧板上，死也要死得明白；如果不告诉我，我们玉石俱焚也不错。”

    她是怀疑有内奸才会泄露。要知道封兽铃她从来没有在妖魔面前使用过，上次噬天的手下一口叫破来历已经让她百思不解！而现在好好的计策居然反被妖魔利用，更是让她颇为奇怪。

    几个老妖眉来眼去一会，飞天道：

    “给你看一个人，你就明白了。”

    他挥挥手，身后一个黑袍人站了出来。这人全身笼罩在一件又肥又大的斗篷里，连面目也看不清。玉雪正在疑惑，那人除下斗篷，玉雪顿时大惊！

正文 第一百三十一节 群起攻之

    这是一张极其可怕的脸，没有口鼻等五官，眼睛是两个深深的黑洞。整个脑袋呈一种恶心的暗红色，遍布黏液、凹凸不平，就象一堆腐烂的臭肉。

    玉雪初时觉得奇怪，因为她并不认识他；可接下来她闻到一股熟悉的恶臭，愣了片刻后道：

    “你……是睚眦？”

    睚眦那呈一条线般的嘴唇地方蠕动了一下，从他的喉咙深处传来仿佛是从地狱里发出的声音：

    “你可以叫我睚眦，我很喜欢这个名字，不过我非常不喜欢你和那些背叛我的人！”

    玉雪心念急转，已经明白了他是怎么知道他们计划的。当初他化成烂泥渗入地下，众人都以为他逃走了，但是想必他一直藏在祠堂附近的地下偷听到了整个计划，然后设法与飞天老妖勾结在一起。玉雪不由大恨，真是百密一疏、阴沟里翻船！

    玉雪恨道：

    “你也是苗人，怎么能勾结妖魔去祸害你自己的族人！”

    睚眦冷笑道：

    “他们早就背祖忘宗，我正想全杀了，也好报我被打伤的大仇！”

    玉雪暗想，巫苗人牺牲全族人的性命，以为能够请来强援，结果却唤醒了个煞神！真是可悲可叹！事情已经搞清，玉雪虽然还是心有疑惑，但是现在应该先设法脱身回去报信，只希望青峰那边能够见事不妙赶快躲起来。

    毒罩在飞天几人的联合催动下越压越低，通天冷笑道：

    “现在你的愿望已经达到，我倒想看看你会不会投降！”

    玉雪笑道：

    “当然投降！接着！”

    话音刚落，封兽铃透体而出，片刻变得极大，直朝头顶的毒罩轰去。凰金等人早已接到玉雪的传音，就在两宝猛然撞在一起时，奋力挣出，直朝旁边道行较低的妖魔们扑去。玉雪也趁势扑出，双手在伏魔琴上连挥，直接用出了“九州春雷降妖魔”，无形音攻对准正前方的飞天老妖。几个老妖早已暗中防备，纷纷祭出各自法宝，双方大战起来。

    毒罩和封兽铃相撞后被击飞出去，飞天老妖全身大震。

    通天叫道：

    “我早说过这个丫头很会骗人，道行更是非同小可；大家使出看家本事，今天一定要灭了她！”

    玉雪感觉压力很大，默然不语。她分出一个分身指挥封兽铃使出八卦阵势，接下了各方来的攻击；另一分身则全力弹奏春雷曲。

    随着琴声，天空乌云密布，一道闪电猛然击下，旋即咔啦啦的沉闷雷声大作，一道道闪电接二连三的击在妖魔堆里。

    但伏魔琴有两个缺点，一是无形音攻再加雷击，消耗功力很大；二是很难掌握雷击的准确落点以及无形音攻的面，容易误伤凰金等自己人。可玉雪现在也顾不得这些了，只能尽量把准雷击的落点、将音攻正面对准飞天等老妖，因此这个分身始终随着他们转动而一直在调整位置。两个分身尽量背靠背，一个奋力弹琴，一个除了指挥铃儿还打出佛门手印，时间一长玉雪很是费力。

    四个老妖连同睚眦及手下的高手，全都将注意力放在玉雪身上，因此凰金四人还算轻松；可玉雪渐渐感觉有些力不从心——毕竟是五强联手对付她一人。她心念一动，将封兽铃里的金焰、雷霆、虎鹰、狻猊、望月犀五兽一个接一个放出，吩咐他们各战一老妖。

    五兽一出，局面立时改观，玉雪轻松起来。她收起伏魔琴光用封兽铃，对着四老妖手下的高手连出杀招。九星连珠势被她一次次用出，用一次便击中一个妖魔，不是当场被打得魂飞魄散便是重伤吐血，让四老妖大为心痛。

    只是金焰等五兽道行不如五老妖，刚刚是出其不意战成平手，时间一长又开始落了下风，都不过是苦苦支持而已。

    玉雪见噬天老妖正在大战金焰，想到他毕竟是重伤初愈，道行最差；玉雪眼珠一转，抽冷子突然发出封兽铃向噬天击去。

    噬天正把金焰打得束手束脚，忽然背后风声大作，封兽铃的九星连珠势一颗接一颗飞到，以万钧之力向他砸来。他猝不及防，第一颗正砸在背心上，他大叫一声刚喷出一口鲜血，第二颗又飞到了。

    金焰见状大喜，连忙喷出一口火焰来个前后夹击。

    玉雪见偷袭成功也大喜，双手连连掐诀，铃儿接连飞去速度极快，她心想这下可以先灭了噬天了！正在这时，忽然感觉身后有异，百忙中她挥出伏魔琴向身后一挡，顿时嗡嗡声大作，她身心大震，居然整个身体开始渐渐透明起来！

    玉雪难受至极，心底还听到玲珑的传音：

    “姐姐，我受伤了！”

    伏魔琴嗡的一声自动飞进玉雪体内。

    玉雪这才看到身后站着一个不起眼的黑袍人，正冷笑道：

    “你只顾偷袭别人，哪想到我以其人之道还治其人之身呢？”

    此时玉雪只觉得全身散架般巨痛，背心上出现一个碗口大的窟窿——虽有伏魔琴替她挡了一挡，可仍然伤到了她。她极力运功，窟窿缓缓收小。同时玉雪心念急转——这人刚才她就看到了，以为不过是四老妖的手下，现在她知道绝对不是！有如此功力的肯定是翻天蛟妖。

    五教老妖竟然都到齐了！

    因为玉雪的受伤，封兽铃的九珠不过才打出两珠便自动飞回在玉雪身旁盘旋着保护她。玉雪在保护圈中呆立不动，一边治伤一边急思良策。

    忽听噬天冷笑道：

    “活该！”

    显然他受伤并不是那么重！

    翻天手一挥，从峭壁上的山洞里又涌出一帮人，玉雪一见暗暗叫苦，这回真的栽大了！

    这些妖魔看上去不像是五老妖的手下，个个神色倨傲，道行并不低于五妖，这下玉雪更是想不通了——这么短的时间内五老妖去哪里调集了这许多道行极高的帮手？

    他们朝着玉雪一拥而上，人人都不祭法宝变回原身，直接喷出硕大的内丹，五光十色呼啸着向玉雪砸来。

    凰金四人大惊，但他们都被妖魔缠得死死的，分身乏术，而金焰五兽也是自顾不暇，只好眼睁睁地看着玉雪被淹没在妖魔堆里。

    玉雪用封兽九铃接下如雨般的撞击，每接一次，她都感觉像被大锤狠狠击中，次次都让她眼冒金星。旧伤未愈又添新伤，她刚刚恢复了些的身体又开始变得透明。

    就在这时，忽听虎鹰一声惨叫。他被飞天的内丹偷袭，一时不防，顿时将他打得羽片纷飞、连口吐血。玉雪急忙掐诀将他收进封兽铃。虎鹰嗖的化为一道白光进去了。这下飞天又加入了围攻玉雪的大军，玉雪更是雪上加霜。

    封兽铃在不住颤抖，连带凰金黑日也极其难受，二人动作越来越慢——他们是器灵，封兽铃的震动也影响了他们，还好胭脂在旁极力护住二人和耀日。

    而玉雪则是功力急剧消耗，已经去了三分之二，背心上的窟窿也有扩大之势，眼见狻猊四兽都浑身浴血巨吼连连，只得将它们也收回。接下来她不顾大增的压力极力向凰金四人靠拢。

    通天叫道：

    “她不行了！大家再加一把劲！谁先灭了她封兽铃就归谁！”

    那些被请来助阵的老妖们一听动容，更是不要命地攻上。大颗内丹如雨般砸向玉雪。玉雪拼着挨了几下接近了凰金他们，在极度难受中将四人收入铃中。

    虽然朋友们都安全了，可只是暂时的。要知道玉雪现在的身体是以元婴直接修炼成的，如果散功将会形神俱灭，一定要设法保留一部分身体才能恢复。可此时在妖魔围攻之下，她可能会被打得一片不剩，到时所有的法宝包括封兽铃、伏魔琴都会落入敌手，凰金等人也一定会性命不保。一想到此，玉雪咬牙坚持，将铃儿布成八卦阵势苦苦支撑，希望有奇迹出现。

    随着攻势越来越紧，玉雪撑不下去了——逃也逃不掉、打又打不过，她暗叫今日要毙命于此！就在这时，远处传来轰隆隆巨响，连此处的地面都在剧烈震动。

    妖魔们惊疑不定，攻势放缓，都互相急问出什么事情了，但却没人知道。

    玉雪听到巨响的方向正是蛊苗寨，她心里大定，看来炸雷终于爆炸了！不过她心里暗暗奇怪，怎么这么久才炸？要知道妖魔进攻时间已久，此时天都已经黑透了！

    远处阵阵轰鸣，红光冲天，玉雪见妖魔们纷纷停手、回头朝那边张望，她心想此时不逃更待何时！分出一个分身躲进封兽铃，驭着铃儿急向上飞。

    玉雪虽动作极快，但还是被通天等人盯上了，都纷纷大叫：

    “她要逃了！”

    玉雪的另一分身在下挡住众妖，片刻后便被打散，但是玉雪已经争取到了宝贵的时间。她驭着封兽铃穿出包围圈向蛊苗寨方向飞去——只有逃进神石飞船，她才有治伤恢复的时间。

    大队妖魔在铃后急追，距离每每不过一线，次次都是险之又险。眼见蛊苗寨在望，玉雪松了口气，正想取出传声蛊，她忽然发觉前面有一个巨大奇怪的东西挡住了去路。

    玉雪飞身出铃一看，顿时大惊！

正文 第一百三十二节 众责亲离

    这是一个非常巨大、金光闪闪的扁圆形物体，它的下部还喷出火焰，发出巨大的轰鸣声。

    玉雪透过上面的几扇大窗，分明看到了里面的孟版和青峰等人。她大惊：这是神石飞船！为什么升天了？

    身后的追兵已到，但是没人对玉雪动手，都惊疑不定地站在空中看着神石。

    玉雪见一扇窗后，青峰正在对她使劲做手势，似乎让她闪开。她一愣之下，立刻闪到一边。从神石驾驶舱下伸出一排细小的管子，当即对着发愣的妖魔们开火了！

    一排排火焰发出，顿时将最前面的五老妖射个正着，他们惨叫着逃开，又射中了后面的大小妖魔。空中变成了屠宰场，妖魔们缺手断脚纷纷坠落。

    片刻后，天空一阵宁静。玉雪松了口气。

    正在这时，神石的轰鸣声加大，玉雪还没搞懂发生了什么事，就见神石冒出金光闪了两闪，忽然飞速朝上飞去，眨眼消失在天际。

    玉雪顿时傻眼了！急忙招出凰金黑日，三人赶快追去。

    一直飞到荒芜的月球，三人无心观看意想不到的景色，仍朝着外太空飞去。那里没有空气和五行灵力，玉雪又受了重伤，最后三人实在坚持不住，只得飞回地面。

    天已经亮了，蛊苗寨附近面目全非，原来神石的深埋之处留下一个巨大的深坑，坑底熔成琉璃状的岩石反射着日光。玉雪三人飞到大坑边落下，不住唉声叹气。

    凰金见玉雪背后的窟窿惨不忍睹，道：

    “你先疗伤，我找大家出来再搜搜，看看到底发生了什么事。”

    玉雪身心俱疲，点头盘坐运功。凰金四人向蛊苗寨搜去。凰金还不放心玉雪一人在此，找来九尾狐如花护卫。

    等玉雪恢复得差不多已经是两日后。她睁开眼，就见凰金五人在不远处交头接耳。

    见她站起来，凰金上前道：

    “所有的蛊苗人都不见了，还有我们昆仑的弟子也全部不见，肯定在神石里一起飞走了！”

    玉雪已经想到了这个结果，低头不语。

    凰金又道：

    “我发现寨子里布下的炸雷大部分根本没爆炸，我将它们都起出来了。”

    玉雪听了有些奇怪，挥手将炸雷收入乾坤袋问道：

    “那我听到的爆炸声是什么？”

    忽然她想到爆炸声并不是一声接一声，而是阵阵轰鸣，现在想起来那肯定是神石起飞发出的声音，那么青峰他们究竟是怎么回事？

    凰金又道：

    “我们发现寨子四周埋伏的空地周围都有打斗痕迹，还有许多血迹，显然妖魔知道了他们的埋伏点，不但没进寨反而包围了他们，无奈之下他们传送进了神石，又因为与我们失去了联系知道我们也中了埋伏，迫不得已冒险启动了神石飞船，这才反败为胜。在寨子周围我们发现许多烧得焦烂的妖魔尸体，这就足以证明了。”

    玉雪知道事实肯定如此。当初孟版曾说对神石了解不够，最怕的就是启动后飞走却飞不回来！如今没想到真的发生了！要是他们都回不来那可怎么办？除了她自己的智樵、智湘、慧栋三个弟子因为道行太低还在铃里，别的昆仑弟子包括师父师叔们都在神石上，而且还有紫月等四个峨嵋弟子，这可怎么向师门还有峨嵋派交代啊！玉雪一时心乱如麻，凰金五人也低头长叹。

    半晌耀日道：

    “我们就在这里等些日子再说吧，说不定他们想出办法驾着神石又飞回来了呢？”

    他的师弟耀海也在神石上，一向与他情同手足，是生死兄弟，因此他心里也是七上八下的。虽然他出语安慰玉雪，但是心知这种可能极为渺茫，那个神石飞船众人都搞不懂原理，就这么莫名其妙的朝外太空飞走了，而那里无边无际危机重重，也许没等他们搞懂原理飞回来就碰到了危险。

    众人无精打采地坐在地上，不时抬头看着天空。但见晴空万里，哪有神石的半点踪影！

    十日后，神石没回来，妖魔却来了。原来五老妖当时虽受了重伤，但只不过是皮肉之伤，回去后越想越奇，因此纠众气势汹汹的来查。

    玉雪此时惟有带着众人逃走，直逃到桂林才放下心来。这么大的事她不敢一人擅专，与耀日等人商议后朝蜀山飞去，想与紫月四人的师父、峨嵋掌门鸿剑真人面谈。

    在峨嵋纤云崖外等候许久，这才有人出来领他们上山。

    玉雪心里忐忑不安，将事情简短说了。

    鸿剑顿时目瞪口呆，半晌叫道：

    “不信有此奇事！”

    玉雪一时不知说什么好。要知道这事的确超出当时人们的认知，他有此反应不足为奇。

    鸿剑心里大痛。要知道紫月四人是他的得意弟子，紫月更是他的衣钵传人、以后的峨嵋掌门，如今生死不知，发生的事又是匪夷所思，这不能不让他前思后想、痛定思痛。

    鸿剑沉默良久，唤来弟子去叫峨嵋六脉首座，又让人带他们下去休息。玉雪告辞出门时，见六人匆匆赶来，都面色沉重。

    在客馆内，玉雪想到应该通知青妙师叔，更是大为头痛。直到当夜，她才准备好措辞，在纤云崖外放出金光和另一把飞剑，一把是给青妙的，另一把则是给明屹和明姬的，因为他们的儿子智渊也和青峰等人在一起。

    几个时辰后两剑飞回，金光没有任何留言，但是明屹则传道：

    “知道了，既然是和师父在一起就一定不会出事，他们肯定会回来，你不用太担心。你还是回转昆仑，千万小心。”

    玉雪不知他说的小心是什么意思，估计是青妙等人会对付她，如今只能走一步看一步了。在忐忑中度过两日，鸿剑将他们请到议事堂。

    对于这个戴面具的耀日鸿剑始终将信将疑，但还是仔细盘问了他一番，见他的说法和玉雪同出一辙，最后道：

    “事已至此，我们峨嵋是仁至义尽了。四个最优秀的弟子失踪，我心里实在难受，就请各位下山别去吧。”

    此时六脉首座在旁对玉雪怒目而视，显然不相信她的说法。玉雪暗叹一声，知道从此得罪了唯一的强援峨嵋派，他们没有大打出手算是不错了。见他们一副不欢迎的模样，只得告罪离去。走出门外时还听到其中一个首座在说：

    “这事疑点太多，我们必须质问昆仑派的青妙副掌门，也不能这么轻易让他们几人走了！”

    鸿剑长叹道：

    “算了，他们昆仑损失更惨，玉雪回去肯定要受门规责罚，多一事不如少一事，如今可是多事之秋啊！”

    玉雪心里更是难受，下山而去。

    他们悄悄飞回蛊苗寨，见附近妖魔遍地，而神石飞船根本没有回转，众人只得决定先回昆仑。

    一路无语心情沉重的回到昆仑的六出梅花峰，玉雪在护山大阵旁喊了许久，半日后终于有弟子出现，正是那个飞扬跋扈的青妙的女弟子明悦。

    只听她冷冷地道：

    “掌门说了，你们不准进去，直接到山下思过崖去候着！”

    玉雪一惊。凰金在旁大怒道：

    “什么思过崖！什么掌门！青峰掌门还没死呢，你们就开始造反了！有这样对长辈说话的吗？”

    明悦冷笑道：

    “你们搞得昆仑损失惨重，已经是罪人，还摆什么长辈架子！如今我师父青妙正式接位掌门，玉雪的首座身份已经取消，罪罚待定，还不快去！”

    凰金更是大怒，玉雪急忙止住她道：

    “思过崖我去！但是耀日师兄并不是我们昆仑的人，应该让他去客馆休息！”

    明悦看着耀日的铁面具道：

    “什么藏头露尾、鬼鬼祟祟的人！肯定也不是什么好东西！要进瑶池绝不可能！”

    玉雪虽然心灰意冷，也不由动气。耀日却道：

    “没事，我要和你们在一起。”

    明悦哼了一声道：

    “随我来！”

    她飞至六出梅花峰的其中一座。在山腰上有一个黑黑的洞，她手指了指便转身进了大阵，身影立刻不见。

    这是一个冰冷的石洞，空空旷旷什么也没有。玉雪几人心烦意乱，清理出一块干净的地方席地而坐。

    半晌耀日道：

    “不知会怎么处罚玉雪？要是终生面壁那可怎么办？”

    凰金沉吟道：

    “事已至此，我对你说实话，其实昆仑内讧厉害，就是因为气不过青峰才带门人出山降妖的。”

    耀日一听大惊。他是第一次听说，在此之前，青峰曾严令家丑不可外扬，耀日一直被蒙在鼓里。

    玉雪忙道：

    “这只是一部分原因，但最主要的原因是我师父为人正直，真的想阻止妖魔在人间猖獗。”

    耀日点头，他绝对相信青峰的品行，想想又道：

    “那么青妙一定不会放过你，如今她大权在握，正好拿你这个青峰师伯的得意弟子开刀！”

    众人点头，深感棘手。

    黑日叫道：

    “反正青峰不在，昆仑我们也呆不下去了！不如就此反出昆仑，自由自在的好！”

    凰金连连点头：

    “我就怕他们找借口收回封兽铃，那时就麻烦了！”

    她当即逼着玉雪发誓绝对不会出卖她和黑日。玉雪苦笑着答应了，心知凰金不过是安她的心，让她知道她绝对不会背弃她。

    众人议论一阵，天已全黑，玉雪取出夜明珠照亮。

    忽听胭脂叫道：

    “墙上有血字！”

正文 第一百三十三节 人妖之间

    大家跑到墙边一看可不是！墙上靠近地面的地方写着许多密密麻麻的血字，颜色暗黑显然年代已久，如果不是胭脂在黑暗中呆了漫长的岁月练出极好的目力，可能大家还发觉不了！

    那些话是这样的：

    孩子，你既然已经找到了这里，那肯定见到了你的堂高祖，也就是我的堂伯祖，想必你在他的保护之下一定过得很好吧？娘虽然重堕轮回，但是娘非常开心，因为你一定会很有出息，一定会很有成就，娘在九泉之下也瞑目了。不要难过，生老病死就算我们修真之人也不一定能够避免，娘将含笑重新开始。天上地下，娘永远注视着你、永远和你在一起。

    落款是明霞绝笔。

    玉雪看后大惊，为什么这么象她母亲的口吻？巨震之下急忙扯住凰金道：

    “这里是不是当初你见到我娘的山洞？”

    凰金刚进山洞时只顾想着那些烦心事，根本没细看山洞里的情形，当她看到墙上的血字到一半时，就已经认出了这个地方。此时见玉雪满脸焦急惊慌，老实道：

    “是的，我就是在这里见到你娘的。”

    玉雪呆若木鸡，真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫！居然在她已经觉得无望时得到了娘的消息！可是根据留字的意思，娘分明是死了！她脑子里一片混乱，眼前的血字个个变得极大，朝她当头扑来。她大叫一声，朝外奔去。

    凰金死死扯住她道：

    “丫头醒醒！现在是非常时期，你可一定要沉住气！”

    玉雪大叫道：

    “我娘叫明霞，一定是昆仑明字辈的弟子，昆仑里一定有人认识她，我必须搞个明白！”

    耀日从来没听说过玉雪的身世，一直以为她像大多数修真的昆仑弟子一样是父母双亡、从小被昆仑收养，现在才知道事有蹊跷，当下也拉住玉雪胳膊道：

    “昆仑的那些人现在肯定不会对你说实话，你先冷静我们好好想想！”

    说完走出洞，抓了一大把雪回来撒在玉雪头顶。玉雪被冰凉的雪水当头一激，发热的头脑开始冷却。她挣脱凰金，走回墙前又仔细看了一遍血字，挥手在洞外布下隔绝阵，沉思道：

    “我有堂高祖？他到底是谁？为什么娘说他一定会保护我？”

    忽然眼前浮现出青峰慈祥的脸，玉雪心头一喜，迷惑不解的许多事刹那明白了！她总算知道了为什么长久以来青峰一直对她照顾有加，为什么不惜触犯门规帮她遮掩，又为什么力排众议一定要收她为徒，还一直说只要她有个好前途他就放心了！可一阵激动之后，她又一悲——如今这个唯一的亲人已经迷失在浩瀚的宇宙里，不知何时才能见面！

    她脸上悲一阵喜一阵，神色不停变换，凰金几人深为担心。

    玉雪想到以前凰金对她说的话，问道：

    “姐姐，你以前说是我娘的师父把我送到那哲部的，到底那个人是不是我师父青峰？”

    凰金觑着她的脸色道：

    “我当时就已经知道你娘时日无多，这么久一直瞒着你就是怕你伤心，你千万不要怪我！送你下山的那人不是青峰，是青月。”

    “什么？”玉雪大惊，原来娘的师父竟然是青月师伯！凰金瞒得她好苦！

    凰金嗫嚅道：

    “但是青月显然很多事情并不知情，她可能只是奉命行事！至于奉谁的命我真的不知道！除此之外别的事我真的没说谎！”

    玉雪平静后一想，显然娘是触犯门规山洞产女，然后青月师伯奉命送婴儿玉雪下山，而当时青月的确很多事情不知道，不然也不会让这么个小婴儿手上套着珍贵的神器封兽铃就这么被送走了！

    当下又问凰金，果然证实了她的想法。据凰金说，当时她答应了明霞后，明霞将铃儿掖在玉雪的袖子里，然后凰金刻意不让封兽铃发出铃铛声，接着青月进来送玉雪下山。这也说明了为什么多年以后青月见到封兽铃时一点也没有认出！而她当时自然是奉掌门青峰之密命送玉雪下山，那么玉雪所传承的九天玄女真经以及封兽铃都可能与青峰有关。这也解释了为什么拜师之后青峰会这么巧的传玉雪玄女真经，而且还解释了为什么青峰早就知道玉雪手里有封兽铃。但是既然青峰这么关心玉雪，又是玉雪母亲明霞的堂伯祖，当时已经是位高权重的昆仑掌门，为什么眼见侄孙女即将殒命而见死不救呢？

    玉雪将她的猜测和盘托出，注目凰金。

    半晌凰金道：

    “如今你也长大了，这里就连耀日也不是外人，我就把我一直以来的猜测告诉你吧。”

    玉雪心里隐隐有不好的感觉，还是听凰金说了下去。

    “当时你娘已经油尽灯枯，连身为掌门的青峰都救不得，显然是你娘做了一件大错事，这件错事有关昆仑的名誉，绝对不能向外人透露，而到底是什么大错事，估计与你的生父有关。其实前一阵我在昆仑时已经去过灵堂、墓地，根本没有你娘的坟墓，就连昆仑历代弟子谱系名册上也没有你娘的名字，而我其实早知道她叫明霞，说明她已被昆仑除名，连名字都不准被提起，为什么这样你自己想吧。”

    玉雪听了顿时心里凉了半截。凰金的意思很明白，她的母亲明霞一定是由于玉雪的生父而获罪。要知道昆仑并不禁止门下弟子与别派修真结为夫妇，除非那人不是正道！与邪魔外道产生恋情是正派的大忌，当然昆仑众人讳莫如深。联想到以前师父青峰曾说，最希望她有个好名声好前途，不要像……然后他突觉失言，没有接着说下去。

    当时玉雪还以为说的是像他一样任劳任怨，现在想来说的是不要像她娘亲一样失足不慎、身死名裂！

    玉雪万万没有想到，长久以来她降妖灭魔，也许其中有一人可能正是她生父！现在母亲已死，连留言都没有告诉她生父是谁，而唯一知情的青峰、她的堂高祖父可能正在遥远的宇宙中处在生死边缘！残酷的事实如同浪潮般一波接一波汹涌而来，玉雪只觉头昏眼花。

    此时一直在旁如同一个影子般沉默不语的如花忽然道：

    “我讲一个故事给你听，也许你会好受一些。”

    众人大奇，连玉雪也一怔。

    只听如花款款道：

    “很久很久以前，我还不过是一个道行不高的小狐精，从小一直住在青丘山，非常向往山下的花花世界。终于有一天我趁族人不备偷跑下山，在人间四处游玩。那时我什么也不懂，没多久就碰到一个英俊的年轻男人。我们两小无猜，到处打抱不平以游侠自居，日子过的逍遥自在。渐渐我知道他是正道修真，而他也以为我是哪个正派的弟子，因为我一直向他隐瞒我的狐精身份，而他功力不如我始终不曾发觉。当时我只觉得他为人天真有趣，心地又好，只想戏弄他一下，可一来二去，不知何时开始我们两人渐渐发觉已经离不开对方。

    如花顿顿又道：

    “左思右想之下，我决定告诉他我是狐精，还变回原形给他看，大惊之下他疯狂地奔出门去。我心灰意冷，决定回青丘山修炼永不出世，没料到他居然回来了！还信誓旦旦说不管我是人是妖，他都会爱我一辈子、不离不弃。我们在一处深山中成了亲、过起了二人世界。好景不长，正在我有了身孕之时，他的同门忽然找来，当场便要杀了我。是他苦苦哀求，拖住同门让我逃走。我独自在外飘零，又不敢回青丘山，凄风苦雨中产下一子。孩子两个月时，他带着同门找到了我，二话不说便要杀我和孩子。我简直不敢相信他对自己的儿子怎么下得了手！当时我身体没恢复，道行又不高，眼睁睁地看着他夺过孩子亲手杀了。我束手待毙，还好我的族人及时找到我救了我一命。后来我发誓要杀了这个负心人替我孩儿报仇，因此苦炼功夫。百年后我杀上他的山门，亲手手刃了他！当时我杀人太多，正好玄女娘娘路经此地，本想杀了我，后来觉得我情有可原这才收了我。”

    此时众人都听得呆了，就连玉雪也暂时忘记忧愁听得入神。

    如花看了玉雪一眼道：

    “在封兽铃里孤独地过了这么多年，其实我早就想通了。世上有好的人，也有好的妖，只不过是种类不同，可都是有权利生活在这个人界的生物，只要不做坏事，人和妖并无区别。一人念差便是妖，一妖念好便是人，你又何必为自己的身世耿耿于怀呢？可能你母亲当初是被人欺骗，又或者对方根本没有欺骗你母亲、是真心爱她的呢？如今逝者已经回归乐土，往事不必再计较了！你还有这么多关心你的人，包括我也是。为了我们，你一定要振作！”

    她的话犹如醍醐灌顶，玉雪眼前一亮。是啊，就拿青峰来说，他知道她的身世，却一直以她为荣，常说她的品性聪明巾帼不让须眉，从来没有嫌弃她半分，可能她从小都是在他的眼皮关注底下长大。就算有个邪道父亲又怎么样，只要行正道她便是正道！凰金黑日说是神兽，其实正因为他们行的是正道才没人说他们是妖兽，但是封兽铃里有那么多不行正道因而被关的妖兽，包括跟黑日同类的蛟龙。正所谓善恶不过是一念之间，只要她自己坚持信念，牢记青峰的谆谆教诲，无论父亲是人是妖并无区别；而随着母亲的去世，过往的一切便烟消云散了，还是多想想眼门前的事要紧！

    她长长呼出一口气，走到石壁前挥手将那块留字的石头切下，珍而重之收到铃里，对众人道：

    “我想通啦！从今以后心事再也没有啦！”

正文 第一百三十四节 脱离昆仑

    众人在山洞中如坐针毡的过了七日，每天都有人在洞外探头探脑。这天终于来了。

    青妙、青玉和宇翔带着大队人马来到了思过崖，气势汹汹大有兴师问罪之意，不过明眼人一见便知色厉内荏。玉雪在人群中寻找着明屹夫妇的身影，但是并没见到。

    青妙凌空背着手高傲的道：

    “玉雪，你先跪下！”

    她一来便要给个下马威。玉雪止住凰金黑日，在洞口跪下。

    青妙又道：

    “玉雪，你编造了一个离奇的故事，想借此推卸责任，但是纸是包不住火的！念在你也算有那么一点功劳，只要你交出封兽铃和伏魔琴，从今以后脱离昆仑派，我们就放你一条生路！如果想公然反抗与本门为敌，那么你今天就是欺师灭祖的罪人、修真界的公敌，人人得而诛之！”

    玉雪怒道：

    “我说的不是什么故事，全都是真的！我身后所有的人都可以证明！我与妖魔大战九死一生，没有功劳也有苦劳，如今就因为师父师伯们失踪，你要逐我出师门，不怕天下正道寒心吗?”

    她还是不敢把话说的太重，以免最后没有退路真的要和同门动手。

    青妙冷笑道：

    “好，你既然这样说，那么另外给你条路！只要你交出封兽铃和伏魔琴，终生在此面壁思过，我会向长老们求情不要逐你出昆仑！”

    玉雪此时已经逐渐明白了，所有的一切都是为了两个神器，这才是他们的最终目的，看来今日很难善了。如果她真的要逃，相信这里没人能拦得住她，但是这样会授青妙以把柄，对的反而变成错的，天下的修真是相信玉雪这个被逐出师门的人还是相信正道翘楚昆仑派现任的掌门呢？答案不言而喻。可要她交出封兽铃和伏魔琴，这也万万不能。一时她实在想不出办法，跪在地上低头苦思。

    凰金早就忍不住了，跳出来道：

    “你们就是想抢封兽铃和伏魔琴！就算玉雪答应，我也决不会答应！你们成天就知道窝里斗，有本事去斗妖魔好了！有功劳拼命抢，有黑锅就让玉雪背，天下哪有这种便宜事！我告诉你们，玉雪已经得到了天界王母娘娘和玄女娘娘的真传。为了让玉雪在人间降妖伏魔，她们特地传了她五行炼神真经，这可是你们飞升后也不一定学得到的功法！封兽铃和伏魔琴也是娘娘特意留给玉雪的！你们难道想要违抗二位娘娘的旨意？如果真的不在乎，那么随便你们！看我不去娘娘面前告你们！哼！玉雪心地善良不愿窝里反，我可没这么好说话！”

    她的话一出，昆仑派人人动容。他们一直以为玉雪修的是本门玄女真经，因她根骨好人聪明这才有如今成就，只有青峰一人知道玉雪在困神大阵里得到了神农氏传授的五行炼神真经。今天凰金见玉雪左右为难，不惜为她撒了一个大谎，昆仑众人又怎么会知道！

    当下连青妙也愣住了，身后的各脉弟子更是议论纷纷，局面反而对青妙不利。

    玉雪暗自松口气，心知凰金的移花接木之计击中了要害。

    半晌青玉道：

    “你怎么证明？”

    玉雪站起身，刹那变出五个分身，金木水火土身各一个。昆仑众人更是惊呆了。这些人都没有见识过玉雪的这套本事，现下都信了。

    青妙的脸色更为难看。就算她现在马上飞升也不敢去和两位娘娘对质！凰金的身份、分量她可是相当清楚，其实她自己心底已经信了，只是好不容易逮到这个机会，让她白白放弃实在心有不甘。

    半晌她道：

    “今日的事我们回去再讨论一下，明天给你们答复！”

    说完拂袖而去。

    第二天，大队人马又来了。

    青妙傲慢的道：

    “虽然你说的好象煞有介事，但是就你们几个人的一面之词实在不能服众。经过我们一致商议，决定逐你出昆仑，以后你降妖也好伏魔也罢，都与我们昆仑派无关，不要再打着昆仑的招牌！至于你的东西，你爱留着便留着，从此两不相干。”

    说完转身便走。

    玉雪长叹一声，心知这已是最好的结果，当下叫住青妙道：

    “青妙掌门，能不能让我见见我大师兄明屹？”

    见她颇不耐烦，又道：

    “不管怎样我们有同门之谊，求你让我见见他！”

    玉雪想见明屹一面交代一些事，这是昨日他们悄悄商议好的。

    青妙想了许久，半晌假惺惺的道：

    “好吧，毕竟曾经是同门，我就破例。”

    过不多时，明屹夫妇匆匆来了。玉雪见青妙始终在旁不走开，只好对明屹说了几句珍重的门面话，末了悄悄传音道：

    “如果昆仑有变，记住找那两只凤凰，千万！”

    这是凰金在昆仑瑶池里埋下的一只暗棋。她对青妙的行为颇有疑虑，当初在昆仑时就总觉得什么地方不对头，这也和玉雪想法一致，因此早就吩咐那两只凤凰暗中查察，一有变故立刻设法通知。

    玉雪和明屹夫妇洒泪而别，这一走不知何日才能相见了！

    她和众人凄惶下山，先回养父母的埋骨处祭拜了一番，又去玄蜂谷找白霜霜和诸马妖。

    玄蜂谷里生气勃勃，蜂鸣马嘶很是热闹。白霜霜此番已经长成了二十来岁姑娘模样，皮肤白净，相貌秀美，圆脸盘上两只大眼左顾右盼。整个人简明爽利，行事更为干练。

    两女诉说了别情，玉雪就在谷中住下。她心伤母亲已逝，虽说放下身世的顾虑，可还是时有忧愁，再加上青峰等人的失踪，她始终打不起精神，就在谷里一天天住了下去。耀日等人变着法子百般开解她。

    时间是医治创伤的最好良药，又是一年春暖花开，玉雪心上的创口开始愈合。

    这日玉雪正在调教一干马妖，忽然听到远处传来轰隆隆巨响，接着整个玄蜂谷的地面都在摇晃，谷中立刻乱成一团。

    凰金黑日匆匆跑过来问道：

    “出什么事了？”

    玉雪凝神望着远方：

    “出大事了，那是昆仑六出梅花峰所在！”

正文 第一百三十五节 将死言善

    玉雪急忙召集人马，从封兽铃里调出养好伤的金焰五兽，出谷朝六出梅花峰赶去。

    广袤的昆仑在春季依然白雪皑皑，衬着山下绿草花海，风景无边，但是众人哪有心思欣赏，心急如焚一路直飞过去。

    没多久，便遭遇了混身浴血的明悦。这个跋扈的青妙大弟子此时发髻散乱、遍体鳞伤，被大队妖魔围攻，和几个昆仑弟子边打边逃，但是如何逃得过，眼见不幸，玉雪带人冲了上去。接下妖魔后，玉雪大叫道：

    “出什么事了？”

    明悦一见玉雪，一口气松下就要昏倒。玉雪急忙拉住她胳膊，输过去一股灵力。

    明悦神志清醒过来，哽咽道：

    “快去救我师父！”

    玉雪急道：

    “到底出什么事了？快说！”

    此时那几个昆仑弟子都向玉雪靠拢过来，七嘴八舌地说明事情原委。

    原来昨夜弟子们正在打坐中，忽然瑶池琼台钟鼓乱响，他们都被惊醒，这是从来不曾有的事！当下弟子们纷纷赶去。半路上就被大队妖魔截下，黑暗中稀里糊涂的打了起来。

    妖魔人多势众，仿佛从天而降，大批弟子开始伤亡。而明悦等人好不容易接近琼台，却见青妙正与青玉大战。青妙口口声声骂青玉是叛徒，命明悦杀出重围向峨嵋报信。

    明悦在众弟子拼死护卫下，打开传送阵逃了出来，却被正在外面的妖魔逮个正着，一路追杀中跑了出来。

    玉雪凰金一听暗暗叫苦！玉雪急问道：

    “那刚才的爆炸声是怎么回事？瑶池里情况如何？师叔祖们呢？”

    要知道昆仑功力最高的是那些长老，为首的就是颇不喜欢玉雪的宇翔。他们道行非同小可，难道都背叛昆仑了？

    明悦哽咽道：

    “我们打开传送阵时，发现外面的守山大阵早就没了，宙化长老正一人独战妖魔，他命令我们快逃，刚才那声爆炸不用说你也知道了！”

    玉雪心里一凉。那肯定是宙化使出了解体大法与妖魔同归于尽。他的功力已近大乘后期，引爆毕生功力当然非同小可。可是昆仑到底发生了什么事？按说守山大阵加传送阵是固若金汤的，一定有内奸偷偷从瑶池洞府里面改变了守山大阵，放妖魔进来。可大阵的阵眼是昆仑最高机密，只有现任掌门青妙知道，到底是谁？

    联想到明悦所说，玉雪大惊，是青玉！居然是他！

    玉雪见这里的妖魔不敌金焰五兽和白霜霜，急忙命他们护着明悦几人，她自己则带人朝六出梅花峰飞快赶去。

    六出梅花峰上的大阵已经不见踪影，露出空荡荡的六座山峰。山峰上空一群人正在大战，是两只凤凰护着明屹夫妇和一些弟子，其中还有明芙明蓉，人人见到玉雪他们都是又悲又喜。

    玉雪憋着一股气冲上大开杀戒，手下毫不留情，半个时辰后妖魔都被歼灭，山峰上处处洒满鲜血。玉雪凝视着中间峰顶上的传送阵，心里大为奇怪。这些五教妖魔和刚刚那些一样，道行并不高，那么五老妖和他们的主力去哪里了？怎么一个不见？思索间，白霜霜和明悦等人赶到。

    玉雪飞落，在传送阵边绕着走了两圈。众人也一一落下。

    明屹流泪道：

    “不用费力了，他们一定从里边封住了传送阵，现在正在屠杀我们的门人，我们是最后逃出的一批。”

    玉雪沉吟道：

    “我们必须进去，不然要是轩辕剑和昆仑镜落在妖魔手里，我们以后也抢不回瑶池洞府了。”

    当下将众人收入封兽铃，只剩明屹夫妇和凰金几人在外，对明屹夫妇道：

    “只有本门心法才能启动传动阵，有劳师兄师姐了。”

    明屹明姬点头，各伸一掌按在传送阵的柱子上。可是不管他们如何加大力度，传送阵迟迟没有启动。玉雪虽然早知结果，还是一阵晕眩。

    明屹跌足道：

    “完了！几千年的基业断送了！”

    正在这时，传送阵忽然开始闪光，玉雪拉着明屹夫妇急退。光芒过后，五老妖出现在阵里。

    玉雪急忙将明屹夫妇收入铃儿，把金焰五兽召出，出剑凝神戒备。

    他们悬空立在传送阵上空，而五老妖则大大咧咧地立在峰顶。

    通天老妖阴笑道：

    “上次这样都让你逃了，这次绝对不会再放你走了！”

    玉雪恨道：

    “你们这些妖人毁昆仑、占洞府，小心天打雷劈！”

    白光一闪，已经恢复的伏魔琴出现在她两手间，身周金光十剑盘旋，她今天是准备不死不休了。

    五妖哈哈大笑，传送阵中光芒连闪，一队队妖魔出现，正是五教的主力。

    玉雪正待动手，忽然传送阵中出现了满身是血的青妙。她被妖魔制住了元婴，双手反绑在身后，披头散发、衣衫破烂。

    飞天讥笑道：

    “动手啊？怎么不动手呢？只要你往前一步，我立刻杀了她！你乖乖就缚，省得我们多费力气！”

    玉雪心念急转。不知青妙是否也与青玉串通将昆仑瑶池拱手送给妖魔？现在不过是在演戏？

    她一时踌躇不定。

    青妙忽然抬起头来叫道：

    “我以昆仑第三十四代掌门身份，重收玉雪入我昆仑派！昆仑弟子玉雪听令，赶快逃走留待东山再起，一定要夺回瑶池基业！”

    说完，她的嘴角淌下鲜血，大喝一声，挣脱绑缚，状若疯虎般向身边的妖魔扑去。玉雪见群妖大乱，正是时机，招呼一声立刻率众人杀上。

    六出梅花峰上空剑光闪闪，轰雷阵阵，到处喊杀声一片。混乱中玉雪的一个分身接近青妙，立刻将她收入铃中。

    玉雪的十来个分身有的使出佛门手印，有的使出春风化雨诀，有的指挥封兽铃，有的弹奏着伏魔琴，心中满是愤恨，招招都是不要命的打法，一时连五老妖都占不了丝毫好处，所到之处妖魔避走。打得正酣，玉雪忽然感觉封兽铃里的青妙不行了，又见今日妖魔势众，暗叹一声只好准备撤退。

    一个分身持着封兽铃游走间将众人一一收入，又慢慢和另外分身合并，最后只剩一人抱着伏魔琴仍是急弹，边弹边退。

    五老妖察觉她的心思，一拥而上，玉雪觑个空子进了封兽铃，刹那就去得远了。昆仑山是她从小长大的地方，地形极熟，三下两下就将妖魔甩在身后。确定没人跟踪后，她急忙飞回玄蜂谷。

    铃里的青妙正躺在明悦怀里，大口大口喷血。她被妖魔制住元婴，用两败俱伤元婴解体之法暂时脱缚，但是已经伤到了修真人的根本——元婴，此时元婴正在消散中。只要元婴一散，她必将重堕轮回。

    见到玉雪，她眼神复杂。命明悦等人退出后，她对玉雪道：

    “一切都是我的错，我太相信那个贼子了！”

    玉雪知道她说的是青玉，问道：

    “掌门师叔，到底出了什么事？”

    青妙直喘粗气，费力道：

    “一直以来那个贼子鼓动我夺取掌门之位，我鬼迷心窍听信了他的谗言。就在你离山不久，我经不住他的央求，居然带他去了阵眼。当时我见他面露贪婪之色，感觉不快说了他两句，被他胡话骗过，但是从此我多了个心眼，调来大批弟子守护琼台。”

    玉雪惊叫道：

    “阵眼就在琼台？”

    青妙缓缓点头：

    “阵眼就在琼台地底，深埋在瑶池下面。以后夺回瑶池洞府，你记住，要从最高的九楼下去。琼台九楼有个小传送阵，表面看上去是一个昆仑的雪山八卦标志，只要站在标志上，向中心输入灵力即可传下。”

    她叹口气道：

    “唉，说这些有什么用，如今被妖魔占了，我是罪人啊！”

    玉雪急问：

    “那后面呢？青玉到底是怎么做的？”

    青妙接着道：

    “我起了疑心，那个贼子知道了，许久也没动作，我只当我多心了。没想到就在昨夜，我在琼首峰上居然发现有人夜入阵眼！阵眼和琼首峰的掌门院之间有联系，一旦有人侵入我立刻知道。当时我就觉得是青玉，可我……我急忙赶往琼台，到了阵眼一看，轩辕剑和昆仑镜已经在他手上，他正在改变守山大阵的阵势。见我来了，他居然把我关在门外！我知道不好，赶忙上去敲钟，可已经迟了。我现在想来，他在瑶池里还有帮手，说不定就是他座下弟子！早些日子守山守传送阵的都已经换成了他的人，我……居然答应了！等我敲好钟再下去，他已经做好了手脚，大队妖魔飞快进来见人就杀，个个道行高超，我眼看弟子们一个个被杀，心痛如绞，后面的事你也知道了。”

    此时青妙泪流满面、痛心疾首，口口声声罪人。玉雪不忍道：

    “师叔，你一定要想办法恢复，我们昆仑全靠你了！”

    青妙摇头，让玉雪把剩下的昆仑弟子召进来，大口喘着气指着玉雪道：

    “以前是我误听妖人谗言，错怪了玉雪，现在我将昆仑第三十五代掌门之位传给玉雪，从现在起她就是昆仑掌门，你们一定要听她的话，一定要夺回瑶池！”

    说完，她满面发红，两眼充血，忽然一口血箭喷出，大叫道：

    “我是罪人啊！青玉！我一直以为你是真心爱我，我对你更是深情如海。你可对得起我！我做鬼也不会放过你！”

    说完头一歪，就此仙逝。明悦大哭起来，一时堂中悲声阵阵。

正文 第一百三十六节 瑶池崩陨

    事情急转直下，玉雪心头沉重，指挥弟子为青妙办了后事，将她埋在玄蜂谷面向六出梅花峰的地方，也算告慰她在天之灵。所有剩下的弟子加明屹夫妇一共才二十来人，别的昆仑弟子都肯定不幸。

    玄蜂巢前的空地上此时摆了许多桌椅，向西一张宽大的供桌上摆满了弟子们刻了一夜的灵牌。玉雪众望所归，在供桌前跪下，宣誓接任昆仑第三十五代掌门。

    玉雪心内百感交集，她做梦也想不到会有这么一天。多年以来，先是为了找到母亲而不断努力，就像有一根鞭子在冥冥中抽策着让她不断往前；可后来不知不觉间，生活发生了微妙奇怪的变化，仿佛命运中有一只手，最后把她推上了她以前怎么也想不到的地位和身份，但是最初的目的却再也不能够实现。虽然现在知道母亲已经得到宁静，可是这么多的责任扛在她的肩上，她一时不知该高兴还是悲伤。

    众弟子齐声呐喊，人数虽少，但第一次没有了芥蒂，好象玉雪在前，人人有了希望和寄托似的。

    沉默良久后玉雪点点头，命明芙明蓉留下。

    众人散去后，她问二人：

    “往事都过去了，我也不想再追究，只想知道你们二人中究竟是谁一直向青妙师叔通风报信？”

    二人惴惴不安，最后明芙低头道：

    “是我，我一时糊涂请掌门责罚！”

    玉雪心里有数，长叹一声道：

    “我说过已经过去，以后不用再提，也不用叫我掌门这么见外，大家还是好姐妹！”

    明芙感动，含泪离去。

    玉雪将明屹夫妇和凰金等人叫来，大家商议下一步行动。

    玉雪沉思半晌道：

    “我有一事始终想不通，青玉为什么要与妖魔勾结？他已经是昆仑首座之一，人人尊敬、地位超然，为什么要做这种事？”

    凰金不屑道：

    “那个青玉我早就知道他不是好东西！为什么？自然是为了更大的权利！”

    玉雪摇头道：

    “在昆仑里，除了青妙师叔就是他权利最大，而且师叔对他言听计从，他犯不着啊？”

    耀日沉吟道：

    “难道他是妖？卧底昆仑多年？”

    明屹摇头道：

    “你对昆仑的事不是很清楚。要知道昆仑虽然广收门徒，可入门前必须经过严格查验，一个妖是怎么也混不进来的，何况他的确是人，没听青妙师叔临死前喊一直与他相恋的吗？据我所知，他入门已经百多年，由于功力高被提升为首座。虽然他为人话不多，但一向劣迹不显，你看他凡事怂恿青妙师叔去干就知道这人极其谨慎。我也是搞不明白，难道他被妖魔要挟？”

    忽然如花在旁道：

    “我知道一个可能，但是不知该不该说。”

    众人催问。她道：

    “他的确有可能是妖魔的卧底。他可能是人和妖生的，因此妖气极淡一般人根本分辨不出，而且这样的人与常人无异，绝对可以修炼道术。”

    玉雪听了一愣，这句话戳到了她的痛处。她默然低头。

    凰金一见玉雪神态，连忙岔开话题道：

    “那个该死的东西不提也罢，如今还是想想怎么夺回瑶池。可瑶池除了传送阵，根本没有别的路进去，想出奇兵也不行，这可怎么办才好？”

    众人默然。

    就在此时，玉雪感觉到谷外的异常，霍然起立道：

    “快集合所有人，妖魔找来了！”

    玉雪已经猜到总有一天这里会暴露，但是没想到来得这么快，当下让马妖和蜂妖们有条不紊地撤进封兽铃，最后只剩那个巨大的蜂巢。

    白霜霜咬牙道：

    “就算全毁了，也不能有一滴玄玉露落入妖道的手里！”

    说完就要放火。

    玉雪止住她，急向黑日道：

    “把那只金蟾放出来，用两仪瓶装玄玉露，尽量多装，快！”

    黑日二话不说倒出那只在两仪瓶里修炼的金蟾，玉雪手急眼快的将它收入震铃。白霜霜打开蜂巢，玄玉露象流水一般哗哗流入两仪瓶。玉雪又取出许多玄冰瓶，将玄蜂王浆尽可能多的装好。

    谷内一片静谧，众人凝神细听外面的动静，忽然轰的一声巨响，上空的大阵剧烈颤抖。

    玉雪对凰金道：

    “现在可以放火了！”

    她将众人全部收入铃儿，与凰金在谷中四处放火。三昧真火无与伦比，立刻把谷内所有的东西都变成大火把。看看差不多了，玉雪二人回到铃中等候时机。

    阵眼被火烧了一会，再也不能聚集灵气，片刻后无声的破开，露出谷内的一片火海。玉雪在铃儿中分明见到五老妖和他们身边的青玉。对青玉虽然恨得咬牙切齿，但是玉雪知道此时不是杀他的好时机，趁着五老妖错愕的刹那，她指挥铃儿遁走，眨眼去得远了。

    这时她忽然想到五老妖和主力们都在玄蜂谷，那么瑶池里一定空虚，当即驭着铃儿向六出梅花峰飞去。

    到了那里，只见护山大阵已经恢复，山谷里丢满了昆仑弟子的尸体，景象惨不忍睹。玉雪默哀的同时知道已经进不去瑶池了，正谋良策，忽然看到一队妖魔接近大阵。

    她心里一动，使出老招，将封兽铃贴近一个道行较差的小妖，有惊无险地通过了传送阵。

    瑶池洞府里已经面目全非，被大队妖魔占据，而守卫最森严的地方便是琼台。玉雪想到此时妖魔刚刚拿下瑶池，肯定有些地方还来不及整理，最重要的便是藏经阁。那里收藏着历代所有的最珍贵的修真典籍，如果落入魔手，那么以后他们便知己知彼，修真界将有巨大浩劫。

    她驭着铃儿飞到藏经阁。这里虽有妖魔看守，但并不是很多，而且都把守在门口和周边地区。悄悄飞进藏经阁后，玉雪立刻吓了一跳。这里从上至下共有三层，每层的藏书随便算算怕有几十万册——她是从来没进来过，所以压根不知有这么多。

    当下不管三七二十一，全部收入铃中。阵眼空间中的昆仑众人已经知道玉雪混进了瑶池，都凝神沉默聚在湖畔等候消息，忽见天空下起了书雨，接着听到玉雪声音：

    “这是藏经阁的典籍，赶快整理好！”

    铃儿飞过书架时，就把架上的书籍无声地收罗一空，速度极快。小半个时辰，玉雪就已经全部收完了。

    凰金又叫道：

    “快去法宝堂！就在琼金峰上！”

    玉雪在凰金指点下熟门熟路地摸到法宝堂，将里面的所有制好的法宝包括炼器材料也收罗一空。现在只剩琼台阵眼里的两个震派神器了。如果拿到神器，就算把昆仑瑶池送给妖魔也无妨，因为这将是一个空空如也的瑶池！

    玉雪心里冷笑：那青玉虽然将她可能藏在玄蜂谷的消息卖给了五老妖，但是她来个釜底抽薪，叫他们哭也哭不出！

    当下朝琼台飞去。小小的封兽铃慢慢接近，玉雪见妖魔防守得太严密，叫过凰金道：

    “姐姐，我需要你帮忙！只要你把妖魔引开一会就行！”

    凰金点头，飞身出铃，就在瑶池上空现出火红的真身盘旋飞舞。

    妖魔们大惊叫道：

    “还有一只漏网之鱼！快抓住她！”

    凰金展开双翼向远方飞去，果然群妖大乱纷纷追去。站在屋顶上守卫的妖魔虽没追凰金，却手指凰金飞远的方向议论纷纷。守卫松懈，玉雪趁机驭着铃儿飞进琼台九楼的窗户。

    这里她也是从未来过。飞身出铃，她无暇多看，赶忙寻找青妙所说的昆仑标志。很好找，就在正中地下。她急忙站在标志上，手按地面输入灵力。

    一阵白光闪过，她发现自己已经站在了一个大厅中。这里已经深入湖底，四面的巨烛就在她进来的瞬间燃起，照在中间一座栩栩如生的雕像上。玉雪认出正是王母娘娘。

    她在雕像前虔心跪倒：

    “昆仑第三十五代掌门、弟子玉雪在此诚心向祖师祷告。师门不幸，被妖人侵入瑶池仙府，弟子伤亡殆尽。如果祖师天上有知，一定要保佑玉雪早日夺回仙府，降妖灭魔，还天地清宁！”

    说完砰砰砰的磕了三个响头。玉雪站起身来，正待迈步，忽然发现雕像的脸上竟然露出了微笑！像是在鼓励她。接着雕像立刻无声的化为粉末。

    玉雪目瞪口呆，半晌才回过神来，急忙又磕了三个响头，向里面的一条甬道走去。

    此时她信心大增。甬道很长，尽头是一扇石门，就在她考虑怎么开门时，门忽然无声地打开。

    里面是一间小石室，正中一个高高的玉石台，台上两件东西闪闪发光，正是轩辕剑和昆仑镜。玉雪刚接近石台，心底就传来一个细细的声音：

    “你来了，太好了！快带我们走！”

    玉雪心知是器灵，就是不知是哪一个。她犹豫着走上前，两件神器缓缓飞高。

    玉雪没有伸手去拿，而是严肃道：

    “你们怎么能让那贼子利用你们打开守山大阵，害得几千年的基业就此断送，太过分了！”

    那声音道：

    “你知道什么！娘娘早就知道昆仑会有此浩劫，天命使然，人力不可抗拒，你只要做好你的事就行了。别罗嗦了，快带我们走，这里不久就要塌了！”

    玉雪一惊，这里塌的话，那么整个瑶池洞府都将会不存在，这可怎么行！她还想从妖魔手中夺回基业呢！

    那个声音又道：

    “瑶池洞府已经完成了它的使命，不要多说，快走！”

    玉雪忽然想到这里有大批妖魔，如果瑶池整个塌了未尝不是件好事，起码可以让他们陪葬。当下伸手，两件神器分别落在她的左右手上。

    石室开始摇晃，玉雪想到她根本不知道出去的方法，顿时大急。

    一个声音说道：

    “回到外面，便可直接传上！”

    玉雪急忙奔出去。到了原来的位置后，白光一闪，玉雪发现果然又回到了琼台九楼。

    此时瑶池洞府已经大乱，四面的山峰都在崩塌，地面晃动不止，琼台开始解体。玉雪急忙感应凰金。见她飞近，赶快将她收入，自己也进铃，在大批如同无头苍蝇般乱飞的妖魔群中朝传送阵赶去。

    传送亭外乱纷纷的，一个妖首叫道：

    “出大事了！快出去通知主人赶回来！”

    玉雪驭铃故伎重施，贴近一个妖道，片刻后便被传出。守山大阵早已不见，又露出空荡荡的六出梅花峰。远处大队妖魔正往这边疾飞，为首就是五老妖和青玉。玉雪不欲与他们照面，驭铃飞远。和老妖们错开后，她凝神细查瑶池情况，希望老妖们也进去然后和瑶池洞府一起同归于尽。

    就在这时，轰隆隆巨响，六出梅花峰正中那座有传送阵的山峰忽然整个崩塌，石屑纷飞中，玉雪分明见到五老妖们还没来得及进去。

    玉雪恨恨道：

    “算你们走运！”

    她驭着铃儿飞走了。

正文 第一百三十七节 重组昆仑

    妖魔虽然损失惨重，奈何主力尤在，玉雪一人双拳难敌。现在昆仑派只剩下这么点人，而且功力都苦不甚高，需要休养生息以待东山再起。玉雪思忖再三，决定隐藏个三五年，培养一批力量后再与妖魔周旋。她忽然眼前一亮，想到在弟妹领导下劫后余生的那哲部诸青年修真，如果找到他们，那么昆仑崛起指日可待，但问题是天地茫茫，到哪里去找呢？

    想来想去，玉雪决定先去弘吉剌部打探消息。

    春去夏来，一片青葱的草海，点缀着五颜六色的鲜花，阵阵轻风拂过，露出如同云朵般的雪白羊儿，天空如此澄净，风景如此美丽，一派“天苍苍，野茫茫，风吹草低现牛羊”的景象。

    玉雪一行骑着马妖，装扮成蒙古人，正在草原上疾驰。

    他们已经去过弘吉剌部。按陈国舅已去世，纳亲继任部落头领。起初他一见玉雪大吃一惊，这么多年过去玉雪容貌如旧、丝毫不改，还更多了一番出尘的气质，简直飘飘若仙。想起往事他倒是一点也不敢怠慢，告诉了玉雪许多消息。

    原来继位的蒙古贵由大汗又生病在西域去世，后来是纳亲的妹妹海迷失皇后抱着尤子失烈门即位称制。但是这个失烈门只是个小小孩童，海迷失后也缺乏手腕，怎么压得住一群如狼似虎、雄才大略的青壮年子侄，蒙古又将面临内乱。现在诸王各部议论纷纷，都想另外推举明君，以拖雷之长子蒙哥呼声最高。

    据纳亲回想，几年前听说有一群蒙古武士投奔旭烈兀，仿佛就是那哲部的人，但是他也不能肯定。所以要找到玉雁他们，就必须先找到旭烈兀。

    旭烈兀是蒙哥和忽必烈的五弟，从小与忽必烈形影不离，感情非常好。以前玉雪在选妃之时曾经见过他，那时年纪还小，也是个人才，只是比起两个兄长的话就差些了。玉雪有一事实在不明，按说玉雁应该投奔忽必烈，毕竟他和那哲部关系更好，为什么却去投奔了并不是很熟的旭烈兀？何况忽必烈一直住在和林，那里离中原较近，而旭烈兀长大后却一直带兵在外四处征战，越打越远，直至西域。

    带着诸多疑问，玉雪一行向西找去，沿途打听旭烈兀大军的去向。就这样过了一年，他们几乎要到了阿剌伯境内，仍无半点音讯，就在他们放弃回中原之时，却意外得到了消息。

    这天玉雪一行来到西域的一个蒙古小部落，正准备开口打听，就见远处一队蒙古士兵疾驰而来。他们并未下马停留，为首一人在部落外用力挥舞着旗帜，大声说了一些蒙古话，然后便匆忙策马走了。

    玉雪一听他的话，顿时又惊又喜。原来那人说的是日前在河勒塔克山召开的王族大会上，拖雷之长子蒙哥被诸王各部共同推举为蒙古新的大汗，大事已定，所以诏告天下。玉雪他们在西域苦苦寻找旭烈兀大军，但是旭烈兀早就领军回转大漠开会去了，两下就此错过。玉雪得到消息，急忙带着众人东驰而去。

    走了半月，迎面碰上了旭烈兀的大军，玉雪远远望见他的王旗，顿时大喜。

    旭烈兀威风凛凛的骑在马上，已经长成了一个满面虬髯的彪悍大汉，只在眉目间还有以前那个骄傲清秀的小王爷的影子。在他身边，是很多护卫随从，玉雪一眼就认出都是熟人，有玉雁、思莲姐妹、阿木帖……她如遭雷击一般骑着马儿呆立不动，不知何时泪水已经悄悄的流下。

    旁边的耀日扯扯她的袖子柔声道：

    “亲人重逢是好事。你要不快点过去，大军可要从我们眼皮底下开拔走了！”

    玉雪急忙挥去泪水策马奔上，身后的众人也跟着她从高岗上一溜烟驰下，眨眼拦住了旭烈兀的中军。顿时人声马嘶一片，都以为有人来行刺，中军大乱。

    玉雪长笑一声，从马背上腾身而起，穿过千军万马飘然站在了旭烈兀所骑的马头上，那马兀自浑然不觉。

    玉雪偏着头对旭烈兀笑道：

    “小王爷贵人多忘事，难道连我也不记得了？”

    说完又转头看着玉雁等人。玉雁看到那张熟悉亲切的脸，刹那一阵迷糊狂喜，从马上腾身跳起，一把扑向玉雪，嘴里大叫：

    “姐姐！”

    两人凌空抱在一起，缓缓落地。旭烈兀此时也认出玉雪，急忙勒令军队三里外扎营，他自己的中军则留在这里。

    晚上星光满天，旭烈兀的金帐外燃起大堆篝火。众人席地而坐，大碗喝着烈酒谈笑风生。玉雁等人用敬佩的目光看着玉雪，听她简略说起这些年的经过。虽然她极力轻描淡写，但是众人都知道她着实经历了一些惊心动魄的事，听到她做了昆仑掌门，人人欢呼。

    玉雁也对众人说了别后的事情。那时她带着众人匆匆逃命，本想投奔忽必烈，奈何他身在和林，是人多嘴杂之地，身边牛鬼蛇神都有，且玉雁以为妖魔是因为玉雪来攻那哲部的，根本不知妖魔们只是恰巧路过顺手泄愤。就在玉雁两难、无处可去之时，正好碰到率军出征西域的旭烈兀。玉雁和他也有点交情，又持有忽必烈的信物，旭烈兀二话不说当即收留，对外只宣称是他的随从，是以玉雁和思莲姐妹等一干女孩子一直以男装武士打扮跟随。那哲部现存的五百人也全部都在这里一直跟随着旭烈兀，做他的近身护卫。

    此番蒙哥即位后，颁布新政，约束诸位骄横的王爷，又放宽了对道教的打压，至于失势的海迷失后和失烈门自然性命不保。又因为西域一带尚有未服的部落，故让皇弟旭烈兀领军西征，这才与玉雪重逢。

    聊了很久后玉雪方才注意到远处火堆旁有四个小童和一个白衣小女孩一直目光炯炯地看着她。她心知一定是四小和白雪，笑着招招手。他们飞快奔来，滚进玉雪的怀里开心不已。

    夜深时旭烈兀先去歇息了。玉雪将那哲部所有人召集在一起，先将目前形势说了，末了道；

    “现在我已是昆仑掌门，你们学的本来就是昆仑道术，今日你们全部正式加入昆仑派传承昆仑的香火，为将来的灭魔之战做好准备。”

    那哲部诸人闻言喜悦不已。玉雪请出先祖牌位，就在星光下让弟子们宣誓加入昆仑。明屹等人在旁一边指导一边笑逐颜开——他们都没想到玉雪早就培养好了一只生力军。

    宣誓毕，玉雪决定重组昆仑七脉。

    她自己有智樵、智湘两个正式收入门墙的弟子，又收了五个那哲部上进努力的年轻人为徒，全部以智字辈重新更名。现在她也有七个直系弟子，以此纪念青峰。

    然后她命明屹夫妇、明芙、明蓉、玉雁、思莲姐妹、阿木帖各掌一脉升为首座，又将弟子们平均分配到每一脉，由首座督促勤奋练功。

    玉雁等人这些年勤练不辍，都已经是元婴后期，离出窍不过一步，着实让玉雪欣慰。而明屹夫妇功力虽不高，但是各种经验都很丰富，也是众望所归。只有明芙二人不论经验还是功力都差了些，因此二人有些诚惶诚恐，但是接任后心底发誓一定要兢兢业业带好弟子。后来二人倒是以人品取得了众弟子的爱戴。

    就在昆仑人众志成城中天已经亮了。玉雪率着昆仑弟子仍随大军上路。

    旭烈兀的大军所向披靡，一些小小的叛军部落很快就被镇压，没多久大军就班师回和林。玉雪已经和旭烈兀讲好，回和林后他们仍以护卫身份留在王府内。

    大隐隐于朝，这是躲开妖魔追杀最好的地方。

正文 第一百三十八节 一往情深

    回至和林，蒙古朝局已经稳定。但凡一个皇帝即位，总免不了夺权、杀戮，将异己分子一一排除，蒙哥不外如是。还好他十分友爱自己的兄弟，看作左膀右臂，对旭烈兀是这样，对忽必烈也是这样。

    忽必烈为人精明能干，一向在王族中极得人心，暗中却收拢了许多人才在手下，就连新大汗蒙哥也深知他的本事，一即位就给了他一个天大的恩典、权利——命他总理漠南军事，原来金国的土地尽归他管辖。

    旭烈兀回至和林之时，玉雪这位义兄已经兴高采烈的上任去了，倒让玉雪扑了个空。她本想回和林后见见他，如此只好作罢。

    和林鱼龙混杂，难保有妖魔的耳目，玉雪带着众人隐秘的住进了旭烈兀的王府后园中，行事低调绝不外出。

    这日玉雪正在给弟子们讲解一些道术，忽然旭烈兀差人来请。

    到了花厅中，一见玉雪旭烈兀就急忙低声道：

    “大汗又命我西征，可同时也让我四哥进军西南，看来大动作要开始了。”

    玉雪一听无语。

    蒙哥此时汗位已经稳如泰山，自然要开始伐宋了。光伐宋还不够，还要远征西域，百姓们刚刚过了几天安稳日子，可新一轮大规模的战争又要开始。忽必烈进军西南，先绕道破大理，还要拿下吐蕃，也就是说让大宋孤立无援，最后几路合兵侵占大宋——蒙哥的如意算盘真是打得呱呱响。

    旭烈兀知道玉雪不喜打仗，觑着玉雪脸色道：

    “西域那地方乱极，看在我们从小认识的情分上，我保证只要你们跟着保护我、别的事一概不用操心。”

    玉雪点点头，淡淡的道：

    “我知道了，容我去和门人商议一下。”

    说完便起身离去。旭烈兀深知玉雪的本事，只得忐忑地等待答复。他的时间可不多，蒙哥命他两日后就出发。

    回至后园，玉雪召来明屹凰金等人，将旭烈兀的话说明。

    众人呆了半晌，凰金长叹道：

    “又要打仗了！百姓何时才能过上太平日子啊！”

    耀日不客气的道：

    “除非天下都是他们的才不打仗了！可如果真的天下尽入囊中，说不定他们又要开始窝里斗！”

    玉雁看了看玉雪愁眉不展的脸，小声道：

    “旭烈兀对我们有恩，何况还从小认识，我们还是和以前一样跟着他吧。”

    玉雪听了顿时心里一惊。这些日子她常看到玉雁和旭烈兀在一起，两人有说有笑的，每每见她过来，二人都有些不自在，她早就心中疑问。但是玉雁应该明知旭烈兀是凡人，何况妻妾成群，两人不可能有结果，因此玉雪也不往心里去。此时见玉雁神态忸怩，玉雪更是疑窦丛生。

    当下她不动声色道：

    “这事我再想想。”

    众人散去后，玉雪独自来到玉雁房中。

    玉雁正呆坐在窗前闷闷地想心事，玉雪咳嗽两声，她这才发觉。玉雪见她一个修真之人如此缺乏警惕，自然是因为心神大乱的缘故，心里更是担心，强笑道：

    “妹妹在想什么呢？如果有心事不妨告诉姐姐。”

    玉雁低头不语，半晌幽幽道：

    “跟在他身边我很开心，不管他是凡人、不管他有几个妻子，我都想永远和他在一起。”

    玉雪一听大惊。玉雁坦承心事反而让她措手不及，当下厉声道：

    “你疯了！你可知这样的话你今生都不可能飞升成仙！和一个凡人相爱，会让你所有修行付诸东流的！就算你为了他放弃修真、放弃长生不老，可他甚至不会明媒正娶你！他正妻小妾一大堆，你将置自己于何地？而且他还是富贵中人，征战杀伐、双手染满无辜百姓的鲜血，爱上这样的人你真的是疯了！”

    玉雁听了呜呜的哭起来，又让玉雪不知所措。从小到大，这个妹妹一向视她的话为最高真理，从来不曾违拗过半句；玉雪也从来没有对她说过一句重话，两人相亲相爱的一起长大。

    此时玉雪见她如此，只好放缓语气道：

    “姐姐是为了你好，这样吧，明日姐姐就带你走，时间一长你就会忘记他的。”

    不料玉雁大声道：

    “我不走！不是跟他在一起我哪里也不去！”

    玉雪呆了。看来这些年玉雁的脾气改变了许多，居然会为了一个男人反抗最亲的姐姐！她有些心酸，诚恳道：

    “相信姐姐，你和他真的不合适。如果你想嫁人，姐姐会为你找一个好对象双修的。”

    玉雁似乎豁出去了，仍是执拗道：

    “我真的喜欢他，其实小时我们第一次见面时我就已经喜欢他了，这么多年来我一直都没有告诉姐姐。现在我们好不容易在一起了，他也喜欢我，求姐姐成全！”

    玉雪更是目瞪口呆。玉雁的心事她这么多年后才知道，实在是太迟钝了！她忽然想起那时在太子宴会上，旭烈兀盯着玉雁如花容貌时、玉雁害羞低头的情形，也许那时就已经种下了情根。后来玉雁如丧家之犬般匆忙出逃，穷途末路时正好是旭烈兀伸出援手，所以玉雁对他又收拾起小时的少女情怀，这才一往情深、义无反顾的爱上了他。

    玉雪心乱如麻，呆立良久才默然走出房间。玉雁看着她的背影虽然深觉抱歉，奈何她已经不能自已。

    玉雪则左思右想苦无良策。如果让她和敌人打一架也许还简单一些，可这是关乎妹妹的终身，甚至关乎妹妹的性命，真让她不知如何是好！

    她一肚子闷气回至自己的房间，看到耀日正在喝茶等她。

    一见玉雪，耀日便道：

    “你现在知道了？其实我早就发觉了，只是不知道怎么对你开口。”

    玉雪的闷气似乎找到了发泄的出口，叫道：

    “你早就知道为什么不早点告诉我！我也好想办法阻止她！都怪你！”

    耀日在铁面具后发出沉闷的笑声：

    “叫出来好些了？其实这种事根本没办法阻止，两个相爱的人不能在一起已经够痛苦了，我何必还要拆散鸳鸯？放手让她去过自己想要的生活吧，不然她会一辈子恨你的！”

    玉雪叫道：

    “就算她恨我一辈子我也不能眼睁睁的看着她重堕轮回！”

    耀日叹道：

    “情之为物着实玄妙，其实都是各人的缘法。一切自有天意，你又何必执着呢？爱她就要祝福她，放手吧。”

    玉雪怔住了。耀日走后，她整整想了一个晚上，到了天明，她做好了决定。

正文 第一百三十九节 神剑轩辕

    一大早，玉雪就将所有人叫齐，宣布从即日起玉雁不再担当昆仑首座，由思菊接替她的位置。弟子们一惊，议论纷纷。玉雪让他们散去，独留各脉首座。凰金等都知道发生了什么事，不由慨然长叹。

    玉雁始终一言不发，但她心里明白玉雪是准备让她走了，一时又喜又悲。

    玉雪看着玉雁良久，见她毫无半点退缩后悔之意，只得道：

    “我已经想好了。既然你爱他，执意要和他在一起，姐姐反对也没用，你就和他一起上路吧。这次阿木帖和弟子们都留在我身边，姐姐给你三年时间。如果三年内你没有觉得幸福，姐姐马上过来带你走，所以你一定要幸福！”

    玉雁含泪道谢，心里对不能亲手为阿爸和阿妈报仇感到愧疚万分。

    玉雪叮嘱了她许多话，然后命弟子们收拾行装，又去见了旭烈兀。

    旭烈兀见玉雪不反对他和玉雁在一起，顿时松了口气，对玉雪神态亲热起来，居然开始叫姐姐！

    玉雪白了他一眼，严肃道：

    “我把妹妹交给你了，如果你让她受一点委屈，我马上给你颜色看！”

    旭烈兀连连点头，拍胸脯保证一定会照顾好玉雁。玉雪当即率领弟子们离去，心里感伤万分。玉雁和旭烈兀一直送出城外才依依不舍的回转。

    到了没人的地方，玉雪对众弟子们道：

    “如今人间战火又起，我们要先想办法消弭战争，最起码也要将百姓的伤亡减至最低。这次忽必烈领西南路的大军，已经出发直指大理国，我们一定要阻止他！”

    弟子们点头。

    玉雪早已盘算好，忽必烈此人雄才伟略，势必会攻占这两地，唯一的方法就是兵不血刃，最好能劝说他智取，以他心高气傲的脾性想必会成功。

    当下她和耀日等人计议。全部弟子扮成一般蒙古士兵从陆路走，至于通关文牒玉雪早已让旭烈兀办好，甚至还讨了一个差事，就是将一封大都的公文送至忽必烈军中。如此一队正常军事调动的士兵必然不会引起各路人、妖的猜疑。

    在秋老虎的炎炎余热下，众人上路。阿木帖在旭烈兀军中呆了好几年，早已熟悉军队的各种做派，因此在他的指挥下弟子们有模有样，俨然外出公干的蒙古军小分队。一行跋山涉水毫不停留，十几日后，已经接近大理国。

    大理乃唐时南诏之地，从那时起就占据一方自成一国，民风淳朴不兴军事。此时忽必烈三路大军合围，国王段智兴早就慌了手脚，勉强召集了一些民兵，一个回合就全军覆没，只得紧闭城门一筹莫展。玉雪来的正是时候。

    到了忽必烈大营外玉雪递上文牒通报姓名，一会后忽必烈亲自带人迎出。几年不见，恍若隔世，两人心中都有些激动。玉雪见这位义兄已经成了一个久经沙场满面风霜的魁梧大汉，目光犀利，只在神态中还依稀见到一些昔日的儒雅。而忽必烈见到玉雪也吃了一惊。玉雪一身戎装，俨然一个美貌的女将军，英气勃勃，容貌丝毫不见老。

    忽必烈见营门口人多嘴杂没有多说什么，客套了几句将玉雪、耀日等人请入大帐，又让人带昆仑弟子们下去歇息。

    到了大帐中，忽必烈让随从退下，激动道：

    “妹妹怎么会来？我早就接到了五弟的信，说你在他府中做客卿。我本想回和林看你，可军务冗杂总也抽不出空，妹妹这次来一定要多呆些日子！”

    玉雪微笑道：

    “大哥现在手握兵权，威风得紧啊！”

    忽必烈面露得色，谦虚了几句。

    玉雪正色道：

    “大哥一向谋略出众，我是深知的。但是须知兵乃凶器，一个不好便会血流成河，我想以大哥的智谋必定能想出一个兵不血刃的好办法，这样也不枉我们结义一场！”

    忽必烈早就猜到玉雪此来定有深意，但是想不到她不是来劝他收手而是来让他用谋略拿下大理。他心里转着念头，此时大理已经是山穷水尽、势在必得，乐得做个顺水人情给玉雪，当即哈哈笑道：

    “妹妹不用多说，就算你不来，我也早准备以劝降为主。”

    说完命人开宴席款待众人。一时酒如流水肉如山，颇合黑日的胃口。众人闲聊中不知不觉天已全黑，帐外匆匆有人来报，忽必烈一听大喜。原来他刚才已经吩咐下去，命人射了降书到大理城内。段智兴走投无路，又惧怕蒙古兵屠城，接到降书后松了口气，思忖片刻便开城门出降。

    忽必烈不费什么力气就破了大理，志得意满想乘胜追击。他留下一部分守军，令大军明日开拔进军吐蕃。

    玉雪满心担忧，当着忽必烈手下也不好多说。夜深人静时，她悄悄叫来凰金等人商议对策。耀日道：

    “想那吐蕃一向以佛治国，自然也不是忽必烈的对手。不如我们悄悄派人去报信，以免百姓遭到兵灾。”

    众人讨论良久，最后都赞同这个办法。玉雪当即只带了耀日凰金二人，深夜出营驭着封兽铃飞向吐蕃。一路上小心翼翼，天未亮就到了。

    巍峨高耸的布达拉宫已经在山头上矗立了几百年，却仍然散发着唐时的光辉，仿佛岁月早已在它身上凝滞，让人不住回想起那个辉煌的时代。它高大的身影衬着背后灰蓝色的天空，看上去是那么雄伟，却带着一丝苍凉，仿佛一直在无声的诉说着些什么。

    玉雪三人飞身出铃，站在山下久久凝望布达拉宫，直到天色大亮，它的轮廓被镀上了一层金边。

    忽然感觉宫内传来一个声音：

    “贵客到访，为何不进来喝杯酥油茶呢？”

    传声刚落，一个喇嘛迅疾从山上飞下。他年纪甚轻，看去不过是一个十来岁的少年，但是双目开合间神光湛然，周身竟然隐隐泛着金光。

    玉雪知道此少年喇嘛功力已近大乘，不由大大惊异，急忙双手合十道：

    “在下昆仑掌门玉雪，有急事禀告活佛，希望长老通传一声。”

    那少年喇嘛微微一笑：

    “真人的来意我已经知道，进来喝杯茶吧。”

    说完转身示意玉雪三人跟上。玉雪有些不解，难道他们早就知道忽必烈领军来攻？

    少年喇嘛领着三人顺石阶而上，穿过一进进宏伟的大殿，来到一间朴素的僧房中。他盘腿坐在炕上，熟练地冲好酥油茶递给三人，始终不曾说一句话。

    玉雪一杯茶下肚，忍不住道：

    “事情紧急，还烦长老通禀。”

    少年仍是微微一笑：

    “放心，我们早就知道了，真人担心的事不会发生。不如在这里多住一阵，也好让我们尽尽地主之谊。请随我来。”

    说完站起。玉雪此时已经明白他们的确有对策，略感放心。这个少年喇嘛高深莫测，让他们留下必有深意，因此三人对视一眼跟随他而去。

    他带着三人走出布达拉宫，一个时辰后到了一个小山谷中。那里建有一间小小的寺庙，总共只有一进，除了正殿供着一尊佛祖像外，别的房间全都空无一物，只有地上摆着几个蒲团。

    少年微笑道：

    “你们在这里清修几日，会有意想不到的好处的。”

    说完转身扣好寺门离去。

    玉雪三人面面相觑。

    凰金不耐烦道：

    “故弄什么玄虚！我们还是回去吧。”

    玉雪沉吟道：

    “既然已经来了，就听他的话清修几日吧。”

    她扯过一只蒲团，趺坐闭目。耀日也拿了个蒲团，坐到房间的另一角。凰金无奈，只得学样。

    玉雪运起炼神真经第七层心法，没多久她就发现了这里的好处。这个山谷中灵气异常充裕，而且夹杂着一股能使人内心宁静的能量，在此修炼事半功倍。她感觉到耀日凰金也进入了状态，悄悄换了个房间，变出十来个分身同时修炼起来。

    不知过了多久，感觉再没有进步，她收功取出轩辕剑和昆仑镜。这两件神器自从得到后就一直被她收在乾坤袋里，睹物思人，她并不想使用它们，但是今日她改变了主意。

    轩辕剑悬浮在她面前缓缓转动，玉雪手指一点，一道灵力朝它灌入。轩辕剑金光大放，一个细细的声音传至玉雪心底：

    “我以为你不会理我呢！想通了？”

    玉雪点头，也用传心术道：

    “既然这是天命，我自然不会抗拒。你告诉我怎么让你认主吧。”

    轩辕剑发出两声嘲笑后道：

    “所谓认主不过是建立我们之间的联系，你不会连这个都做不到吧！”

    玉雪一时哑然。以前她所学的认主法是滴血认主，可现在她的血都是五行之身幻化的，连真的血也算不上。当下她也不管了，挥出一滴血滴到轩辕剑上。

    轩辕剑嬉笑道：

    “不够，不够，再来多点。”

    玉雪足足甩出一大团，相当于她的十分之一功力。轩辕剑悬空浸在一大团隐隐发光的鲜血里，片刻后滋滋声响起，轩辕剑一滴不剩的将鲜血全部吸入。而后它忽然金光万丈，将房间映得如同黄金打造。玉雪急忙将一股神识和灵力同时传入，刹那间她眼前闪过许多画面。

    飞沙走石中，许多长得异常高大的人在千军万马中厮杀。他们穿着奇异的盔甲，面上覆着如同妖兽般诡异的面具，或持长枪或拿手杖，呼喝间白光一闪便有人倒下。

    忽然凭空一柄巨大的宝剑出现。它长七尺宽半尺，剑身上龙形花纹犹如活龙一般张牙舞爪。这柄金光闪闪的巨剑握在一个身材魁梧的人手中。他凌空跃起挥动巨剑，带起了长达丈余的剑芒，所到之处戴面具的人如同秋风扫落叶般纷纷倒地，剑身上染满了碧血，顺着剑尖一滴滴地落入干燥的黄土，地面变得鲜红泥泞。

    渐渐剑身上的龙纹仿佛活了起来，碧血不再流下，竟然被那把巨剑欢畅的吸入。随着杀人越来越多，那柄剑变成了妖异的血红色。忽然那剑从主人手中自己飞出，如同收割麦子一般削割着人体，惨叫声中骨肉横飞、血雨纷纷。战场上只见一柄血红色的巨剑拖着丈余的红光来回纵横。

    玉雪已经目眩神驰。这是轩辕剑变成有灵的神剑的经过，但是她万万没想到居然是靠杀戮这么多生灵得来的！

    画面一晃，还是那把巨剑，此时它已经变成血红色，魔气冲天、怨气逼人的悬在一只巨大的鼎上。鼎里燃着熊熊大火，一只手握住焦躁不安的剑割破另一只手臂，鲜血汩汩流出。

    那剑仿佛欢呼了一声拼命地吸着鲜血，剑身越发红亮。那手强行将剑从手臂上拿开，丢入鼎内。大鼎轰的一声腾起更高的火焰，剑在里面左冲右突，却怎么也冲不出大鼎。

    火焰变得极为炽热，不知多久后，哗啦一声一柄金光闪闪的剑从鼎内冉冉升起，如同新升的朝阳一般眩目。它的身上再也没有了魔气和怨气，有的只是让人内心平和的正义的力量。

    真正的神器诞生了。

    画面已经停止，轩辕剑静静的悬浮在玉雪的面前。玉雪已经深深感觉到自己与它已经血肉相连，就像它本来是她的一部分那么自然。

    玉雪心底又响起那细细的声音，但是已经没有了任何嘲笑和戏耍，语气异常平和：

    “我也曾是一柄魔剑，饮下无数生灵的鲜血，但是我的主人让我脱胎换骨成为神器。希望你明白我的力量是怎么来的后要好好善用。剑有双刃，可以杀敌也可以伤自己。要以正义之名使用我，这样你永远是最强大的。”

    玉雪郑重发誓，末了好奇道：

    “你的主人是谁？”

    轩辕剑哧哧笑了两声道：

    “莫非你真的不知道？我的主人叫什么，自然我的名字也叫什么！”

    玉雪一愣。轩辕剑？轩辕氏！它是黄帝的佩剑！那些被轩辕剑所杀的人正是蚩尤所率之部落、乘神石飞船从遥远的天边而来的蛊苗的祖先！那么那个巨大的鼎一定是著名的九州鼎！是黄帝采九州之金精铸成，可以媲美神器。相传得此鼎则得天下，黄帝飞升天界后此鼎下落不明。没想到轩辕剑居然是这样来的！

    玉雪沉思间轩辕剑嗖的一声自动飞进她体内，现在她的面前地上静静的躺着的是昆仑镜。

正文 第一百四十节 见机行事

    昆仑镜此时只有巴掌大，正面是光滑的镜子，背面则是如同层叠的鳞片般的许多突起。镜子左右各有一条奇异兽纹，除此之外并无特别。

    玉雪持续输入灵力，镜面渐渐越来越亮，忽然一道白光从镜子里投射而出，正好照在房梁上。她见这道白光凝聚不散，忽然想到以前凰金曾说昆仑镜是妖魔克星，只要被它发出的光照到便无所遁形，想必就是这道光了。但是昆仑镜居然没有器灵，或者说器灵怎么也不肯出现，这不能不让玉雪惊讶万分。她不死心，滴了一滴血在镜面上，哧的一声鲜血渗入镜内立刻消失。玉雪连连滴入鲜血，可是不管她滴入多少，昆仑镜照单全收，还是没有丝毫变化。

    正莫名其妙时，心底传来轩辕剑熟悉的声音：

    “那个镜子根本不会认你为主，别白费力气了。”

    “为什么？”玉雪疑惑地问。

    “它和我不同，据说它的来历很神秘，就连王母娘娘如此神通得到它之后也只能用而不能让它认主，你就省省吧。”

    “那我想测算一下将来也不行？”

    “不行！你的道行不够测不了，用用它的照妖神光还可以，不过耗费功力太大，也不划算。”

    玉雪彻底没辙只能放弃，将昆仑镜收入乾坤袋。见轩辕剑呆在她的眉心之间，不由叫道：

    “你能不能换个地方？在这里我有些不自在。”

    轩辕剑严肃道：

    “这里最好，我可以时时观察外界情况，万一你有危险我立马可以出手。”

    玉雪心道：只怕是因为这里可以看到外界风景吧！她伸手摸摸额头，发觉那里有一个小小的剑形突起，挥手做出水镜一照顿时呆了。只见眉心间一个金色的剑形，就象唐时女子爱贴的花钿一样——轩辕剑仿佛怕别人不知道似的显摆在那里！

    玉雪知道说它不通只得算了。她凝神查看隔壁房间的耀日凰金两人，不由一喜。原来耀日居然功力大进，眼看就要突破到大乘期。凰金则早已收功，正在为耀日护法。

    耀日所炼的是崆峒派祖师广成子所传心法，有独到之处。此时他正在紧要关头，全身金光闪烁吞吐。过了片刻金光一亮倏忽涨大接着猛的向内一收——大功告成，耀日顺利晋级到大乘。以他百多年的速度就能修炼至大乘，也可谓奇才了。

    玉雪想到如果他的师弟耀海还在的话，一定万分高兴，忽而想到青峰，她的心头又一黯。

    就在她一喜一悲之间，耀日已经收功推门进来。玉雪连忙向他道喜。二人说笑间那个少年喇嘛飘然走进寺内。

    他双手合十道：

    “忽必烈已经颁下谕令，禁止杀戮、降者免死，所以现在吐蕃国王已经投降，一场兵灾消弭于无形，真人可以放宽心了！”

    玉雪问道：

    “大军现在何处？”

    少年道：

    “就在城外，真人请随我来。”

    三人随着少年来到忽必烈大营中。忽必烈设酒款待，言谈中对少年极为恭敬。玉雪始终不曾问过少年的姓名，见忽必烈礼敬有加，不由好奇。

    忽必烈大笑道：

    “你来了这么多日，怎么连赫赫有名的神童思巴也不知道！他年纪虽小，佛法精湛，连我也是大为敬佩的。”

    玉雪这才知道这少年喇嘛是神童。她对此也不甚了了，仔细问了日期，才知道他们已经在那小庙中过了大半月居然还浑然不觉。

    大军在城外休整，同时忽必烈遣人飞马急报和林大捷的消息。玉雪见左右无事，将弟子们全部拉到那个小庙中修炼。

    这日思巴又来看玉雪。

    玉雪不觉技痒，笑道：

    “佛法精湛，想必伏魔也是好的，不如露一手给我开开眼如何？”

    思巴含笑道：

    “也好，请真人指点一二。”

    说完，他走至庙外空地上，双手连掐手印。玉雪发现他的印法与自己所学佛门九印居然有异曲同工之妙，不过更为复杂细致。

    瞬间思巴已经打出无数印诀，漫天金光手印飞舞，无声的飘落地面。就在玉雪有些诧异时，手印落处的地面静悄悄裂开，片刻后玉雪身周遍布大小裂缝，有的深达几尺。如此不见火气的功法让玉雪大为佩服。想他现在不过是十来岁年纪，长大后那可更了不得！

    她心里忽然一动，如果有他帮手的话那真的再好不过了！正想着如何提出，思巴似乎看出了她的心思，微笑道：

    “佛门之人最忌杀生，而且我生性喜静不爱与人争斗，所以我不会帮真人打打杀杀。”

    见玉雪有些不好意思，他笑笑又道：

    “但是我可以帮真人一个忙。忽必烈王爷让我随他去和林宣扬佛法，我已经答应了。如果有妖人左右朝廷，我势必不会袖手旁观。而且我可以给你一封荐书，你持它去净梵寺，关键时候他们会助你一臂之力。”

    玉雪疑惑道：

    “净梵寺？我怎么从来没有听说过？”

    思巴道：

    “净梵寺隐居世外一心修佛，知道的人寥寥无几。他们除了专修佛法外降魔功夫也是极好，一定会派人出山帮你。不过那地方可不好找，而且危险重重，就看你有没有缘了。”

    他从怀中取出一封书信道：

    “我已经写好了信，地图也在里面，你日后一定会派到用场。”

    玉雪接过打开一看，那信是用梵文写的，扭扭曲曲、一字不识，但是地图倒画得很清楚，明显是孤悬海外的一个岛屿，水路迂回复杂。玉雪心想反正是用飞的，应该很好找。当下将信和地图收入乾坤袋中郑重道谢。

    思巴又道：

    “明日王爷就要回大都，想知道真人随不随他一起去，特地让我来问问。”

    玉雪皱眉道：

    “奇怪，听说大军还要留在这里整编，怎么王爷倒先回大都了？”

    “这是大汗谕令，他派另外的将军来带兵，但是王爷要先行回大都叙职。”

    玉雪转而一想就明白了。这次忽必烈势如破竹，立下大功，就算大汗是他最亲的大哥也不能不忌。她摇头暗叹，这些帝王家的人一个个心机真深啊！

    第二日忽必烈就起程回大都，玉雪带着所有弟子与他同行，正好以护卫的名义一起进京。队伍浩浩荡荡的押运着许多战利品和俘虏，由北而上穿过昆仑山口进入大漠。

    玉雪遥望昆仑山的皑皑白雪，想到瑶池已经不复存在，心底泛起一丝伤涩。

    并排的耀日看到她的神色，闷声说道：

    “等胜利了，你可以重建昆仑，我一定会帮你。”

    这些日子以来，耀日一直默默追随，总在玉雪最需要他时出现在她身边。此时虽然只言片语，但是话里透出的关心却让玉雪心头一暖。第一次她觉得应该正视她和耀日的感情。如果说他们之间真的只有战友的情谊，那么玉雪知道自己是在自欺欺人。不知从何时开始，耀日已经默默地帮她承担了许多，而她也习惯了有耀日在身旁。此时她觉得不管如何应该对耀日有个交代，否则便好象一直在利用他似的。

    当下她低声道：

    “师兄，这些日子你辛苦了！尤其我还害你中了假面蛊。对你我总觉得过意不去。”

    耀日沉默半晌道：

    “只有过意不去吗？那么就不必了。”

    语气甚为萧索。

    玉雪嗫嚅道：

    “其实在我心里你已经不光光是战友、师兄，还有……”

    她一时不知该怎样表白。耀日的眼睛透过面具满怀希望的看着她，玉雪却有些脸红说不下去了。正在这时，忽必烈吩咐扎营差人来请，玉雪松口气马上去了。

    耀日颇为失望，知道终究还是没捅破这层窗户纸。

    大帐中忽必烈端坐着，面色有些难看。一见玉雪，他便道：

    “我也不知大汗是怎么想的。自他即位后我主管漠南关中，一向治理得井井有条，如今我大捷进都，他却兴起大狱将我治下的官吏拿下许多，说他们个个贪污。怎么可能这么多人都是贪的？分明是给我个下马威！”

    玉雪一听，就知道蒙哥对忽必烈确有疑忌之心。见忽必烈甚是不忿，笑道：

    “大哥是英雄，做大事自然会引来小人的猜疑。但大汗是你亲大哥，一向待你很好，他不是这样小鸡肚肠的人。这次必然是旁人挑唆，与大汗无关。大哥还是不要想太多，以免伤了亲兄弟的和气。”

    忽必烈闷闷的出口长气道：

    “也罢，回去就缴了兵权不问朝事，省得让人说是非！”

    玉雪见他想通，又问起旭烈兀那边的战况。

    忽必烈道：

    “五弟如今是捷报连连，西边新得了大片土地。听说大汗甚是高兴。”

    玉雪略为放心，想来玉雁一定过得很好。念头一转又开始担忧，如果处处大捷，离攻宋之日必定为时不远，于是她极小心的探忽必烈口风。

    忽必烈从来只当玉雪是蒙古自己人，毫不在意的道：

    “攻宋是势在必行之事。南宋朝政紊乱，皇帝偏听一个大奸臣贾似道的鬼话，如此大好河山还不如尽归我们蒙古。这仗迟早是要打的。”

    玉雪想到以前历练时捉弄贾似道的事情，不由一阵好笑，但是江山易改本性难移这句话果然是对的，那大奸臣居然还是如此行事！也难怪南宋日趋衰亡。她心里感慨，找个借口告辞出去。

    玉雪在自己帐中将攻宋之事与耀日等人一说。众人默然。如果说攻取大理、吐蕃还能劝降，但南宋是无论如何都不会降的，这必然是汉人和蒙古人之间的一场硬仗。不管哪里打仗，受苦的总是老百姓，但是如今就算玉雪有回天之力，也阻止不了这场战争，连将伤亡减至最低恐怕都不可能。

    良久后耀日道：

    “不如我们在大都中见机行事，看看有没有办法阻止战争。实在不行就搅浑池水，拖得一时是一时。”

    众人长叹点头，这是唯一良计了。

正文 第一百四十一节 华山覆灭

    和林表面平静无波，暗地却风起云涌。忽必烈入朝见了蒙哥汗，晓之以理动之以情，末了以连日军务劳顿身体有恙的借口，推辞一切事务闲居在家。蒙哥虽然嫌隙尽去，嘘寒问暖无微不至，却始终没有把他再派外任。忽必烈也乐得逍遥，整日与门下清客游山玩水。

    玉雪和弟子们被他安置在城外的一处王府别院，由侍卫头领叶风寒打点一切。这个叶风寒十多年前见过玉雪后便一直敬畏有加，现今听说玉雪做了修道大派昆仑派的掌门，更是神仙前神仙后的，凡事惟恐不周到。

    玉雪却也没有闲着，暗地派出各路弟子，打听朝局刺探军机。她的行动虽然隐秘，但还是瞒不过忽必烈的耳目，这天他忽然到访。

    入座后，他长叹一声道：

    “妹妹如今已是得道之人，奈何怎么放不下尘俗之事呢？”

    玉雪一惊。他又道：

    “我们自小认识，又有结义之情，玉雁嫁给五弟后我们更可以说是一家人，但是你为什么背着我去做那些事？我如今虽然身份尊贵，但是身家性命都不是我自己的。现下连我都已经知道，难保不传到大汗耳朵里，妹妹还是慎重一些罢！”

    玉雪被他一言拆穿心下惴惴，半晌有些不好意思地道：

    “我只想了解一些情况，并无他意。”

    忽必烈笑道：

    “我知道你没有别的意思，但是大汗可不知道。不要为了一念之仁断送你妹妹玉雁的幸福。”

    说完他又谈了一些家常才笑着离去。玉雪目送他走远，心里惊疑不定。她派出弟子打探消息按理蒙哥汗绝无可能知道。那些弟子都是高来高去之人，比起寻常武林人士实在高明太多。知情的人惟有照料他们生活起居的叶风寒，肯定是他向忽必烈报告的，可忽必烈为什么会来警告她？

    过了大半个月，忽必烈又来探望玉雪，言谈中有意无意说的都是玉雁的事。玉雁在西域过得很好，旭烈兀攻城掠地的同时，已经明告各处玉雁为他的第二王妃。蒙哥汗大悦，将打下的土地分给旭烈兀世袭，还承认了玉雁的身份，因此玉雁在西域尊贵无比。

    玉雪微感放心。

    耀日已经在旁边听了多时，待忽必烈辞去后，他沉吟道：

    “忽必烈只怕有求于你，所以要拿玉雁当筹码，你可得小心。这人心计手段乃我生平所见第一人，委实不可小觑。”

    玉雪心里也隐隐不安。看来这潭水是越搅越浑，自己也将泥足深陷，一个不小心赔上玉雁就麻烦了。

    耀日又道：

    “我们本来就志不在此，看来这场战争避免不了，不如趁早抽身。”

    玉雪摇头道：

    “不行！弟子们道行太低，我们无处可去，总不能老躲在封兽铃里不让弟子们修炼。如今还是走一步看一步。”

    她和耀日商议良久，最后决定不去管蒙古侵宋之事，先调查大都中有无妖魔党羽要紧。

    这回她更是小心，由明屹等六个首座亲自出动，而凰金几人目标太明显容易暴露，被她严令在别院内不得外出专门指导弟子修炼。

    几日后六人纷纷回转，都说查不到异常。玉雪沉思良久，大都没有妖魔动静并不是好事，说明他们把心思都放在修真界里，到底妖魔们在筹划些什么？

    苦无良策之下，玉雪只得以调教弟子为己任，不但她自己的七个徒弟被她操练得很苦，就连明芙等人也被她教训连连。没人叫苦，也没人怪玉雪，每个人都深知局面，一个比一个更用功。

    时光如水，转瞬间五年过去。其间蒙哥汗迁都一次，大都向南迁至开平府，玉雪等人混在忽必烈的护卫军中波澜不惊的一齐迁至。这次他们被安置在与王府一墙之隔的一个阔大的花园中。地方虽大，到底是匆匆而就不免简陋，但是玉雪甚为满意。墙外不远便是荒郊野岭，行事很是方便，而那些低矮的城墙对玉雪他们来说简直不是障碍。

    弟子们在玉雪督促及灵药的帮助下进益很快，现在纷纷迈入元婴中期，连入门没多久的智樵、智湘、慧栋都已经结成金丹。首座阿木帖、思莲、思菊、明芙、明蓉都进入出窍前期，明屹夫妇也终于在刻苦修炼下恢复到原来的水平。一只修真大军初具雏形。

    玉雪深感欣慰，现下她可以放心活动了。第一步便是派人联系峨嵋派。当初因为紫月四人失踪，峨嵋掌门鸿剑真人对玉雪甚是不满。现在玉雪虽然执昆仑掌门之位，但毕竟是在内部，并没有诏告修真界，所以她准备派遣明屹夫妇去峨嵋。鸿剑早就认识他们，应该会信任。

    明屹夫妇扮成蒙古军头领，领一小队玉雪向忽必烈借调来的士兵，由大漠转道吐蕃走陆路入蜀。这样虽麻烦些，但是安全有保障。

    第二步玉雪将和耀日亲自去一次华山派紫霞洞府，打听北边动静。这些年玉雪等人隐居在大都与修真界不通音讯不知情形如何，现在势必要将局势摸清楚。至于弟子们则由凰金黑日带领继续在大都隐藏，同时严密监视蒙古朝廷。

    一切安排妥当，明屹夫妇和玉雪两路同时出发。

    华山离大都并不是很远，但是玉雪和耀日乔装成蒙古兵慢慢走，足足花了半月工夫才到山下。沿途蒙古大军调动频繁，运送粮草的车马络绎不绝，都是往南边的，他们知道到底蒙古朝廷还是决意与南宋开战。

    两人边走边留心妖魔动静，奇怪的是也象大都般平静，最多不过是一些不成气候的山精树怪，实在掀不起大浪。他们心里更是不安，五教妖魔都干什么去了？

    怀着满腹疑惑，二人到了华山派下院。战火频临，这里香火很是鼎盛。他们早在僻静处换了汉人衣装，为了掩饰耀日的脸，二人都戴了一顶披纱斗笠，但是在道观里兜了一大圈都没有发现华山派下院主事弟子的踪迹。里面的那些道士根本没有任何修真功夫，一看就知道是凡人，最多略微懂一些符术骗骗老百姓。要知道以前这里都是华山派弟子主持，再不济也是筑过基的，怎么可能全是一些道装的凡人！玉雪耀日心里发凉，赶紧上了观日峰，一直在峰顶站到天黑，传声大喊都用过了，就是不见任何华山派弟子出现。

    天已全黑，二人趺坐在冰冷的石地上，闭目用神识仔细搜索。一个时辰后，两人都睁开双目摇头，不但没有修真人的灵气波动，连妖气也没有。耀日越来越焦急，崆峒派剩下的弟子都托庇于华山派，万一有个三长两短，崆峒派的香火就要在他身上断绝了！

    玉雪见他发急，拉着他的手道：

    “我们还是去下面看看。”

    二人联袂从绝壁上飘下，一直降到下面的深谷，仍是没有任何发现。以前在绝壁上会出现通往洞府的小道，现在看去就是一面悬崖，华山派的紫霞洞府像是消失了似的！

    他们在焦急中等到天亮。玉雪持了忽必烈王府金牌，直接去了当地县衙。等了许久，那个县官才出来。见了金牌，他不敢怠慢，一五一十的说明情况。

    原来就在五年前的一个深夜，华山派下院的道士离奇失踪、一个不留。现场既无血迹，也无打斗痕迹，就这么百多人都不见了，还是早上烧香的百姓发现观门大开，道士们不见踪影才报官的。因为事情实在太过离奇无从查起，前任县官草草结案，战乱时期也就不了了之。现在里面的道士都是后来在官府招募下才陆续来的。

    二人告辞出来，心如乱麻。事情在五年前，那么就是在昆仑出事后半年，应该与五教妖魔有关。可现今妖魔都不知哪里去了，想要查除非去五教的老巢，这样的话必须从长计议。

    玉雪见县城里还算热闹，便拉着耀日去住店。二人在客栈开了两间上房，乘着小二送水的当口，有意无意的打听。不料那小二说的更是玄乎，什么怪力乱神、天花乱坠，让玉雪哭笑不得。耀日更是沉默不语心下难过。玉雪劝了他一会便回到自己房间练功。

    夜半时分，玉雪感觉到一股妖气向这个客栈接近，她传音耀日后仍是闭目盘坐不动。片刻后那妖已经到了窗外，只听一个甜美的女声隔着窗道：

    “玉雪姑娘既然来了，我就要尽尽地主之谊，可以让我进来叙叙旧吗？”

    窗无声地开了，一道白色身影轻飘飘地穿窗而过落在玉雪床前。这是一个身着绣花白衣的美貌妇人，头梳高髻，风姿若仙。玉雪大吃一惊，竟然是十多年前在运河上有过一面之缘的那个狐精！

    她巧笑嫣然：

    “玉雪姑娘贵人多忘事，只怕已经不记得我了，倒是我的女儿小翠对姑娘一直念念不忘呢！”

    门开处，耀日飞身进来。玉雪示意他且慢动手，冷然道：

    “你来有何贵干？莫非你有华山派的消息？”

    狐精悠闲的在房间中踱了两步，伸手掠掠头发，姿势优美却不说话。

    耀日冷冷道：

    “别搔首弄姿了，没的让人恶心！快说吧！”

    狐精扑哧一笑道：

    “你们剑拔弩张让我怪怕的！”

    玉雪不禁面有怒色。

    狐精却正色道：

    “其实我此来是友非敌。这里以前本来不是我们势力范围，但这些年我们耳目渐广，所以即便事情不是在山西发生，我们多少也知道一些。”

    玉雪知她言下之意是这几年青丘山在北方势力越来越大，也不拆穿等她下文。

    “昆仑瑶池发生的事我们也略有耳闻，只道连姑娘也不能幸免，没想到前几日接到线报，得知姑娘居然没事，我和小翠都高兴得紧。今日见姑娘访华山，知道一定有疑问，虽然我们对详情也不是很清楚，但是可以提供一些线索。”

    玉雪听她意思，似乎他们二人一离开大都便落在狐歧山的人眼里，也暗暗心惊。

    只听狐精接着道：

    “五年前我们发现有大队人马从云路来华山，得手后又从云路离开。从那天起，华山派的人就消失了。不用我说，姑娘也知道是谁干的吧！”

    玉雪早就猜到，但是从狐精的口里得到证实又是一回事，当下霍然起立道：

    “是哪个方向的？”

    “北方。正因为是从北方来经过青丘山势力范围所以才被我们发现。”

    玉雪沉吟。通天教在大巴山，飞天教在南疆，噬天教在湘西后来被玉雪挑了，那么不是逆天教就是翻天教在北方，肯定是逆天教！北方山多水少，翻天教以水妖为主，不会选择冬天酷寒万里冰封的北方作为老巢。

    狐精严肃道：

    “我们青丘山保持中立姑娘是知道的，再说你们正道看到我们便要打要杀的，所以姑娘也不能怪我们。我此来向姑娘报信完全是因为对姑娘颇有好感，是我个人所为与青丘山无关，还请姑娘不要对外透露。”

    说完嫣然一笑穿窗而出，眨眼就飞远了。

正文 第一百四十二节 春梦无痕

    耀日急忙要追去，玉雪止住他道：

    “不用追了，她一定有办法不让我们追上。一路上我们都被暗中监视居然没有发觉，可想而知他们的本事了，估计一定是用凡人才没引起我们的注意。”

    耀日道：

    “现在怎么办？难道我们北上？”

    玉雪摇头道：

    “事情已经发生了五年，华山派的人和你的师弟妹们生还的希望渺茫，不如去北方其他修道大派查查，我很担心他们也出了事。”

    耀日心里悲凉，点头同意。

    天亮后他们结帐出发，因为行迹已经暴露，索性直接从云路飞过去。先到恒山，空山一座。再到泰山，发生的事情和华山如出一辙。接着是崂山，人去观无，徒留一片焦黑的废墟。抱着最后希望来到嵩山，嵩山派下院道观居然变成了佛寺，嵩山道派的人不见踪影。问起僧人，也说一夜之间道士全部失踪，只得被寺庙接管。

    两人开始担心峨嵋和青城派。玉雪急忙用轩辕剑飞剑传书明屹夫妇，也不管它连声抗议大材小用。不到半个时辰轩辕剑就飞回，告诉玉雪明屹夫妇还在路上没到，他们说一定会小心行事。

    二人百般无奈，只得仍回大都。任谁都想不到现在北方修真界硕果仅存的居然是昆仑派，这还要归功玉雪多年前培养的那哲道门。

    没多久弟子们都知道了此事，人人憋着一口气，更是苦修不已。

    二人回来当日忽必烈就来访。玉雪没了心绪，敷衍了事。

    忽必烈看出她情绪不佳，笑道：

    “妹妹出去玩了些日子，怎么回来后反而更不高兴了？告诉你件喜事，玉雁要来大都，此时正在路上。”

    玉雪一听喜上眉梢。

    半月后玉雁果然来了，带着大队随从，前呼后拥气派非凡，下榻在忽必烈王府，连蒙哥汗都派人赏赐大堆物品。接旨谢恩忙乱了半日，玉雁总算抽空见了玉雪和阿木帖。五年没见，玉雁的气色颇好，容颜越发娇美，只是修为不进反退。

    这是应有之议，玉雪也不意外，激动道：

    “听说你过得很好，也不枉我当初把你交给旭烈兀了。”

    玉雁喜极而泣。姐弟三人刚说了一会家常，玉雁又被蒙哥汗接到宫中赐宴去了，一直到深更时分方才回转。

    玉雁回来后，命人将玉雪叫到她房中，屏退从人低声道：

    “大汗今日说不日就要对南宋开战，又说我多年在西域一定想念这边的水土，命我搬去宫中住一段时间。”

    玉雪皱眉问道：

    “他让你在宫中住多长时间？”

    玉雁摇头道：

    “这个没说，但是我感觉他似乎想让我做人质。姐姐想，如果大军全部南下大都势必空虚，我丈夫旭烈兀手握重兵坐镇西域，他是不得不防。其实我们夫妇在西域过得很好，压根就没想过篡位，大汗多心了！”

    玉雪一听有数，估计根本不是防旭烈兀，而是防她，问道：

    “今日宴会有哪些人参加？”

    “我、大汗、皇后、忽必烈夫妇，大汗说是家宴。”

    玉雪又问道：

    “谁提起的？”

    “先是忽必烈随口说的，不知怎么就扯到南征上，大汗当场下了谕旨。我明日一早就要挪至宫中。”玉雁回答。

    玉雪沉吟道：

    “没事，就算千军万马也挡不住我们姐妹见面。你就安心住在宫里，一有空我就去看你。”

    此时她不方便对玉雁透露太多，嘱咐她一切小心后匆匆回至客院。

    耀日听后道：

    “我们以前打探朝局的事让忽必烈知道后，他疑心始终未去。他想着我们是有所图谋，其实我们不过是想阻止战争。但最奇怪的是他应该知道我们的本事，就算拿玉雁作人质根本也没用，到底他想做什么？”

    玉雪摇头道：

    “这个世界能人何其多，就拿他身边的思巴来说也不可小觑，我觉得他一定有办法制住玉雁让我们投鼠忌器。现在大家没有扯破脸，还是静观其变。”

    第二日来了大队车马，仪仗风光的将玉雁迎至宫中。玉雪安静地坐在客院里，听着一墙之隔的动静，果然感觉到思巴在迎接队伍中。队伍离去的时候，玉雪传音思巴晚上见面。

    夜半，思巴如约前来。他已经长成一个青年，佛门密功更是深不可测。这几年他先是跟随忽必烈，又被荐给蒙哥汗住在宫中打理佛事，地位身份已经大大不同，玉雪等闲都见不到他。

    一落地，他微笑道：

    “真人的功夫越发高了，找我前来何事？”

    玉雪也笑道：

    “别人不知道我的事，但大家都可说是正道之人，我的心思想必大师是懂的。”

    她没头没脑地说了这么一句，但是思巴已经听懂，正色道：

    “这几年大都风平浪静，邪魔并未来扰，只是真人对南宋未免关心了些，实在不像是蒙古人，所以惹王爷猜疑也是有的。放心，玉雁王妃只是去宫里小住，一切我自会照应。”

    玉雪深深揖首：

    “一切拜托大师！”

    思巴离去后，玉雪心里盘算，此时玉雁的性命可以说已经不用担心，而攻宋之事已经无法阻挡，不如就此离开秘密活动，一面暗中调查妖魔动静，一面做些手脚来减少南宋百姓的牺牲。

    想到此，她召集耀日等人将意思一说，人人赞同，当即分头去把弟子们集合，准备趁夜离开。都是修真之人，随身物品并不多，没多久就收拾好了。

    玉雪正准备下令出发，忽然心里一动，长叹道：

    “今天是走不了了，大家先回自己房间吧！”

    不多时院墙外已经站满了人，个个修为不弱身披袈裟，玉雪甚至不知道何时起大都中有这么多功力高超的喇嘛的！随即客院门大开，忽必烈和思巴在许多火把照耀下走进来。

    玉雪怒视思巴。他显然心里有愧，低头不敢正视玉雪。

    忽必烈微笑道：

    “如此深夜妹妹准备去哪里啊？”

    玉雪盯着忽必烈眼睛道：

    “到底你想做什么？”

    忽必烈道：

    “妹妹利用了我这么多年，如今应该是妹妹报答我的时候。”

    玉雪平静的道：

    “当初我在危难之时幸得王爷收留，我很感谢，但是我从来没有利用过你。”

    忽必烈叹气道：

    “其实我也不想伤和气，只想请妹妹多住些日子，等大军出发一切成定局后，妹妹想去哪里我都管不着。我也知道妹妹武功非凡，所以就算我求你，不看我的面子也要看玉雁的面子。你不想她因为你而被大汗怪罪吧！”

    玉雪一愣，她本来认为忽必烈此来是要挟她让她参与攻宋，没料到他只是不想走漏风声。虽然玉雪确实有意将蒙古准备大举攻宋之事泄露给南宋朝廷，好让他们提前预备，但是两相权衡之下，她只得放弃。

    忽必烈见她意思松动，又道：

    “我们自小结义，你也是蒙古人，总不应该胳膊肘向外拐。我知道你不赞成打仗，可南宋朝廷昏庸腐败，改朝换代也是常有之事，妹妹世外之人就不必管了吧。我对你没有任何要求，只看在我照顾了你们这几年的分上留在大都，一切还是跟从前一样。”

    玉雪看着忽必烈，他神情平静，眼睛恍若一个深潭，仿佛在看着遥远的将来。玉雪忽然领悟到，这个义兄从小便有统一中原的梦想。为了这个梦想，无论什么人什么事都挡不住他的脚步，哪怕血流成河也在所不惜。南宋朝廷的确昏庸，朝政左右在贾似道这样的小人手中，也许她真的应该放手。她想想道：

    “要我留下不难，但是王爷可否答应我一件事？”

    “什么事？”

    玉雪让他把思巴等人都遣出。忽必烈一口答应，丝毫不担心的样子。

    院子里只剩他们二人。

    玉雪沉默半晌，忽然道：

    “你想做大汗？”

    忽必烈一惊，仿佛被拆穿了一般紧张起来。

    玉雪微笑道：

    “这些年你虽然怕遭忌，但是我知道你暗地笼络了许多人才，汉人尤其多，我就明白你志在中原天下。其实你做大汗也没什么不好，我只希望你能善待百姓，蒙汉不分，好好治理天下。这样的话我就放手。”

    忽必烈疑惑道：

    “你愿意帮我？”

    玉雪摇头：

    “我不会帮任何人，这是我能够答应你的。政治这东西我搞不懂，人心我更不明白，对我来说还是降妖灭魔来的简单。你的世界在人间，而我的世界在修真界，希望有一天，我们都能达成自己的梦想，你统一天下，而我扫清妖氛，这样的话人间真的会成为乐土。”

    忽必烈凝视着玉雪。这么多年，玉雪仍然和少年时一样外貌不曾改变过，但是她已经成长为一代豪杰，就像他一样。二人互相凝望，疑心尽去，惺惺相惜的感觉又涌上心头。

    玉雪笑道：

    “现在大哥可以放心了！还有一事我想求你，请大哥不要屠城，不管遭遇了多激烈的反抗也不要屠城！”

    玉雪知道这仗一定惨烈，而蒙古军队历来的传统是遭到反抗便会屠城，她不想看到这一幕。

    忽必烈郑重答应。

    玉雪微笑道：

    “让旭烈兀好好待玉雁，这是我最后的要求。现在我可以走了吗？”

    忽必烈心里忽然涌起一丝不舍。火光投射在玉雪美丽神圣的脸上，艳丽得不可逼视。他仿佛又回到了第一次看到玉雪时的情景。少年尽管雄心勃勃，奈何有些东西他永远也得不到。初恋的感觉刚刚找到，却又马上失去了。随着岁月的流逝，最后留下的不过是一个权利野心的机器，任何女人都是水过无痕，在他心上再也激不起一点浪花。

    忽必烈知道他第二次留不住玉雪，也知道她言出必行，长叹一声转身离去。

正文 第一百四十三节 晋级真仙

    玉雪率着弟子们离去，心里有些轻松也有些感伤。这一去，从此与人间不再有瓜葛，但是最亲的妹妹却留下了，以后还有机会再见面吗？

    既然答应不再管蒙宋两国战争之事，玉雪与耀日等人商议后决定到峨嵋与明屹夫妇会合。算算日子他们也应该到了，但是一直没有飞剑传书。

    众人御着飞剑从云路里直飞过去，速度甚快，不过半日工夫蜀山已经在望。玉雪猛然一惊，蜀山上空剑气纵横，无数人马正在厮杀。她当即明白了明屹夫妇没有飞剑传书的原因，因为他们根本没空！

    玉雪沉声道：

    “大家准备！不要分散！”

    弟子们纷纷让防御盔甲浮出体表——这批盔甲是玉雪在五年间陆续炼的，功能齐全，防御绝佳，耗费了玉雪不少材料和心思。

    她一马当先手掐剑诀，轩辕剑从眉心呼啸而出，瞬间变得极大，一柄绝世神兵威风凛凛地矗立在众人面前。弟子们都知道这是神器，信心大增，齐声呐喊中随玉雪冲上。

    峨嵋鸿剑真人正指挥弟子运转峨嵋大剑阵拼死守卫护山大阵，已经战了三天三夜，疲惫不堪。回头一看玉雪领着五百多人杀来，顿时大喜。

    没时间叙旧，玉雪领着弟子杀入妖魔丛中，一时鲜血如雨，断肢残臂纷飞，妖魔队形马上被冲得大乱。本来两方对峙，妖魔占赢面，但是玉雪带人从妖魔队伍后方杀来，轩辕剑更是挡者披靡，不到小半个时辰，妖魔们丢盔弃甲，一败涂地，剩下的心有畏惧，开始撤退。

    众人松了口气。玉雪上前刚和鸿剑、明屹夫妇打了个招呼，就见远处飞来大队妖魔。玉雪心中一凛，为首正是五老妖。

    鸿剑急忙道：

    “本来他们都杀向青城，我们峨嵋也抽不出人去救，没想到这么快就回来了！青城只怕有大麻烦！”

    玉雪暗道老妖们计谋厉害，以大队中小妖缠住峨嵋，却以主力一举拿下更弱的青城，然后调头再来对付人困马乏的峨嵋，此计不谓不毒。

    凰金道：

    “眼下怎么办？不如撤吧，好汉不吃眼前亏！”

    黑日、胭脂也点头赞同。他们都在南疆那一役中吃过苦头，有些后怕。

    玉雪见他们来的很快，除了五老妖外，还有那些在南疆见过的道行极高的隐居妖魔。他们居然到现在还和五老妖混在一起！显然分了不少油水得到甜头，舍不得走了。

    鸿剑摇头道：

    “你们走吧，我一定要和峨嵋纤云崖共存亡，不能让女娲石落入妖魔手中！”

    凰金叫道：

    “对了，他们一定是冲着女娲石来的！”

    玉雪见鸿剑态度坚决，知道劝不走他。就算大家全躲进峨嵋纤云崖，护山大阵也支持不了多久。想到此，她高叫道：

    “所有弟子快向我靠拢！”

    她快速将弟子们收入封兽铃。这些妖魔已经不是这些元婴期左右修为的弟子们能够应付的，无谓徒增伤亡。她收了昆仑弟子不算，还将峨嵋弟子也都收入，留下的是各脉首座。

    堪堪收完，老妖们就到了。玉雪二话不说，放出金焰等兽。金焰他们看见又是老对头，不由暗暗叫苦，出于对玉雪的信任，人人凝神以待。

    噬天最恨玉雪，一见就咬牙切齿道：

    “怎么你还没死呢？这些年你倒藏得好，可费了我们不少工夫，没想到你自己却送上门来！”

    玉雪回首看了耀日一眼，低声关切道：

    “师兄小心！”

    说完剑诀一掐，轩辕剑呼啸而出，当头对准噬天劈去。

    老妖们是识货的，纷纷大叫“轩辕剑！那日是这丫头搞的鬼！”

    当日瑶池崩塌时他们都在外面，只看到传送阵毁、六出梅花峰崩，一直以为是里面出了什么事，都没疑到玉雪身上。此时一见轩辕剑，人人恍然大悟，更是对玉雪恨之入骨——他们为此可陪葬了不少手下！

    说话间轩辕剑带着万钧之力，金光大放一剑劈下。噬天早就防备好，张嘴一喷，两把牛角剑飞出朝上一架护住了他的头顶。

    别的妖魔也纷纷喷出法宝，或朝轩辕剑击去，或朝玉雪身后的鸿剑、耀日等人杀去。

    轩辕剑岂是噬天这种不入流的牛角剑所能比拟的。轰隆一声牛角剑碎成小片，轩辕剑余势未歇，仍然对着噬天当头劈下。

    噬天在牛角剑碎裂的同时，张口喷出一股血雨受了重伤，见轩辕剑仍追着自己而来，又气又急，急忙喷出本命内丹。内丹正要和轩辕剑相撞，别的老妖的法宝纷纷飞到截住轩辕剑，噬天逃得一命。他简直气炸了，在这么多人面前连玉雪一个回合都未接下，他的颜面何存！不管三七二十一，他祭出重新修炼的幽冥旗，迎风一展，黑气蒸腾的朝玉雪裹去。

    片刻后战场上分成了许多战圈，最大的一个便是玉雪。她指挥轩辕剑以一挡百，大多数的妖魔都聚在她身周，朝着中心不住疾转的玉雪和轩辕剑击出法宝。

    只见几十里内法宝剑气横空，织成一张绵密的大网，网中央一个白色身影和一道金色剑光快到几乎看不清，那是玉雪指挥轩辕剑不断将四面飞来的法宝一一挡下。而耀日凰金等人或以一敌二，或以小组为战，几乎都陷入了重围。

    局面极其紧张。

    轩辕剑好是极好，但是需要极高的功力支持，可说放眼现今正道也就只有玉雪一人能运用自如，如此一来玉雪势必不能动用其他如伏魔琴等神器，也不能化出身外身，在妖魔群殴中未免有些分身不暇。轩辕剑本来以力量见长，可如此多的法宝向它招呼，自然就需要极快的速度一一挡下，速度一快，力量便有些不够。

    玉雪还要一边御轩辕剑一边运转炼神真经来弥补消耗的功力，搞到最后，她不过是堪堪自保。

    鸿剑等峨嵋派人本来已经大战了三天，功力消耗大半，现在又是一场恶斗，没多久都纷纷受伤。玉雪神识虽然留心到，奈何实在抽不出身去救他们。耀日带着阿木帖等昆仑首座，几次拼死在旁救了他们，可也是险象环生、自身难保。

    玉雪正不知怎么办才好，护山大阵一阵波动，峨嵋五老出现了。他们本来一直呆在阵眼女娲石旁，轮番向阵眼输入灵力——因为就算女娲石灵气充沛，经过这么多年的消耗也抗不住妖魔的轮番轰击。后来玉雪来了轰击停止，他们刚喘了口气，却发现外面的人又陷入更糟的局面。这下他们再也坐不住了，不顾功力未复急忙出来。他们的到来让玉雪松了口气，急忙传音耀日明屹他们随着鸿剑等人一起先撤入纤云崖。

    现在场上人数更少，但是五老到底是接近飞升的功力，五人又心意相通，非鸿剑等人可比，局面反而乐观起来，至少玉雪暂时不用担心有谁会牺牲。瞄了一眼凰金、金焰他们，见还支持得住，玉雪更是放心，一心一意与老妖们对战。

    时间如水而逝，又是三天过了，蜀山上空无论人、妖都疲惫起来。玉雪分心二用，运转真经的同时运用轩辕剑，就算补充了一些消耗可功力还是去了一半。而五老无此神通，已经浑身是伤，雪白的须发上血迹斑斑。凰金等神兽也是气喘吁吁，全凭顽强的意志支持。

    老妖们也不好受。他们法宝不及玉雪，靠的是本命功力消耗更多，但是眼见玉雪动作变慢，实在不想让煮熟的鸭子就这么飞了。大家拼死僵持，就看谁第一个先倒下。

    忽然一声惨呼，三老的一条腿被妖魔削断飞了出去，顿时天空洒下血雨，他望后一倒便要坠落尘埃。

    玉雪大急，三老跟她最厚，她怎么也不忍见老人家临近飞升却殒命黄泉。左手疾挥间，封兽铃飞出变大接住三老。她分心二用，左手指挥轩辕剑，右手掐诀将三老收入铃儿。眼见其余四老心神大乱纷纷中招，索性将他们全收了。

    这下场中只剩她和凰金等神兽，压力大增，片刻后金焰等又纷纷中招。玉雪叫声苦，只得将他们全收了。现在她一人独战一百多老妖，其中几十人功力与五老妖相当，剩下那些也都是几千年道行、殊为不弱。

    玉雪苦战中忽然想到应该将他们都引远，至少让峨嵋喘口气，就算妖魔一开始志在峨嵋，现在肯定心思放在她身上，当即边打边退。

    妖魔们只道她已是强弩之末，果然不肯放弃一路追来。于是天空中出现一个奇观，一道白色身影在前急逃，划出一条白线，白线后还有一道金光，连续挡下后面五颜六色的各种法宝，法宝后是大队穷追不舍的妖魔。

    时间一长，功力立见高下，大部分妖魔都被远远落在后面，只剩几十个老妖。这几年玉雪功力虽有增长，奈何他们的道行也不输给玉雪，所缺的只是像轩辕剑这样的神器，因此玉雪甩也甩不掉。

    等到又是三天过去，玉雪累得上气不接下气，还好老妖们也都累得慌，只管追、却收回了攻击的法宝。

    玉雪松口气，踩着轩辕剑飞逃。于是大家又开始赛跑。

    不知多久后玉雪已经完全麻木了，只知道从脚底输给轩辕剑灵力拼命飞，还一直运转着炼神真经补充，什么也不去想，整个人处于一种空白的机械状态，也不去管身后的妖魔追到哪里、离自己有多远。

    直到有一天，她仿佛听见了凰金的大叫声，才忽然从这种状态中醒来。回头一看，乾坤朗朗，哪有妖魔的半点影子！脚下是无边无际的大海，根本不知是什么地方。她以为自己走火入魔，一查之下却大喜，原来她在这种状态下刚好进入了一种无心无我的最高境界，体内五行灵力活泼至极，居然莫名其妙地修到了炼神真经第八层！

    她身体一晃，五十来个分身立刻变出，个个都可单独行动。眼见前面有一个无人海岛，她飞身落下，招出凰金黑日护法，什么也来不及多说就开始练起功来。

    过会她渐入佳境，无心无我的情形又出现。只见她的身体渐渐透明，一大团天地间至为纯净的五行灵气将她包裹在内。封兽铃等法宝自动溢出，在她身周缓缓旋转漂浮，吸收着多余的灵气。

    随着五行灵气越来越多的向她汇集，天空中出现大朵大朵五彩祥云，映得海岛上空美不胜收。玉雪知道已经顺利巩固，于是缓缓收功，身体又渐渐出现。她悬浮在地面三尺处，一身幻化出来的白衣迎风飘飞，全身隐隐透出金光，一张脸圣洁美丽安详无比。她伸出手，封兽铃、伏魔琴、轩辕剑、乾坤袋自动隐入她的身体，眉心间又多了一柄五彩剑形。原来随着她的功力大增，三神器得到好处又升一级，所以现在都作五彩之色。

    凰金黑日跑了过来，看着玉雪目瞪口呆。以前他们当她是小妹，现在玉雪整个人散发的光辉让他们忍不住想要跪下膜拜，第一次从心底真正把她当成了主人。

    玉雪低头见他们傻傻的模样，飘落地面嫣然一笑道：

    “干什么都呆了？我还是你们的小妹玉雪嘛！”

    二人回过神来，知道在玉雪的心里，他们永远是她的大姐和大哥，此情永不会变，一时感慨万分。

    玉雪背着手看着满天五彩祥云渐渐散去，悠然道：

    “我闭关了几日？”

    凰金扑哧一笑：

    “什么几日！你跑路跑了一年，练功又练了两年，足足三年过去了！”

    “什么！”

    玉雪大惊失色，那就是说她把耀日、阿木帖等人丢在峨嵋已经三年了！当下她心急如焚，二话不说和凰金黑日进了封兽铃，觑准方向驭着铃儿急忙向峨嵋飞去。

    凰金暗笑：看来玉雪还是玉雪，虽然功力已是真仙级别，性情却还是未变。

正文 第一百四十四节 青城藏仙

    封兽铃内的五老、金焰等人都养好了伤。虽然三老少了一条腿，但是修为没有大退，玉雪略感放心。昆仑弟子经过这一役，也有了不少实战经验。这一仗可说损失不大，甚至玉雪还借此得到好处——如果不是妖魔们穷追猛打，她也不会这么快修到炼神真经第八层。

    玉雪驭着铃儿一直向东飞，掠过许多陌生的山川河流，连住在那里的人也与中原人不同，有漆黑皮肤的，有雪白皮肤的，甚至有绿眼珠红头发的，让她大奇。

    凰金告诉她，当时她无知无觉地踩着轩辕剑急速飞行，可能绕着地球飞了几十圈都不止，如果不是凰金叫她，可能她会一直飞下去，当时把在铃里的凰金急个半死！

    玉雪飞了好几日，总算看见了熟悉的地貌。她辨别方向，朝峨嵋山飞去。到了纤云崖外，众人都松了口气，护山大阵仍在运转。刚要传声，眼前云雾一阵波动，呼啦啦涌出许多人，正是鸿剑、耀日、阿木帖等人。

    耀日三年不见玉雪，一颗心一直在往下沉，但是他始终坚信玉雪没事，天天在纤云崖下守侯。这日和平时一样正徘徊在崖下，透过大阵的折射镜，忽然看到一大群人飞来，为首正是久违的玉雪。他当即大叫拼命敲钟，鸿剑等人急忙从山上飞下，这才如此迅速打开大阵。

    玉雪见耀日和阿木帖等人都无恙，也颇为激动，一时不知说什么好，大家只顾相互凝视。

    半晌鸿剑激动道：

    “还好掌门师侄没事，不然我怎么过意得去！快上山我们好好说说！”

    言下之意已经承认了玉雪的昆仑掌门之位。

    耀日没见玉雪时想好了千百句话要说，可真的与玉雪重逢，却一句话都说不出来了，当下只默默点点头，转身朝山上一步步走去。

    明芙明蓉连忙询问别后经过，听得玉雪莫名其妙的跑路跑了一年，都不由骇笑，接着听到玉雪因祸得福，功力更进一步，又高兴不已。

    鸿剑伴着五老朝山上走，闻言回头道：

    “掌门师侄如今可说是当今修真界第一人，飞升指日可待，真是可喜可贺！”

    他有些羡慕。要知道已经很多年没有哪派高手飞升了，玉雪此时的修为凭他的道行也一点看不透，自然是离飞升不远。他以为玉雪和他们一样修的是普通功夫，不知道玉雪修的其实是仙界神功，迈入第八层后已与真仙无异，而飞升时肉身换形引发天劫的一关玉雪在神农鼎里已经过了，以后她将不会再有天劫。

    玉雪想到今后可能要与峨嵋派同舟共济，那么就不该有所隐瞒，当即笑着把神农鼎里的奇遇说了。连五老都听呆了，大家一齐愣在石阶上。

    良久鸿剑懊恼道：

    “掌门师侄应该早点告诉我，这样当初我就不会误会你。既然是仙界神功传人，人品自然不用怀疑，可笑我还枉作小人！”

    玉雪笑道：

    “当时家师让我不要随便到处乱说，因此瞒了师伯这么久，实在对不起！”

    鸿剑想到青峰，又联想到自己的四个得意弟子，心头一黯。

    玉雪高声道：

    “师伯不用担心。等此间妖魔扫清，我一定不会先飞升仙界，不管去别的人界路途有多艰难多危险，我也一定要去找他们回来！”

    鸿剑大喜。要说有人能将青峰紫月他们找回来，一定非玉雪莫属。玉雪修为是当世第一人，又有三大神器在手（其实是四大神器），而且言出必行，看样子是可以放心了。

    一直不说话的耀日忽然在旁道：

    “我陪你一起去！”

    玉雪回头见耀日的面具脸上一双深不见底的黑眸正默默地凝视着她，忽然感觉脸上一烫，有些害羞的急忙别过头去，小声道：

    “我知道了。”

    鸿剑把二人神情看在眼里，微笑道：

    “有二位掌门师侄联手，珠联璧合，我还有什么好担心的！”

    玉雪一听他说的不伦不类，什么珠联璧合都出来了，更是不好意思，急忙朝山上飞去，惹得众人哈哈大笑。

    当晚纤云崖顶大排宴席，五老将珍藏多年的佳酿都贡献了出来，人人尽欢。

    酒过三巡，玉雪小声问起青城派。

    鸿剑黯然停杯道：

    “你走后我们死守不敢外出，直到一年后确定妖魔都撤走了这才飞去青城查看。前山的道观都被一把大火焚毁，百姓们在陆续重建，位于后山的藏仙洞是青城派的山门所在，全部崩塌进也进不去，估计是他们敌妖不过想玉石俱焚，让洞塌下与妖魔同归于尽了。”

    玉雪沉吟道：

    “不怕，再小的缝隙我都过得了。明日我们再去一探，如果找到生还者也好。”

    鸿剑默然。三年已过，就算当时有人在洞里没死，这么久闷在地下也是凶多吉少。修真者除非有接近飞升的功力，不然肉体凡胎可以不吃饭但是不能不呼吸，如果有伤在身那机会就更是渺茫。毕竟修炼的基础是肉身，如果肉身死亡崩坏就算有修元婴的功法也不能飞升，最多修一个鬼仙，道行比起以肉身修炼的真仙要相差很远，而更进一步的大罗金仙是想也不用想了。

    话虽如此，第二天他们还是去了。

    鸿剑站在后山崩塌的洞口前心下惨然。以前这里无数奇花异草、珍禽异兽，如今贼去楼空、一片狼籍，只有不知名的野草闲花仍然顽强地冒出头来。

    玉雪见崩塌的山石间果然有缝，当下让众人全部进铃，将封兽铃变得极小，顺着一条条缝隙朝里钻。以前封兽玲再小也不过是儿臂直径，但是玉雪功力增到第八层后，她发现封兽铃居然可以变得更小，当然大也更大，真正是纳须弥于芥子、乾坤都在一心中。

    封兽铃虽然只有芥子般大，可速度并不慢。玉雪坐在阵眼空间水榭内，神识透过铃儿极力搜寻着生还者。她发现青城派的藏仙洞洞壁上居然有一种极其稀罕的材料，均匀地铺在洞壁上约有一寸来厚，虽然现在全部塌了，但是仍有痕迹可寻。

    她思忖间就明白了这个藏仙洞是怎么造的，必定是在天然的基础上又增挖了一些，将洞里空间变得极大，甚至花草树木、亭台楼阁都可以容下，然后用那种稀有材料均匀地铺在洞壁上做支撑、防御等，这样一来就是一个真正的藏仙洞府。

    封兽铃顺着那种材料的痕迹一直向里飞，渐渐越来越深。搜索到现在无非是一些早已腐烂变形的尸骨，支离破碎、惨不忍睹，最后那种材料的痕迹到了头，显然藏仙洞也到了尽头。

    玉雪正待往回飞，忽然心里一动。这里朝下有一个小支洞，现在虽然也塌了、塞满乱石，但是玉雪却感觉到下面很深的地方有灵气波动，肯定有人还活着！

    她大喜，急忙顺着那个竖洞朝下飞。铃儿艰难的迂回钻下，良久后忽然一松飞了出来。

    这是一个与竖洞相交的横洞，只有两丈直径，里面塞了许多人。一件水晶状的法宝犹如荡漾流动的水波，晶光闪动间撑住了乱石以及洞顶，护住了这些人。

    玉雪飞身出铃，隔着那件法宝叫了起来。洞里大约有二十来人，都在闭息打坐，形容枯槁衣衫脏乱，显然为了活命都进入了龟息状态。玉雪叫了良久，渐渐有人抬起头来，一见玉雪顿时大呼，片刻后众人都醒了过来。

    青城掌门乾真真人和他的大弟子碧波都在内。他们认识玉雪，心下大喜。乾真真人收了水晶罩，玉雪刚要说话，这里就开始崩塌。事不宜迟，玉雪挥手将他们收入封兽铃，急忙驭着铃儿钻上。

    回到峨嵋，乾真等人恍若隔世。他们洗澡换衣，梳洗干净后出来向鸿剑和玉雪道谢。乾真失去了一条手臂，别的人也都带伤。鸿剑拿出灵药给他们服下。

    乾真激动道：

    “如果你们再来迟点，恐怕我们都撑不下去了！此恩此德永记于心！”

    鸿剑心有愧疚，如果不是玉雪说要去找找看，他根本不会想到进去救人。

    玉雪知道他的意思，笑道：

    “我虽然有神器在手，却多亏了鸿剑师伯提醒，否则我根本不知道你们会藏在洞里。要谢就谢师伯吧！”

    她轻轻松松的将一个偌大的人情卖给鸿剑。

    鸿剑想想也有理，心里的愧疚稍减，对玉雪颇为感激，现在是怎么看她都顺眼。

    乾真说起事情经过，唏嘘不已。当日妖魔同时攻打峨嵋、青城，主力在较弱的青城这边，而峨嵋也自身难保，自然无法救援。好不容易支持了两日，藏仙洞外的守山大阵就破了，妖魔攻进洞中。

    青城派的人边打边退，一直退到了最里面。那里是整个洞府阵眼所在，眼看要被妖魔占了，乾真心一横，让剩下的人退入那个小洞然后打破了阵眼。阵眼一破，整个藏仙洞开始崩塌。

    乾真好不容易才退到那个小洞中，用青城震派法宝水晶罩顶住了小洞，这才保住里面人的性命。藏仙洞塌下后，里面的空气越来越稀薄，他们又都有伤在身，只好立刻进入龟息状态，就这样一过三年。三年中消耗的都是本命元气，玉雪进去时他们的功力已经所剩无几。

    乾真说完后便去运功了。

    玉雪也告辞回客院，想到现今人间修真界居然就只剩了这么点人，这么多道派的基业都毁了，与以前不可同日而语，不由闷闷不乐。

    耀日正在院子中赏月喝茶，见玉雪如此神情走进来，笑道：

    “今日大功一件，怎么反倒不开心了？”

    玉雪见他笑时像个小丑般嘴角一直扯到腮边，忽然乐道：

    “我发现你这面具脸倒挺有意思的，比起原来的那个英俊小生还顺眼！”

    当下两人互相打趣，院中一片笑声。

正文 第一百四十五节 广收门徒

    说笑归说笑，一会后玉雪正色道：

    “师兄，如今你是光棍掌门，有没有什么计划？”

    耀日一愣后道：

    “你的意思是让我广收门徒？”

    玉雪点头：

    “现在人间战乱，孤儿应该不少。不如我们下山收徒，资质好的就收入门下，资质差的妥善安置，这样也是善事一件。”

    耀日拍手叫好，二人商定。

    第二天鸿剑听说了也十分赞同。于是玉雪让阿木帖等人留在峨嵋带弟子们，而她和耀日带着凰金、明屹夫妇连同鸿剑一起下山。

    鸿剑兴奋道：

    “如果能再找到像紫月四人一样好资质的徒弟，我一定好好教他们。你们可不要跟我抢！”

    玉雪早就想好，昆仑的门人如今够多了，一定要帮耀日找些好徒弟。至于人才，碰到了绝对不会放过，因此微笑道：

    “我们三人各凭自己的人格魅力，到时就看弟子自愿投入哪派，绝对不可强收徒弟哦！”

    鸿剑哈哈大笑，三人击掌为誓，以凰金和明屹夫妇做证人。

    耀日看看玉雪是神仙模样，再看鸿剑也是一派仙风道骨，唯有他自己，一张可怕的面具脸，顿时没了信心。忽见玉雪顽皮的朝他眨眨眼，知道玉雪一定会帮他，心里大定，但还是郑重穿戴上了盔甲。

    一行说笑着下了峨嵋，来到蜀中。

    此时这里蒙古大军刚退，百业萧条，民不聊生。原来川蜀本属于南宋，年前蒙哥汗亲自领军由剑门攻蜀，忽必烈领另一路军渡过淮河，两路夹击，意欲一举灭掉南宋。

    玉雪早知蒙古志在南宋，但怎么也料不到拖了这么久才刚刚开始攻宋。打听之下才知道在此之前，蒙古大军又攻入了安南和白蛮等部，大获全盛扫清了一切障碍。蒙哥汗秣马厉兵、志在必得，这才全面发动战争，真可谓用心良苦。

    不料攻宋没多久，蒙哥汗忽然病逝。忽必烈与南宋匆匆议和，领军北上争夺汗位去了。南宋这才逃过一劫。

    走在街道上，只见到处冷冷清清。这里本来是繁华之地，可如今犹如蝗虫过境，衣衫褴褛、鬻儿卖女者比比皆是。

    玉雪刚施舍了一点银子给一个老妇人，立时涌上来一大群，个个伸手哀求。玉雪见都是面有菜色，知道实在是饿得狠了，只得掏出大把银子布施。最后整条街道人潮汹涌，把玉雪他们挤得落荒而逃，连神仙也着实为难！

    好不容易摆脱掉乞丐帮，一行找到一个偏僻干净的客栈落脚。

    明屹夫妇长出一口气道：

    “这样可不行，刚刚差点让我们挤断了气！”

    他们修为最差，混乱中无数只手又拉又扯又摸，真的运功又怕乞丐们受伤，连衣襟、袖子也被扯断了，此时一幅狼狈像！

    玉雪长叹道：

    “看来收徒也不简单，就算收了小的，那大的老的怎么办？真是愁死人了！”

    耀日笑道：

    “这里你最有钱，还是你说了算！”

    玉雪白他一眼，嗔道：

    “就算有钱也架不住流水般往外掏！刚刚已经把我的银子都用光了！”

    鸿剑也发愁道：

    “我们峨嵋派一向不在钱上用心经营。山下的道观这几年一直在往外掏钱布施灾民，只有出的没有进的！我这次下山只带了一张嘴！这可怎么办才好？”

    明姬叫道：

    “我们不会没钱付客栈的帐吧？”

    玉雪暗笑。她的乾坤袋里还有不少黄金珠宝，真要多亏黑日的特别爱好！故意默不作声。

    凰金心知肚明，和她一起欣赏够了众人急窘的样子后笑道：

    “玉雪，拿出来吧！”

    玉雪微笑着手一挥，立刻桌子上倒满了金沙、明珠、碧玉、珊瑚，将房间照得珠光宝气。众人这才知道玉雪在捉弄他们。

    玉雪将大部分珠宝收入乾坤袋后道：

    “现在你们有事做了。我有钱就是老大，不反对吧？”

    鸿剑抚须大笑：

    “都听你的！”

    玉雪让明屹夫妇去变卖珠宝，鸿剑和耀日则去找客栈老板，连夜写了无数招贴，雇了许多人一一贴满大街小巷。上面说某某道观要招收弟子，男女都可，年龄限十二岁以下，孤儿、聪明伶俐者优先，但是从此生死莫管、一切买断，亲人要仔细考虑云云。

    一切布置好后，玉雪和凰金幻化出一身道装，鸿剑也换上他最好的道袍，和一身盔甲的耀日四人并排坐在内院的一张长桌前，至于明屹夫妇和客栈伙计则专门维持秩序。

    天还未亮，客栈前已经排起了长队。为了靠前一点，吵架的甚至大打出手的都有。

    伙计在门外大叫：

    “如果有谁不遵守秩序，立刻取消资格！”

    所有的人一听乖乖排队，秩序井然。

    伙计开始唱名：

    “第一个！”

    一个布衣老者牵着一个小男孩走进来。老者显然是书香门第，举止儒雅，奈何也是面有菜色；一身蓝色布衣洗得发白，已经薄如纸。小男孩紧紧抓着老者的手，大约七八岁，神情很是不安。

    玉雪一瞄已经知道男孩资质不错，而且一定读过书。

    老者见四人不像骗子，不但神情透着说不出的高贵，还一派仙风道骨、有道高人的模样，心里大定，急忙让男孩给他们磕头。

    玉雪柔声问道：

    “为什么要卖孩子？你是他什么人？”

    老者一愣。他只道玉雪他们一定先检查孩子好不好，不料反倒问些不相干的问题，深深一揖道：

    “他是我的孙子，父母双亡。我只剩这唯一的血脉，眼看命不久矣，实在养不活他，恳请各位道长收留，有一口饭吃我就感激不尽，身价随便道长给多少。”

    小男孩大惊，显然不知道祖父居然是在卖他！但是他没有哭出声来，泪花在眼眶中打转，咬牙就是不出声。

    耀日一见这男孩就颇喜欢，递个眼色给玉雪。

    玉雪摇摇头，对老者说道：

    “这样的孩子我们不能收！这里是二十两银子，拿回去过日子吧！”

    手一挥，一小袋银子落在老者面前。老者迷惑不已，捡起银袋，拉着男孩迟疑地往外走。

    不料那孩子忽然挣脱祖父的手，回身进来跪下，大声道：

    “我愿跟各位道长上山学道！请道长收留！”

    说完，砰砰砰的磕了三个响头，神情坚决地看着四人。

    玉雪欣慰地笑了。虽然他们贴的招贴上说得很是严厉，买断一切云云，其实目的的一半是为了收徒，另一半则是赈济，但是从中也可以看出到底哪些孩子有仙缘，这孩子就是其中一个。

    玉雪柔声道：

    “上山学道是很辛苦的，而且从此再也见不到祖父，你真的想好了吗？”

    男孩回头看了看祖父，颇有些不舍，但还是坚决地说愿意。

    玉雪让伙计带他下去吃饭，对老者道：

    “这孩子我们收了。这是二百两白银，三年后你可以到峨嵋山白云观见他。”

    说完手一抬，一只更大的银袋凌空慢慢飞至老者手上。

    老者就算不懂道术也知道这一手着实非凡，顿时大喜便要跪下磕头。还未跪就被一阵微风托起，只听玉雪道：

    “请你保守秘密，不要对外面的人说。”

    接着一股柔力将他推至院门外。老者放心离去，果然没有对客栈外排队的人说只言片语。

    第二个是一个面目猥琐的中年汉子带着两个女孩，大的约莫十一二岁，小的只有三岁左右，一进来他就贪婪地盯住桌子上的银袋。玉雪问了同样的问题。

    那汉子不耐烦道：

    “你带人走，我拿银子，问这么多干什么！”

    两个女孩甚为惊慌，紧紧相拥，像两只遇险的小绵羊。

    玉雪察觉她们资质只能算中等，收也勉强可以，但是其中必有蹊跷。

    凰金冷冷道：

    “这两个孩子不是你生的吧！”

    汉子一惊道：

    “我是她们的叔父，她们父母双亡，我做得了主！”

    玉雪见他眼珠乱转，不用查也知道他心术不正，说的是谎话。这汉子必然是个人贩子，此时找到机会脱手这两孩子。还好是碰到玉雪他们，如果运气不好，两孩子命运堪忧！当下冷冷丢过一个银袋。

    汉子掂掂知道是二十两，心满意足转头对女孩子们道：

    “算你们运气好碰到神仙收留，以后有好处可别忘记我！”

    说完哼着小曲乐颠颠地扬长而去。两个小女孩泪流满面地看着玉雪四人，更是惊惶不已。

    玉雪走到她们面前弯腰问道：

    “爹娘在哪里知道吗？我可以送你们回家。”

    大的女孩见玉雪美丽亲切，不由心生好感，回答道：

    “去年爹娘都死了。刚刚那人本来是我们的邻居，自爹娘死后他说他们欠了他的债，不但抢走了房子还拿我们当丫头使唤，朝打暮骂，有上顿没下顿，我们无家可归。”

    玉雪见这孩子说话条理清晰，暗想如果好好栽培可能也是一个好苗子，当下让伙计带她们下去。

    接下来他们见了各色人等，真是无奇不有。凡是碰到父母无奈卖孩子的，基本上都厚赠后让他们带着孩子回去，道心坚定、品德良好、资质上乘的才收留。如果是歪门邪道之人则统统收下孩子，或收留或送孩子返自己家。

    足足忙了三日，客栈外的人有增无减，许多都是得到消息从附近乡镇赶来的。大家忙得焦头烂额，而客栈中的小孩子越来越多，把每个房间都塞得满满的。

    凰金为此发愁道：

    “我们是不是应该停止了？再这样下去，就这些孩子我们也养不活了！”

    玉雪已经又卖了一次珠宝。还好这里的人知道他们在做善举，没有趁机压低价格，也算有良心。但是就算如此，这第二次卖珠宝的银子也快没了。

    玉雪算算共收了两百多人，有些孩子资质并不算好，觉得还是不够，于是又让明屹夫妇去变卖第三次。

    凰金被孩子们吵得快疯了，闻言摇头长叹苦笑。

    明屹夫妇还未回来，客栈外却来了个意想不到的人。

正文 第一百四十六节 托孤者众

    只听外面街道上鸣锣开道之声，片刻后一顶大轿在客栈门口停下，一个中年人出得轿来。玉雪等人一惊，怎么也没想到收徒竟然惊动了官府！不由暗暗懊悔思虑不周。

    客栈外的百姓窃窃私语，玉雪在内听得清清楚楚。这人是南宋朝廷官员，此地的知州姚方。他没有穿官服，一身便装，随从也没有作威作福，让玉雪稍感放心。伙计急忙将他请入内院，玉雪四人面面相觑，不知如何说明。

    姚方大约四十来岁，身材不高，眉宇间似乎有散不去的愁云。打量四人一会后，他拱手道：

    “不知道长们仙观何处？为何来此地广收弟子？”

    他语气不恶。

    鸿剑修真修了一辈子，却从未跟官府打过交道，一时不知该怎样应对。耀日则自嫌面具，低头端坐不动，凰金更是不理会这些俗人，于是任务便落在玉雪身上。

    她起立拱手道：

    “我们是峨嵋山的修道之人，知道蒙古大军刚过，此地很多孤儿流离失所，正好我们要收弟子，这是一举两得的好事。搅扰地方，还请大人原谅！”

    姚方点头道：

    “你们的行事作风我已经调查得一清二楚，我相信你们。不知你们收徒弟有什么条件？”

    玉雪心下诧异，难道他也想学道？这未免太荒唐了！迟疑道：

    “我们收的大多是孤儿，资质上乘、道心坚定的孩子就算双亲见在我们也收。”

    姚方闻言一喜道：

    “我有一个幼子和一个小孙子正好符合你们的条件，道长要不要先见见？”

    玉雪简直莫名其妙，好好的知州大人居然要将身处富贵中的幼子和孙子送入道门？一时迷惑不解：

    “大人可知学道是很苦的？我们基本上收的都是贫苦出身的孩子，两位公子肯定受不了，还是不要吧！”

    姚方急道：

    “要的！要的！他们虽然从小身处富贵，但是我从来没有娇纵，很能吃苦的！道长先看看再说！”

    说完连忙命随从去接两公子。玉雪四人搞不懂他弄什么玄虚，只得耐心等待。姚方好象颇有自信，端坐喝茶，有一句没一句地问些问题，无非是一些养生之术，着实不着边际，对以后可能见不到孩子也一点不急。

    没多久两公子就到了。玉雪一看暗暗喝彩。大的约莫十一二岁，小的约莫五六岁，都生的粉妆玉琢、眉清目秀，更兼资质上佳，举止有度，一看就知是大家出身。

    姚方看神情就知道四人都挺满意，微笑道：

    “那么我就把他们留在这里了。不知你们中间何位高人愿意收他们为徒？我也好送点微薄谢礼。”

    玉雪不料他是真心。再看两公子仿佛早就知道了，虽然神色颇为不舍，但仍是恭敬垂手站在旁边不语。

    鸿剑见了两个孩子的资质颇为心动，想想是官家的孩子又有些头疼。耀日也很有意，但是心想他们可能不愿跟自己，一时大家都沉默了。玉雪察言观色，微笑道：

    “谁收他们为徒我们早有规定，大人不必担心。但是大人可真舍得？到底出于什么原因？”

    姚方挥手让随从退下，四顾无外人方才道：

    “不瞒各位道长，眼下蒙古朝廷不过是在处理些家务事，新大汗忽必烈已经继位。此人雄才大略，南宋无人能敌，灭宋是早晚的事。估计局面一定，蒙古大军一定卷土重来。我是汉人，绝对不会投降侍敌，只好与南宋共存亡了。我大儿子早在去年就阵亡了，如今只剩这两根苗，年纪又小上不得战场，求道长们收留，也算帮我姚门保住一点血脉。”

    说完撩衣跪下。四人都料不到他竟然是在托孤！一时呆若木鸡。玉雪一想就知道他说的是实情。忽必烈会即位她早就料到，估计现在南宋百姓还没得到消息，但是地方官肯定已经接到秘报，所以姚方不得不为两位公子安排后路。再看两孩子已经泪流满面，木立当场，显得极为可怜。

    玉雪长叹一声扶起姚方道：

    “既然如此，两个孩子就交给我们了！大人尽管放心，我们一定好好栽培。”

    姚方又喜又悲，流下泪来。玉雪越发觉得他可怜可敬，如果不是走投无路又要尽忠职守，他怎么可能将两个独苗交给陌生人！念头一转，招出轩辕剑，五彩神光将姚方看得呆了。

    玉雪微笑道：

    “大人愿意相信我们，我们也自然不能瞒着大人。好叫大人放心，我们其实不是一般道士，所谓峨嵋剑仙指的就是我们！”

    她心念一动间，轩辕剑绕着内院兜了三圈，忽然隐入玉雪眉心不见。姚方恍如做梦。他是情急之下出此下策，没想到居然托对了人让孩子得遇仙缘，顿时喜得手脚没处放。见两孩子已经看傻了，大喝道：

    “还不跪下拜师！”

    两公子慌忙对着玉雪下拜。玉雪往旁一闪不受这礼，姚方顿时急了。

    玉雪微笑道：

    “我们先收下孩子，至于拜谁为师，我们真的早就分配好了！你放心，我们四人人人有此神通！”

    姚方早就什么都信了。留下公子回至衙门后，他急忙修书给许多亲朋好友。虽然玉雪吩咐不得外传，他还是在信里很隐晦地将事情说了一二，再三说如果要托孤此时是最好的机会。他的朋友大多是南宋汉官，许多人和他一条心，所担心的无非就是城破之日弱小的妻、子怎么办。接到信后都大喜，就算是半信半疑也想姑且一试。一时蜀中地面上信报到处飞，一传十十传百，第二日插队开后门的就纷纷来了，客栈外车如流水马如龙，让玉雪他们措手不及。

    叫来姚方，他左一个仙长垂怜，右一个神仙恕罪，还要将家财全部捐献出来，让玉雪不知说什么好，只得又好气又好笑地骂了他几句作罢。

    又过了五日。这五日中玉雪除了仍然坚持收穷苦的孩子外，其余的时间都在给富贵孩子面试。太娇纵性格跋扈的，品德有问题的，或者资质太差不适合学道的，统统被她打了回票。那些当官的隐隐都知道玉雪他们不是凡人，因此就算不收也不敢多说什么，唉声叹气地带孩子打道回府。玉雪虽然心有怜悯，但是也没办法。修真之人如果资质太差，很容易走火入魔，到时连魂魄都不能转世投胎更不上算。

    五日后客栈门前车马不减，甚至仍然有人大老远不眠不休地在从江南赶来。玉雪一算已经收了六百多人，当即命姚方贴出告示。

    姚方知道玉雪要离开，不由大急。他已经动用自己的权利八百里加急修书给江南的许多同道之人，现在大都在路上未到，如果玉雪一走，事情落空，那可就麻烦了！

    玉雪知道他的心思，苦笑着说：

    “此地是不能呆不下了，移至你的官衙吧。”

    姚方急忙收拾出府第，将孩子们全都搬进去。

    玉雪严肃警告道：

    “我只能再呆五日，如果五日后还未到，说明那些孩子没有仙缘。你可要记住了！”

    姚方早就把玉雪他们当成神仙，闻言擦着额上的冷汗，连声答应。过后几天中，姚方的知州衙门热闹非凡，连当地一些名流士绅也开始打听此事。姚方瞒得了这个瞒不了那个，一时后悔不迭，怪自己多事。

    玉雪几人安然坐在姚方府第大厅中，一个个地面试孩子，只要资质品德好的、愿意修道的来者不拒。孩子们就算事前得到家长吩咐，玉雪一试便知道，因此没人鱼目混珠。

    到了最后一日，门前来了大批从江南兼程赶到的车马。知道玉雪他们没走，人人松了口气，急忙领孩子进来面试。

    凰金不由好笑道：

    “如果我们真的是骗子，他们可怎么办？这么大老远地跑来，就是为了不着边际的仙缘！”

    玉雪反问道：

    “我们是骗子吗？”

    凰金笑道：

    “当然不是！”

    玉雪点头道：

    “那就对了！神仙之说到底飘渺，这些人也不一定相信，都只是为了给孩子留条后路，其情可悯其心可怜。”

    说完正色让孩子们一个个轮流进来说话。到这时玉雪也不由吓一跳。这些能够在五六日内赶到的孩子多半身世惊人，不是什么尚书之孙就是什么将军之子，最差的也是知府的儿子。

    玉雪疑惑地叫姚方进来问道：

    “你肯定这些人都是跟你同道，准备尽忠报国所以托孤的吗？”

    姚方苦笑道：

    “那些小官的孩子的确是，但是那些大官的孩子我可不知道！我根本没有那个能力通信给他们！何况我的许多同袍还在路上没到，我都不知道消息是怎么泄露的！”

    玉雪跌足道：

    “完了！这样一来你准备尽忠报国也报不了了！如果我不收他们你这官也做到头了！”

    姚方后悔不迭地道：

    “就是！还请神仙想个办法！”

    玉雪想了良久道：

    “不妨，我有法子！你只管叫那些人进来，我露些神通让那些不够条件的人知难而退便是。但是你那些同袍的孤儿什么时候能到？”

    姚方简直感激不尽，深揖道：

    “如果神仙再留五日应该也到了。”

    玉雪沉吟，五日应该不难，可收的弟子大半是富贵中人，那么穷苦人家的孩子就失去了这个机会。如果都是这种孩子，以后必定会多事。当即让姚方再去贴告示，如果有穷人家的孩子愿意修道，一切和以前一样。

    五日后一切结束，整整收了一千五百多人，一半是穷人家的孩子。众人都算满意。玉雪在这几日内一直让姚方多买粮食等物，堆得后院到处都是。

    这日清晨，众人准备回峨嵋。姚方见偌大的府第都是盐米和孩童，心忧搬运，再次运用权利调来大队士兵和车马准备帮玉雪运送到峨嵋山下。

    玉雪微微一笑，手一伸，盐米如同流水般被她收入，转眼间全部空空。惊得姚方五体投地。接着她将所有孩童全部收入封兽铃，更是让姚方眼珠子都掉了出来，在场的凡人呆了片刻后急忙全都跪下。玉雪和耀日对视一笑，为了不让孩子们的家长疑心他们是骗子，也为了让姚方好脱身，这是玉雪早就计议好的。

    当下六人御剑而起飞至半空。玉雪对着下面伏首膜拜的姚方等人道：

    “我们去了！一定会好好教导孩子们，各位放心！姚方，这次多谢你！这个玉牌你留着，关键时可以救你一命，日后有机缘自会再相见！”

    说完，她投下一块刻了防御阵的玉心到姚方怀里。

    六人瞬间纵剑去远。

正文 第一百四十七节 人间战场

    片刻回至峨嵋，玉雪将孩子们全部放出在纤云崖顶的广场上。就算是从小享尽荣华富贵的大官之子，也被这神仙景象惊呆了。广场上只听孩童们的惊呼声此起彼伏，更有孩子指着头顶的悬空七峰直哆嗦。

    峨嵋经过那役后，剩下的弟子只有往日一半，约莫一两百人，而青城更不用说，只有可怜的二十来人；昆仑的人最多，有五百来人。此时大伙全被惊动，飞剑而来，围着孩子们指指点点——可怜他们就像可爱的小动物一样被众弟子围观。这时就看出哪些孩子资质更好、心性更坚定。有些傲然昂首，有些则开始大哭，广场上一片混乱。

    玉雪摆出掌门架子，对昆仑门人道：

    “除了首座，别的人都散了吧！没得吓坏孩子！”

    一些女弟子出于天性，仍然围着孩子依依不舍。

    玉雪莞尔道：

    “以后有得你们忙的！先下去吧！”

    鸿剑也急忙让弟子们退下。现在只剩各派掌门和首座。

    玉雪对鸿剑笑道：

    “师伯可不要忘了我们的誓言！如今让孩子们自由选择，开始吧！”

    她传音耀日道：

    “师兄，你先御剑在广场上空飞一圈，孩子们看到一定先选你！”

    耀日觉得有趣，当即纵剑飞起。他身穿盔甲遮住面目虽然有些骇人，但此刻的确威风凛凛。鸿剑初时一愣，立刻明白了耀日的用心，也急忙纵剑飞起。他们在空中来回兜圈，听到下面孩子们阵阵大呼小叫，两人心里都很得意。乾真也很想收些弟子，可这些孩子是玉雪他们下山带回来的，实在不好意思提出，只得在旁边跺脚干着急。

    耀日落到广场上大声问道：

    “你们想不想学这本事？”

    孩子们齐声大呼想。

    耀日又问：

    “谁愿意拜我为师？”

    此时鸿剑也落到广场上大声发问。两人都是如此本事，顿时让这些天真的孩子们犯了难。

    忽然一个女童大声问道：

    “我能不能拜那边的那个白衣女神仙为师呢？”

    玉雪一愣。她本意是想让耀日他们多收些弟子，不料居然有孩子看中了在旁一声不吭的她！那女孩拉着另一女孩的手排众而出，走到玉雪面前跪下就磕头，正是第一天见到的姐妹俩。玉雪微笑着受了这礼。俩女孩知道玉雪愿意收她们为徒，顿时欢喜雀跃，模样可爱。接着姚方的幼子和孙子也像早就想好了似的，走到玉雪面前也跪下磕头。这下有人开了先河，许多孩子纷纷朝玉雪涌来。

    玉雪急了，大叫道：

    “停！”

    孩子们愣住了。姚方的两位公子更是焦急万分。

    玉雪含笑对他们道：

    “你们两个我收了，先站到我背后。”

    两人欢喜站起，恭敬地立到玉雪身后。

    玉雪对其他孩子们道：

    “这么多人我可教不过来！其实这几位师父都是极好的，你们应该拜他们为师。”

    孩子们面面相觑，犹疑不决。

    玉雪笑对鸿剑道：

    “算了，誓言作废。我们抓阄决定。”

    乾真急忙插道：

    “我们青城也要参加！”

    当下众人制了一千多纸团丢入一个大盒子中。基本按照峨嵋五百、青城两百、崆峒一百、昆仑七百决定。本来玉雪坚决不同意昆仑收这么多，奈何只有昆仑弟子最多，就算分给耀日他们再多他们也照顾不过来，只得勉强答应。

    广场上的孩子们一个个轮流将手伸进盒子里，分到昆仑的欢喜雀跃，分到峨嵋青城的也还算高兴，只有分到崆峒的笑容似乎有些勉强。

    耀日不免有些难过。玉雪悄声安慰道：

    “时间一长，他们就知道你这个师父的好处了！如今还是由我的弟子们先照看着，等筑了基，你再传他们崆峒功法。”

    耀日一个大男人，光杆掌门，自然没法照顾这么多稚龄的孩子，这是玉雪早已想好的。

    耀日回转一想，如此他和玉雪可说不分彼此，高兴的道：

    “不如我们两派并一派得了！”

    玉雪一听脸色微红，别转头不语。耀日方想到这句话很暧昧，也很不好意思，急忙结结巴巴的解释。

    半晌玉雪小声道：

    “崆峒派的道统不能由你而绝，还是先这样办再说。”

    耀日连声答应。

    玉雪叫来昆仑门人，将八百多孩子都交与他们去洗澡换衣、安排住处吃饭。本来峨嵋地方颇大，可如今孩子这么多，一个个又都在兴头上，折花弄兽，安分的很少，忙得众人脚不沾地。乱了几日，四派才将孩子们的各项事宜打点好。

    玉雪带着昆仑门人将几十座半山客院住得满满当当。耀日虽说是崆峒掌门，此时还是甩手掌柜，将门下的一百弟子也都托给昆仑照顾，因此两派住在一起。而青城派则带着孩子们挤进了几座靠近崖顶的客院。峨嵋分到的孩子都住在崖顶精舍，地方也很小。

    一时纤云崖仿佛成了育儿院，到处童声，欢乐一片。

    待孩子们熟悉门规，不再四处捣乱后，玉雪决定为他们排名、筑基。

    凰金在旁暗暗咋舌，八百多人要起名、筑基，只怕要晕死了！

    玉雪请出祖师牌位，让孩子们宣誓正式加入昆仑，之后一一按辈分起名。除了那俩姐妹和姚方的两个公子师从玉雪外，别的都是拜入明屹等六个首座名下，因此都要按智字辈起名，真正难死诸人了！绞尽脑汁了一日，确定没有重复，七百多孩子才起好道号。

    接下来是耀日的弟子。他们崆峒弟子除掌门外都是按照“光耀大地……”等早已定好的字排名，因此下面是大字辈，起道号更难。闹了无数笑话，诸如大方、大有、大河等等都用上了，方才起好道号。

    第二天玉雪将孩子们都移至封兽铃阵眼空间。一直住在铃里的白霜霜、金焰等人见孩子们又来了，也甚觉有趣、帮忙不迭。玉雪分出五十来个分身，一个个喂下玄玉露后小心打通经脉筑基。饶是她有真仙功力也大叫吃不消，足足一连忙了七八日才算办妥。

    接着将修真注意事项统一对孩子们说了，最后着各人师父领去传授入门功法后让他们回客院练功。玉雪也传了新收的四个徒弟九天玄女真经第一层功法，让他们放手去练。所谓师父领进门，修行在各人，接下来要看弟子们自己的毅力和努力。

    安排好一切，玉雪只用每日巡视，可谓悠哉游哉！几日后峨嵋青城纷纷找上玉雪。原来他们发现昆仑和崆峒的新弟子根基牢固异常，知道玉雪有灵药，因此上门来讨。玉雪也不藏私，给了他们许多玄玉露。但是不久后他们发现还是昆仑和崆峒的新弟子进步更快，百思不得其解。玉雪心里明白，她以真仙灵力给孩子们筑基，自然非同一般。此时那两派新弟子都已经由鸿剑他们筑好了基，再筑多此一举。玉雪也不说破，仍是每日四处巡查，指点弟子们练功。

    时间过得飞快，眨眼又是五年过去。昆仑的新弟子已经都进入引气期，资质好的像姚方的两位公子、此时道号智正、智方的叔侄俩已经即将结成金丹，玉雪高兴之余也有些担心。

    这日她将所有新弟子集合，详细说了结金丹时可能发生的问题，嘱咐许久才让他们散去。

    忽然耀日匆匆飞来，一见玉雪就道：

    “忽必烈到底开始攻宋了！”

    玉雪知道这是迟早的事，也不惊讶，淡淡漫应了一声，反问耀日道：

    “师兄，这些天你老是下山，还管不管你的徒弟了？”

    耀日嘿嘿一笑：

    “有你照应我有什么不放心的！”

    玉雪嗔笑着白了他一眼，心底却长叹。战争到底还是开始了，眼见处处烽烟、百姓流离失所，也不知忽必烈是否真的有本事统一中原、让百姓重新过上安居乐业的生活；而且现今修真界硕果仅存的四派挤在峨嵋，妖魔迟早来攻，一样面临大战，人间到底何处才有乐土呢？

    战争呈一面倒之势。蒙古兵强马壮，岂是腐败的南宋朝廷所能抵挡的！虽有忠义之士，奈何朝政都把持在贾似道这个大奸臣手中。最好笑的是当初忽必烈退兵北上争夺汗位，根本就不是贾似道的功劳。他却一再蒙骗皇帝，说是他带兵杀得蒙军大败、忽必烈这才慌忙议和退兵，为此还造假献俘。当时的南宋理宗皇帝大悦，居然还给贾似道加官进爵！到得理宗薨逝，太子度宗继位，昏庸有过之而无不及，把个贾似道宠得上了天！视做救星，不仅加封太师权势滔天，贾似道谒见，度宗一定起立、以示尊崇。如今忽必烈南下大举攻宋，当然一切还是拜托这个太师。

    贾似道满肚子风花雪月、一味贪财好色，真才实学半点俱无，装腔作势领军备战，其实早就暗地派人求和。忽必烈哪会理睬他！仍是紧攻不止。

    襄阳被蒙古大军围城五年，宋将吕文焕弹尽粮绝、无人救援，无奈之下以保全全城百姓为条件开城投降。忽必烈得此重镇，信心大增，遂大举进攻江南，领兵直趋南宋都城临安。

    当时襄阳被围，吕文焕的求救信如雪片般飞向南宋朝廷。贾似道明明知道，却按下消息不准任何人告诉皇帝。待到吕文焕投降，蒙古大军势如破竹一路南下，知道瞒不住了，方才装腔作势迎战。

    此时度宗也薨了，恭帝继位，一个年仅四岁的小皇帝懂什么！一切还是贾似道做主。蒙宋以长江对峙，拉开战局。贾似道根本不知如何带兵打仗，又十分害怕蒙古军，搜刮了无数金银珠宝充做军饷，装满了无数战船慢慢前行。

    三下两下全军覆没，江水都被南宋将士的鲜血染红，好不容易刮到的金银珠宝尽归蒙古，贾似道仅以身免逃至扬州。于是镇江、江阴一带望风而降，全归蒙古。到得至元十三年，也就是忽必烈即位十八年后，终于灭宋统一中原。而那个人神共愤的大奸臣贾似道最后也没有一个好下场。这是后话。

    此时南宋大势已去，无数州县一一被蒙古大军拿下。许多汉人忠烈之士在城破之日或自刎或投水，更有甚者杀妻灭子举家自杀殉国，一时到处尸积如山。耀日时常下山打探，回来后备细说给众人听。玉雪心下惨然，但也无法可想。

    这一日她正在练功，忽然发觉智樵和智湘联袂匆匆而来，神色很是焦急。一见玉雪，智樵急忙道：

    “师父，不好了！八师弟和十师弟带着十几个人偷偷下山去了！”

正文 第一百四十八节 乱世孤儿

    智正和智方在玉雪的徒弟中排行第八和第十，刚刚迈入金丹期。玉雪一听就知道他们是心忧家人偷跑下山。她心里暗叹，覆巢之下焉有完卵！当初姚方就是抱着必死之心才托孤，如今不用说肯定凶多吉少。这些小弟子虽然孝心可嘉，但是做为修真之人是不应该插手人间战争的——他们的神通如果用来杀普通的蒙古士兵，将来一定飞升无望。

    当下急问道：

    “怎么回事？不是封锁消息不让他们知道的吗？”

    智樵有些尴尬。玉雪一想就明白了，一定是老往山下跑的耀日走漏了风声，果然智湘道：

    “耀日师伯去山下采买东西回来时说起的，不知怎么就被他们知道了。他们连夜悄悄打开护山大阵，已经走了一晚上，只留了张条子。早上我和六师兄查房才发觉。”

    玉雪跺脚不迭，连忙叫来耀日，两人追下山去。

    蜀地此时已经尽归蒙古。玉雪凭着一丝感应和耀日纵剑直追。耀日十分后悔，连说自己多事。玉雪也没心情埋怨他，仔细查探下发觉他们一路直往江南，急忙追去。

    到得常州，玉雪分明感觉到智正他们在附近。从云间朝下一看，两人顿时又惊又怒，原来蒙古大军正在屠城！

    城中血流成河，已经接近尾声。他们急忙在一处僻静的小巷中落下潜迹四处查看，只见到处尸叠如山，景象惨不忍睹。许多汉人士兵死得都很惨，不是被乱箭射得象刺猬般，便是被马刀砍得面目全非；而百姓们许多都是握着菜刀和擀面杖等物被蒙军杀死。

    这显然是常州军民一心、奋勇抗敌，但最后寡不敌众还是陷落，又经过了激烈的巷战，结果终于激怒蒙古人被屠城。

    玉雪和耀日在尸山中穿行，一边留心有无活口，一边感应智正他们。沿路碰到许多蒙古兵，无不肩挑金银珠宝等财物、手提马刀在死尸中翻检。二人小心避开，走不多时就听到前面的街道上一阵骚动。

    玉雪飞身上前一看，只见智正和智方各抱着一具尸身，浑身是血神情激动的和跟他们一起来的十几个昆仑弟子团团当街站立，正与许多蒙古兵对峙。四面都是马蹄声，他们很快被大军包围。眼见蒙古大军纷纷搭箭瞄准他们，智正长啸一声祭出飞剑，别的弟子也跟着行动，场面一触即发。

    玉雪急忙现出身形，大喝道：

    “住手！”

    她身姿优美凌空缓缓飞下，飘然落在智正身边。

    智正泪流满面，哽咽道：

    “师父！我父亲和大嫂都殉难了！”

    玉雪见他手里的尸身正是姚方，而智方手上则是一具几乎头颈分家的女尸，不用说肯定是智方的母亲。不由暗叹一声，但还是厉声道：

    “胡闹！还不快点收剑！”

    弟子们不敢不听，各自收回飞剑。玉雪视周围紧张不已的蒙古军为无物，正待率弟子们离开，马蹄声大作，一小队蒙古兵簇拥着一人而来。玉雪定睛一看，这人她认识，居然是叶风寒！

    他一身戎装，见是玉雪顿时有些害怕，命周围的士兵收回弓箭，翻身下马拱手道：

    “公主别来无恙？怎么会来常州？”

    智正等弟子听到他称呼玉雪为公主，都迷惑不解。

    玉雪背着手悠然走到叶风寒面前道：

    “如果我不来，怎么会知道你们大汗居然背弃当初的誓言还是屠城了呢？”

    叶风寒一惊，冷汗刷刷的流下，急忙解释道：

    “此事与大汗无关，是我下的令！”

    玉雪目光如炬地盯着叶风寒，直到他再也站不住，扑通一声跪倒在地。周围的蒙古军大哗，但是出于军纪、无人敢动。

    半晌玉雪长叹道：

    “事已至此，我不杀你。”

    叶风寒刚松一口气，就听玉雪厉声道：

    “但是你回去告诉忽必烈，如果他再敢屠城，我必取他项上人头，看他有没有本事阻拦我！”

    说完，她双手一挥。周围的蒙古大军只觉得面前仿佛刮过一阵微风，就见手中的马刀弓箭忽然变作尘土随风飘逝，两手顿时空空。他们又惊又惧，齐刷刷的大片跪倒在地。

    叶风寒冷汗如雨，一声也不敢吭，只管磕头如捣蒜。

    玉雪冷冷哼了一声，森然道：

    “死罪可免，活罪难饶，取你十年寿命以示警戒！”

    说完右手在叶风寒肩上轻轻一拍。叶风寒只觉一股寒气直透五脏六腑，多年练就的内力瞬间去了一半。

    玉雪再也不看他，回首道：

    “我们走吧！”

    智正心里大快，对师父佩服得五体投地。玉雪等人飞身而起，眨眼不见。蒙古军人更是议论纷纷、惊疑不定。

    叶风寒抹去额上的冷汗，严令众军今日之事绝不能外传，违者以军法论处，急忙修书一封秘报忽必烈。

    忽必烈倒是真的不知屠城之事。他登基后迁都燕京，改国号为元，战了许久因不耐南方天气炎热已经回到了京城，将兵权交给手下大将伯颜，由他率军南侵。这次屠常州其实是伯颜下的令，志在以后南宋军民不敢顽抗到底。后来附近的城镇果然不战而降，此人的心计可谓极深。

    叶风寒壮着胆子认下了，希望玉雪看在以前的情分上放过他而不去为难伯颜。此计虽成了，但是玉雪还是略微惩罚了他一下。他虽然有些委屈，但还是暗地庆幸。

    而忽必烈接到信后也是暗暗叫苦。他深知玉雪的本事，急忙严令伯颜以后切不可再屠城。如此一来，玉雪无意中做了一件大大的善举。

    其实玉雪只是吓唬叶风寒，虽然去了他一半内力，却并没有取他十年寿命。她可没办法算得这么准！她站在常州上空看着叶风寒匆忙下令结束屠城，总算放心。正待离开，忽然听到下面的一处府第中传来几声微弱的儿啼。

    玉雪寻声而下，见一具女尸下压着一个小小的男婴，只有几个月大，已经被憋得脸通红。那妇人背上中刀，显然是用自己的生命护住了这个孩子。

    玉雪抱起婴儿轻轻拍着，对智正等人道：

    “别光看，快四处查查有没有活着的！”

    智正等人领命而去，没多久都回来了，纷纷摇头。玉雪心知希望渺茫。

    这时耀日背着两个孩子飞上来。他皱眉道：

    “我在都统府里的一个枯井中发现的。”

    玉雪见两个孩子已经被点了睡穴，衣衫上都是烂泥，长叹一声道：

    “我们走吧。”

    智正激动央求道：

    “这样的孤儿一定很多，师父，我们一路上再多救些吧。”

    玉雪回首见他仍然紧紧抱着姚方的尸身不放，身上满是血迹，不由问道：

    “你杀人了？”

    智正摇头：

    “没有，这是我父亲和大嫂的血，弟子绝对不敢乱杀无辜。哪怕是那些凶残的蒙古人我们也没有动手。”

    玉雪点头露出赞许之色。众人飞至常州城外的僻静荒野，智正和智方痛哭一场后埋葬了亲人。玉雪见他们神色渐渐趋于平静，问道：

    “你们怎么会到常州来的？”

    智正恭敬道：

    “其实父亲在峨嵋山下安置了一个老家仆，有事的话可以去那里联络。我一去就听说父亲早被朝廷调到常州任知州职，急忙赶去还是晚了一步。”

    玉雪沉吟道：

    “奇怪，当初我曾经赠你父亲一块玉心，按理他应该逃过此劫才对，怎么会和你大嫂同时殉难呢？”

    智正道：

    “父亲是自杀的。可能他见大势已去先杀了我大嫂后再自杀，但是我并没有看到什么玉牌啊？”

    耀日道：

    “我知道玉牌在哪里。”

    说完将地上熟睡的孩子抱起，从其中一个的脖子里拉出了一块晶莹的玉牌，正是玉雪以前相赠姚方的。

    耀日道：

    “这两个孩子不是一般人，我们先问问吧。”

    说完拍醒他们。

    两个都是男孩，大的十岁，小的八岁，一醒就用惊恐的眼光看着众人，见似乎不是坏人方才慢慢心定。智正从怀里掏出一个冷硬的馒头，分成两半递给他们。两个男孩急忙接过，三两口下肚，噎得直打嗝。

    玉雪柔声问道：

    “你们是谁家孩子？为什么藏在枯井里？玉牌哪里来的？”

    大的孩子一直盯着智正和智方，此时忽然叫道：

    “我认识你们！你们是姚伯伯的儿子和孙子！”

    智正一惊。两个孩子放声大哭抽泣着说了始末。原来大的是常州都统王安之子，小的是常州通判陈邵之子。两官与姚方是同僚，通家来往关系颇好。他们在姚方府中经常见到姚方拿着智正和智方的画像想念不已，虽然时隔多年，姚方是凭记忆和想象画的，但是他颇擅丹青，画得仍然酷肖，故此两童认出。

    城破之日，王安两人自知难免，最担心的便是两个幼小的孩子。姚方慷慨拿出玉牌相赠，将生的机会让给两个孩子，还嘱咐他们如果逃出一定要去峨嵋山找智正二人。王安之子刚将玉牌挂到脖子上，常州城破。他们被推入枯井，饱受惊吓，但玉牌果然有用，蒙古人在都统府内搜了几个来回都没有发现两童，直到被耀日找到。

    智正流泪道：

    “既然是父亲的好友之后，也等同我的弟弟。”

    说着朝玉雪跪下，恳求玉雪收他们为徒。玉雪听说是忠烈之后当然答应，于是她又多了两个徒弟，现在已经有十三个亲传弟子了。

    耀日笑道：

    “好事成双，你手上还有一个，一起收了吧！”

    玉雪看着怀里的婴儿正要说话，不料王安之子叫道：

    “我认识他！他是守备方大人的孙子！上次我和父亲一起去喝他的满月酒。他被抱出来，脸蛋红彤彤的很是可爱，我记得他的手上有一块胎记！”

    玉雪一看可不是！不由含泪微笑道：

    “天佑忠烈之后！可巧都被救了！好吧，我再收一个徒弟！”

    众人心里都是又喜又悲，上路朝峨嵋而去。

    沿途经过村镇，玉雪不时停下买些羊奶喂婴儿，看到孤儿资质还行的就都带着，就算资质不好的也找人家留下银子妥善安置。队伍越来越大，到得峨嵋，玉雪一看身后的弟子每人都背着抱着拖着孤儿，足足又增加了百人。

    乱世之中，最可怜的就是这些无亲无靠的孤儿了。

正文 第一百四十九节 丹心汗青

    忙乱了几日，孤儿们都被安置好，全都入昆仑门下，一样在祖师牌位前宣誓后由玉雪筑基传授功法。

    事情全部迈入正轨，玉雪惟独头疼她最小的弟子、殉难的常州守备之孙智常。说是徒弟，其实只不过是一个小婴儿，既不可读书，也不能练功，还时常吵着要喝奶。为了他，峨嵋山上开始养山羊，实在是奇事一件。最后还是明姬自动请缨，帮玉雪解决了这一难题。不然玉雪以昆仑掌门之尊，走到哪里都要抱着一个吃奶的婴儿，实在不雅也很麻烦。而明姬自从与儿子智渊失散后，一直戚戚不欢，这下正中下怀，每日细心照料智常，脸上笑容渐渐多了。

    每说慈母多败儿，智常在明姬溺爱下渐渐长大。到得五岁，已经成了一个人见人怕的孩子。成日里尽会捉弄人，顽皮花样千奇百怪，让人啼笑皆非。他年纪虽小却十分聪明，这有赖于玉雪时常给他服的灵药，而且他资质也确实好。每次闯祸后一定奔到明姬那里，而明姬也总是袒护他。弄到后来，那些小些的弟子都绕着他的影子走路，提防着不去招惹他。可别人不招惹他，他却偏偏招惹别人！

    玉雪看看不行，不能让一个忠良之后就这么毁在明姬手里，不管明姬淌眼抹泪，果断收回了抚养权。一番收心后，智常颇畏惧玉雪，虽不敢明言，背地里却时常说玉雪对他不好。玉雪也不多说，叫来智正、智方和王安之子智俊、陈邵之子智杰，当面对智常说了在乱尸堆中发现他的经过，以及他的身世。智常未及听完已经泪流满面，小小的心也顿悟了，从此变成一个奋发上进的好弟子。

    几年间，南宋已经被灭，前朝所有的往事随着幼帝赴海烟消云散，就像南宋忠臣文天祥所题“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”，徒留史书唏嘘一片。

    忽必烈统一中原，志得意满正式坐了大位。大元盛极一时，领土从欧至亚，从来没有一个国家有如此广的疆土。当时蒙古王族分封成了四大汗国，再加大元可说一共五国，西至欧洲，北至俄罗斯，南至波斯、印度河，东至中原，名义上由忽必烈统率，实则各汗国内政自制。忽必烈设了许多监察行省监制各国，以图子孙后代千秋万世。说不尽春花秋月、富贵荣华，到最后不过也是好梦一场。

    玉雪看着弟子们成长，心里欣慰非常。又见人间渐渐安定，虽然总有不平事，但百姓至少恢复了一些元气。这天她召集所有崆峒、昆仑弟子，将南宋灭亡之事说了，不少南宋汉臣遗孤痛哭失声。

    玉雪待他们哭好了，微笑道：

    “改朝换代是平常之事，没有哪个皇帝江山永固的！汉人也好蒙古人也好，谁坐朝廷与我们何干！只要能善待百姓，我们乐得天下太平、永无纷争。我们世外之人心性要坚定。从今天起都记住了，不要随便下山，好好修行，凡间的一切不必再去想了。不久后，妖魔一定卷土重来，就连我从今天起都要闭关修炼。”

    弟子们散去后，耀日来到她房中问道：

    “是不是你由蒙古人养大的，所以你并不在乎谁坐朝廷？”

    玉雪莞尔：

    “我的养父母虽然是蒙古人，可是一样爱好和平，希望天下太平永无战争，所以那哲部才隐居昆仑山下。我不在乎谁坐朝廷不是因为这个，而是希望百姓能过上安定日子，人间不再有战争。我至今不知生父是什么人，可能是汉人可能是蒙古人，甚至可能不是人！但是对我来说这些都已经不重要，还是多想将来怎么降妖灭魔的好！”

    其实耀日始终有一句话没问出。他想知道是不是因为忽必烈所以玉雪不愿意插手。他心里有些明白他们之间的情分非比寻常，但是连他自己都不愿意承认他们两人除了结义之情还有别的成分在里面。

    玉雪知道耀日的心思，她也问自己，如果不是忽必烈，她会插手吗？再三想了许久，还是没有答案。对她来说，忽必烈代表着一段黄金岁月的终结，代表着过去让人留念的许多时光。眼前仿佛又回到了花草连天香气扑鼻的大草原上，她和忽必烈少年气盛并肩论英雄。无数岁月在她眼前晃过，修真的日子平静如水，当初的一丝波澜一丝相惜如今只是空留回忆而已，而回忆总是美好的。

    玉雪笑着将耀日请出房门，定下心来开始闭关。她一心一意沉入无识无觉的境界，五行灵气犹如潮水般向她涌来，直到她感觉不再有进益，方才停下收功。想到新收了这么多弟子，飞剑奇缺，她取出封兽铃里收藏的异金，开始炼制飞剑。

    这些年来，这些异金已经消耗不少，多半用来给弟子们炼防御盔甲了，一座金属山已经去了一小半。她分出许多分身，同时打造飞剑，速度飞快极其熟练。弟子们身体属性各个不同，所以她在炼制时仔细回想了一下，嵌入不同的材料作聚灵阵心，这样就算大部分材质是金属，土、木、水、火性的弟子都能用。直到她数数炼了一千六百多把方才停手。新收的弟子连崆峒派一共千多人，多炼的她准备送一些给青城派。青城不比峨嵋，逃出时身无长物，以后弟子们的法宝一定成问题。

    炼完了飞剑，她又开始炼防御盔甲。这种盔甲她已经改进过，收入体内后在练功时也能够一起修炼，不但练功事半功倍，而且盔甲随着主人功力提高也可以进化，最后终能达到仙器级别。样子与原来差别不大，但是在阵法镶嵌上她做了许多改动，比以前更复杂。

    时间流水般而逝，待她又炼了千多副，震铃里的金属山已经所剩无几。玉雪忽然想到一个问题。当初这种异金是在神农鼎里得到的，也就是说这种异金是神农氏的，可他是从哪里搞到这么多异金的呢？这显然不是地球上的物质，说不定和蚩尤他们的来历一样，是从天外天而来。难道神农氏去过别的人界？玉雪顿时兴奋起来。如果神农氏去过，那么他一定知道来去的路，这样找到师父青峰他们有望！

    带着微笑，她打开房门。院子外站着十来个昆仑弟子，他们是轮流值守掌门院的。一见玉雪，急忙全都跑过来，有叫掌门的，有叫师父的，显得极为高兴。

    一个七八岁的小男孩匆匆跑进院子，大叫“师父，你总算出关了！”

    玉雪认出是智常，但是已经长大许多，问起才知自己闭关已经两年。她抚摩着智常的头顶问道：

    “师父不在的时候，有没有顽皮捣乱啊？”

    智常嘿嘿一笑，忽然正色道：

    “弟子再不会顽皮了！一定好好听师父的教诲！”

    说完，拉着玉雪的手絮絮叨叨说起这两年读了一些什么书，修炼了一些什么道术。过会她的亲传的十四个弟子都得知师父出关跑来问安，玉雪被围得水泄不通。一一考察功课后，玉雪吩咐所有昆仑崆峒弟子在纤云崖顶广场集合，命人去请耀日凰金黑日等人。

    不多时耀日他们匆匆来了。见到玉雪，自然又是一番亲热。

    玉雪见黑日的胸前鼓起老大一块，他还一直用两手护着，不禁迷惑道：

    “大哥，你怀里是什么东西这么宝贝？”

    黑日老脸通红，旁边的胭脂也神色忸怩。

    凰金哈哈笑道：

    “老龙也有不好意思的时候！这是他们的小宝宝！”

    玉雪一听又喜又奇。

    黑日从怀里小心翼翼地掏出来递给玉雪，还连声让她当心不要摔了。这是一个斗大的龙蛋。壳是淡青色，上面有些花纹。

    玉雪隐隐感觉到里面有东西在动，凝神一查，笑道：

    “恭喜大哥有后了！是个儿子！”

    黑日大喜：

    “我们到现在都不知道是男是女，没想到你倒先知道了！看来闭关的确长进不少。”

    玉雪问道：

    “还有多长时间才能孵出来？”

    她虽然知道是条雄龙，但是对龙族的生育方法却不甚了了。

    黑日笑道：

    “我们两个轮流孵，一直喷着龙气让他成长，可耗费了不少龙力！估计还有两个月吧。”

    玉雪发觉果然黑日胭脂功力退步不少，心想现在是用人之际，即便为了安全起见，还是要再闭关炼些灵药给他们。

    说话间弟子们都集合好了。玉雪见耀日在旁一直微笑看着她，笑对他道：

    “我越俎代庖你不会生气吧？”

    耀日未答。凰金接道：

    “他哪会生气！看到你开心都来不及！反正你们迟早是一家人，昆仑弟子和崆峒弟子也差不多。本来他就什么也不管，都交给阿木帖他们了！”

    玉雪脸上一红不答。耀日心里甜丝丝的。恰好阿木帖集合了弟子过来，又是一番说话。玉雪见这个弟弟功力越发高了，一应事务又打理得很是妥帖，夸奖了他几句。阿木帖是老实人，不会多说，只嘿嘿笑个不停。

    到得广场，所有弟子都到了。鸿剑和乾真知道玉雪出关，也一齐候在崖顶。大家一番问候。

    玉雪对乾真道：

    “掌门师伯把你们青城新收的弟子也一并传来吧，我有东西相赠。”

    乾真一听大喜。他当然知道玉雪出手的一定是好东西，立马命青城弟子集合。所有弟子到齐后，玉雪让他们按属性站成队列。她双手一挥，飞剑犹如密集的箭支般朝弟子们飞去，正好人手一把。众弟子大喜，纷纷立即开始修炼认主。广场上如同过节般热闹。

    鸿剑捞过一把，一看就知是仙器级别，又见玉雪居然有如此多，不禁眼红道：

    “师侄可真偏心啊！怎么我们峨嵋没有呢？”

    玉雪微笑道：

    “只怕师伯看不入眼。”

    鸿剑大叫冤枉。玉雪于是也赠了他三百把，鸿剑欣喜万分，但还是说不够。峨嵋新收的弟子共有五百人，也怪不得他。玉雪老实相告材料不够。鸿剑听了拍胸脯说只要玉雪答应炼，材料不是问题。其实玉雪还有七八十把，但这些是她准备留着以后给昆仑备用，这话却不好告诉鸿剑。

    鸿剑当即去拿材料，片刻后就拿来了。他也有乾坤袋，对着地上一倒，地面上马上出现一大堆各种大小的陨铁。玉雪手一招，一块陨铁飞进她手中。仔细看了后，发现这些材料跟以前她在极南之地捡的那些差不多，可以是可以，但杂质较多，需要花时间一一炼纯。

    鸿剑眨巴着眼睛极带希望地看着玉雪。他也知道玉雪所用材料比这些好许多，奈何这是峨嵋多年收藏、压箱底的宝贝，此时他全拿出了，就看玉雪反应如何。

    玉雪微笑道：

    “这些也能用，看来我又要闭关了。”

    鸿剑大喜。玉雪又笑道：

    “你们别怪我偏心，没法子，谁叫我是昆仑掌门呢？”

    说完，命昆仑、崆峒弟子重新排队站好，又将防御盔甲发给每个弟子，依然人手一副。广场上的昆仑、崆峒弟子都知道这是什么，急忙又开始修炼。这下连青城弟子也没有了，都羡慕的在旁看着。玉雪过意不去，每派各赠了十副，所有的盔甲都分发光了。

    鸿剑看到玉雪炼器如此高明，就算他有材料，峨嵋也无人能炼出这样的仙器，咬牙道：

    “我们峨嵋留有一块震派宝贝，是开派吕祖无意中得来，一直放着不舍得炼器。如今请师侄帮忙，能炼多少就炼多少。”

    说完，让玉雪跟他来。玉雪有些好奇，心知这块宝贝一定极大，不然鸿剑肯定自己去拿来了。

正文 第一百五十节 皆大欢喜

    飞上悬空的天枢峰，鸿剑带着玉雪来到一个山洞前；而耀日乾真等人知道规矩，均没有跟来。鸿剑一连打开许多机关，最后到了山洞深处，这里有一块极大的异金，高下约莫五丈，将整个山洞塞得满满的，与洞壁贴着只留一线。

    玉雪伸手一削。她的手瞬间已经变成五行真金，乃万金之母无坚不摧。一块巴掌大的异金应手而落。

    鸿剑在旁赞叹不已。这块大金山自唐时峨嵋开派就放在这里了，无人能动，因为就算鸿剑自己的黄龙仙剑也削不下分毫。玉雪轻轻松松光用手就切下一块，不能不让他佩服。

    玉雪将金块翻来覆去查看。她发现这种金属与神农鼎里的有些相似。质地纯净，坚硬异常，的确是炼器的好材料，但是吕祖从哪里得来的呢？她将手按在大金山上，片刻后她就知道了原因。这块金山里居然有一小块真金精华！与她以前在神农鼎里吸收的五行精华是同一种物质。这是万金之母，只要身处金气地脉中便能吸附周围的金属，长年累月后它的周围便会自动长出天下最好最硬的炼器异金。

    玉雪一阵沮丧，难道自己想错了？神农鼎里的异金是这样来的？思忖片刻后她打消了这个想法。神农鼎里的异金如此之多，就算整个地球的金气全被吸来也达不到这个数量，一定还是天外得来！说不定天外有极其丰富的金气地脉所在，而且真金精华的量也一定非常多。

    鸿剑在旁看着玉雪忽愁忽喜，心下忐忑不安。

    这时玉雪笑道：

    “恭喜师伯，你们峨嵋这回可发了！”

    鸿剑大喜：

    “此话怎讲？”

    玉雪将这块金山中间是真金精华的事说了，末了道：

    “所以有了这个宝贝，就算我今日把外层的异金全部用光了以后还是会长出。不过师伯最好把它埋在纤云崖中，这样它才能吸附更多的地脉金气。”

    鸿剑笑得眼睛都眯成了一条缝：

    “那就请贤侄事不宜迟，赶快开炼！”

    玉雪准备就在这个山洞里炼器，想想又问鸿剑要了些灵芝之类的天材地宝，等盔甲炼好就炼灵丹。鸿剑满口答应，很快就将玉雪要的东西送来。

    于是玉雪又开始第二次闭关。这次炼盔甲速度颇快，没多久就全部炼好。而真金精华随着外层的异金被一点点削去后终于露了出来。果然和玉雪以前见到的一样，虽然只有巴掌大，但是金光大放，照得整个山洞晢晢生辉。

    玉雪正准备叫来鸿剑让他收好，没料到这块真金像找到母亲的孩子般忽然向她飞来，紧贴在她身上就要往里钻。玉雪明白，肯定是自己曾经吸收炼化的那块更大的真金精华此时发挥了作用。这可不行，吸收了它鸿剑只怕要找她拼命！玉雪急忙取出一个玄冰盒，费了九牛二虎之力将这块真金从身上扯下来装好。真金精华在盒子里不安地跳动了许久，总算平静下来，玉雪松了口气。

    她招来鸿剑，把盒子和这次炼的二百多套盔甲一起交给他。鸿剑喜上加喜，急忙下去分发给弟子。

    玉雪接着开始炼丹。她有许多一直舍不得用的玉髓，还有很多从困神大阵里得的天材地宝，以及玄玉浆等，缺的只是一些辅药，有鸿剑给她的那些尽够了。

    丹炉是问鸿剑借的，品质是仙器，也够好了。她取出昆仑的炼丹藏书，临阵磨枪，研究了许久。最后确定把握十足，这才开始动工。

    丹炉用的不是凡火，火质越高，炼的丹品质越好。玉雪本身就是世间最纯的三昧真火，乃是万火之祖，不用说是够了，惟一担心的就是这个丹炉经不经得起。玉雪将丹炉缓缓升至半空，两手一搓，变成了真火手掌，源源不断地朝炉底烧去。

    炉温渐渐升高，玉雪始终小心控制不敢给太多以免烧化炉子。看看整个丹炉变得通红，玉雪心念一动，炉盖缓缓升起，现在应该布药。她按照次序将已经准备好放在一旁的各种药材一一投入。最后盖上盖子，转成文火，只要药材药性全部融合，这炉丹就大功告成。

    炼丹是急不得的。如果给的真火太大，药材会被烧焦，到时这么多宝贵的灵药就浪费了；如果给的真火太小，那么药性不能充分混合，炼出的丹一定品质不好。玉雪分出一个分身给丹炉稳定提供真火，另一分身拿出那些藏书再仔细研读。

    时间过得飞快，不知不觉两个月过去了。玉雪的第一炉丹炼成。她收回真火养丹一日后启炉。一阵青烟从炉口飘起，氤氲不散奇香扑鼻。玉雪取出早已准备好的玉心瓶，将炉内的丹收入瓶里，足足收了四五百粒。

    这些丹色如黄金，呈半透明，每颗大如绿豆。玉雪试着服下一粒检查药性，发现灵气非凡，一股暖意直透胸臆，知道这炉丹是提升功力的好药，更兼绝没有副作用，便取名为“提功丹”。想到有这么多弟子，四五百粒无论如何不够，而旁边的药材还有很多，于是她开始炼第二炉。这次有了经验，费时一个半月便炼好，出丹更多，有千粒左右。玉雪接着炼第三、第四炉，把灵药用得七七八八。最后一共炼成五千多粒。后两炉丹品质更好。

    玉雪心里知道，炼丹这门功课以后是过关了。这次炼丹不但得丹良多，而且积累了许多宝贵经验，由于消耗功力不断运功补充，连她的道行都增长不少。

    玉雪收好丹走出山洞。鸿剑一直守在洞外，见她出来，伸手笑道：

    “肯定不少吧。见者有份，分些给我吧！”

    玉雪莞尔，拿出一只玉心瓶道：

    “去取家伙来！我的万年玉心瓶可不能又送给师伯！”

    鸿剑早有准备，笑嘻嘻的手一翻，一只玄冰瓶出现。玉雪将瓶子装满，约莫给了他七八百粒。鸿剑倒了一粒在手上，片刻后惊呼：

    “这丹品质如此之好、灵气如此充沛，老道生平从未见过！我炼了一辈子丹都炼不出这样的，贤侄到底是怎么炼的？”

    玉雪只道他拍马屁，笑着啐了一口：

    “师伯怎么为老不尊、开起晚辈的玩笑来！炼丹不都是这样炼的！师伯把那丹炉收好吧。”

    鸿剑正色道：

    “你可能不经常炼丹，所以不是很清楚。这丹有如此品质，已进仙丹级别。在人间能炼出这样的东西，贤侄乃当世第一人！”

    玉雪根本不信，也不多说，告辞下峰。鸿剑自然是珍而重之乐颠颠地捧着宝贝去献宝了。

    玉雪回到掌门院，二话不说让所有人出去然后关大门。弟子们迷惑不解，还是依言做了。

    玉雪布下隔绝阵，挥手放出封兽铃内的白霜霜、白雪、四小、金焰等等，人手一粒提功丹，让他们就地服下吸收练功。

    这些年为防他们的妖气外泄被妖魔察觉，玉雪始终让他们呆在铃里，因此无法修炼，道行因而也没有提高。此次就算来到峨嵋，他们也毕竟是妖，如果让他们在峨嵋山上自由行动，这么多妖只怕要让峨嵋青城浑身不舒服，玉雪还是只得罢了。

    不多时玉雪就发现四小、白雪居然开始长大。过了这么多年，他们还是小孩模样，但是服下提功丹没多久就发生了这么大的变化，玉雪也有些呆了，看来鸿剑所言不虚，这些丹的确功效非凡。其实她用的是真仙功力、三昧真火，不论丹炉、药材都是人间难得之物，炼出的丹当然不同凡响，这些丹的确已有仙丹级别。虽然鸿剑的话有些夸大，但是要在人间炼出这么好的丹，不能说前无古人后无来者，可当世第一的确不错。

    等到四小、白雪完全炼化药力，已经长成十七八岁的少年模样。五人收回内丹，挤在玉雪旁边恋恋不舍。玉雪仔细一看，小白长得最漂亮，浓眉大眼，五官清爽；小黑和乌腿也不错；只有花脸仍然最丑，但是脸上的黑白花纹已经没了。白雪仍然一身白衣，除了脸形稍长外，眉目也很俊秀。

    看着他们玉雪很是不舍，忽然感应到院外智常正焦急地等着见师父。玉雪心中一动，当即以照顾这个最小的弟子为借口命四小和白雪留下。

    五妖大喜，但是白月和乌云二马妖则很不高兴。他们俩的主人是黑日和玉雁。黑日早把白月忘到九霄云外去了；而玉雁留在人间也早已不相干。白月本来还是所有马妖的大王，见白雪拔了头筹，更是拉长了脸嘟着嘴，如此一来他那张脸长得着实可观。

    玉雪就怕让四小白雪出来别人不高兴。想想不能厚此薄彼，话已经出口后悔也晚了，只好命白月乌云也留下，当然还有白霜霜和金焰，至于别的她实在顾不着了。

    九妖一起欢呼雀跃。玉雪让剩下的妖都回封兽铃。一些马妖、雷霆、虎鹰等虽然心有不甘，但是想想玉雪已经对他们够好了，赐与这么珍贵的灵丹给他们增加功力，也该知足，于是乖乖回去，倒不用玉雪多费手脚。

    玉雪打开院门，智常已经等了多时，看到多了白霜霜等人，好奇不已。玉雪便让智常带他们去找凰金，以后这些妖就由凰金管了。

    弟子们闻得掌门出关，知道又有好东西，一个个不请自来，连耀日也带着弟子来了，再一次将掌门院挤得水泄不通。玉雪吩咐首座留下，然后开始分发提功丹，每个首座除了按弟子人数一人一颗外，另多给了百八十粒收着备用。耀日不用说自然也一样。

    刚发完散去，乾真闻风而来，旁边陪着笑嘻嘻的鸿剑。玉雪一视同仁，赠给乾真三四百粒。一番下来去了大半，但玉雪手中还是有一千多粒。

    乾真对炼丹颇有研究，一闻提功丹的香气，就知道不是凡品。他拿出一颗舔舔，惊呼道：

    “贤侄这丹给弟子们增加功力那是浪费了！这丹是治内伤的上好金丹，万金不换啊！”

    玉雪听他一惊一咋的，微笑道：

    “没事，我还炼了许多，没什么浪费的。”

    乾真、鸿剑啧啧叹着离去，深觉惋惜。

    玉雪见他们肯定舍不得把丹拿给弟子增加功力，她才深觉惋惜呢！

正文 第一百五十一节 纤云无存

    鸿剑和乾真最后还是决定把提功丹给弟子们服用，但不似昆仑崆峒这般人手一粒。他们选出资质好的优秀弟子，大约只有一半人，然后每人发一颗。发的时候象割肉般心痛，还唠唠叨叨地说了一大堆话。

    其实四派弟子同住峨嵋全都关系颇好、称兄道弟，早就得到了消息。见鸿剑乾真没有玉雪大方，没拿到提功丹的峨嵋青城弟子个个不满，虽不敢明言，都暗叹当初抽签时手背，怎么就没抽到昆仑或者崆峒呢？

    玉雪也没办法。她给了峨嵋青城足够有余的提功丹，鸿剑乾真小气她也没法子，总不能私下再补给那些没拿到的弟子。只好装傻。

    四派弟子在峨嵋山上快乐地修炼生活着，仿佛人间真的离他们很远，又仿佛世上没有妖魔这回事。但快乐总不会给人太多，如果没有经过风雨，又哪知彩虹来得珍贵。

    这天耀日带领十来个弟子下山采买粮食布匹，没多久就匆匆返回。一进纤云崖大阵，耀日立马鸣钟。所有人都被惊动。玉雪正在对她的十四个徒弟耳提面命，一听钟响立刻盘膝端坐，神识透过大阵一直向远方探去。片刻后她心惊肉跳。

    四面都有妖魔成群结队飞来，为首不用说就是那些老相识。除了五老妖，那些道行非同小可、玉雪几次差点载在他们手上的老妖们也来了！连青玉、睚眦也在队列中。

    成千上万的妖魔气势汹汹，大有不灭峨嵋不罢休之势，从四面合围而来。

    玉雪心知终有这么一天，只是生气他们太嚣张，来得太快。正道没去找他们，他们倒来灭正道了！新入门的四派弟子最好的也就不过金丹期，都是需要保护的好苗子，绝对不能有任何闪失。她当即站起，命所有弟子收拾东西上崖顶广场。

    一阵混乱后弟子们集合了，青城峨嵋的弟子们也齐聚崖顶。

    鸿剑满面忧色。上次一半人马就几乎灭了峨嵋满门，如果不是玉雪引开妖魔，峨嵋早就不幸。这次妖魔大军齐聚，危险可想而知。看到玉雪，他仿佛有了一丝希望。

    玉雪心里也很苦闷，就算她功力再高，被这么多妖魔围攻她也无法应付。她是可以逃走，可鸿剑他们怎么办？

    当下委婉对鸿剑道：

    “师伯，我们在明他们在暗，峨嵋纤云崖目标太大，最主要是不能伤元气，留得青山在不怕没柴烧。”

    鸿剑知道玉雪是劝他放弃纤云崖，不禁老泪纵横。

    玉雪也不忍心，又道：

    “师伯，不如先收拾好一切，如果实在不行我们再放弃，你看可好？”

    鸿剑流泪道：

    “别的都好收拾，可悬空七峰怎么办？这才是峨嵋最重要的东西！”

    玉雪抬头看了片刻，心里有了计较。如今封兽铃不比以前，完全发挥了神器的作用，这跟玉雪这个主人修为大涨有关。一共九个空间，让里面的妖兽挤挤，一个铃收一座还有余，但不知鸿剑是否放心她。当下缓缓提出。

    鸿剑一听可以带走大为心动，但听到是收到玉雪的封兽铃里又犹豫不决，毕竟在铃里是玉雪的世界，如果以后她不还怎么办？其实玉雪当然不会，但这要鸿剑自己想好，她可不能催逼。

    趁鸿剑犹豫的当口，玉雪将四派的新弟子等全部收入铃儿阵眼空间，分出许多分身同时动手将所有妖兽挪到震铃里挤成一团，命令昆仑的五百老弟子做好战斗准备。

    一切都办妥了，鸿剑还在犹豫，玉雪不由发急。要知道妖魔马上就到，如果迟了，这悬空七峰也就没时间收了。

    就在她暗暗着急的时候，天枢峰飞下五老。

    三老少了一条腿，却依然神采奕奕。他大喝道：

    “还想什么！我们都知道了！再不收就没时间了，一切我们五老做主。玉雪，快收！”

    鸿剑勉强答应，心想就算把峨嵋的基业送给玉雪也好过被妖魔占据。

    玉雪知道悬空七峰收走后，护山大阵立时崩溃，只剩幻阵能够掩一会妖魔耳目。时间不多，她当即动手，心里却苦笑——封兽铃在玄女娘娘手上是降妖灭魔、鼠辈望风而逃的战斗神器，可在她手上却成了收藏物品、携家带口逃亡的救命法宝！

    玉雪抛出收宝圈变得极大将天枢峰团团圈住，先隔断了天枢主峰和其他六峰的联系。

    悬空七峰是按照北斗七星方位排列，正好构成一座大型北斗七星阵，由主峰天枢里的阵眼女娲石提供灵气支持。被隔断联系后，其他六峰缓缓飘离阵法位置，七星大阵破了。

    玉雪将封兽铃其中六铃一一祭出，一铃对准一峰，一切准备就绪。

    她分出六个分身，每个分身脚踩七星位置不断走动，双手掐诀，心里默念。片刻后，每个铃儿都变得极大，发出一道五彩光芒，紧紧罩住对应的一峰。

    玉雪一来从没有收过这么大的东西，二来它们虽然是死物，但因为是仙界艮精所炼不是凡品，因此同时收起来极为费力。玉雪一边全力运转炼神真经心法提供灵力，一边极力与六峰拉扯。只见她的头上形成了一个真空旋涡，纤云崖的灵气朝着她呼啸而来，又源源不断的被消耗。慢慢玉雪的脸色白得象透明般。

    鸿剑在旁又急又担心，这才知道玉雪的这个忙不是那么好帮的。

    终于六峰渐渐向铃儿靠拢，极力挣扎一会后成功被收。七星大阵被毁，整个纤云崖都在轰然摇晃，而天枢峰更是在半空中急剧旋转，仿佛随时会坠落。

    此时玉雪的功力已经去了一半，眼见妖魔已经到达纤云崖五十里外开始列队，可还有一座最主要的天枢峰没有收。她急忙对鸿剑等人叫道：

    “你们先进铃，我一人在外就行了！”

    鸿剑咬牙答应。玉雪旋即将他们全都收入阵眼空间，开始一心一意对付天枢峰。她收回收宝圈，将其他六铃也归位，只剩一铃在外对准天枢峰又开始拉扯起来。到底只有一座，速度较快，天枢峰向铃儿缓缓移去，看来不用多久即可成功。

    此时玉雪忽然心里一动，虽说峨嵋派已经移入铃中，可纤云崖上难免还有弟子们拉下的东西，哪怕一根草也不能落入妖魔手中！

    玉雪当即分出两个分身，一个分身带着一铃快速四面搜寻，另一个分身带着乾坤袋取出以前在蛊苗寨所制的炸雷跟在后面布下。等到她将天枢峰成功收入，另两个分身也都办妥了事情。一个收入了许多来不及带走的珍禽异兽，一个则将炸雷四处布好。

    堪堪搞定，第一轮攻击开始。轰隆巨响中，纤云崖的幻阵彻底被破。玉雪在刹那间进铃，立刻将铃儿变得极小，驭铃飞逃。

    妖魔们不料第一番攻击便破了峨嵋护山大阵，全都大喜欢呼。五老妖感觉不对，刚想阻止，有些少根筋的小妖已经纷纷击出了法宝，顿时引起连锁反应。

    只见纤云崖四处腾起火光，隆隆之声不绝于耳，大殿、建筑轰然飞上了天空。碎片四溅，众妖躲闪不迭。待到烟雾散去，众妖定睛一看，纤云崖已经变成了一座光秃秃的山峰，草木俱无、片瓦不留，想要找到一片完整的树叶都难！

    逆天恍惚看到天际一道极细的五彩光芒一闪，倏忽不见，回心一想大怒，肯定又是玉雪搞的鬼！再想追已经不知所踪，只得咬牙切齿地领着空欢喜一场的妖魔大军回老巢。

    玉雪纵着铃儿一路飞逃，只想离得越远越好。不是她怯敌，实在是刚才收七峰消耗功力太多，如果不逃，被老妖们追上可就有大麻烦！她边跑边想，如今情势可以说倒转了，妖魔在明正道在暗，妥善布置战术必能收奇效。

    直到确定妖魔没有追来，玉雪方才停下，将纤云崖被她炸毁的事情对鸿剑、五老等说了。鸿剑老泪纵横，五老则说炸得好！

    玉雪见鸿剑郁郁寡欢，笑道：

    “只要七峰还在，师伯必能重建峨嵋，妖魔此番白忙一场，我们也算大胜了！”

    鸿剑想想也是，收拾心情问道：

    “如今我们去哪里？中原已是魔道天下，怎么办才好？”

    玉雪早有计较，不慌不忙说了计划，众人一听都大声叫好。

正文 第一百五十二节 扬帆出海

    玉雪取出以前思巴所赠的净梵寺地图，与众人一起仔细研究。看了半日，都搞不明白在哪里。地图上有许多弯弯曲曲的圆圈和小点，一个醒目的小点旁注着几个梵文，肯定就是净梵寺的具体位置。本来玉雪认为直接飞去应该很简单，此时才发现上面根本没标明东西南北，只知道大约在东方。东面是茫茫大海，要靠目力找一个孤悬海外的小岛，而这岛肯定还有幻阵之类的东西掩人耳目，那无异于大海捞针。

    众人愣了半日，最后玉雪将地图传给所有弟子看。在一个昆仑弟子那里找到了答案。原来这个弟子是南宋汉臣之后，他的祖父曾经是镇守澎湖列岛的将军，从小耳濡目染，一眼就认出这是一张海图。那些弯曲的圆圈就是海流方向。

    现在问题又来了，要靠这样一张海图去净梵寺就必须坐船出海，飞是绝对到不了，可船在哪里？而且还必须是一艘大船。如果去沿海地区买的话一定会惊动元朝官府，玉雪不想这么麻烦。最后还是那个弟子提供了一个建议。他说澎湖附近有海盗出没，如果能神不知鬼不觉地搞到一艘海盗船那所有的问题就解决了。

    玉雪诧异问道：

    “那船上的海盗怎么办？”

    那弟子胸有成竹：

    “这些海盗见钱眼开，我们只要重金买通，他们什么都会做！包括帮我们驾驶船。”

    于是玉雪驭着封兽铃悄悄来到澎湖附近海面，想找一艘海盗船。无奈她从小生长在内地，连大海也没见过几次，哪里分的出哪个是渔船哪个是海盗船！兜了半天不得要领，最后还是将那个弟子召出。

    他道号智海，是阿木帖的徒弟之一，功力已进金丹期。一出来，他就从背后的包裹里取出一只罗盘判断方向。玉雪从来都只是靠感觉辨别东西南北，第一次见人用罗盘，因此在旁看得津津有味。

    智海仔细研究半晌，指着一个方向道：

    “掌门师伯，我们往那边走！”

    二人联袂飞去。

    不久智海在一个孤零零的小岛上空停下，指着下面海湾里几艘破烂的帆船道：

    “我以前曾听说过这个岛上有海盗盘踞，下面那些船肯定就是海盗们的船！”

    玉雪见那些船又旧又破，连帆都补得五颜六色，不禁犹豫道：

    “就算这些是海盗船，可看样子怎么都禁不起外海的大浪！还是再找别的船吧。”

    智海笑道：

    “海盗们的船看上去破烂不堪，其实那是掩人耳目的！他们的船又结实跑得又快，这样才能躲过官兵的围剿。”

    他说完便当先落到海滩上，玉雪只得半信半疑地跟着落下。海滩上本来空无一人，可就在他们走到船边时，突然从海水里、沙滩上冒出许多手持大刀长矛的人将他们团团包围。玉雪早就察觉到他们，故作不知，此时也施施然一点不紧张。反而是那些海盗们如临大敌。

    这些海盗全都面色黎黑，衣衫陈旧，但筋骨结实，一见就知是惯在海上讨生活的人。为首一人相貌凶恶，喝道：

    “你们哪里来的？”

    声音虽响，奈何有些中气不足。

    玉雪悠然背着手，抬头看了看天，仿佛是在说她从天而降。

    那海盗头子见玉雪身穿道袍、姿容出尘，一派仙风道骨模样，心中已信了。他垂下手中的大刀，拱手道：

    “二位神仙来我们这个小岛有什么吩咐？”

    智海踏前一步道：

    “我们要租你的船！”

    海盗头子茫然道：

    “神仙们飞来飞去，还要坐船么？”

    玉雪和蔼道：

    “我们要去找一个小岛，只有你们熟悉海路。”

    见他有些犹豫，玉雪伸手从乾坤袋中摸出一大把珠宝。不是明珠便是翡翠，每一块都价值连城。璀璨的光芒将玉雪的雪白手掌映得流光溢彩、五光十色。周围的海盗们各个识货，惊呼声一片。

    海盗头子目露贪婪，但他也不笨，半晌咬牙道：

    “这趟买卖我们做了！只是你一定要保证我们的安全！”

    玉雪微笑道：

    “这是一半，送我们到之后我自然有办法再送你们回来，然后再给你另外一半。”

    说完便把手中的珠宝抛给他。

    海盗头子忙不迭地接住，然后大声开始安排。

    有钱能使鬼推磨，第二天一大早，所有的出海事宜就都办妥了。一艘最结实的快帆船，海盗头子亲自带着八名最好的水手，几十桶清水，大量鱼干粮食等等。

    在清晨的微风中，帆船慢慢驶离小岛。

    这条船只有十几丈长，前半的甲板都堆着许多杂物，船头上居然还安了一门油布覆盖着的大炮。后半是简陋的舱房，隔成好几间。玉雪和智海当然住了其中最好的两间。只是玉雪被海盗头子陈老大请进她那间时，居然发现一个十一二岁的小姑娘低头跪在地上！

    陈老大见玉雪疑惑，赶忙解释：

    “她是我养女，专门叫来服侍神仙的。”

    昨晚玉雪小小露了一手，立刻把有些歪心的陈老大镇得服服帖帖，因此他特地派了养女上船好大拍马屁。这小姑娘衣不蔽体、面有菜色，露出的胳膊上青一块紫一块。显然陈老大的养女之说有些不对劲。

    玉雪让陈老大退下，拉起小姑娘细细问来历。她起先不敢说，后来见玉雪是正派人，方小声道明。原来她也不知自己身世，好象是被陈老大从海上捡来的。一直被当丫头使唤，活干不完，饭倒从没吃饱过。

    玉雪又叫来陈老大细问，他深怪自己多事，不敢不说：

    “我本来是汉人，后来活不下去才做了海盗。多年前做一票买卖得手回岛时，忽然看到海面上一块船板飘着，一个死了的妇人抱着一个小女孩仰躺在船板上。我救下了女孩，就是小英。”

    据陈老大所说，这妇人长相打扮不俗，身上的衣物都是上好绸缎。玉雪仔细问了衣服式样，心里更是疑惑。那死了的妇人所穿像是宫装，这可不是什么人都能穿的，莫非小英与南宋朝廷有瓜葛？而且时间上也与南宋朝廷逃至沿海一带的日期相符。只是前朝已成往事，许多事情都烟消云散无处考证，小英的身世可能一辈子成迷了。

    玉雪想到自己，对小英不由心生怜惜，当即对陈老大道：

    “这个孩子以后跟我了！你不能再把她当丫头使唤！”

    陈老大唯唯诺诺，一口答应。当下玉雪将小英带进封兽铃，交给智湘。一番洗浴后众人发现她居然是一个很漂亮的孩子。小英象做梦般立时从地狱升到了天堂。

    玉雪让鸿剑、乾真、耀日及黑日四人出铃在外与她一起。黑日新做了父亲，万般不舍他的儿子黑云，胭脂也是。玉雪只得将他们一家三口一齐带出。所幸海里的事情只有他们三龙最搞得定，因此也是再好不过。如此小小的舱房立刻挤得满满的。

    陈老大推门一看吓得目瞪口呆。小英不见了，转眼里面多了五大一小，更认定玉雪他们是真仙，当下再去安排舱房不提。

    一行就这样过起了海上生活。

    这船看上去破旧不堪，其实保养颇好、性能极佳。帆被拉起后，顺风顺水走得极快。船身轻轻划过海面，眨眼间就将大群海鸥抛在了后面。玉雪站在船头上，清新略带咸味的海风扑面吹来，让她胸臆为之一爽。

    绕过台湾岛，船向外海航去。风和日丽，大海平静无波，海水呈现深蓝色，宛如一块巨大深邃的宝石。放眼望去，海面上再无其他船只，只有大群鱼儿不时跃出海面。玉雪一行全都聚集在甲板上。黑云此时是一个五六岁的可爱小男孩模样。他从未见过大海，指着鱼儿，不时惊呼出声。

    风渐渐大了起来，帆被吹得呼啦作响。日头不知什么时候也悄悄藏到了云层后头，天阴了下来。

    陈老大跑过来忧虑道：

    “只怕暴风雨要来了！”

    玉雪笑道：

    “只不过是风大了些。刚才天气还好得很，怎么会有暴风雨！”

    陈老大看看云层，眉头皱得更紧。

    风更大了，帆船急速掠过海面，迅如奔马。那些一直跳出水面追逐着帆船的海豚不见了，取而代之的是一些极其巨大的扁平鱼儿。它们远看象一只巨大的黑色风筝，掠出海面滑翔一段距离后又没入海水，颇为诡异。

    陈老大惊叫道：

    “魔鬼鱼！它们出现肯定是暴风雨要来了！”

    他急忙让水手收下部分帆，将甲板上的大炮等杂物用绳子缠绕固定好，然后请玉雪等人进舱。玉雪从没见过海上的风暴，着实有些好奇，微笑着拒绝了。

    帆船开始颠簸，浪越来越大。茫茫大海中帆船就象一片微不足道的小树叶般在浪谷间艰难穿梭，一会被抛得高高的，一会又被快速送入谷底。

    到了入夜伸手不见五指的时候，暴风雨终于来了。

    狂风夹着倾盆暴雨劈头盖脸地打来，四面都是高耸的汹涌水墙。陈老大等凡人从没经历过如此剧烈的风暴，加之黑夜什么也看不见，早就听天由命地躲在舱里发抖。现在所有的帆都被收起，掌舵的人换成了黑日。玉雪几人分开站在船舷旁，不时劈开从侧面打来的巨浪，护卫着没入海水中的船再从浪底钻出。每钻出一次，甲板便被水流从头到尾扫一次，上面的大炮等杂物固定得再紧也没用，早不知被甩到哪里去了。

    黑日掌舵久了渐渐不耐烦，大声叫道：

    “不如我驮着船走吧，早点出了风暴区也好！”

    玉雪想想也对。这里离岸已远，已经出了东海龙族管辖范围，又是黑夜，不会有人发现他们的形迹。当下让黑日小心些。

    黑日刚一松开掌舵的手，帆船便向一旁倾斜。玉雪大急。黑日忙跳入水中现出百十丈长的原身，将船顶出水面驮着便跑。玉雪赶忙将船上的几根长绳子甩到他的虬角上固定好。他巨大的黑色身体带着船在峰尖浪口上急速穿行，没多久他就驮着船将风暴区甩在了后面。大家全都松了口气。

    就在这时，胭脂惊叫道：

    “黑云呢？”

正文 第一百五十三节 鲛人流珠

    玉雪这才发觉黑云已经不在船上。胭脂黑日急得跳脚。还是耀日提醒他们道：

    “他身上有龙族的气息，你们二人应该很容易感应到。”

    黑日胭脂急忙闭目盘坐运起龙力，半晌睁开眼睛道：

    “我们只隐隐约约地感应到他好象还在风暴区，我们这就回头去找！”

    二龙跳入水中，眨眼去得远了。玉雪走到舱内，询问智海。刚才风暴时他和黑云护着那些凡人一直在一起。后来风浪渐大，智海就算运功也有些头昏眼花，连黑云什么时候不见的也不知道。

    一行焦急地站在甲板上，鸿剑不断飞高张望，一个时辰后他叫道：

    “他们回来了！”

    天已蒙蒙亮，远处一条水线迅疾而来，正是二大一小三龙。到了船边，三龙收了原身跳上船来。大伙发现黑日的怀里居然多了一个人！

    这应该不能说是一个人，而是一条鱼！她上半身是一个小女孩，皮肤白皙，金黄的长发散乱披着，容貌美丽幼稚，浅淡的蛾眉下眼睛紧紧闭着，露出一排长长的睫毛，略显苍白的小嘴抿出一个优美的弧形；下半身则是一条鱼尾，一片片金黄发亮的鳞片均匀覆盖着身体，在鱼尾上还嵌着一排颗颗指头大的明珠。

    众人看得目瞪口呆。耀日喃喃道：

    “听说东海深处有鲛人，我一直当传说，没想到是真的！”

    黑云骄傲道：

    “当时我偷偷从窗缝向外看，发现她被巨浪打晕了在水里载沉载浮，就急忙跳窗救她。”

    众人都夸奖他。只有胭脂不满道：

    “你救人也不会喊一声啊！害得我和你父亲担心得要命！”

    黑云不好意思地摸着脑袋，模样动作和黑日一模一样，真是有其父必有其子！就在这时，鲛人小女孩嘤了一声醒过来，看到这么多人围观，立时露出恐惧神色。

    黑日将她放在甲板上，柔声道：

    “小姑娘，你为什么一个人在水里啊？”

    她见众人神色和蔼，又看到年纪差不多的黑云一直好奇地微笑着打量着她，胆子渐渐大起来，半晌问道：

    “是你们救了我？”声音悦耳动听，宛如天籁，居然说的是汉语！

    玉雪推着黑云上前道：

    “是他救了你。”

    黑云嘿嘿笑着。小鲛人看着黑云，脸上露出感激之色，慢慢说了来历。原来她是深海鲛人国的公主，闻说海上有风暴，按捺不住好奇心偷跑出来看。一开始还有趣，风高浪急、电闪雷鸣，等到她觉得害怕想沉入海底已经来不及了，被巨浪打得晕头转向、随波逐流，就这样渐渐失去了知觉。如果不是黑云及时发现救了她，被某条大鱼当点心也是有可能的。

    玉雪见她可爱，笑道：

    “你出来多久了？你父母亲肯定要担心死了！”

    小鲛人看着四面的海水，蹙眉道：

    “我已经跑出来一天一夜了。这是哪里啊？”

    众人都回答不上。昨夜只顾着避开风暴区跑路，哪还管东西南北！只怕偏离航线有几千里了！现下他们也不知道自己在哪里。

    玉雪挥手从乾坤袋里取出一条裙子盖住小鲛人的鱼尾，又把智海和陈老大从底舱中叫出，将那张海图递给他们看。两人对照着罗盘研究了半日，最后都说现在约莫偏向北方，大致应该往南走。只是从现在起这张海图失去了作用，盖因作为参照物的那些小岛和海流都找不到了，根本不知确切位置，只能等以后慢慢对比寻找。而小鲛人年纪幼小阅历不深，对大海的说法又与人迥异，说来说去都是她家在海底什么山什么河附近，让玉雪等人也摸不着头脑。于是只好让她在船上呆着。不然她孤身一个小鲛人，除了会水什么防身本事也没有，在大海里到处乱闯是很危险的。

    就这样船上又多了一个乘客。小鲛人名叫流珠，她除了会讲汉语外还会许多语言，都是跟族中长者学的。鲛人十分聪明，从小就学习多种语言以便与海上各种人等交易。这让玉雪想起很久以前曾看过一本杂书。

    据说每当沿海居民看到海上有海市蜃楼出现，就知道与鲛人交易的日子到了。有那胆大的人满载瓷器等物，向着海市蜃楼方向驶去，运气好的话就会遇到鲛人。用人间的凡物可以换来珊瑚明珠等海底奇珍，一个转手获利几十倍甚至上百倍，一次成功终生衣食无忧。但如果运气不好，没遇到鲛人却碰到了海上的风暴，那就只能船毁人亡。

    因流珠行走不便，玉雪为她做了一张舒服的椅子固定在甲板上。流珠就整日斜躺在椅子上与黑云说笑嬉戏，实在无聊便跳到水里和黑云在船旁戏水追鱼。两小无猜，日子一天天过去，流珠的秘密渐渐被陈老大等人知道。

    一日玉雪正在舱中打坐，忽然听到甲板上喧闹起来。跑出来一看，只见流珠哭得稀里哗啦。最奇的是那泪珠一出眼眶便凝结成明珠，颗颗光芒夺目满地乱滚。陈老大和水手们为了争夺明珠，丑态百出甚至大打出手。黑云在旁则极为愤怒。

    原来陈老大发现流珠是鲛人，想到传说中鲛人的眼泪会凝结成明珠，因此故意对流珠说了许多不中听的话。流珠中计。玉雪听了大怒，呵责了陈老大半日。

    流珠方才止泪，又抽抽噎噎道：

    “我是公主，我的眼泪很珍贵的，不能给这些坏人。”

    耀日等人都出来了，挨个搜出水手身上的明珠还给流珠。不料流珠将珠子全递给黑云道：

    “哥哥，你救过我，这些给你玩吧。”

    黑云珍重接过，总算一场风波平息。

    过了几日，天气越来越热，连玉雪也感觉太阳仿佛离得近些。知道已经到了南方，她把海图拿出对比，看了半日仍不知所以然，不禁怀疑这张海图是否正确。当初她想找到净梵寺后说动他们出山，佛道联手共同降妖，以暗对明必定能奏奇效。可大海无边无际，现在说得不好听些其实他们已经迷失了方向，这样的话猴年马月才能找到净梵寺啊！

    正在烦闷，耀日手指前方叫道：

    “那边有一个岛！”

    众人精神大振，船向岛驶去。

    这岛周围有许多暗礁，船抛锚停在离岸几十丈处。玉雪和耀日腾身而起，在陈老大的惊呼声中片刻工夫就站在了沙滩上。两人绕着岛飞了一圈。这岛没有人烟。中央是山脉，热带雨林长得郁郁葱葱，遮天蔽日什么也看不见。

    玉雪用神识感应到丛林里生活着许多大型野兽，也不理会。四周则是洁白的沙滩，衬着蓝天碧海，风景极其优美。

    回到船上，玉雪见无收获想即刻开船。

    陈老大央求道：

    “船上的清水粮食都不多了，我们补充些，明天再走吧！”

    玉雪同意了。于是陈老大带着水手们，连同智海一起划着小艇上岸打猎找水源，鸿剑乾真也跟去看热闹。黑日一家则和流珠一起下海去了。船上静悄悄地只剩玉雪耀日二人。

    玉雪百无聊赖，耀日笑道：

    “那些弟子们呆在封兽铃里肯定无聊透顶，不如让他们出来见识一下大海风光。”

    玉雪眼前一亮。她飞至沙滩上，将铃里的诸人全都放出。不过一会，沙滩上已经挤满了人。大家听得到了域外小岛，人人觉得稀奇，成群结队飞走看风景去了。只有凰金留下来不住埋怨玉雪，怪她没早点让她出来。

    入夜后三人在沙滩上点起篝火坐着聊天。海风习习，明月当空，良辰美景无边。谈兴正浓，忽然一声巨大的兽吼从岛深处传来，三人同时站起面面相觑。

    这兽明显不是凡物，只怕是哪个弟子惹麻烦了！

正文 第一百五十四节 巨怪章鱼

    随着兽吼，刚刚晴朗的夜空忽然间乌云密布，随即倾盆大雨如注。只听得丛林里四处骚动，百兽不安。先是许多探奇的弟子纷纷飞回，接着鸿剑带着陈老大等水手匆匆从林子里钻出。陈老大面白如纸，淋得象落汤鸡，肩上还扛着一只野猪舍不得扔，一见玉雪就惊恐地叫道：

    “快开船，岛上有怪物！”

    他话说完才发现沙滩上人潮汹涌，又惊叫道：

    “神仙怎么又变出人来，我那只小船怎么装得下啊！”

    玉雪不理他在那里跳脚，转身问弟子道：

    “人到齐了吗？”

    各派弟子纷纷点名。不等他们点完，玉雪已经知道谁遇险了。她最小的徒弟智常和四小白雪始终没到。

    大弟子智樵焦急道：

    “小师弟刚才还跟在我后面，一转眼就不见了，肯定又闯祸了！”

    智常虽长大懂事了许多，但生性顽皮好动，成日和五小妖形影不离，有时开些无伤大雅的玩笑。玉雪十分喜爱这个最小的弟子，也不去禁止他，今日终于惹出是非。她凝神细查，心里一惊，不料岛上竟然有这物！她连忙让弟子护送陈老大上船，严命余下的弟子都呆在沙滩上不许乱走。她和耀日等人匆匆赶去。

    到得中央山脉中，兽吼声越发震耳欲聋，这里更是狂风暴雨、飞沙走石。一个巨大的身影在一处山谷中发疯般地转来转去，大片大片的树木随着它的脚步倒下。在它身周，六个小身影不断飞来飞去闪避，却始终不肯离开，还不时放法宝给它来一下，更惹得它发狂。

    玉雪暗叹，真是初生牛犊不怕虎！那怪兽虽还未得道，却也是天生神兽之一。它名叫夔牛，形似牛，但没有角。身长十丈左右，这还是它年纪幼小的缘故。全身灰色，却闪耀着日月光芒。皮异常厚，可谓刀枪不入。最奇特的地方是它只有一只脚，每走一步必发吼声。伴随吼声便会出现狂风暴雨。

    这只夔牛本来好好的在修炼，被智常发现后以为奇宝，想杀了向玉雪邀功。他也不想想以他金丹期的功力如何杀得了！仗着身法灵动和四小白雪帮忙牵制才侥幸拖到现在。见到玉雪，他激动的大叫。

    玉雪冷冷道：

    “你们先回去！呆会再跟你们算帐！”

    智常兴头上被泼了一盆冷水，就连四小白雪也慌了，六人灰溜溜地飞走。玉雪等人截住想追的夔牛。他们几人都是一派宗师，自然不是智常六人能比的。夔牛马上发觉情况不妙，没多大工夫就挨了好几下。它转身想逃。

    乾真兴奋道：

    “它的皮可是好宝贝，我们合力杀了它！”

    夔牛的皮剥下制鼓可声震百里、日月无光，但是玉雪想想却觉得它有些可怜。匹夫无罪怀璧其罪，就因为它长了一副好皮囊，结果人人喊杀。

    耀日见玉雪一直手下留情，轩辕剑始终未出，知道她的心思，笑对乾真道：

    “它好好的在这里修炼，是智常小捣蛋先惹了它，如果我们再杀了它似乎有些说不过去。今日还是放过它算了！”

    乾真有些扫兴，见玉雪已经停手，只得也住了手。夔牛急忙逃走，一会没入一个湖中。几人刚转身想走，却见夔牛从波涛中冉冉而出。它叼着几颗闪闪发亮的东西，朝玉雪等人点了下头，将那些发亮的东西丢在湖边，顷刻间又没入了波涛里。

    狂风暴雨刹时停止，天上依然月明星疏。

    众人捡起一看一共四颗，正好一人一颗。只见颗颗大如鸡蛋，发出明亮柔和的蓝色光芒，照得人人脸上蓝幽幽的。玉雪伸手握住一颗，顿时知道了这是什么东西。

    这是极其珍贵的水灵精华，与她以前曾在困神大阵里吸收过的同属一种物质。虽然这块小些，但是如果有水属性身体的弟子握着它练功可以事半功倍。

    玉雪急忙取出一只玄冰盒郑重装好，笑对耀日三人道：

    “还不快收好，这可是好宝贝！”

    当下将宝石来历对三人说了。三人又惊又喜，忙不迭地装好。玉雪见湖中涟漪频频，知道夔牛还有些不安，又想到它还带伤，便从乾坤袋中取出玄玉露，一滴滴往湖里弹去。

    玄玉露自然不凡，弹到一二十滴的时候夔牛再也忍不住香味的引诱，又浮了上来对着玉雪张开大嘴，那意思非常明了。

    玉雪微笑着将一大瓶全都倒入它口中。夔牛心满意足，吧嗒着嘴沉入湖中，身上黯淡的光芒重新明亮起来。四人这才转身离开。

    回至沙滩上，智常正低头被阿木帖训斥。见玉雪来了，神色更是不安。

    玉雪也不责怪他，将人全收到铃里，对所有昆仑崆峒弟子淡淡道：

    “以后都记住了，我们是正道中人，不要随便乱开杀戒，更不能见宝眼开。即便妖类，只要不为恶，也不要一味喊打喊杀。”

    她分出一个分身留在里面考查弟子们的功课。另一分身仍出来。沙滩上现在只剩下耀日凰金等几个人。玉雪不由奇怪，刚刚那么大的动静，怎么黑日一家和流珠还在海里？她运起神识，朝海里探去，一直探到很深很深还没到底。她大吃一惊，这里的海水怎么如此深法！急忙招呼凰金三人留在船上照应，她自己则和耀日潜入海中。

    很久以前玉雪就把辟水珠给了耀日，他一直小心地挂在脖子上。现在耀日将它祭出，想到这是玉雪送给他的，心里一暖，伸手握住了玉雪的手。玉雪含羞看了他一眼，没有抽回手。二人拉着手在海水中慢慢降下。

    沿着岛的边缘，跨过暗礁，就是极深的海渊。越往下沉越是黑暗，辟水珠的光芒照出了许多奇形怪状的生物。它们有些是水母，摆动着长长的触须，全身发出幽光，柔软美丽到了极点；有些是怪鱼，一张嘴就占了一半身子，全身闪动着红光象魔鬼一般；还有许多小虾，晶莹透明，成群结队地游来游去。

    在这个黑暗的深渊里，每个物种为了生存都进化出全副本领，陷阱诱饵比比皆是。

    玉雪耀日大开眼界，向着更深的下面潜去。水压渐渐增大，辟水珠的保护圈一点点缩小。到了玉雪估计已经有几里深的时候，保护圈缩到离他们身体只有一尺左右。玉雪放出神识，感应着黑日的位置，发现他就在深渊底。玉雪不由诧异，就算黑日胭脂能抗如此巨大的水压，黑云和流珠怎么办？

    带着疑问二人继续下潜，算来已经下了十里，终于到底。这里就象荒凉的沙漠，没有任何植物，但是仍然生活着许多奇怪的生物。它们大多眼睛已经退化，身体在珠光下呈现出一种死白的颜色，感觉异常灵敏。只要玉雪二人稍一接近，那些生物无一例外地转身逃走。显然它们靠的不是眼睛，而是对水流变化之类的触感。

    二人沿着渊底的宽沟，朝黑日所在方向行去。走了十几里，玉雪感觉水温逐渐升高。这就有些奇怪，要知道越深的海水就越冰冷刺骨。

    转了一个弯，玉雪终于看到了黑日。远处暗流汹涌，隆隆声不绝于耳。在更远的地方，海水象开锅般剧烈翻腾，气泡夹杂着烟雾蒸腾而起，下方是长长的一条红光。海底岩浆正在喷发，这就是水温升高的原因。

    黑日就在这条海底深渊尽头处凭借着微弱的红光正大战一条巨大无比的章鱼。

    到了这里深渊渐渐向远方抬高，两边岩墙上有许多断层，错综复杂且看上去极为脆弱。那章鱼大得象一座山，身体就有百丈长，更长的腕足挥来挥去，绝对是任何人的梦魇怪物。它显然极为愤怒，身体通红，满是利齿的鹦鹉嘴不断发出尖啸声。条条腕足粗大无比，动作却极敏捷，不断朝黑日挥打缠绕。

    黑日已经化成龙形，身体也有百丈长，灵活游动着不断避开章鱼的腕足，尖利的龙爪不时在章鱼身上扯开一条条口子。

    看了一会，玉雪明白黑日已是手下留情。章鱼的腕足已经断了两条，这显然是黑日的杰作。但她不明白黑日为什么始终不下杀手，而是选择与章鱼缠斗。她四面寻找胭脂三人，却一无所获。

    黑日已经知道玉雪来了，传音道：

    “快点来帮我把它赶走，先不要杀它！动作轻些！”

    “为什么？胭脂他们呢？”玉雪不解。

    “先动手，边打边说！”

    玉雪耀日加入战团。玉雪祭出轩辕剑，脱离辟水珠保护范围。她立刻感受到巨大的水压，不得不化成真水之身以水抗水。她马上被压缩成一团隐隐带着人形的蓝色光团，只有她平时身高一半。在指挥轩辕剑的同时还要抵御水压，弄得她既不象人也不轻松。而耀日则好得多，因为辟水珠是挂在他脖子上的，他可以不管水压轻松应战。

    二人加入后，大章鱼更是左拙右支，但就是不逃。

    黑日解释道：

    “我们一时好奇下来玩，走到这里发现沟壁上有一个很深的洞，里面似乎有什么东西。胭脂带着两个孩子先进去了，我殿后。不料这大家伙突然出现，一屁股坐在洞口死不挪窝。我怕杀它时动作太大或者它拼死一击会让洞整个塌陷，这样里面的胭脂三人就麻烦了！因此跟它缠斗想把它引走，但是斗到现在它就是死活不走！”

    玉雪这才注意到大章鱼是背靠着一边的岩墙面对着宽阔的沟底与三人大战，果然不论怎样引它激怒它，它只不过是挥舞着长长的腕足应战而巨大的身体一动也不动。眼见岩浆喷发越来越剧烈，地震也越来越频繁，这堵岩墙本来就很脆弱，已经有大块大块的石头不断滚落。如果时间一长，这边一定会被波及，到时就算大章鱼自己走了，里面的胭脂三人也会被活埋。玉雪不由大急。

正文 第一百五十五节 龙珠奇缘

    三人本来占了赢面，奈何投鼠忌器。既不敢动作太大，又不敢猛下杀手，一时还是僵持。

    玉雪越来越急，分出一个分身盘膝坐在旁边，运起搜神诀透过章鱼巨大的身体向后探去，只盼与胭脂取得联系。神识费力地穿过章鱼，探到后面的一个小小洞口。再朝里进去，她发现这洞直径极小，并且弯曲向上极深极长，而洞中早就失去了胭脂的身影。显然他们看看出不来，已经向上走了。玉雪不由奇怪，洞里到底有什么值得他们这样冒险？问起黑日，他只说感觉到洞里有一种很亲切的气息，非常吸引龙族，到底是什么他也不清楚。玉雪不是龙，没法理解他们的感受，仍是把注意力转回大章鱼身上。

    大章鱼颇聪明，两只巨大的眼珠随着三人转来转去，似乎也察觉到三人有些忌惮它，因此看上去有些得意洋洋、动作不紧不慢。玉雪见它虽未成妖，但年老成精，着实深感棘手。

    耀日忽然说道：

    “玉雪，把你的玄玉露拿出来试试，夔牛喜欢，说不定这家伙也喜欢。”

    玉雪听了心里不信，但还是拿出玄玉露，试着弹出几十滴。果然章鱼一点反应也没有，显然不对胃口。但这个法子却给了黑日一个提示，他叫道：

    “我们已经打了一天了，我倒不信它不饿！”

    说完让玉雪二人先撑着，他一溜烟地走了。不大工夫他就拖着一条奇大无比的大鲸鱼回转。那鲸鱼只剩一口气，体无完肤，血水不断从身体各个部位渗出，模样凄惨。这次果然对了章鱼胃口，它挥舞着腕足朝鲸鱼伸去。黑日则故意在它面前舞弄着鲸鱼，不断后退。终于大章鱼忍受不住食物的诱惑，巨大的身体开始一点点挪动。玉雪耀日急忙站到了离洞口最近的位置，只待这只大屁股抬起就冲进去。

    大章鱼有所察觉，眼珠朝玉雪二人转转，又一屁股坐回去。黑日大急，索性将鲸鱼一扯两半，血水内脏撒得到处都是。大章鱼伸出腕足将一块内脏抓到嘴边吞下，感觉味道颇美，只恨太少。黑日这时及时后退，它再也忍不住，腕足一撑，身体箭射而出，瞄准最大的一块肉扑去。玉雪耀日瞅准空子，嗖的一声钻进了洞。黑日也急忙抛出鲸鱼肉变回人身一起钻进。

    三人刚鱼贯而入，后面的海水一阵激荡，大章鱼又一屁股堵住了洞口。只是这回它所有的腕足都紧紧抓好了大块的鲸鱼肉，显然准备慢慢享用大餐。三人又好气又好笑。

    小洞一直往上延伸，渐渐又斜向旁边，直径越来越大。黑日喜道：

    “我已经感觉到他们母子的气息了！”

    耀日疑惑道：

    “这洞里究竟有什么？为什么那大章鱼似乎不愿离开洞口？”

    玉雪也不知道，三人继续向上游。游不多时，他们忽然一头冲出了水面！上面居然没有海水，而是略带咸味的新鲜空气！原来这是一个斜喇叭形的地底大洞。估计是多年前地质变动，将这个洞连同里面的空气都封住了。洞的形状是上大底小，因而空气这么多年也没有逸出。

    三人举着夜明珠朝上飞去。在这个洞右上方，还有一个平行小洞。洞口曾经有人设置过某种防御阵法，此时可能因为年深日久效用渐失，已轻易被胭脂破去。在洞口上方还有四个小字“藏月仙府”，一看就知道这里曾经被作为某人的洞府。

    到此大家的好奇心都被吊了起来，而黑日更感亲切，他叫道：

    “这里肯定与我们龙族有关，快走！”

    三人穿进洞中。只见一级级石阶整齐排列向上。走到石阶尽头，一扇石门已然洞开，里面别有洞天。

    这是一个更大的洞，占地有几十亩，高下也有十几丈。洞顶镶满颗颗巨大的夜明珠，璀璨柔和的珠光撒满整个洞府。里面居然像在陆地上一样也有小桥流水、亭台楼阁，都造得小巧玲珑、精美异常、形态各异。楼阁间曲径通幽，假山花坛比比皆是，迂回曲折颇有江南园林风格，真是移步换景、景随人走。三人看得赏心悦目，最难得的是在地底建成，那么真可说是世外桃源、与世无争了。

    一阵悦耳的歌声传来，正是流珠那熟悉的声音。三人闻声过去，只见一泓碧水，流珠惬意地泡在里面唱歌。见到三人也不惊讶，咯咯笑道：

    “这里好美啊！”

    黑日急问：

    “他们呢？”

    流珠手指前面。那里是整个洞府的中心位置，一座二层的精致小楼。三人急忙飞去。还未到小楼，黑日就声声大呼。胭脂和黑云立刻出现在门口。

    胭脂笑道：

    “我就知道你一定有法子搞定那难缠的大家伙！”

    黑日一颗心总算放回肚皮，嘿嘿干笑了半日，颇为高兴。

    耀日揶揄他道：

    “刚刚还一直埋怨大嫂不等你，现在见了大嫂却只会干笑了！”

    黑日瞪他一眼，刚要说话，却见玉雪手指头顶道：

    “我知道大哥一直说亲切的原因了！”

    众人抬头一看。只见正中一颗明珠与别的明珠颇为不同，颜色白中带青，不但珠光更亮，而且灵气逼人，直径足有一尺。

    黑日胭脂不禁同时动容，齐声惊呼道：

    “龙珠！”

    龙珠就是龙修炼的本命内丹，根据龙力高深龙珠大小也有不同，越高深的就越大，像这颗般大那么这条龙修炼日子一定以万年计。但是龙珠是龙一生功力精华，轻易不会吐出，如果失去龙珠龙就性命不保。玉雪和黑日相处到现在，连黑日的龙珠长什么样子也不知道，从这点就可看出龙族是多么宝贝自己的龙珠了。现在这颗龙珠居然堂而皇之地嵌在洞顶，不用想也知道这条龙一定是死了。

    胭脂怒道：

    “谁会做这样的事！太过分了！”

    她觉得一定有人为了修这个洞府，把龙杀死取龙珠嵌在洞顶。这样的话这个洞府不但四季如春景物不腐，更兼可以维持整个洞的防御阵。任谁都知道这么大的洞如果没有支撑，再牢迟早也是要垮的，但是有龙珠嵌入阵眼就不同了。

    到此大家心情沉重，刚才欢喜赏景的情趣都没了。

    沉闷中玉雪拉着耀日走进小楼。楼中布置得极为典雅，处处可见主人不凡的鉴赏力。走至二楼，玉雪发现自己走进了一个女子的闺房。妆台上还摆着一些首饰胭脂；一张雕花大床纱帐低垂，绣花被子的一角落在纱帐外，仿佛主人真的不曾离去、还在休息似的。

    玉雪无意中撩开纱帐，立时一声惊呼。楼下的黑日一家咚咚地跑上楼梯，片刻后也是齐声惊呼。只见纱帐中睡着一个绝美的女子。她半身盖着绣被，神态安详脸色红润，嘴角还带着一丝满足的微笑。一头青丝披散在枕边，更衬得她容颜如玉。只是半点生气也无，死了不知多少年了！

    玉雪用神识细探她的身体，发现她全身经脉俱断，受伤颇为严重，这一定是她的死因。但她生前一定服过某种灵药，虽然死了多年，这药却保得她尸身不腐。另外一点颇奇怪，这女子并未练过任何道术仙法，乃是一个不折不扣的凡人。一个凡人怎么会出现在这个藏月仙府中呢？

    众人疑惑，四面搜寻，在一个角落里找到一块巨大的石碑。看完后，众人恍然大悟。这是一段凄美的爱情故事。

    原来建这洞府的是一条修炼几万年的青龙。他得道后在一次游历人间时无意中认识了那位女子，两人、或者说一人一龙不知不觉地相爱了。但是人龙相爱触犯天条，而且女子是凡人，也不象龙一样寿命无休止，所以这段爱情注定结局凄惨。龙带着凡人女子四处逃避各方的追杀，正道说他淫邪，妖魔说他白痴，他们就象过街老鼠般人人喊打。最后女子终于受了重伤。龙不辞艰辛到处找灵药给女子服，但是女子还是象秋天的花儿般渐渐枯萎，生命就要走到了尽头。

    龙来到这个以前无意中发现的地洞，化了大力气改造，将洞府布置成江南园林格局，陪着女子走过了最后的日子。女子死后，他了无生趣，更兼心力交悴。最后他吐出龙珠嵌在洞顶，自己灰飞烟灭，只剩他的毕生精华、那颗龙珠永远陪伴着已经死去的爱人。

    读完后胭脂已经泪流满面，她的有人杀龙取珠之说完全不对。玉雪则心下惨然。从青龙话语间来看，如此至情至性的他肯定不是一个坏人。只是异类相爱最后结局竟然如此悲惨，不由让人感慨万分。她问黑日道：

    “大哥，比方说是你爱的大嫂是一个凡人你会怎么做？”

    黑日闷闷道：

    “你不知道，人龙相爱触犯天条，绝对是不可以的！”

    见胭脂横他一眼，急忙又道：

    “如果你大嫂真是一个凡人，我自然也象他一般不离不弃、生死与共！”

    胭脂脸色回复。

    二人如此有趣，玉雪郁闷之心稍解。正在这时，小楼开始摇晃起来。

    玉雪大惊叫道：

    “到底地震还是波及到这里了！就算有龙珠支撑只怕也不久，我们撤吧！”

    “这里就这么毁了，实在太可惜了！”胭脂颇不舍。

    玉雪也觉得可惜，但是回转一想，无论生死那一人一龙始终还是在一起，现在更是永远深埋地底不会有人觊觎龙珠、打扰他们，说不定他们在天之灵也会很高兴。

    当下她取过妆台上的一支珠钗做纪念，拉着耀日就向外飞，经过小河时顺便将流珠搂在怀里。玉雪穿出藏月仙府时，回头最后看了一眼。只见洞顶石头纷纷掉落，恍惚中她看见那颗龙珠脱离洞顶飞向小楼。

    轰隆巨响中小楼塌了，青光一闪龙珠没入废墟不见。玉雪知道他们以后再也不会分开。

正文 第一百五十六节 怒海狂涛

    一行匆匆穿过地洞。眼看到了尽头，走在最前的黑日叫道：

    “怎么办？那个该死的大家伙还堵在门口呢！”

    因地洞狭小，他们排成一排鱼贯而行，如果黑日动手后面的人势必危险。

    玉雪不慌不忙道：

    “我们进铃，别跟它玩了！”

    众人进铃后，玉雪驭铃从洞口电射而出，大章鱼身体被射了个对穿。它正慢吞吞地享用大餐，忽遭此变故，疼得它身体急剧扭动。血水混合着被它腕足拍下的大块大块的岩石将这里附近的海底搅得象一锅浆糊。它受惊过度，再也不愿呆在这里，腕足一撑，飞快地逃走了。

    众人回至海面，见岛上也正在经历地震。地面颠簸起伏，大片大片的树木齐根折断倒下，山石崩塌之声不绝于耳。飞禽走兽俱都惊恐不已，四处乱窜。几十里内的海水非常浑浊，到处可见漩涡和气泡。泊在岛外的帆船虽然抛了锚，仍然被乱流扯得偏离原来位置，不住团团旋转。

    鸿剑正指挥水手沉着应对，见玉雪一行回来大喜。

    陈老大叫道：

    “这里不能呆了，得马上开船！”

    玉雪点头。陈老大急忙命令水手们扬帆起锚，朝着南方开去。走不多时，玉雪就感觉方向不对。若按现在路线，必定要走过海底火山喷发的区域，那简直是送羊入虎口。她急忙让陈老大转舵向北，想先避开这个海域再说。

    但玉雪还是迟了。忽然前方海面上一柱烟雾冲天而起，轰隆之声震耳欲聋。只见一团蘑菇云冉冉上升，迅速扩大。接着狂风夹杂着极其恶心的臭鸡蛋味朝帆船席卷而来，顿时船身急速倾斜。陈老大惊呼一声，叫苦不迭。玉雪飞身而上，并指如刀，三下五除二就把系帆索全部砍断，避免因为兜风而翻船。而黑日也急忙纵到船尾，一把推开掌舵水手，用力掰着舵把。挽救及时，帆船总算逃过灭顶之灾。

    海浪越来越大，打得帆船颠簸不已。本来是大白天，可海面上昏黑至极。大片大片的火山灰象鹅毛大雪般洒落，几十里内对面不见人，片刻工夫船上就积了厚厚一层。船吃水越来越深，所有的水手都拿着各种工具拼命地铲灰入海。现在船已经失去动力，等于在水面上漂着。玉雪见这样不是办法，只得和黑日商量，让他下水去推船走。

    如果说这世上真的有什么东西让黑日害怕，那就是大自然的力量。他嗫嚅道：

    “现在海里情况不明，我还是呆在船上和大家在一起好些。”

    玉雪没法，想来想去只得飞到船尾，一掌掌击向海面，靠反作用力推着船走。一开始她不是用力太大就是太小，时间一长，她渐渐掌握窍门，船开始匀速前进。众人精神一振，连黑日也主动要求换玉雪的班。帆船渐渐驶离这片可怕的海域。

    前方海水平静得多，那根高高的烟柱已经被远远地抛在了后面。夜晚也来临了。船来到一个小岛，在海湾里泊了下来，陈老大开始修帆索。流珠一直和黑云呆在舱里没出来，现在两个孩子也来到甲板上一边吹着带硫磺味的海风一边玩耍。

    远方依然传来轰鸣，那处火山仍未停止喷发。

    夜半时分，一片死寂，玉雪诧异地走出舱房。这岛很小，可岛上还是有许多昆虫。本来四处虫鸣声一片，现在居然全停了！除了白天又吓又累的陈老大等水手们之外，耀日鸿剑等人也纷纷感觉到异常，全都走出船舱，互相询问，不得要领。

    忽然耀日叫道：

    “你们听，好象少了什么声音！”

    大伙细听。四面无声，到处安静异常。

    玉雪突然明白了，惊叫道：

    “海浪拍打船舷的声音没有了！”

    大伙急奔至船舷旁，低头看向船外。四处漆黑，但是难不倒这些身怀异术之人。人人见得分明，船本来泊在海湾里，一直有海水轻轻地拍打着船帮。可现在船居然陷在沙地上，海水全不见了！极目看去，一条细细的水线在很远的地方翻滚着，不知什么时候海水居然退到了那么远的地方！

    鸿剑叫起陈老大，呵责道：

    “你怎么停船的！连这里会退潮都不知道！现在好了，船搁浅了！”

    陈老大连称冤枉：

    “我在海上讨生活这么久，怎么会不知道退潮时间！这里实在太邪门，好好的海湾会变沙滩！”

    他自怨自艾，将水手全都叫醒讨论对策。

    等到天蒙蒙亮时，一股巨大的潮声远远传来。

    陈老大喜道：

    “好了，好了，潮来了！”

    他话音刚落，就见玉雪等人面色凝重，人人侧耳细听，接着全都飞至半空眺望。只见远处一堵极高极广的水墙正迅速向这边推进，就象一张张开的巨口，铺天盖地席卷而来，声势极其骇人。

    鸿剑失声惊叫道：

    “不信有如此大的潮！就连钱塘观潮老夫我也见识过，可这么大的潮我听也没听说！”

    黑日答道：

    “这不是潮，是海啸！快下去准备，搞不好这条船就保不住了！”

    众人着忙，陈老大等人一听是海啸更是吓得手足无措。玉雪见他们无头苍蝇般在甲板上到处乱跑，不但不能帮忙还平添乱子，只得叹了声气将他们收到封兽铃里。又将黑云、流珠和凰金也收入。

    耀日已经在行动。他将所有的舱门紧紧栓好，又将帆全部系牢以免被海啸冲走。

    黑日则叫道：

    “一人护一边，别让海啸把船打坏了！”

    他掏出许多结实的长绳，一人丢一根，让所有人都将自己紧紧地绑在船上——这是防止有人被海水冲走失散。玉雪功力最高，而耀日坚持跟她在一起，因此她和耀日一起绑在船头，腰上一层又一层地缠满了绳子，这样上半身可活动。鸿剑和乾真一左一右。黑日则绑在舵上好掌舵，胭脂在他左近。做完这些，海啸已近在咫尺。

    在大自然的威力前，这些有翻江倒海之能的修真们也相顾失色。一堵深黑的水墙高得看不到顶，白沫四溅、气势汹汹地朝着微不足道的小船狠狠扑来。狂风带着怒滔劈头盖脸地砸下，玉雪和耀日首当其冲。他们心意相通，不约而同伸出双掌，顿时一片五彩的灵气罩立刻出现在船头。

    海啸冲过灵气罩时唰地分到两边，瞬间合拢又对着鸿剑二人冲去。他二人立马出手接上。由于所修功法不同，鸿剑的灵气罩呈黄色，而乾真则呈青色，依然紧密地护住了船帮。

    后面的黑日胭脂也同时出手。黑日一手紧紧地扳着舵，一手发出龙力，咆哮一声海水立刻向两边分开。

    惊涛骇浪中小船象炒豆般急剧上下颠簸、不断飞速后退，六人的功力也在飞速消耗。海啸裹挟着巨大的能量，就算六人道行超凡，想要护住这么条小船，那是在与天斗！不大工夫，耀日第一个灵力不继，只得收手，船首现在就靠玉雪一人；马上鸿剑乾真也不行了。玉雪察觉到后面的危机，急忙加大灵气罩范围，这样一来她的功力更是急剧消耗。好在最后的黑日胭脂二人道行高又熟悉水性，暂时还能坚持。

    海啸的潮头比飞龙还快，没多久小船就不知跑了几千里。玉雪站在船头，有时甚至见到船体下掠过高高的树木，眨眼间也是被海啸吞没。就算被众人护着，这艘帆船也渐渐经受不住，船体吱呀作响。每响一阵，玉雪就担心它随时会解体。到时他们六人可能就被冲得天各一方了。

    就在玉雪面色转白支持不住的时候，海啸终于发好了威。能量渐渐散去，潮头越来越低，最后慢慢停了下来。转眼间天青气朗，刚才的怒海狂滔好象从未发生过。玉雪松了口气收功。众人暗道侥幸！就在这时，船身忽然连连作响，哗啦一声四散裂开。原来它到底还是没能抵住海啸的冲击！当即把鸿剑气得脸色发白，破口大骂。玉雪疲累至极，心里也暗自懊恼。早知道它这么不顶事，当初就不要花大力气保它了！

    眼见现在还是茫茫大海无边，众人只得七手八脚地尽力捞救船上的物品。能装多少是多少，最要紧的是帆和桅杆。有了它们还能再造一艘船。

    忙了半日，总算把东西收拾好了。众人看着一些船板慢慢漂远，心里都有些难过。毕竟这艘船他们乘了这么久，多少有点感情。

    鸿剑站在一块船板上随波起伏，愁眉苦脸道：

    “现在怎么办？难道我们都进铃？”

    玉雪心想：如果在大海中到处乱飞肯定还是找不到那个净梵寺；可乘船找吧，一是船毁了，二是现在根本迷失了方向，那张地图等于白纸一张。此时她越来越怀疑地图的真假，但是这关系到众人的士气，她又不好明说。一时踌躇不定，不知该怎么办。

    半晌黑日道：

    “不如都坐在我背上，我驮着你们找净梵寺。奶奶的，这世上到底有没有净梵寺？那个小和尚是不是在说谎？”

    这也是众人心头疑惑许久的问题。一听黑日这样说，大家都把目光对准玉雪。玉雪心里也在为这事打鼓，此时更是说不出话来。

    耀日见玉雪为难，笑道：

    “地图应该是真的，但是我们对航海不熟，所以一直找不到。不过我觉得当务之急不是找别人帮忙，而是要想办法重振我们中原修真界。现下我们远遁海外，妖魔也难以找到我们。不如趁这个机会壮大实力，好收复中原失地。所以我认为玉雪应该把弟子们全都放出来，一边历练一边找净梵寺。如果有哪个岛合适修炼，我们也可以在海外建立基地，与妖魔抗争到底！”

    耀日这番话立刻引来众人喝彩，连玉雪都听得呆了。这些日子耀日一直不多说话，凡事都听她的；而大家无形中也把玉雪的话当成最高指示，事无巨细都让她安排。可毕竟一个人的智慧有限，眼下她就想不出这样的主意。此时耀日的体贴和细心都让她深深感动。

    众人当即拍板决定。见前面有一块露出水面的礁石，纷纷飞过去。玉雪就在礁石上将所有弟子全部放出来。孤零零的一小块岩石自然站不下这么多人，于是纷纷驭剑而起，考验众弟子功力的时候到了。

正文 第一百五十七节 夜半歌声

    最后只剩孤零零的小英和陈老大等人，连金焰也不甘寂寞地跑了出来。大家将收集来的船板结在一起，临时扎了个木筏安顿小英等凡人。

    两千多人浩浩荡荡地出发了，大都御剑而飞，队伍衬着蓝天碧海蔚为壮观。下面则是小英等人呆的木筏，也有专人负责划桨，不劳他们费神。

    飞了半日，各派弟子的功力高下立见。昆仑崆峒的弟子全部表现不错。跟不上队伍的大都是峨嵋青城的新进弟子。这些弟子没有服玉雪所炼的提功丹，见年纪最小的智常也精神抖擞，惟独他们丢脸，心里都暗暗发急。玉雪索性大方一次，给掉队的弟子人手一颗。鸿剑乾真喜上眉梢。

    如此整整飞了一天，到夜半时分才找到一个小岛。大家都有些疲累，纷纷找地方打坐练功。智海取出罗盘，和陈老大唧咕了半个时辰方来向玉雪汇报。他道：

    “掌门师伯，如今我们应该在中原东南差不多万里的海面上。”

    玉雪取出那张海图，递给他道：

    “从今日起，这张地图就交给你了。你记得时时研究，看看净梵寺到底在哪！”

    耀日听了低头沉思，半晌道：

    “万里只怕还是不保险，我们不如向东再飞远些。”

    这话一出，接下来弟子们就苦了。拂晓时分，众人出发。为了将就木筏，速度不宜太快。结果一连飞了三日也没见任何岛屿。不要说一般弟子，就连阿木帖等首座也有些受不了，队伍越拉越长。弟子们果真得到了很好的“锻炼”。到了第四日清晨，玉雪见掉队的弟子越来越多，只得吩咐众弟子在海面上暂歇。

    玉雪的十四个徒弟全围在玉雪身周，撒娇着要到封兽铃里去歇歇，被玉雪严令在海面上练功。他们只得将飞剑漂在水面上，载沉载浮金鸡独立地闭目掐诀练功，别的弟子也都学样。凰金、白霜霜、金焰、四小、白雪等则舒服得多。黑日变出龙身，他们坐在他宽大的背上，吹着海风看景，颇为逍遥。弟子们羡慕不已，但是他们也知道此时是提高功力的好机会，羡慕归羡慕，还是练功不辍，连阿木帖等人也不例外。

    半日后弟子们功力渐复，再次起程。就这样边走边练，算算又飞了万里多，中途只碰到过一个荒凉的小岛。耀日认定差不多了，于是大队再折转向南。

    此时距离入海已有半年，在人间可说是不短的岁月，但是对于这些修真来说不过是昙花一现的时间。众人都只有一个心思，那就是好好修炼、提高道行。毕竟这回他们是被妖魔毁了基业夺了地盘，被赶到万里域外的。

    折转向南后经过的岛屿又多了起来。每隔几天，总会碰到连串的群岛。这些岛风光迥异中原，上面的飞禽走兽也与中原大相径庭。弟子们觉得非常有趣。

    这天前方海平面上又出现了岛屿的影子。弟子们全都加快了驭剑速度，各色飞剑朝着小岛呼啸而去。最前的都是一些年轻好事的弟子，其中就有智常。他现在是一个活泼的少年，其他几派的弟子知道他是玉雪最小也可说是最宠爱的弟子，都纷纷和他套交情。他是来者不拒，早就呼朋唤友打成一片，隐隐成为年轻一代弟子中的风云人物。

    玉雪的大弟子智樵笑道：

    “小师弟如今真威风啊，还有五个好帮手！”

    玉雪知道他说的是成日与智常形影不离的四小和白雪。他们五小妖虽然与玉雪感情深厚，但要说捣蛋淘气当然和智常更贴心更对胃口。她微笑道：

    “我准备再收一个徒弟，到时可就要抢了他的风头了！”

    她指的是小英。这些日子以来她细细考察小英的资质和心地，发现都是上乘，而且她对小英的身世也很同情，渐萌此意。旁人就算有心收小英为徒，见玉雪有意自然不提。

    小英一听大喜。她早就想拜玉雪为师，只恨不好开口，此时不拜更待何时！她立刻跪倒在木筏上，口称师傅。智湘等三个女弟子纷纷向玉雪和小英道喜。要知道玉雪虽说有十四个徒弟，但女弟子只有三人，现在又多了一个，她们当然高兴万分。于是小英改名智英，列入玉雪门墙。

    木筏上极为热闹，众人欢声笑语不断。就在这时，远处传来一阵歌声。歌声优美至极、若有若无，象一层轻纱般在海面上婉转飘荡，虽不知是什么语言，但是曲意堂皇圣洁。众人渐至鸦雀无声，专注地听着这柔美的天籁之音。

    不知什么时候海面上起了一层薄雾。远方的岛屿笼罩在薄雾中，飘渺犹如仙境一般。这时歌声突然一变，变得靡靡柔媚，说不出的极尽诱惑挑逗之事。玉雪脸上一红，恰好身边的耀日伸出手来，两人握手相视一笑，忽然同时心中警觉。转头看去，功力低些的弟子全都着了道，脸色通红面露痴笑地撕扯着自己的衣衫，就连凰金黑日等人也听得如痴如醉。

    玉雪暗叫不好！大喝一声，惊醒了凰金等人，见低辈的弟子仍然沉浸在歌声中，她手一挥，祭出了伏魔琴，五指疾弹，一串清音如滚珠般流泻而出，正好抵消了那靡靡之音。那妖音仿佛不忿，曲调一转，变得极为诡异，犹如幽灵之声，时东时西，忽高忽低，随之海面上阴风阵阵惨雾纷纷，虽然大白天，却直让人浑身起鸡皮疙瘩。

    玉雪悬空盘坐，伏魔琴在她身前五彩光芒大作。她知道此时不能用伏魔琴的三大神曲，不然弟子们就算醒了也一定会受内伤，只能以光明正大的曲子徐徐唤醒他们。她微一凝神，一曲“阳春白雪”舒腕弹出，只带了些微灵力。海面上立刻回荡起欢快正大的琴声，如同消融冰雪般朝妖音攻去。伏魔琴到底是神器，果然不凡，不一会就将那妖音压得再无发挥余地。只听得妖音越来越低，最后不甘心地怪叫一声，终于消散在天地之间，此时玉雪恰好弹完了阳春白雪的最后一个音符。弟子们渐渐醒转，看着自己衣衫不整的怪样子羞愧不已，急忙更衣整理。

    四派集合弟子点数，点来点去，少了二十来人，正是冲在最前面的智常等一些年轻弟子，连四小和白雪也随着智常一齐失踪。玉雪已经知道刚才唱那妖歌的人就藏在前方的小岛上，刚要招呼众人一起过去，忽然海面上起了大雾，片刻工夫对面不见人。玉雪眉头一皱，掐出引雷诀，直朝海面上无人之处轰去。雷是阴物的克星，不管刚才那人用的是什么邪法，雷都可破。随着轰隆隆雷声大作，海面上浓雾渐渐散去，可大家朝前一看，顿时目瞪口呆，刚刚清清楚楚的一座岛屿居然消失无踪了！

    乾真叫道：

    “这是什么邪法？好厉害的妖怪！”

    凰金皱眉道：

    “不是妖怪，但的确是阴物，那座岛本来是真实存在的，被它们用了什么法子藏起来了，智常他们一定也是这些阴物掳走的。”

    她是凤凰，对阴物天生就很敏感，她说不是妖怪就一定不是妖怪，但不是妖怪又会是什么东西呢？众人一筹莫展。玉雪当先，飞至原来小岛所在的海面上，搜寻半日，发现除了海水还是海水，根本没有半点陆地的影子。眼见天色暗了下来，只得就地休息，让弟子们小心戒备。

    到了夜半时分，黑暗的海面上到处静悄悄的，除了海水拍打木筏之声，几乎不闻其他声响。就在这时，远方又传来一阵虚无飘渺的歌声，正是白日听到过的。

正文 第一百五十八节 夜叉之国

    此时正是伸手不见五指的深夜，那妖音故作鬼声，忽东忽西，听得那些胆小的女弟子寒毛直竖。玉雪、耀日、鸿剑、乾真四人联袂而起，朝着妖音传来方向直扑过去。虽然他们四人功力都是高绝之辈，但居然快不过那妖音！刚刚扑到西面，听到声音又从东面传来，如此种种三番两次，像是在跟他们捉迷藏。

    耀日沉声道：

    “我们回去召集人手，分四面搜！我就不信它能逃走！”

    当下四派掌门各带一些人手，分四路搜去。玉雪和金焰一路。她祭出轩辕剑，在黑夜中划出一道五彩轨迹，直朝东面扑去。明明听到妖音就在前面，可等她赶到，妖音又转到南面，玉雪连那阴物的面目都没看到。她想想不对，索性在半空中盘坐下来，不去听妖音，只靠神识感觉。这样果然有用，她马上明白了缘故。

    其实发出妖音的阴物根本不在此地，而是在别处。想必那阴物有一套特别的本领，能把声音折射到别处，故此众人都找不到它。但是它如此戏弄众人，又掳走智常等人到底是何意？如果想吃人，痛痛快快吃就是了，何必故弄玄虚！想到此玉雪觉得智常等弟子可能暂时没有危险，心里稍稍一松。她发出信号，让众人停止徒劳的搜索。

    鸿剑等人跟着妖音跑来跑去，早就累得气喘吁吁，听了玉雪的分析，不由破口大骂。玉雪道：

    “知己知彼，方能百战不殆。如今一定要搞清那阴物的来历，才能救回被掳走的弟子。”

    众人听了都低头苦思，末了耀日道：

    “应该问问流珠，她是鲛人，对海上的情形熟悉些。”

    这些天流珠和黑云一直由胭脂护着，此时已经在胭脂的背上睡着了。见众人深更半夜叫起她，流珠眨巴着大眼迷惑不解。问了半日，流珠只是摇头，看来她年纪太小，什么也不知道。

    既然没人知道阴物的来历，那就只能另想办法。在众人停止搜索时，妖音自动消失。现在众人只能等，看看那些阴物到底要做什么。

    第二天是个大晴天，照得海面上金蛇乱舞，波光粼粼。忽然众人发现前方又出现了岛屿的影子。这回众人慎重起来，知道可能又是那阴物变出来的。当下队伍集合，排成尖刀队形，玉雪四人打头，一起向那小岛飞去。

    到了近前，大伙看得清清楚楚。这是一个面积颇大的岛。岛上山岭纵横，林木森森，只是到处鸦雀无声，似乎连一只鸟都没有。越是这样，众人心里都越警惕，纷纷祭出飞剑，停在半空凝神以待。

    半晌连一个鬼影子也没出来，众人心里疑惑。黑日大叫道：

    “什么鬼东西在这里兴风作浪？快把人交出来，不然踏平你们这个破岛！”

    玉雪发现这个岛的上空有禁制，她的神识根本探不进，顿时心里七上八下。要知道有如此神通的，不论是人是鬼都绝对不能小瞧。

    黑日骂了半日，嘴都干了，还是不见任何动静。耀日踏前一步，拱手道：

    “何方高人在此？我们只是路过的，把人还给我们，我们立刻就走！”

    话音刚落，面前空气一阵扭曲，众人眼前一花，再朝岛上看去，顿时大吃一惊。只见山川森林不见踪影，底下分明是一个岛国。到处阡陌纵横，牛羊成群，屋宇星罗棋布。正中一座高山上，成片壮观的宫殿威严耸立，肯定是国王的居所。

    众人还没看清，空气又是一阵扭曲，再看时仍然是一座没有鸟兽人迹的空岛。众人见这岛上的东西如此神通，心里都有些发憷，忽然耳旁传来极其悦耳的声音：

    “尊贵的远方客人，欢迎到我们罗刹国。你们可以派六个人进来，但是那位懂礼貌的美貌公子一定要在内。”

    这声音说的居然是汉语，虽然极其生硬，还好动听的声音弥补了不足。

    众人一听面面相觑，懂礼貌的美貌公子？哪位？莫非是耀日？可耀日中了假面蛊，丑得无以复加，居然会有人说他美貌？就连耀日自己也不相信说的是他。可那声音继续道：

    “就是那位长得特别英俊的公子，刚刚还行礼说话来着！”

    这下众人都明白说的的确是耀日，不由对这个所谓罗刹国的审美观大摇其头，又顾及到耀日的感受，只好暗自心里嘀咕。凰金忽然发话道：

    “听说海外有罗刹国，在虚无飘渺之中，岛上有数不尽的奇珍异宝，只是他们与中原人审美观恰恰相反。”

    说完看了一眼耀日，那句以奇丑为最美硬生生憋在喉咙里没出。她这样一说，玉雪也想起来曾看过一本杂书，说海外罗刹国的人其丑无比，但是个个神通广大。他们还有另外一个名字——夜叉。

    现在夜叉国邀请六人进内，众人商议了一会，决定四派掌门和凰金黑日等六人进去，余下的弟子全部退到百里外静候。

    待弟子们全都退远了，六人迎风当空而立。片刻后面前突然凭空出现一扇门，六人鱼贯踏入。

    眼前景物一变，他们发现已经站在一座城门外。这座城池依山而建，城墙高耸，上面的士兵身穿铠甲手持刀枪剑戟，戒备森严。城门口已经有一队人在等候，一见他们，纷纷迎上，为首一人居然学着汉人礼节拱手道：

    “请贵客随我来！”

    只对着耀日一人，对玉雪五人视而不见。

    众人已经看清了这些罗刹人的面目，虽早有准备，仍是暗暗心惊不已。只见一个个长得奇形怪状，全都蓝睛红发，头生双角，面目狰狞，一个比一个丑得更甚。那迎宾的人像是一个小官，居然是长得最丑的，又象鬼又象大猩猩，还长了一身黑毛，尊容惨不忍睹。他对耀日异常恭敬，却对玉雪几人无礼至极，偶尔瞄一眼玉雪，还大摇其头，仿佛玉雪才是夜叉模样。玉雪也不管他，只随着耀日朝城里走。

    一进城，人多了起来。街道两边像中原一样，一般有店铺酒楼。无数行人朝着他们指指点点，尽说些听不懂的夜叉语。但是看其意思，仿佛对耀日大为羡慕尊崇，对玉雪五人则不屑一顾。玉雪可不管这些，她一直放出神识想找到智常等人，最后发现神识到了宫殿那边就再也探不进，心知弟子们肯定是被关在宫里，又见迎宾官把他们一行向宫中引，索性既来之则安之。

    走在路上，她发现一个奇怪的现象，就是这些夜叉在日头下居然没有影子！要知人身有阳气就一定有影子，这些夜叉一定阴气极重，所以在日头下没有影子，这也解释了凰金说他们是阴物的原因。而且有些夜叉明显身怀绝技，走路时居然离地三尺飘着走，这样的人还不在少数，也不知他们用的是什么法子，道术不象道术，武功不象武功，估计是夜叉族的特有技能。

    走了半日招摇过市，总算到了宫殿前。这宫殿远望极其宏伟，到了近处才知道实在是华丽至极。白玉为阶，珊瑚为栏，黄金为柱，玳瑁为瓦，宫殿里还到处陈列着数不尽的奇珍异宝，差点把黑日的老毛病钩出来。他咕哝道：

    “这夜叉国了不得！想我以前的龙宫也没有这么多宝贝！”

    走到一处大殿外，侍卫宣六人进殿。大殿最里是一座高高的白玉台，上面明珠耀得人眼睛都花了。白玉台上设着红玉莲花宝座，上面坐着的想必就是夜叉国的王了。

    这王穿着华丽的绣花长袍，戴着一顶珠冠，身上的饰物随便哪一件都是稀世奇珍，只是尊容实在不敢恭维，连是男是女都分辨不出。一头妖艳蓬乱的红发，眉骨支棱，下面是深陷的绿眼睛，嘴象蛤蟆般鼓起，两只招风大耳，外加额头上高高突起的两只角一样的物事。

    王发话了，声音极为动听，居然就是那个让他们进来的声音：

    “远方的客人，欢迎来我们罗刹国，请坐。”

    玉雪心里嘀咕：听声音倒像女人，莫非王是女的？

    王甚为客气，不但设座，还下令立即开席。各种见所未见的美酒佳肴流水般送上，就是不提被她掳来的智常等人。酒过三巡，黑日发急道：

    “我们的人还在你手上，你到底放不放人？”

    王笑了，这一笑更让众人直起鸡皮疙瘩，王却自认风姿楚楚，伸手掠了一下粗砺的红发道：

    “各位贵客不必着急，他们被款待得好好的，只要婚事一成，你们即刻可以上路。”

    玉雪莫名其妙，你的婚事与我们何干！只有耀日看到王一直笑嘻嘻地看着他，心里隐约感觉不妙。

正文 第一百五十九节 计计连环

    夜已深，偏殿中层层浅红鲛绡低垂。夜明珠光穿过轻纱薄雾般的鲛绡，不但不带丝毫烟火气，反而映得四处宛如仙宫般朦胧美丽。粉红迷离的珠光照在王的脸上，不但不添艳色，却更让她对面的耀日想吐。王已经半醉，不时伸出簸箕般骨节粗大的手故作妩媚地掠着鬓发；罗襦半解，还对耀日频送秋波，只是这秋波却是绿光闪闪犹如饿鬼。

    宴会早已结束，王早就命人把玉雪五人送至迎宾馆，却独独留下了耀日。此时正在偏殿中重开小宴，与耀日两人对酌。酒已半酣，她不断撩拨耀日，做出种种恶心情状。耀日为了早日救出智常等人，不得不“牺牲色相”。他心里腻味至极，恨不得拍案而起，却不得不虚与委蛇。

    此时玉雪五人正在迎宾馆中低声商议。

    黑日扑哧一声笑道：

    “不料那夜叉婆居然看上了耀日！这小子艳福不浅啊！”

    玉雪心乱如麻，白他一眼道：

    “你还有心开玩笑！如果那夜叉王用强，我们索性抢了人打出去，可她偏偏以礼相待得还不错，只是一心想招耀日作驸马，这叫我们如何是好？”

    凰金也忍不住笑道：

    “谁也没想到那母夜叉闹了半日居然只是想让耀日入赘，这次海外之行耀日可说是最有收获的人了！”

    见玉雪不悦，她急忙咳嗽两声正色道：

    “不如我们将计就计，先让耀日答应下来，等那母夜叉放了智常他们，然后让耀日找机会逃！”

    玉雪急忙道：

    “不行！万一答应了到时反悔，女王只怕用倾国之力来追杀我们，这些夜叉可不是轻易好打发的！”

    众人一听也对，都犹豫起来。商议来商议去没个好办法，最后还是老话：见机行事。

    偏殿里耀日是如坐针毡，到最后王差点就要拉着他解衣同入鸳鸯帐，只得用了一大堆礼法的话搪塞，末了不管三七二十一甩开女王匆匆逃离。到得迎宾馆一见众人，他就嚷道：

    “我一天也呆不下去了，明日我们就走！”

    众人见他一副狼狈相，想笑又不好意思笑，只得干巴巴地劝他两句。玉雪在旁一言不发。

    耀日只当她生气了，待人都走后悄悄对她道：

    “你放心，就算她真的貌如天仙我也绝对不会对你变心。”

    二人相处至今，虽然心里早就有默契，但从来没有把话挑明过。听了这话，玉雪脸一红，低头说了句早点休息就拔脚走了。

    当晚众人打坐至天明，天将亮未亮时，玉雪忽然心生警惕，凝神一查顿时一惊。无数夜叉向迎宾馆飞来，其间还夹杂着不知名怪兽的低吼声，变故已生！众人也都知道了。大家走出房间，听得墙外夜叉兵里三层外三层地将这里团团包围，正不知是何缘故。

    忽然院门大开，王一身戎装当先出现，身后跟着许多夜叉兵将。她凝视玉雪半晌，长叹一声转头对耀日道：

    “我贵为罗刹女王，又是国中第一美人，多少族人鞍前马后对我死心踏地我都看不上眼，不料你这外乡人对我不但没有一丝情意，反而却喜欢一个奇丑无比的女子！如果你想离开，可以，把她留下！”

    说完手指玉雪。众人大惊，竟不知她怎么会知道耀日和玉雪的关系！玉雪回心一想，从昨日进城后并没有一丝破绽露在夜叉们眼里，惟有昨夜耀日在众人离去后曾对她吐露过心迹，如此看来这迎宾馆中一定有什么机关可以让夜叉监视到他们。

    耀日一听这话急了：

    “不行！要走一起走，为什么要把她留下？”

    王冷笑一声，从怀里抽出一面镜子，她在镜面上抹了一下，镜子里立刻出现了五花大绑的智常等人的形象。她竟是以此来要挟！她悠悠道：

    “如果不把她留下，那这些人你就带不走！”

    玉雪到此已经冷静下来。事到如今，只有先答应再说。虽不知她留下自己有什么用意，但是只剩她一人反倒容易逃脱。她毅然道：

    “好！只要你让他们走，我留下就是！”

    耀日一听大声反对，玉雪传音解释，还连连使眼色。凰金已经明白了，当下一把拉住耀日，只让女王快点放人。女王命人带来智常他们，手一挥，院子里就出现一扇门，与来时所开的门一样，这显然是某种夜叉异术。

    智常和四小白雪等人见到玉雪心里都大喜。玉雪也不和他们多说，只让鸿剑带着他们快走，恐迟则生变，连坚决不肯走的耀日也被凰金黑日一边一个硬拽着走了。他们走后，那扇凭空出现的门就消失了，院子里只剩玉雪一人和夜叉们对峙。

    现在玉雪心情平静，对王道：

    “你到底要我留下做什么？说吧。”

    王注视她半晌，忽然笑道：

    “你倒很有胆子，我很喜欢。放心，我不会对你怎么样，只要你帮我做一件事，我也可以放你走。”

    “什么事？”

    王神秘地道：

    “我国中有一处禁地，只要你进去替我拿一样东西，成功之后我就放你走。”

    见玉雪神色松动，她又道：

    “我知道你身怀高强本领，这个东西可是一个宝贝，所以为了防止你拿了东西不给我，你必须服下我族的一种药。只要你拿了东西交给我，我一定给你解药。”

    玉雪一听就知道这药肯定是毒药，心下不由犹豫，并且暗暗心惊这王好深的心计。她的连环套从一开始就一套接着一套，玉雪竟然猜不透她的心思！她究竟是心怀嫉妒骗玉雪自己服毒，还是从一开始就是想利用她取宝？或者两者都有？抑或只是借助她的本领并无加害之心？一时玉雪也迷糊了。

    王见玉雪表情变换不定，悠然道：

    “我们罗刹国其实是建立在一座会飞的悬空岛上。此岛按我的吩咐在海上四处漂移，与外界有空间屏障，连我的族人也不能随意外出，只有我这个王才有开空间门的本事，所以任凭你本领滔天，如今都休想走出去。只要你乖乖服药取宝，我以王的尊严发誓一定放你走，这样你总该相信我了吧。”

    玉雪到此已经彻底服了她，只得就范。王果然举起一只手郑重发誓，又从怀里掏出一个碧绿的小瓶子，里面装着半瓶黑色粘稠的油。玉雪见王眼睛眨也不眨地盯着她，闻闻并没什么刺鼻的异味，只好硬着头皮一口喝下。此时玉雪的身体并不是凡身，而是以元婴炼成的实体，现在她又已经修到了炼神真经第八层，早就应该百毒不侵，所以玉雪对于服毒并不是太担心。她只觉得一根极冰极凉的细线顺喉直下内腑，刚要运功阻拦，这毒药居然极快地散入全身，速度快得玉雪根本来不及采取任何行动！她暗叫不好，运起真经功法，想先把毒药逼在身体的一个角落里再说。找来找去，身体里并无异样，仿佛这毒药进入后就凭空消失了，而且现下也没有任何不适。

    王见她脸色怪怪的，心里得意，“娇笑”道：

    “我们罗刹族的药可不一般，你只要按我说的做就绝对不会发作。好了，现在我应该带你去禁地了！”

    玉雪跟着她穿过层层宫殿，最后到了山顶，这是整个夜叉国最高的地方。山顶上山风呼啸而过，下面罗刹大地的景色一目了然。玉雪也没心思看，只见这山顶平地上是围墙围起来的一个大院子。院墙足有三丈高，外面是层层军队把守。走进院子，里面空无一物，只有正中一个黑玉井台。这井台比周围平地高些，上面雕镂着许多奇形花纹，居中是一口黑气蒸腾深不见底的井。

    王指着漆黑的井说：

    “你要找的东西就在这口井里，我也说不清它的形状，只知道它有一个非常特别的功能，就是能给人以非凡的大智慧。”

    玉雪有些不明白，什么叫非凡的大智慧？她走近井口，俯身向井里看去，以她的道行竟然看不清这井有多深！忽然一阵狂风刮过，她身不由己地一头倒栽进井，只听耳旁呼呼风声，一股巨大的力量拉着她急速下坠，她居然无法反抗，心里只重复着一个念头：

    “完了，中计了！”

正文 第一百六十节 地底烛龙

    危急中玉雪手掐剑诀，轩辕剑透体而出，刹时井里五彩光芒大放，照亮了玉雪身周。玉雪翻身上剑，喝道：“长！长！长！”轩辕剑应声变大，但是到了四尺却再也大不上去了。玉雪单足立在轩辕剑上，喝令他快向上飞。不料轩辕剑仍是带着她朝下，只是速度稍稍放缓了些。玉雪心底传来轩辕剑灵那懒洋洋的声音：

    “你以为我不想上去啊，可这井底有古怪，我也被拉下去了，到下面看看再说吧。”

    玉雪无法，只得一边尽力输入灵力与那股奇怪的力道相抗，一边思索着夜叉王把她推入井中的原因。这井口小肚大，上面的井口不过三尺见方，可现在已经扩大到一丈方圆。井壁仍是黑黝黝的黑玉，湿滑无比，上面似乎还有一层黏糊糊的物事。越往下，那股黑气越浓，阴气也更重，渐渐开始夹杂着一股刺鼻的腥气。玉雪心里开始打鼓，千万不要有一个上古怪物在下面张着血盆大口等着吃她。

    就在玉雪以为已经掉到了地狱的时候，轩辕剑从井中穿出，原来井已经到底，眼前是一个无边无际宽广深邃的黑暗空间。玉雪正想用神识检查这里，蓦地黑暗中升起两盏红灯。玉雪松了口气，有灯就好，看来不过是夜叉们的埋骨禁地，没什么大不了。就在这时那股拉力越发大了，吸着玉雪直朝红灯处飞去。

    到得红灯近前，玉雪倒吸一口冷气，什么红灯！乃是两只巨大的妖眼！直径说不清有多大，暗红的妖眼下是一张宽阔幽暗、腥臭扑鼻的大嘴！玉雪暗骂好的不灵坏的灵，急忙运出真经心法，急力与那股吸力对抗。那怪物似乎也感觉到了，忽然把嘴张得更大，一股狂力拉着玉雪直朝它的嘴里飞去。

    眼看就要被吞，玉雪连连晃动身体，每晃一次一个分身就被分出，一个个叠罗汉般渐渐叠高，最上面的一个分身已经够到了怪物的上嘴唇。她抽出一把乾坤袋里的飞剑，一剑插在了怪物的嘴唇上。这飞剑是玉雪上次在峨嵋为弟子们炼剑时多出的，她的乾坤袋中还有好多，虽没有认主但都是上品灵器，自然不凡。那怪物就算皮粗肉厚，也一剑没柄。

    怪物吃疼，从喉咙底发出一声狂吼，一股腥臭的旋风从它嘴里喷涌而出，反而把玉雪所有的分身向外吹走。玉雪急忙收回所有分身，只剩本体一个，紧紧握住剑柄，就这么挂在那柄灵器飞剑上，用脚死命抵住怪物的嘴唇，免得被它一口吞了。怪物见玉雪象赶不走的讨厌苍蝇，开始左右晃动它的大头，幅度越来越大，玉雪的手渐渐握不住剑柄。她只得狠狠心，一剑又将轩辕剑插进它的肉里，左右手各握一把飞剑，攀在怪物的嘴唇上。

    轩辕剑不比另外一把飞剑，他可是神器，这一剑不但力道十足，还带着一股天地间的浩然正气，此时端端正正地穿过嘴唇插入了怪物的上牙床，嵌在了骨缝之间。那怪物狂吼一声，疼得打滚，把吊在它上嘴唇的玉雪颠得头昏眼花。她咬紧牙关，就是不松手。

    此时在黑暗中呆得久了，玉雪已经渐渐看清那怪物的形貌。只见它身长无边无际，蜿蜒的身体仿佛巨大的长蛇般一直向后伸入黑暗中。表皮好象蛇鳞，滑不溜手，粗糙坚硬，色作暗红，背脊上还有一排龙鬣般的骨状突起；一个巨大的头又象人面又象龙头，五官俱有，额头上还有两只长角，那暗红的妖眼时时突然发出强烈的红光。

    玉雪心头一亮，惊呼道：“烛龙！”

    “山海经”中曾记载过这么一种怪物。烛龙，又名烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风，身长千里，人面，蛇身。

    玉雪怎么也想不到在夜叉国底下，居然隐藏着这么个不死的怪物！一时有些慌了手脚，心里更是把那母夜叉骂了千遍万遍，分明是骗她来送死，哪有什么宝物能给人非凡的大智慧！给人大晦气还差不多！

    烛龙摇头摆尾癫狂了半日，这才渐渐平静下来。忽然全身渐渐亮起柔和的白光，把这处地底空间照得通明。玉雪暗道：怪不得叫烛龙，原来可以当蜡烛用！

    现下四周看得清清楚楚。这处地底空间不知是怎么形成的，黑暗空旷，平坦一片，放眼望去无论如何也看不到边。玉雪隐约见到在烛龙左边极远处似乎有一道墙，只因隔得太远隐在黑暗中，实在模糊不清。正极目眺望，烛龙突然动了起来。它费力地掉了个头，转身朝后方蜿蜒游去。巨大的身体转折不易，因此掉头时前半截身体紧贴着后半截，象两座平顶山般擦碰在一起反向蠕动。

    玉雪不知它是何用意，心想一直挂在它嘴唇上也不是办法。正想拔出轩辕剑溜之大吉，远处突然又亮起两盏红灯，并且越变越大。这下玉雪毛骨悚然，又一条烛龙醒了！她心里暗暗叫苦，一条烛龙已经打不过了，何况两条！她一把抽出轩辕剑，踩在脚底下转身就溜，连那把上品灵器飞剑也不要了。

    烛龙在她抽出轩辕剑的同时狂吼一声，身上的白光越发明亮，猛力转过头来，对着玉雪逃走的方向深吸一口气。玉雪早有防备，知道这烛龙其实没什么别的本事，身体郎伉转动不便，就靠呼吸之间取人性命。因此她早已看准了方向，踩着轩辕剑飞到了烛龙来不及转过来的另半截身体后，跟它玩起了捉迷藏。虽然如此，还是一股极强的吸力吸着她自投大嘴，她只得故伎重施，将轩辕剑插入它的身子固定好自己。

    那烛龙又被轩辕剑伤了一记，还好身体皮粗肉厚，不比嘴唇上痛彻心肺。饶是如此，也气得它暴跳如雷，那吸气声越发响了，整个地底空间只闻呼呼风声。玉雪硬着头皮死握剑柄就是不松手。那烛龙一口气极长，吸了半日还在吸，玉雪见远处红灯越来越大，只觉得头皮发麻，暗道今日要丧命在烛龙的肚子里了！

    正在这时，烛龙的肚皮已经鼓得满满的，吸力越来越弱，它的一口气终于吸到了头。玉雪知道接下来它一定要吐气，趁此机会，不如引它将自己吹走。当下她快速拔出轩辕剑踩到脚底，瞅准方向，升至烛龙头前。烛龙果然中计，眼见仇人就在面前，大怒之下对准玉雪就是一口气喷出。玉雪顿觉狂风扑面，刮得她眼睛都睁不开，一个筋斗就被吹了出去。

    这烛龙果然厉害，玉雪在狂风中怎么努力都定不住身子，犹如断线的风筝般被刮得翻翻滚滚向后疾飞。她勉力睁开眼睛，见远处一道高墙正迅速变大，知道地头要到了，努力运转心法，大喝一声，纵着轩辕剑扑到了高墙墙头上，伸手就将轩辕剑扎进墙里。这墙居然也是用那黑玉造的，极其坚硬，但是还是抵不过烛龙的一呼之力。轩辕剑深深扎进墙体，不住划开坚硬的黑玉，在墙头上留下了一道深深的沟槽不断后退。这道墙只有一丈宽，眼看就要到底，玉雪又面临被吹走的命运。她忽然醒悟，这是因为轩辕剑太锋利了！瞬间从乾坤袋中取出另一柄上品飞剑，一把扎在墙头上直至没柄。

    这剑只划开了一尺墙体，终于在墙头堪堪到底时稳住了！玉雪收回轩辕剑，又取出一把飞剑如法炮制，双手各握一剑，在狂风中苦苦支持。她的身体被风吹得向上竖起，几欲临风飞去，就在她叫苦不迭时，风小了。

    玉雪急忙将一剑拔出，插到墙体背风面，然后再换，三番五次后，她终于下到了墙底。到此她已经累得气喘吁吁，一手握住仍插在墙体里的一把飞剑，勉强盘坐调息。

    这里阴气很重，灵气倒无，玉雪调息许久，感觉没什么进益只得收功。她睁眼一看，不由暗暗称奇。当初她已经发觉这里似乎有道墙，因此故意引烛龙把她吹向这边，好赌上一赌。还好她眼力不错，这里的确有道高墙。这墙约三丈高，一丈宽，通体都是黑玉，并无半点缝隙，极长，还略有一个弧度，也不知是怎么造出来的。

    玉雪正考虑下一步该如何行动，忽然觉得有异。她爬墙一看，不由大惊。黑暗中四盏红灯并列而来，正快速向她这边接近。两只烛龙已经会合追来了！

正文 第一百六十一节 黑水夜叉

    玉雪极力思索脱身之计。打是打不过了，逃又向哪里逃呢？她转头看着身后的黑暗，实在找不到可以躲的地方，眼前唯一可以利用的就是这道黑玉墙。突然她心里一动，这道墙造在这里一定有古怪！

    玉雪急忙沿着黑玉墙疾向后飞，一边查看墙上可有躲藏的地方，一边监视烛龙的动静。她发现不管她飞多远，那四盏“红灯”始终朝着她的方向，显然烛龙很清楚她的位置。玉雪不由思索：她现在极力隐蔽自己的气息，又有黑玉墙挡住了她的身影，到底烛龙是怎么发觉的？忽然想到下来时夜叉王给她喝的那半瓶黑油，顿时心中了然，这油一定与烛龙有关！当时只顾想着是不是有毒，现在看来不但有毒，还可以给烛龙通风报信！她心底又一次大骂那母夜叉，眼见“烛龙红灯”越来越近，再一次慌了手脚。

    此时黑玉墙忽然拐弯，弧度变大，玉雪心里不由诧异，到底在此处修这么个黑玉墙意欲何为？当下不假思索，沿着拐弯的墙仍是疾飞不止。飞了不知多久，玉雪感觉不对劲，仔细一看，就在前面不远处墙体上有一排小洞，那不正是当初自己用剑扎出来的？她恍然大悟，原来这墙根本就是一个极大的椭圆形，她绕着飞了一圈又回到了起点，而那两条烛龙也始终跟着她跑了一圈！她停下来，伸出头向墙外张望，只见黑暗中四盏红灯沿着她刚刚飞过的墙体快速追来，另一头的黑暗中似乎还有什么东西高高昂起，仔细一看，却是两条巨大的尾巴！——烛龙身体太长，头跟着她追过来，身体却绕着黑玉墙盘了一圈，因此反倒把尾巴留在了对面！玉雪忽然想到如果自己一直绕着墙飞，他们会不会身体打结？说干就干，她不再停留，向着尾巴方向急飞而去。

    飞了一圈又一圈，最后玉雪发现这是一个笨法子。烛龙身体虽长，但是却很灵活，不要说打结了，而且一段时间后两条烛龙知道了玉雪的用意，因而分了开来，一条朝前一条朝后前进，不管玉雪朝哪个方向飞，最终都会落到其中一条的嘴巴里。玉雪叫苦连天。此时她灵力已经去了三分之一，在这里又不能修炼补充，看来再飞下去还是避免不了进烛龙肚子的命运。

    左右不过是死，索性再赌一次！她也不沿着墙飞了，直朝椭圆墙体围起来的中心部位飞去。她想，这里修一道这样的椭圆高墙，在中间一定有什么东西，说不定这东西能救她的性命！她一边朝里飞，一边回头看烛龙。只见烛龙在她开始向里飞后，反而慢慢停了下来，正不知要弄什么玄虚！玉雪担心他们再开始吸气，急忙加快速度，忽觉脚下有异，她停下一看，又是大惊！

    只见脚下是一个无底深渊，不知有多深，从下面泛上的阴气连她也有些抵挡不住，感觉胸臆十分不畅，是上是下？她正迟疑间，回头见两条烛龙又已经会合，齐齐对着她的方向张开大嘴。不用说，又来了！她不再犹豫，一头朝着深渊扎下。

    往下飞了不知多深，这深渊开始收拢变小，最后只是百丈方圆的一块平地，平地正中是一个十丈见方的池塘，里面漆黑的黑水粘稠浑浊，如同开锅般翻滚，吐出极浓极厚的阴气和毒气。刚在平地上站稳，玉雪就不由一阵头晕眼花。她急忙化出真火之身抵御。真火属极阳，而这里阴气极重，阳正好能克阴，如此她方才感觉好些。

    玉雪此时就像一只人形的大火把般火光熊熊。她走至池塘边低头查看，忽然黑水四溅，她急忙朝后疾退，可还是有几滴溅到了她身上。只听哧哧几声，玉雪感觉被溅到的地方彻骨疼痛，大叫一声，忙挥剑把那部分身体割离。只见那几片真火身体掉在地上，不一会儿就不留一丝痕迹，玉雪不由骇然。她此时身体虽化真火，但也是她身体实实在在的一部分，可这黑水居然如此厉害，连真火都能熄灭化尽，还让她感觉到疼痛无比，她自己想来都有些不可思议。

    正忐忑这黑水池塘不知是什么东西，忽然黑水慢慢平静，接着池塘里缓缓升起六个人形。

    这六个人形全部是由黑水聚集而成，越来越凝实，最后连五官手脚都清清楚楚，一看正是夜叉模样。夜叉本来就极丑，现下它们周身黑气缭绕，阴气森森，浑身上下滴着黑水，简直可怖至极。六人成形之后，缓缓从池塘中飞起，手中慢慢出现一把黑水凝成的长刀，面向玉雪，忽然一起睁开双目。

    玉雪吓得魂飞魄散，三十六计走为上！她飘身而起，急朝深渊上面飞去，哪怕有两条烛龙等着她自投罗网，她也顾不得了！

    六个黑水夜叉身形一晃，也不见怎么动作，其中的两个就已经赶到了玉雪的头顶，玉雪险些撞到了它们身上。她一个急停，六夜叉就已经将她团团包围。玉雪只得变回人身，祭出轩辕剑凝神以待。黑水夜叉们二话不说，齐齐动作，手中长刀直朝玉雪削来。

    玉雪左手掐剑诀，指挥轩辕剑又斩又劈，右手接连不断地打出佛门大手印，她自己的本体则不住闪躲，避开四溅的剧毒黑水，只见深渊中四面彩光剑影回旋、处处金光手印飞舞，照得阴森可怖的黑水夜叉身上都泛起了光芒。只是玉雪虽一时处于不败境地，可也讨不了好。黑水夜叉本体是水，就算被轩辕剑削去一只胳膊一只腿，它伸手一捞，马上又从那水潭中补充了回来，连头掉了都可长出，行动更是迅疾如风。还好佛门大手印的确是这些阴物的克星，打在它们身上虽不见损伤什么，但可以让它们行动缓上一缓，往往就是这一缓之间让玉雪逃过了黑水腐蚀之厄。

    玉雪和黑水夜叉们僵持不下，时间一久，就连它们仿佛也不耐烦起来，只见其中一个独自飞到了一边，嘴唇上下蠕动，一串又深又长的奇怪音符从它的喉咙深处滚出，仿佛是发自地狱的召唤，让玉雪不寒而栗。随着它的咒语，黑水潭中渐渐又升起许多黑水夜叉，一个个离潭而上直朝玉雪飞扑过来。

    玉雪见它们里三层外三层地将自己团团裹住，渐渐手脚施展不开，心底着忙，刚想祭出封兽铃发挥它的逃亡作用，无意中头一低，见下面那个黑水潭此时一滴黑水也无，露出潭底一个直径一尺的小洞，洞中似乎有什么东西在晢晢生光。原来潭中的黑水都变成了黑水夜叉，正好将潭底那个洞显露了出来！如果玉雪一上来就选择乘封兽铃逃亡，自然就与这个洞失之交臂。玉雪心里奇怪，莫非那母夜叉所说确有其事，这下面确有宝物？

    玉雪心念急转，手底丝毫不慢，眨眼间封兽铃透体而出，她笑着对黑水夜叉开玩笑似的挥挥手，还不慌不忙地说了声再见，这才隐入封兽铃疾射入洞。

    刚刚入洞，黑水夜叉哗啦一声全都四散，立刻又变回了阴气森森剧毒无比的黑水，眨眼就将池塘填满。

正文 第一百六十二节 妇人之仁

    穿过小洞，下面是一个石室。这个石室口小底大，大约一丈方圆，正中有一张三尺见方的黑玉台，上面端端正正地嵌着一颗硕大的白光四射的宝珠。正是这颗宝珠，不但让玉雪发觉了黑水潭下另有乾坤，而且还逼住了黑水使之没有流泄下来，因而石室之内干干净净。

    玉雪绕着黑玉台走了三圈，发现黑玉台露出地面的地方不高，可深入地底极深的地方，其实就是一根极长的黑玉柱，连玉雪极力用神识查探也不知它的底部到底在哪里，而宝珠就嵌在黑玉台台面正中。玉雪越看越觉得这颗宝珠不同寻常。天生万物，阴阳相克，上面的黑水乃是极阴之物，可这宝珠居然是极阳性质，那么黑水在它上面是怎么生成的又是怎么留存下来的呢？再观整个夜叉岛，夜叉们身体也属阴，所以在日头下没有影子，而地底的烛龙也是极阴之物，可在这阴气浓重的夜叉岛最隐秘的地方居然隐藏着这么一颗极阳的宝珠！玉雪隐隐觉得这颗宝珠可能是整个夜叉岛最重要的东西，如果那母夜叉说的是真的，那么这颗宝珠就是能给人以非凡大智慧的宝物。

    玉雪心头一喜，看来母夜叉果真没骗她，只要她拿到宝珠向她交差，说不定那母夜叉真的会履行诺言打开空间门放她离去。想到此她伸手去拿，刚一触到宝珠，宝珠忽然白光大放，一股柔和的力道轻轻弹开她的手，仿佛不愿被她拿走似的。玉雪不由疑惑起来。

    什么地方不对！玉雪思索了起来。看来这宝珠绝对是有来历之物，联想到此前见到的种种，她顿时明白，这颗宝珠可能就是整个夜叉岛的关键！正因为岛下深藏着这么颗极阳的宝珠，时时吸走整个岛上夜叉们不需要的阳气，这才能保证夜叉们的生存，而孤阴不长，独阳不生，所以宝珠与上面的黑水维持了一种微妙的平衡，这才逼住黑水没倾泄下来。另外，这夜叉岛下部其实全是中空，在差不多正中的地方有这样一道高墙，而高墙圈起的正中部位有这么一根深入岛下的柱子，所有的墙和柱子都是用黑玉做的，那么这黑玉可能是一种特别的导体，最终所有布置的中心却围绕着宝珠，由此可见这颗宝珠还与整个岛的空间禁制有关，也许正是这颗宝珠，才能时时让夜叉岛悬空飞起，在海面上随处降落到处漂浮，这才有玉雪看到的神出鬼没的夜叉岛。可既然如此，那母夜叉为什么自暴其短，却让玉雪拿走宝珠，陷整个夜叉岛至如此危险的境地呢？

    她心头一亮，立刻知道整件事情根本就是一个骗局！那母夜叉根本就是骗她下来送死，使连环毒计借刀杀人罢了！想如此重要之物，那母夜叉又怎么会让她拿走！玉雪不由大恨，心里又有些奇怪，她与那母夜叉往日无冤，近日也不过是为了耀日那么一点点小仇，她至于这样把整个夜叉岛都送上绝路吗？

    现在她已经知道这颗宝珠是出去的关键，只要拿走宝珠，就能破了整个夜叉岛的空间禁制，不用那母夜叉打开空间门她也一定能逃脱。想到此，她伸手向宝珠探去，可到得一半，她的手却不知不觉停了下来。如果拿走宝珠，整个夜叉岛一定会崩溃，那么夜叉们就会面临灭顶之灾。尽管那母夜叉再怎么不好，可夜叉们也有生存下去的权利，何况夜叉们必须在阴气重的地方才能生存，如果没了宝珠，就算他们能躲过夜叉岛崩塌的危机，到了外界，阳气蒸熏，他们也一定命不久矣！可是她一想到能和凰金耀日他们团聚，极为动心，手又渐渐伸向宝珠……

    玉雪的手伸伸缩缩，内心一直在天人交战，末了她长叹一声缩回手，她还是下不了手！可她不下手，却有人下手了！就在她心里百转千回犹犹豫豫之时，她没注意到自己的身体开始冒出丝丝极淡极细的黑气直朝宝珠飘去，就在她刚刚发觉时，那黑气早已冒尽，忽然一股极大的吸力，吸着玉雪直朝宝珠飞扑而去！她百般挣扎不脱，距离又极近，立刻被吸得紧紧贴在宝珠上，只靠两手死命撑住，接下来让她魂飞魄散的事情发生了。

    宝珠居然象吸血鬼般的在吸她的身体！玉雪的身体是元婴实质化修炼而成，也是她毕生功力的精华，此时眼见双手渐渐消失，怎能不让她亡魂皆冒！

    她摆脱不得，无计可施，努力将头后仰，危急中大喝：“轩辕剑出鞘！”

    额头上传来轩辕剑的骂声：

    “你这个笨蛋！你要早点拿走宝珠就什么都不会发生！一点妇人之仁，现在却让自己身陷绝境！你活该！”

    玉雪大急：

    “现在都什么时候了你还说这些！快出鞘！”

    轩辕剑懒洋洋地答道：

    “太迟了！你已经脱不了身了，不过你也别急，我看事情似乎另有玄机。”

    接下来不管玉雪再怎么喝骂，他就是不吭声。玉雪大怒，眼见胳膊也渐渐消失将及肩头，急得大叫：“伏魔琴出！玲珑救我！”

    伏魔琴立刻透体而出，许久不见的器灵玲珑也一身白衣立即出现在玉雪身旁，见玉雪脸色刷白的这副德行，他也大急，伸手拽住玉雪的两腿死命向外拔河。可不管他怎么用力，眼见玉雪仍是一点一点被吸进去，工夫不大已经吸至肩头，眼看及胸。到此玉雪长叹一声，知道大势已去，对玲珑道：

    “你还是归位吧，要死我们也死在一起！”

    玲珑胆子小，吓得直哭，乖乖归位，白光一闪伏魔琴便没入玉雪体内。玲珑刚一撒手，玉雪就觉吸力大增，忽然全身一热，嗖的一声被吸进宝珠，她刹时失去知觉。

正文 第一百六十三节 女娲地精

    玉雪悠悠醒转，第一件事就是一跃而起，检查自己身上有没有缺胳膊少腿，摸来摸去一样不少，长吁口气；第二件事则是检查法宝们可还在，她立刻心里一喜，三大神器一样不少，连乾坤袋也老实地呆在原地。她马上安抚玲珑，却对额头上的轩辕剑置之不理。

    眼前都是白茫茫的迷雾，什么也看不清，连神识也探不远，脚下仿佛是一片极为平坦的大地，这到底是什么地方？她招出许久不用的金光飞剑，掐诀喝道：

    “探路！”

    金光剑头轻点，转身向迷雾里飞去。等待的时间漫长，百无聊赖中忽听轩辕剑嘻嘻笑道：

    “你生气了？”

    玉雪不理他。他又笑道：

    “其实我也是为你好！如果当时我真的出鞘把宝珠劈了，不但你有麻烦，那些夜叉也不能幸免！”

    玉雪想想确实如此，回嗔作喜却不做声。轩辕剑又道：

    “金光小弟不行，还得我这个老前辈出马！”

    玉雪到此已经没了脾气，掐诀一召，轩辕剑呼啸而出，向玉雪传音道：

    “我去了！”

    彩光一闪，眨眼没入迷雾。

    过了一会玉雪心头有异，发觉居然跟金光和轩辕剑都失去了感应！这可让她着实吓了一跳。试着召回，半晌毫无反应。她慌了手脚，现下一个商量的人也没有，团团转中突然想到封兽铃里还有一个喜欢隐居的九尾狐如花，慌忙将她召出，说明情况。

    如花听后，皱眉道：

    “你先莫急，我们一起到前边去看看。”

    二人联袂飞去，飞了半日还是如前风景，一毫没有发现。正在此时，玉雪忽然感觉与轩辕剑有了联系，急忙朝那个方向赶去。飞不多远，轩辕剑彩光一闪穿破迷雾直直停在玉雪面前。玉雪见他旁边没有金光，诧异问起。轩辕剑传音道：

    “那把小破剑有麻烦了！这里是宝珠世界，中心地方有古怪，她被吸住了动弹不得！我也救不了她！”

    说完轩辕剑归位。玉雪如花二人对望一眼，深感棘手，朝轩辕剑所指方向飞去。

    迷雾中突然出现一块方方正正的巨大黄色玉石。高不知多少，宽有十丈，仿佛一根擎天玉柱般耸立在迷雾之中。玉柱四周气流盘旋流转、呼啸往来，还未接近，玉雪就感觉劲暴热风扑面，而金光正被吸得贴在玉石上左右挣扎不开。到此玉雪越发觉得古怪，她的身周虽然风力极大，但是以她的功力立足不难，也没有之前让玉雪摆脱不开的那种吸力，为何独独吸住金光？正想飞上前拔下金光，忽然如花一声惊呼，只见她刹那被吸到玉石上，紧紧贴住动弹不得！玉雪大惊，飞身而上握住如花的手就拉，拉了半晌怎么也拉不下来，却见如花越来越萎靡，渐渐身形起了变化，脸开始变尖，身后慢慢伸出九条雪白的长尾巴。她要现原形了！

    玉雪大悔，早知这样她就不把如花召出来了！此时如花感觉全身功力正在被吸走，浑身说不出的难过，淌下眼泪道：

    “别管我，你快走！”

    玉雪咬牙道：

    “我不会扔下你的！”仍是力拔不止，扯得如花大声叫疼。片刻后她完全化回狐身，一只雪白美丽的巨大九尾狐出现在玉雪面前，忽然她张口一呕，一颗青白色的内丹旋即飞出，里面隐隐可见一只小小的九尾狐，正是如花原形模样。内丹在空中盘旋飞舞几圈，朝玉柱飞去，刹时融入石身不见。贴在玉柱上的如花原身啪嗒一声掉了下来，再也没了任何声息。

    玉雪目瞪口呆，后悔不迭，只不过想让她出来陪伴自己，反送了她卿卿性命！她正捶胸顿足嚎啕大哭，忽然金光又能动了，自动飞下来在她身旁盘旋飞舞，还传音道：

    “我发现我又晋级了，已经成了中品仙器！主人不必担心，如花大概没死。”

    玉雪握住金光一查，可不是！她真的又晋级了。这到底是怎么回事？就在此时，额头上的轩辕剑懒洋洋传音道：

    “我知道了，这根玉柱不简单，一定是地精石。”

    “什么是地精石？”

    “传说大地中心有地精石，是万物之母乾坤之长，它能孕育一切生物，由天地精华生成，极为难得。”

    “那怎么会出现在这个宝珠世界中？”玉雪还是不解。

    “我估计这个宝珠的外壳其实是一个结界，关键是中心的这块地精石。地精石本性为阳，而且是正阳，所以能自动吸附一切阴气戾气，化为乌有。如花是九尾狐，本性乃极阴之物，现下被地精石将她身体里的阴戾之气全部吸走，她等于脱胎换骨，再生之日重新修炼前途一定不可限量。”

    玉雪一听大喜，转而一想就明白了一切。当初她被宝珠吸住之始，也是从身体里冒出丝丝黑气，这黑气想必就是她身体里的阴气，可玉雪的身体已经全由仙灵之气组成，已属正阳，按理不会有阴邪之气，那就一定与那母夜叉给她喝的半瓶黑油有关。这黑油估计是烛龙的分泌物炼成，不但能引来烛龙的追杀，还性属阴邪，能引起地精石感应而将她吸入。看来这母夜叉真是计智十全，还留了这么一个后手！她知道玉雪神通广大，怕她真的破了黑水夜叉找到宝珠，她又已经知道宝珠的特性，所以早安排好了这么一招，最好玉雪被吸入宝珠永不出世！而金光因为自身剑质有些驳杂，不如轩辕剑曾在神器九州鼎里炼过，所以也含一丝阴气，恰好被地精石全部吸走，因而更晋一级。

    想通一切，玉雪也不哭了，转而在地精石上搜寻如花的踪迹。她刚这样想，就见地精石有一处开始变得透明，只见里面如花的内丹如同胎胞般裹着一只沉睡的小九尾狐，四面黄光不断朝内丹涌去，小九尾狐神色极其安详，此时地精石定是在为她脱胎换骨！

    玉雪见地精石如此神通，心里暗道：那母夜叉行事如此阴毒，她怎么配有这般宝物？不觉跃跃欲试，心想割一块下来也是好的。她这样一想，面前的地精石又开始出现异像。

    地精石周围热风渐止，正对玉雪的这面渐渐现出一幅活动的图画。只见大地一片黑暗，乌云尘暴蔽天，天空中隐隐现出一道极宽的裂隙，裂隙中闪电陨石不断击下。地面上地震火山频频暴发，洪水泛滥树倒山崩，到处鸟兽乱逸，无数赤身裸体腰裹兽皮的古人惊慌奔逃，却不时被洪水地缝吞没，一片人间地狱的惨景。忽而天地间现出一缕彩光，一个容貌古朴美丽的女仙出现，她身高如山，手持大团融化的彩石正不断填补天空中的裂隙。

    玉雪惊叫：“女娲补天！”

    俄顷天隙已被填满，女娲轰然倒地，双眼紧闭，唇边显出一丝欣慰的笑容。天空渐渐澄朗，一弯新月出现，地震火山洪水都慢慢停止。清风徐来，女娲的身体渐渐随风而逝，一缕缕化作尘埃，消散在天地之间，惟有一颗极大极红的心还留在原地。岁月流逝，红心渐渐缩小、坚硬如石、色作暗黄，终于裂成两半，从里面跳出一只小小的玄鸟，清鸣一声直冲上云霄不见。那裂开的两半女娲心则分别沉入地底慢慢消失。

    玉雪到此已经完全明白，地精石一定就是女娲遗留在人间的心所化，这里的这块应该是其中一块，肯定还有另一块，只是地精石告诉她这些干什么？

    画面一转，只见一处高山直耸云霄，在山腰间仿佛有一个深不见底的裂隙，一大队奇形怪状的生物从裂隙中鱼贯爬出，领头一“人”手持一块颇大的晶莹透明的黄玉，满面喜色地对着日光查看。玉雪顿觉这块黄玉有些眼熟，不就是眼前这块的缩小版吗？

    再看下去，画面又一转。海面上一座大岛不知为何正缓缓悬空升起，下部份还在滴水，仿佛是生拉硬扯般从海底拔起，附近海域动荡不安，巨浪滔天。岛上许多那种奇形怪状的生物正排成一个奇怪的阵势，每个人似乎都在大声呐喊，忽然整个岛从内部亮起白光，白光刺眼中，大岛就这么凭空消失了！

    玉雪忽然懂了，这种生物一定就是夜叉的祖宗们！他们不知从哪里来，无巧不巧地得到了地心中的地精石，然后造就了这么座会飞的夜叉岛！看那些生物的样子，颇似夜叉，只是还要丑怪得多，估计夜叉们在岛上生活久了居然还变俊了！只是他们到底从哪里来？莫非也是天外？

    玉雪再看下去。画面里是一个黑红的地狱空间，天是黑红色，大地上一切植物土壤山石也都是黑红色，远处还有火山在喷发，暗红的火柱直冲云霄。近处一座高塔矗立在地狱平原中央一座突兀的平顶峰上，从那塔里吐出阵阵柔和的黄光，黄光是那么熟悉，玉雪正有些奇怪，忽然画面转到塔内，在高塔顶部的一层正中有一个宝座，宝座上安着的正是另一块地精石！那块地精石与眼前这块形状有些不同，形似弯月，个大如斗。

    玉雪现在开始有些不懂了，不是两块地精石都埋在地下吗？就算夜叉祖宗找到了一块，也应该还有另一块藏在地底，怎么会去了那个不知名的地狱空间？据玉雪的了解，那地方也不是冥界——玉雪虽没去过冥界，但故老相传，景致完全不同。她思索间面前的地精石上一切活动画面都消失了，只静静地出现了那座有很深裂隙的高山。玉雪分辨了半晌也不知是什么山，似乎根本不是中原的景物。

    难道眼前的这块地精石希望玉雪去那高山的裂隙中找回另一块？玉雪脑子里刚转这个念头，就见眼前的地精石缓缓缩小，最后变成一块高一尺宽三寸的透明黄玉，静静地躺在地上。

    到此玉雪完全糊涂了，眼见这个妙用无穷的宝物就在眼前仿佛在等着她来拿，尤其里面还收着如花，她不要真是太对不起它了！可如果她真拿了，岛上的夜叉还是不能活，到底她该怎么做？

正文 第一百六十四节 酸与怪阵

    眼前的地精石黄光流转、唾手可得，玉雪犹豫良久，还是朝它伸出了手。刚刚拿起，玉雪就感觉地精石传来欣喜之意。

    玉雪不由叹道：

    “我可以帮你找到另一半，但是这个夜叉岛只怕要塌了！”

    地精石听了一阵簌簌抖动，忽然底部裂开，分出极小的一小块。这小块地精石随之落下，转眼间开始变大，最后虽不像原来般顶天立地，却也有十丈高下，周围渐渐又有热风流转，说明此岛阵势又开始启动。玉雪大喜，心想地精石不愧是女娲大神的心所化，果然通灵且善良！

    她又对手上的地精石道：

    “我现下被妖魔赶到了万里域外，还有许多大事未了。但是我答应你，一旦事毕我立马动身去找另一块地精石，所以先委屈你在我的封兽铃里呆着。”

    地精石传来欣然之意，只见黄光闪动了一阵，然后归于平静。玉雪将它收入封兽铃阵眼空间自己专用的那幢水榭中，还特别再多设了几道禁制以防意外。

    临走前她又问起如花的情况。地精石听了再次变大，中心部位变得透明，可以清楚地看到小九尾狐如花在沉睡。至于多久才能脱胎而出，地精石只传给玉雪让她不要担心的讯息，然后再次变小沉静。

    玉雪前脚出铃，后脚蓦然想起自己没问该怎么出宝珠世界。正要出声询问，眼前小地精石黄光大作，玉雪眼前一黑，再次恢复知觉时已经又身处石室中。宝珠光芒已经黯淡许多——里面的小地精石不过是真正地精石的一小块分身，完全不能和真身相比，故此只能勉强维持夜叉岛阵势所需。玉雪估计从此夜叉岛一定不象原来般飞去飞来自如得意，肯定只能在一小块海域中徘徊，那些夜叉必定会因此老实上一阵——这倒是好事一件。

    看着头顶剧毒无比的黑水，玉雪也不想再打一架。她操纵着封兽铃穿出，一会就来到黑玉围墙边，两条烛龙正绕着围墙游走。玉雪飞身出铃，小心掩盖自己的气息，这次烛龙果然没有发现她。一会工夫，玉雪就飞出了井口，她顿时吓了一跳。

    只见井边里三层外三层地围满了夜叉兵将，各个手持兵器如临大敌般对着她，张张扭曲的脸上俱都是极其愤恨的表情，更显得丑怪无比。此时头顶传来一声怪叫，玉雪抬头一看，一只身长一丈的黑色怪兽正在她头顶盘旋。

    这怪兽身体有些象蛇，但粗得多，还长着四只翅膀、六只眼睛和三只脚。六只巨大妖异的通红蛇眼在庞大的三角蛇头上挤作一堆，初看有些滑稽，再看则让人背脊发凉。怪兽的背上端端正正地坐着一个锦衣夜叉，正是王！

    仇人相见分外眼红！王的绿眼珠几乎都瞪出了眼眶，朝着下面的玉雪冷声道：

    “你可真神通广大，连这样都能逃出！还坏了我们罗刹国的万年基业，不把你撕成碎片难消我心头之恨！”

    说完她两手以一种奇怪的节拍轻拍胯下的怪兽，同时嘴里喃喃低声说起了夜叉语，随之那怪兽发出一声声怪叫，一声高似一声，一声比一声惊心动魄，声声都像在叫“酸与！”“酸与！”

    “酸与！”玉雪大惊！这是一种上古奇兽，传说它的叫声像在叫自己的名字，只要出现在哪里，哪里就有极其恐怖的事情发生！玉雪暗暗叫苦！

    仿佛应证了她的想法，只见包围在她身周的夜叉兵们都急速后退，不大会就全撤出了山顶的院子，从院墙外缓缓升起了十几个黑色的妖影，声声叫着“酸与！”四面八方突然一齐朝她猛扑过来。

    来势极快！玉雪飞身而起，祭出轩辕剑，喝声“去！”轩辕剑彩光大放，瞬间变成一柄威风凛凛的巨剑，唰地一声直朝头顶上最大的那只酸与劈去。玉雪本人则分心二用，一手掐剑诀，一手飞快祭出封兽铃，九个铃铛刹那即出，团团旋转不断变大在她身周布下了八卦阵。

    玉雪临空踩住一颗铃铛站在阵心，另八只铃铛按八卦阵图时时变换不断将扑来的酸与弹开。酸与皮粗肉厚，每每刚被弹出又怪叫着扑回，看去丝毫无损，让玉雪暗暗心惊。要知封兽铃可是上古神器，寻常小妖吃这么一记早就粉身碎骨，可酸与不愧是上古奇兽，不但没事反而惹得它们更是凶性大发。

    上空的轩辕剑在玉雪指挥下与那大酸与及王斗成一团。王的簸箕大双手不时曲成各种怪异手势，嘴里仍旧喃喃低语，放出两把长约一丈的三股钢叉与轩辕剑不断击打碰撞，只听当当连声，传出极远。这叉黑气缭绕，血光隐隐，居然会发出摄魄魔音，每和轩辕剑碰一次，玉雪心底就抖两抖，感觉有些难受。而那大酸与也不是易与之辈，钢精铁骨的爪子居然敢和轩辕剑硬碰硬，时常把劈来的剑锋拨到一旁。两下相持，不过斗个平手。

    下面玉雪本人则陷入重围。酸与将她前后左右全部封得死死的，正是前无去路后无援兵，可没多久夜叉的援兵却到了！

    十几个面目狰狞的黑衣夜叉缓缓向战场飞来，每人都手持一根缠绕着怪蛇的手杖。怪蛇三角头，全身黑鳞发出幽幽蓝光，猩红的舌头不时伸缩，灵活的蛇身在手杖上上下盘旋，一看就知剧毒无比。黑衣夜叉们在外围形成一个奇门阵图，人人举起手杖嘴里念念有词。咒语一出，包围玉雪的酸与们忽然齐齐后退。玉雪正在想它们要弄什么玄虚，就见酸与和怪蛇一起张嘴喷出毒气，浓如雾厚如浆，腥臭扑鼻铺天盖地向玉雪席卷而来，眨眼玉雪身周伸手不见五指。

    玉雪并不怕毒，而且封兽铃形成的八卦阵牢牢将她护在中心，毒雾根本钻不进来。就在玉雪大叫“有什么鬼蜮伎俩都使出来吧！”的时候，黑雾中仿佛出现了什么东西，同时玉雪与轩辕剑突然失去了感应。

    玉雪大惊，心底不断呼唤轩辕剑，却迟迟没有回应。眼见黑雾越来越浓，玉雪仿佛陷入了沼泽泥潭，神识怎么也探不出。她咬紧牙关临危不乱，收回封兽铃，挥手又祭出了伏魔琴，对着面前黑雾弹起了“九州春雷降妖魔”。

    伏魔琴发出的实质音攻象涟漪般一圈圈扩散开来，可到了一丈远就冉冉消失，虽然面前的毒雾稀了些，但该召来的闪电雷击却一个不来。玉雪现在就象被扣在一个闷罐子中，正不知是什么缘故，忽然面前的黑雾中一只苍白的大手缓缓向玉雪伸来。

    一只两只三只……越来越多的怪手从四面八方朝玉雪伸来，接着黑雾中出现了手的主人。这是一些梦魇般的脸，它们苍白狰狞，该是眼耳口鼻的地方只是几个深陷的大洞，似乎还在散发腐烂腥臭的恶气，满头都是嘶嘶作响的细小毒蛇。怪人身体只是骨架上沾着些腐皮烂肉，却仍披着破成布条的黑色长袍，蜂拥而上将玉雪包围得密不透风，个个伸出尖利的巨爪向玉雪抓来。

    玉雪见伏魔琴奏不了效，索性收回，展开身法，祭出金光十剑，使“春风化雨诀”朝身周的怪人削去，顿时剑光如绵绵细雨般将她保护在内，把身周那些怪人砍得四肢乱飞头颅乱滚，到处洒下腥臭的黏液。可一个被分尸，却有更多扑过来，仿佛永远杀不光似的，玉雪头疼不已。

    时间在无休止的腾挪和掐剑诀中度过，玉雪体内开始灵力不继，可前仆后继的怪人却始终未被杀光。玉雪不由疑惑起来，就算夜叉国有十万大军现在也应该被她灭了，可怪人为什么一直不见减少？为什么连轩辕剑都失去了感应？

    她蓦然心头一亮：一定与那十几个黑衣夜叉有关！他们出现后，玉雪就感觉陷入了泥潭中，难道所有一切不过是幻像？他们先前组成的阵势只是一个幻阵？玉雪想到但凡幻阵并没多大本事，首先让陷阵之人自己产生幻觉，然后与根本不存在的幻景作战，最后力竭而死，像她以前曾经历过的困神大阵就是这般。可经她再三观察，觉得眼前层出不穷的怪人根本不像是幻觉，如果是幻觉，那么这些黑衣夜叉实在太了不起了！

    不管如何，她还是决定试一试。她瞬间收回金光十剑，飞快祭出封兽铃，不管不顾，将封兽九铃变得极大，然后一齐朝四面八方疾推出去！这一推她使了全力，几乎抽走了她所余功力的大半。只听轰隆隆之声不绝于耳，九颗铃穿破毒雾，将挡路的怪人大军打得稀烂，去势未绝，然后又砸在了什么东西上面！

    四周响起声声惨呼，包围玉雪的怪人大军忽然全部消失，毒雾渐渐散去。只见那十几个黑衣夜叉七窍流出黑血，全身象没骨头般瘫软在地，已经一命呜呼，且每人的手杖连同上面的毒蛇都被砸得粉身碎骨。那十几只酸与在旁怪叫连连，虽然还是一副凶狠的神情，但玉雪可以看到它们的眼中流露出丝丝畏惧；虽然仍旧张着嘴，却再也喷不出任何毒气了。

    到此玉雪已经明白，一定是那些黑衣夜叉利用手杖上的怪蛇和酸与，摆下了某种巫阵，召唤无数怪人将玉雪困住。只要玉雪再多犹豫一会，功力耗尽，那时只能任人宰割了。

    玉雪暗叫侥幸，刚想喘口气，忽然一把巨大的钢叉已经当胸刺到！

正文 第一百六十五节 罗刹殒命

    玉雪身体急速后掠，翻过围墙，钢叉叮的一声刺在围墙上，顿时将半边围墙打塌，旋即飞出，阴魂不散的朝她再次疾刺，正是王的手段！此时王目眦尽裂，红发根根直立，状若疯虎，一拍身下的大酸与，和身朝玉雪扑上。

    玉雪看她一副疯子的模样，不由唇边露出了讥笑，随手一招，封兽铃立时回至她面前挡住钢叉，正想将铃击出，忽然心头一喜：轩辕剑有了感应。

    原来玉雪被困巫阵时，轩辕剑与主人失去了联系，他立刻飞走在外围盘旋，王怎么追也追不上他，只好回来继续监视战局。待玉雪破了巫阵，杀了夜叉国中本领最高的十几个长老，轩辕剑立刻飞回。

    此时王简直要气疯了，所以才会如此“不顾形象”，接二连三击出钢叉，嘴里不清不楚的破口大骂。玉雪不理她，手指轻抚轩辕剑的剑锋，封兽九铃在她身周彩光大放盘旋飞舞将钢叉一一拒之体外。

    轻抚之下，轩辕剑发出阵阵龙吟，仿佛在欢呼，随即一剑向王劈去。王的两根钢叉急忙飞上挡下了这雷霆一击，但是玉雪已经起了杀心，她趁王一招刚接下招未出时，已经飞快排好九星连珠势。封兽铃刹那出手，一颗比一颗快，一颗比一颗大，一颗比一颗力重千钧，朝着王和她身下的大酸与连击过去。

    当当连响，王接下了第一颗第二颗，但没避开后面的三、四……直至九颗。她的钢叉在接到第三颗时已经脱手飞出，不知掉到哪里去了！身下的大酸与护主心切，伸爪连拨，却怎么也快不过九星连珠势，主奴二“兽”被打得惨叫声声，血雨乱喷，顿时先后从空中急坠而下。无巧不巧，正好全都摔落那口深井！

    玉雪知道她们已经了帐——本来只剩一口气，又从这么高摔下，当然活不了！只怕这会尸骨都进了烛龙的肚子。此时四周观战的酸与们忽然齐声怪叫，立刻作鸟兽散，山顶上立时静悄悄的只剩玉雪一人。玉雪对这个狠毒且智计十足的王实在忌惮，故此一有机会，趁机杀了她了事，不然只要她有一口气在，恐怕会追杀玉雪到天涯海角，那可就太麻烦了！

    玉雪喘口气，刚想调息片刻，院门大开，几个夜叉将领带着大队夜叉一拥而进。

    玉雪伸指掠了掠鬓发，好整以暇冷冷道：

    “你们的王和长老们都已经被我杀了！难道你们的功夫比他们还高？”

    其实她体内灵力已经是贼去楼空所剩无几，一点也不想再开杀戒，这样说不过是想杀鸡儆猴，震慑他们。

    领头的夜叉将军们面面相觑，不知该冲上开杀还是放玉雪离去。正在他们犹豫不决时，一群夜叉分开众人走上前来。为首一人锦衣玉袍，像是夜叉贵族。他看了看身上没有一丝血迹的玉雪，挥手道：

    “你走吧，以后不要再来我们罗刹国！”

    此话一出，周围并无人反驳。玉雪见夜叉们似乎很尊敬他，心知他可能是王储，只是有些不明白：王不是还没有成亲吗？又何来王储？

    王储似知玉雪心思，长叹道：

    “前王是我母亲，我们夜叉族风俗与你们汉人有些不同，这些你不用管，快走吧。”

    玉雪到此起了疑心，反而追问道：

    “就是你母亲强留我的同伴成亲才闹出这么大的事，你不说清楚我怎么能走！”

    王储一愣，半晌才答道：

    “听说母亲日前接到过一封外来的信，到底是谁写给她的我也不清楚，只知道让母亲设计留下你。”

    玉雪恍然大悟，原来一切都只是个局！目的就是为了杀她！怪道王设下连环毒计，还装出对耀日动情的模样，以便从一开始就让众人束手束脚不好施辣手。什么想招耀日作驸马，完全是一番谎话！

    王储见玉雪脸色青白不定，嗫嚅道：

    “我知道的都已经告诉你了，而且你还杀了我母亲和长老们，到底你想怎样？”

    玉雪此时已经知道了这个王储的性格，看来他不但懦弱而且并不象她母亲那么厉害，这样一个“人”当夜叉国的王倒是好事一件，也不枉玉雪三番两次不想拿走地精石的苦心。

    想到此，玉雪嫣然笑道：

    “那就有劳你开空间门了！”

    王储求之不得，正想早点送走这个瘟神，双手连挥，空间门慢慢打开。

    玉雪看见门外的蓝天大海，颇有再世为人的感觉。她深吸一口气，一步跨过。

正文 第一百六十六节 净梵佛境

    刚刚跨出空间门，身后的门便瞬间消失，显然那夜叉王储生怕玉雪再杀回马一枪。

    玉雪看着眼前的大海，第一件事便是与凰金黑日联系——只有他们才与她有感应。可联系了半日，感觉模模糊糊，似乎在极遥远的地方，玉雪不由诧异。再看周围海域，唯见茫茫碧色连天，根本没有任何陆地的影子，实在搞不清身在何处。

    她祭出轩辕剑，认准南面直飞，心想：自己下去斗烛龙、收地精石所花时间最多三天，怎么凰金他们三天都等不了？又想：不知是谁给那母夜叉送的信，查出来一定给他好看！

    就这么七想八想，轩辕剑已经飞出了差不多千里，倒是出现了几个零星小岛，可反而感觉距离凰金他们越来越远，远到此时她已经丝毫感应不出。这让她更奇了，要知千里之内她和凰金的感应一定相当清楚，超过千里、但万里之内还可以感应到大致方向，如果像前边那样模糊而现在失去感应，莫非他们已在万里之外？

    这下玉雪着了忙，掉转方向回头再飞，刚刚感应到一丝气息，忽然又断了。玉雪大急：难道他们出事了？

    接下来她一个人在附近海域象无头苍蝇般乱飞了三日，每次都是刚感应到一点气息便被掐断，急得她简直要疯了！但是她发现一点，这种现象与这千里方圆海域有关，换句话说就是这附近海域一定有古怪！

    她在凌空的轩辕剑上盘腿坐下来，细细用神识搜查，发现一处灵力波动奇怪的地方，认准地头，直飞过去。

    眼前什么也没有，但是玉雪察觉到一丝浓厚的灵气从空无一物的海面上传来，眼见下面的海水波澜不惊、平静无比，玉雪不再犹豫一头扎进海水。

    哐当一声，她一头撞在了一处看不见的墙壁上，顿时将她弹出老远，眼前直冒金星。正摸着头不解，那看不见的墙一阵波动，里面渐渐显出三个人，其中两人正是耀日和凰金！

    玉雪大喜，飞身扑上，一手拉一个，连问别后情形，三人都是激动不已。原来当日耀日他们刚刚离开夜叉岛，夜叉岛就趁着天色未明飞走了，载着玉雪不知去了何方！众人大急，勉强跟着气息来到这附近，却发现失去了夜叉岛的踪影。正不知如何是好时，踏破铁鞋无觅处的净梵寺却浮现在众人眼前！

    现在净梵寺的知客僧人正微笑站在一旁，见三人叙旧好了，双手一合，一道金光飞出，面前渐渐显出了一个小岛。

    刚刚玉雪撞上的哪里是墙！而是整个岛的防御大阵，正因为有这个大阵的隔绝，所以玉雪对凰金黑日的感应模模糊糊、时断时续。现在为了迎接昆仑掌门，知客僧便将大阵解开，以示尊敬。玉雪低头一看，好一座清幽的世外佛境！

    只见繁花绵绵，修篁处处，林木疏朗，怪石列奇，中心一座小山丘上耸立着一间白墙黄瓦的寺庙。寺庙周围曲径通幽，直伸向许多错落有致掩映在绿树丛中的小小精舍。此时正是晚课时分，岛上传来阵阵梵唱，使得整个岛在黄昏的金色阳光中显得分外庄严肃穆。

    玉雪刚踏上岛，眼前就飞来了一大堆人，所有人都到齐！智常带着四小和白雪分开众人，走至她面前跪下：

    “都是弟子闯的祸！连累了师父，请师父责罚！”

    玉雪见他神色惶恐、面色苍白，知道他这几日一定自责不已，根本没有好好休息。伸手将他拉起笑道：

    “你不过是稍稍卤莽些，并无大错，以后少些顽皮胡闹师父就谢天谢地了！”

    众人一听都笑了起来，智常的一颗心才放回肚皮。此时玉雪刚收的徒弟智英也在智湘带领下过来见礼，一时玉雪的十五个徒弟一拥而上，还连带四小白雪金焰，顿时将玉雪围得水泄不通，人人都在喊师父，闹得玉雪头昏脑涨，第一次后悔收这么多弟子！

    耀日在旁笑道：

    “以前嫌弟子少太冷清，如今她也尝到滋味了！”

    凰金耳尖：

    “她？她是谁？你们现在已经这么好了？连师妹也不称一声，直接喊‘她’就行了？”

    耀日嘿嘿直笑，丑脸上也看不出红云。黑日看了一眼胭脂，大声对凰金道：

    “你先别嫉妒！赶明儿我也帮你找个伴！”

    凰金狠狠啐了黑日一口，惹来众人大笑。

    众人闹了一回，人人胸臆舒畅。弟子们散去后，知客僧将四派掌门及凰金黑日请到净梵寺方丈院。

    慈航方丈已经恭候多时。众人一番见礼后，分宾主坐下。

    慈航年约五十许，双目开合之间偶尔神光乍现，身上隐隐泛出彩光，显然功力已近大乘；再看他的一双手，与常人手颇不同，竟然象钢铁般乌黑坚硬，似乎炼过什么佛门奇功。

    慈航见玉雪一直注目他的双手，笑道：

    “这是我们净梵寺的独门秘功‘降魔手’，老衲不过炼至第六层，我的师弟慈海已经炼至最高的第九层，乃我们净梵寺此功最高的人。不过这点微末小技，当然不能和昆仑的《玉虚真经》相比。”

    玉雪谦虚一番，又问起慈航与思巴的关系。他回道：

    “思巴的师傅与我有些交情，大家虽流派不同，但同属佛门，自然走得近些。”

    玉雪听了松口气。她本来怀疑思巴有问题，现下才知不然，看来倒是她多心了！那么到底是谁寄信给夜叉王？她满腹疑虑。要知此次海外之行也是临时决定，知道的人不过是四派之人，现在都在她身边，此外并无人知晓。唯一可以猜到玉雪一行动向的就只有思巴，可现在证明了他也是正道佛门，自然不会落井下石，那么还会有谁？

    玉雪心里百般猜测，连慈航接下来的说话也没听清。慈航见她心不在焉，笑道：

    “看来玉雪真人有些累了，也是老衲疏忽，不如改日再好好聊聊。”

    当晚，玉雪和耀日五人秘谈，说起那寄信之人的事。鸿剑一听恨恨道：

    “再没别人！定是五教老妖！”

    玉雪摇头：

    “不太可能！如果五教老妖知道我们逃来了这里，还不马上兴师动众前来讨伐，还等着我们自投罗网干什么！那母夜叉虽然设计巧妙，但显然得到消息的时间也不长，所以我困惑不解。”

    众人议来议去，最后没个定论，还是不了了之。

    四派就在净梵寺住了下来。在海上漂泊已久，人人嘴上虽不说，但心里对中原还是牵肠挂肚，包括玉雪自己也是如此，此时虽得净梵寺庇护，但总归不是长久之计。住了一段时间，鸿剑就有些沉不住气了，这日他扭扭捏捏地来跟玉雪商议。

    坐下后，他吞吞吐吐道：

    “师侄准备何时重返中原？”

    玉雪也不知。这几日她反复找慈航讨论让他派人出岛相助之事，但慈航每次都说让他再想想。玉雪也不好强迫，只得一等再等。

    鸿剑见玉雪脸色已知其意，又嗫嚅道：

    “那师侄能不能想个办法，把我们峨嵋的悬空七峰拿出来，在附近另外找个岛重建海外峨嵋派？”

    玉雪最近忙得七昏八素，连修炼的时间都没有，早就忘了这节！心想：绕了这么大个弯子，原来只是怕我吞没了你们峨嵋的宝贝！

    鸿剑见玉雪似乎面有不豫，忙解释道：

    “师侄千万不要多心！只是我觉得托庇净梵寺也不是了局，反正现下我们回不去中原，不如在海外建立基地，也好积蓄力量，到时杀回中原收复失地！”

    玉雪听了心里释然。她根本就没想过吞没峨嵋的悬空七峰，但如果鸿剑怀疑她，那她真是枉做好人！当下笑道：

    “师伯说的也是！基地当然要建，只是这位置一定要选好。既要让妖魔发现不了，又要在灵脉附近灵气充足的地方，这可就有些不好找！”

    鸿剑听了大喜：

    “只要玉雪师侄答应帮忙，一切还不是手到擒来！”

    二人当即拍板行动。

正文 第一百六十七节 鼍龙北斗

    玉雪六人在净梵寺周围海域搜寻了半日，除了几个小荒岛外别无所获。这几个岛不但面积极小、灵脉缺缺，还荒芜得要命！岛上连水源也没有，除了一些早已习惯艰苦环境的海鸟海兽，更不见一棵稍微高些的小树。这样的岛怎么能做海外基地！看来这附近千里灵气都聚集在净梵佛境上，众人只得放弃了在净梵寺周围建基地的想法。

    不能唇齿相依，那么只能再扩大范围。可再向东边搜寻，非但没有一个岛，连露出水面的礁石也没有了。原来净梵寺其实离中土大陆不算太远，越往东是大洋深处就越没有岛屿。当初玉雪一行刚出外海就碰到海上风暴，被黑日拖着船疾走，等走出千里范围的风暴区，却正好错过了净梵佛境。而后众人一直向东又转向南，已经相距净梵寺极远，完全不相干了！如果不是神出鬼没的夜叉岛正好飞到了这里附近，那么众人可能穷尽十年也找不到净梵寺。

    想通了这节，一行索性回至净梵佛境，然后再向西飞，这样的话不但离中土较近，找到灵脉之岛的机会也大些。过不多时，前方又出现一个小岛，这回好象有了点希望。

    这岛看去也不大，外围甚荒凉，但是岛中心有一座高高的环形山，显然以前曾是火山，远望火山口并无烟雾喷出，里面郁郁葱葱，似乎长着许多植物。众人都一喜，急忙朝火山口飞去。

    待落下地来，众人一看，眼前好大一个深凹的盆地！这火山熄灭已久，火山口内的火山灰是天下最肥沃的土壤，天长日久被海鸟带来种子，落地生根，大洋上的风暴又被周围环形山口挡住，因而植被长得极其繁密。正中心是一个明镜般的小湖，由雨水积成，映着蓝天分外清爽。

    鸿剑欣喜不已。这岛不但灵气十足，而且如果在周围山口上设下防御阵法，里面的盆地实在是一处隐蔽的好地方，建基地再好不过。

    众人在盆地内四处查走，商量该怎么布阵，忽听凰金大叫：

    “好大的一只乌龟壳！”

    众人寻声过去，只见凰金指着脚边草丛里的一堆物事惊奇不已，的确是一个一丈来长的大龟壳，色作漆黑，堆在草丛中乍看象一堆石头。

    玉雪奇道：

    “天下哪有这么大的龟？除非乌龟精！莫非这岛上还有妖怪？”她这样一说，众人都紧张起来，唯有黑日笑道：

    “还好我在，不然你们都不知这是什么东西！哪里是乌龟精的壳，是鼍龙壳！里面还有宝贝呢！”

    一听有宝，众人都来了兴趣。只听黑日又道：

    “俗话说‘龙生九子，各个不同’，虽是讹传，却也有些道理。龙当然不会生出各种怪样儿子，因为九为贵数，又表示多的意思，所以才有此说法。这也说明龙其实有很多种类，只不过统称为龙，像我这种五爪神龙是最高贵的，而什么蛟龙、鼍龙都排不上号！”

    众人听得他这时也不忘吹嘘自己，都齐齐给了他个大白眼，又催着他赶快说。

    黑日接着道：

    “鼍龙未得道时不过是大龟形状，其皮可以幔鼓，声闻百里，只有夔牛皮幔的鼓可以相提并论，谓之鼍鼓。待其生长万年之后，就蜕下此壳到底成龙。此壳有二十四肋，按天上二十四气；每肋中间节内有大珠一颗，乃无价至宝，不但夜光而且百毒不侵。这鼍龙如果不满万年，成不得龙就不蜕其壳，肋下宝珠也不会长出，就算抓了它来，只好拿皮幔鼓，没什么大用。但若将及万年，肋下骨节完满，宝珠也就长出，它就蜕壳化龙，丢下这副皮囊在这里。来得早不如来得巧！不然就算它被我们抓住，没到蜕壳时间，还是没有宝珠，此时却是便宜我们了！”

    说完他挽起袖子，准备剖壳取珠。

    鸿剑、乾真听闻大龟壳里还有如此奇宝，早红了眼，一把将他推到一旁，嘴里还说：

    “你一个神龙，不稀罕什么珠子！不如给我们罢！”

    当下动手，三下五除二就把龟壳剖开拿肋取珠。果然肋骨中央裹着一颗大珠，在日光下也晢晢生辉，几寸长的光芒裹着珠子吞吐不定。二十四肋共有二十四颗宝珠，宝光将众人的眼都耀花了。

    凰金见玉雪耀日二人一直在旁微笑观看也不动手，心疼玉雪，大叫道：

    “是我发现的！理应归我！”

    鸿剑二人自知理亏，于是众人分赃，皆大欢喜。四派每派六颗，玉雪自己留了四颗，将余下两颗递给黑日——至于凰金，她其实根本不稀罕，当然不用分给她。

    黑日也不客气，痛快收了，说：

    “回去给黑云小子和胭脂一人一颗，让他们娘俩也高兴一下。”

    众人揣好宝珠，又开始办正事。

    这里有六位高手，办事容易。黑日当即跳入小湖检查，过会浮上水面叫道：

    “下边很深，但一切正常！”

    凰金就在湖边化出真身，不费吹灰之力就将湖边杂草全部烧净，清出大片空地，准备以后盖房子。玉雪则和鸿剑、乾真、耀日四人布阵。借火山口天然地势，布下大型幻影迷踪阵，掩盖住盆地内的一切——四派联手，布阵方法你加一点我加一点，最后这幻阵真是奇幻无比、效果极好，从天空上看下来就是原来一模一样的景物，不见盆地内任何人迹。

    只是防御阵有些难为，毕竟火山口太大，没有宝物做阵眼实在布不出，最后鸿剑道：

    “不如放出我们峨嵋的悬空七峰作阵眼。”

    玉雪实在没有把握布出峨嵋纤云崖的北斗七星大阵。如果没有北斗七星阵，就隐藏不了悬空七峰，这样的话目标太大，简直是个活靶子。她一时沉默不语。

    凰金在旁不屑道：

    “玉雪，把七峰还给他！省得他一天到晚惦记！”

    鸿剑变了脸色，连称不敢。玉雪知道这是他的心病，何况为了七峰现在封兽铃里众兽挤成一堆也着实麻烦，当下咬牙道：

    “我试试看，但是不一定能成功。”

    鸿剑大喜，连连道谢。玉雪也不多说，见天色已向晚，正好可以动手。她先调息一会，取出提功丹含在舌下以备灵力不敷时吞下补充，又给了黑日凰金一些。然后跃到盆地上空，深吸一口气，祭出封兽铃。

    里面各有一峰的七个铃铛急剧变大，玉雪先对准其中一峰，掐诀大喝：

    “放！”

    铃铛抖动一阵，然后一道白光溢出，正是最小的摇光峰。摇光放出后迅疾变大，马上恢复到原来大小，在空中不住旋转，眼看就会飘走。这正是麻烦的地方。玉雪必须先一一放出七峰，然后再将它们扯到阵图位置上，其间还必须不断打入灵力到七峰底部将它们先拉住，不然它们就会飘走。此时玉雪想了想，耀日三人也许不能帮手，但是以凰金黑日的道行必定可以，于是召上二人，先令他们一人扯住一峰。

    凰金叫苦道：

    “这可是拼命的苦力活！真是烦死人了！”

    玉雪无暇他顾，慢慢将七峰一一放出，最后连中心有女娲石的天枢主峰也被放出。七峰在火山口上空不住旋转，不是玉雪三人拉住，就要随风飘走。玉雪此时也叫苦不迭，凰金黑日二人各拉一峰还算好，可她一人却要拉五峰，简直吃奶的劲都要使出了！还不知怎么才能将七峰全部拉到位！她只得先全力运转炼神真经心法，从四面吸来灵力填补这个无底洞。

    耀日三人在旁边见玉雪当空而立，全身衣衫都渐渐鼓起充满了灵气，而面色却越来越苍白，知道她十分吃力。奈何插不上手，只能干着急。就在这时，天枢峰上飘下了五道身影。玉雪一见大喜：怎么把他们忘了！

    原来五老一直在封兽铃里、天枢峰上的五老院中养伤隐居，玉雪近日太忙，早把他们忘到了九霄云外！此时五人一到，二话不说先将最费力的天枢峰接手过去，玉雪顿时轻松许多。

    现在有五老坐镇天枢峰，只要将另六峰一一拉到阵图位置上就可以了。玉雪分出四个分身，一个分身对付一峰，另两峰则交给黑日二人。

    此时天枢峰居中巍然不动——五老也十分吃力，话都说不出来了！玉雪则对凰金二人大喊一声：

    “开始！”

    她分心四用，缓缓将四峰往阵图位置上拉，同时不断传音凰金二人时时调整方向。这也是布阵的关键——必须同时将六峰拉到位，不然前面的工夫就白做了！

    只见人人铆足了劲，使出浑身解数拉着七峰不断向阵图位置靠近。他们几人都凌空而立，身形飘飞若仙，只是人人犹如“泰山压顶”——脑门上都顶着一座大山，各自双手掐诀不止，一道道或白或红的光芒不断飞入七峰底部。

    耀日三人这时终于有了用武之地。他们飞至高空，不断高声大叫或左或右，指挥玉雪三人。气得凰金大骂：

    “看人挑担不吃力！你们自己来试试看！”

    黑日也嗡声嗡气道：

    “不要瞎叫！我们有玉雪一人指挥就行了！”

    三人泄气，只好闭嘴。

    玉雪眼见六峰缓缓移向阵图位置，心里松了口气。此时她体内灵力已经所剩无几，只觉双眼发花，忙吞下提功丹。一股甜香顺喉而下，刹时精神不少。看看只差一线，六峰就要摆至位置，她大喝：

    “大哥大姐，就是现在！”

    黑日凰金精神一振，与玉雪同时发力，只听轰隆一声巨响，终于七星归位北斗阵成！玉雪大喜，回头却见五老人人鲜血狂喷，从空中疾坠而下，顿时把她吓得魂飞天外！

正文 第一百六十八节 玉液奇石

    耀日三人在旁正大喜，忽见五老如断线的风筝般急坠而下，大惊之下飞身而上，一手拉一个，正好将五老全接住。待落至地面一看，只见五老都满脸满身鲜血，气息微弱，藏神府内元婴也委顿不堪，时时处在散功边缘。原来五老的道行虽处于大乘期，却一直徘徊在中末阶段，迟迟没有渡劫的征兆，与玉雪远远不能相比，定住的又是难度最大的天枢峰。现下连玉雪体内灵力都所剩无几，何况五老！刚才五人见紧要关头，默契之下都不约而同选择拼死撑住，已是强弩之末，眼见阵成就再也支持不住，差点跌得尸骨无存！

    鸿剑捶胸顿足懊悔不已，恨不得将自身替了他们，急忙先渡过灵气稳住元婴。此时玉雪也落到五老旁边，二话不说，一人塞了一大把提功丹到嘴里。虽名提功丹，其实也是补灵气治内伤的灵丹妙药。一番忙碌，总算将五人伤势稳住。只是这一回五老势必闭关疗伤，费时长久，出关之日只怕遥遥无期，

    五人暂无大碍，玉雪自己也是虚弱不已，交代了凰金一声，找个空旷地就开始练功起来。她分出五十来个分身，人人掐诀运转心法，陷入定中。

    时间飞逝，终于玉雪收功睁开双眼，已是十天之后。这十日中，耀日几人也没闲着，将弟子们都从净梵佛境带了过来，造房，铺路，建基地，安置五老，可人人始终极为不安——火山岛上空还顶着悬空七峰呢！

    现在七峰形成的北斗七星大阵已成，但其实这只是第一步。北斗七星阵主要是为整个基地提供防御阵的灵力来源，是作为防御阵的阵眼用的，所以必须在北斗七星大阵的基础上再布防御阵和幻影迷踪阵，形成阵中阵，这样的话七峰才会隐形且基地很难攻破。人人心里都很清楚，能在七星阵基础上再布下防御阵的惟有玉雪，因此只好在这十日内忐忑不安、加强戒备，以等玉雪收功再做一次“苦力”。

    玉雪的所有分身在收功刹那如飞鸟投林般重叠合并，她站起身来。几丈外戒备的凰金马上奔过来，低声笑道：

    “鸿剑这几天象热锅上的蚂蚁，还被五老骂个不停，也真‘难为’他了！”

    话音刚落，就见鸿剑立刻飞来，站在玉雪面前神色尴尬，不知该说什么好。

    玉雪已知其意，笑道：

    “师伯莫急，这个基地也有我们昆仑的一份子，我自然尽力而为。”

    鸿剑顿时眉开眼笑，也没有深究玉雪话里含义。

    玉雪和鸿剑先一起飞上天枢峰——她必须先研究一下女娲石，以确定布阵方法。这天枢峰以前玉雪虽上过多次，但她从来没有一次进到过天枢峰真正的中心禁地——女娲石处，就算天枢峰已经在她的封兽铃中呆了很久，她也从来没有偷偷进去查看过。玉雪有时心有好奇，可想到这是人家峨嵋派的至宝，一直被封作禁地藏得牢牢的，她作为现下的昆仑掌门也实在抹不下面子去偷看。

    想到能见到传说中的女娲石，玉雪心里也有些激动。鸿剑带着她飞到天枢峰顶，指着峰顶正中平地上的一口井道：

    “女娲石就在这口井里。”

    这是一口直径三尺的井，井台井栏都是纯白无暇的白玉所造，玉雪分明看到井里水光闪烁，她也没想到女娲石就放在这么一个看上去不设防的平平无奇的井里，现在看来女娲石难道藏在水里？

    鸿剑见玉雪困惑，心里说不出的高兴，知道玉雪的确没来偷窥女娲石，他解释道：

    “女娲石确实就在水里。这水不是一般的水，乃是仙界玉液，是我们峨嵋派祖师吕祖以大神通从仙界弄来，用来温养女娲石的话好处多多。”

    玉雪听到这水居然是仙界玉液，也不禁动容。这可是极为难得的宝贝！不但能洗经伐髓造就仙骨，而且仙灵之气十足、能提升道行，寻常仙人可能一小杯都极为稀罕，可这里居然有一井！吕祖的神通广大再次被证明。

    玉雪好奇，动作极快，鸿剑还来不及阻止，就见她手腕一翻，一道灵力朝井中探去——她想吸点玉液来尝尝。鸿剑大声叫道：

    “不可！”

    却见玉液已经应玉雪手而起。一道细细的玉液如长鲸吸水般飞上，落在玉雪手掌中，不多不少正好一掬。这玉液很象白色的牛奶，但要稀薄得多，隐隐泛着彩光，闻来清香透骨。玉雪伸嘴一吸，一大团玉液直接落入她的喉中，顿时一股冰凉至极的细线顺喉而下直至内腑，然后立刻觉得全身暖洋洋的，舒服至极。她看看手上还剩一点，随手取出玄冰玉瓶收好，然后笑道：

    “怎么？师伯不舍得？”

    鸿剑连叫奇怪！然后道：

    “不是我不舍得，而是这井有祖师设下的禁制，任何想要取玉液、偷女娲石的都会被禁制攻击，怎么你刚才没用任何手段就取到玉液、而禁制却一点不见动静？”

    玉雪到此才知道这井并不是不设防的，但为什么禁制却没有发动呢？鸿剑也百思不解，他只道禁制已经失灵，有些急了，急忙退后三丈，一道道灵诀飞出朝井里打去，边打边说：

    “只有我们峨嵋掌门才知道解禁制的方法，这灵诀只在历代掌门之间代代单传，莫非出事了？”

    等他一百零八道灵诀打出，只见井底忽然泛出彩光，一颗尺来直径、光芒夺目的彩石冉冉飞出井口，悬浮在井栏上。鸿剑顿时松了口气：

    “女娲石还在！”

    女娲石很象一颗鹅卵石，但要大得多，且五色斑斓，宝光闪烁，隐隐透明，看去十分漂亮。玉雪探去一道神识，发觉女娲石已经通灵，不但一点也不抗拒她，反而象许久未见的老朋友般和她打着招呼，传来一股温暖的善意。

    鸿剑已知玉雪的动作，他连声称奇，最后道：

    “莫非因为你是九天玄女的传人，所以女娲石很喜欢你？”

    女娲石本是上古之时女娲炼制后用来补天之用，而九天玄女是女娲的一丝灵识所化，玉雪以前修炼的正是九天玄女真经，故此鸿剑有此一说。玉雪想了想，立刻就明白了：并不是这个缘故，而是封兽铃里的地精石！地精石本是女娲大神的一颗心所化，乃女娲真身在人间留存的最后一丝气息，虽在封兽铃里，却也在玉雪体内，所以女娲石已经有些认出这股气息，不但对玉雪不抗拒，反而示好，由此可见女娲石的灵异。

    玉雪想了想，分身进封兽铃带出地精石。地精石在地上沉静片刻后，突然变成十丈高下，女娲石则瞬间彩光大放，飞扑过来，象拥抱老朋友般紧贴在地精石上缠绵游走。一时整个峰顶光芒四射，热风回旋，两石仿佛都在喜极而泣。

    半晌才渐渐平静下来，玉雪感到心底传来地精石的依依惜别之意，只见女娲石慢慢飞起，绕着地精石飞了几圈，然后一步三回头地冉冉没入白玉井中。地精石也瞬间缩小，仍恢复一块黄玉形状。

    将地精石再次送入封兽铃后，玉雪见旁边的鸿剑似乎下巴也已经掉在了地上，微笑道：

    “我已经知道怎么布阵了，我们下去动手吧。”

    鸿剑回神，连连追问地精石的来历，玉雪也不瞒他，将事情说了。鸿剑这才知道玉雪在夜叉岛上还得了这么个宝物，羡慕不已。玉雪心想：地精石虽是宝物，奈何也不属于她，而且她还答应了它去找另一半，这可是个艰巨任务，是福是祸还很难说。她淡淡一笑，不置可否，二人下了天枢峰。

    鸿剑并没有将女娲石的禁制恢复，这也是为了接下来的布阵。四派掌门再次联手，加上凰金黑日，六人齐出，以玉雪为主，五人为辅，艰苦布阵再次开始。

正文 第一百六十九节 天罡引宿

    北斗七星大阵作为阵眼，那么外层的防御阵必须摆二十八宿大阵，以“天罡北斗七星”引“四灵二十八宿”护卫，这样的防御阵才能牢固。

    二十八宿：东方苍龙七宿，北方玄武七宿，西方白虎七宿，及南方朱雀七宿，合之称“二十八宿”。众人先至海底，挖来极坚极硬的花岗岩，将中心掏空，放入万年玉心，共雕了二十八座三丈高下的巨石，做好了初步准备。

    凰金是凤凰，正好是南方朱雀，所以她负责南方七宿；黑日是苍龙，当然负责东方七宿；而北方玄武七宿由耀日、鸿剑、乾真三人共同负责；玉雪则负责西方白虎七宿。

    一切准备好，每方都引着七块巨石缓缓升空。玉雪分出一个分身，先由这个分身引她负责的西方七块巨石升起，而另一分身则居中打灵诀。

    此时二十八宿已到北斗七星大阵外围，玉雪便飞身直上天枢峰顶，站在正对着女娲石的位置上方开始向东方七石打出一道道灵诀。必须先打向东方，再下来是西方，最后南方和北方，这个顺序一点都不能错，如果在此期间哪方支持不住就会前功尽弃，所以玉雪尽量把耀日三人安排在最后。

    只见玉雪神威凛凛，站在半空中衣袂飘飞，望之直若真仙，一道道金光灵诀直朝巨石飞去，眨眼没入石面不见，可平平无奇的花岗石却渐渐金光闪亮，最后宛如黄金雕就，随之分量也越来越沉，直压得下面的黑日牙咬得嘎嘎响，最后他实在憋不住了，化出原形，一条巨大的苍龙随之出现，勉力驮起七块巨石，嘴里还叫道：

    “这劳什子石头怎么变得这么沉！胭脂快来帮忙！”

    胭脂和众人都在下面仰头观看，各个目眩神驰。她见黑日如此形象也着了忙，二话不说现了原身，一条胭脂红的巨龙腾空而起，和黑日合力才把东方七宿托住。

    玉雪自己也有些心慌，她是第一次布这种大型的天罡北斗七星二十八宿大阵，虽知道因为灵诀的打入，巨石会变得极沉，但是她万万没想到居然会如此沉法、必须合黑日胭脂二龙之力才能托住！眼前停止已经太晚，她只得尽量加快灵诀打入的速度，同时暗暗为耀日三人负责的北方担心不已。

    玉雪双手掐诀不止，只见她越来越快，最后连双手的动作都看不清了，全都化成一片幻影，而金光灵诀更如雪片般朝东方七宿飞去，堪堪打完所需的一共一千三百七十二道灵诀，她体内的灵力也去了三分之一。她飞快地取出提功丹，吞下一大把，边调息边开始对着凰金负责的南方七宿打出灵诀。

    凰金也有些紧张。灵诀飞来后，巨石变得越来越沉，她只好学黑日，也化出巨大原身在下面托住，可她的原身不如黑日大，再怎么着还是有三座够不着，必须靠打灵力维持巨石不坠，时间稍长，她叫苦不迭。玉雪的另一分身早有准备，大喝道：

    “金焰上来！”

    下面的金焰正看得津津有味，没料到玉雪点他的名，一愣之后也急忙飞上，帮凰金托住了另三座。南方总算也稳了下来。

    随之是玉雪自己负责的西方七宿。她又化出七个分身，一个分身托一座巨石。待打完西面的灵诀后，就轮到了耀日三人负责的北方。

    玉雪担心不已，想想又从封兽铃里提出虎鹰和雷霆，命他二人帮忙。雷霆、虎鹰许久未出，见玉雪摆出如此大阵仗，一开始还觉得好玩，可接下来就压得他们叫苦不迭，又见玉雪神色严厉，也不敢偷懒，只得下死力帮助耀日三人。

    黑日和胭脂最早开始托石，已经压得他们筋酥骨软，见玉雪还有时间召唤虎鹰和雷霆，早急得了不得，一直大叫道：

    “快点，我们坚持不住了！”

    玉雪自己也不乐观，她的分身一出，每个分身就平分功力，托石的还好，可最耗费功力是掐灵诀的中央一个，只得把提功丹象吃黄豆般吞下，也没时间去心疼。

    吞下提功丹，玉雪感觉功力又回复了些。终于四方灵诀打完，现在就要开始合并北斗七星二十八宿大阵。她飘飞到更高空，瞬间一方七道灵诀打出，依次是东西南北，因此身体不住旋转，最后越来越快，只如陀螺般转个不休。待每方又打出了一千三百七十二道灵诀后，玉雪再吞了一次提功丹，随后只听她大喝一声：

    “天之四灵，以正四方，苍龙、白虎、朱雀、玄武归位！”

    轰隆隆巨响声中，二十八宿巨石缓缓从众人背上升起，慢慢在相应位置上定住，凰金等人身心一松，急忙飞至一旁观看。玉雪的分身则瞬间合并，开始向天枢峰顶打出另一种灵诀。只见一道道彩光灵诀飞至女娲石井，女娲石又从井里缓缓升起，吸收着灵诀，玉雪只觉体内灵力如流水般直朝女娲石涌去，终于堪堪打完，玉雪振作精神，大喝一声：

    “合并！”

    天摇地动，整个大阵发出沉闷的巨响，二十八宿开始围绕中间的北斗七星缓缓旋转，正好上应天上二十八宿的位置，防御大阵已成！一张看不见的灵力大网瞬间洒下，将下面的火山岛及附近海域全部笼罩在内。

    此时玉雪只觉得两眼发黑，再次吞了一大把提功丹后，飞快地打出了迷踪幻影阵灵诀，想一气呵成算了。这个相应来说简单得多，小半个时辰就全部打完。下面观看的弟子们只看到天空一大片彩云飘过，忽然身处的火山岛变得说不出的凉爽清新、灵气十足。连各种植物都感觉到了，一个个飞快萌芽开花，片刻后岛上已是焕然一新，鲜花怒放，绿草如茵，犹如仙境。

    而在外围的凰金黑日诸人则看到大片彩云飘过后，整个火山岛连同上空的悬空七峰和二十八宿巨石忽然原地消失，就此不见。

    岛内的弟子们正欢呼，忽然天上一道身影如流星般急坠而下，空通一声大响，玉雪已经不偏不倚地掉进了湖中！

正文 第一百七十节 天机才女

    阿木帖大急，纵身跃入湖中，昆仑弟子们也接二连三地跃入，一个个急得面色发白、惶恐不已。阿木帖已经先潜到了底，见玉雪面如金纸，在湖水中手脚摊开不醒人事，急忙一把抱住，浮出水面。众弟子七手八脚相帮，把玉雪抬到湖边草地上。

    而岛外的耀日诸人正在高兴地指点大阵，忽听凰金黑日大叫“不好！”都吓了一跳，赶忙询问才知端的，可此时大阵已成，诸人被拦在外面，不得其法而入，急得团团转。

    五老还未开始闭关，见状急忙跑过来，一搭脉，到底他们经验丰富：

    “都散了！别在这里挤成一堆！玉雪只不过是灵力耗尽，她已经陷入自觉修炼中，只要过几天就能恢复。你们在这里围得密不透风，反而更难以让八方灵气进入，都给我散开！”

    弟子们听了急忙退出老远。阿木帖将玉雪抱进一间刚刚建好的木屋内，自己在屋外几丈远盘腿趺坐守着，弟子们都不敢靠近。

    明屹夫妇此时为昆仑派资历最老的人，玉雪的阵法再神奇，终究还是九天玄女真经中所载，二人研究了一会，找到出入方法，打开了大阵，凰金等人才得其门而入。

    耀日早慌得六神无主，飞奔过来拉着阿木帖询问，待知道玉雪无恙，一颗心才稍稍安定，却也学阿木帖，在屋外打坐就是不离开。

    堪堪十几日过去，玉雪才悠悠醒转。她觉得身体一切恢复了正常，好似累极睡了一场舒服大觉般浑身舒畅，刚想起身，却发现心口有些不妥。

    不知什么时候，心口多了一颗珠子。这里本是玉雪幻化的心脏的位置，可此时心脏不见踪影，却多了一颗直径寸许的五彩珠子。玉雪大奇，这是什么？

    她极力搜索脑海，最后确定与修炼的五神炼神真经有关。她现在修到了第八层，已经晋级真仙，可以稳定化出五十来个分身，按理再上去就应该修炼炼神真经最后一层心法，但是最后一层心法字数很少，只有十二个字：

    “天地五行，混沌根本，化身亿万，神游太虚。”

    玉雪虽早就记熟了这句话，却实在不知是什么意思。她这人修炼从来不强求，进得一阶是一阶，所以本没在意，可此时却想：莫非自己又进了一阶？可自己明明不能化身亿万、神游太虚啊？

    她疑惑不已，此时在她额头上的轩辕剑插嘴道：

    “我好象有点知道你那颗珠子是什么。”

    “什么？”玉雪急问。

    “是元神珠，据说神仙修炼到一定阶段，就会开始修炼这种元神珠，把自己一生的功力精华全都浓缩在内，也等于从此有了第二个不死之身，哪怕道行全毁、神魂俱散，只要元神珠不灭，就可以重新开始修炼，如此一来等于与天地同寿。恭喜恭喜！想不到你年纪轻轻，居然就炼成元神珠了！这可是仙界许多大罗金仙都没有炼成功的！”

    玉雪又惊又喜，又有些莫名其妙，如果元神珠是因为耗尽功力布阵而得来，那得来也实在太容易了！

    轩辕剑又道：

    “你可别这样想。据我观察，你的炼神真经每一层功法始终都与修炼元神珠有关，只不过你的功法像是不全，你得到的炼神真经并不是全本，而像是第一本，后面应该还有第二本，不然怎么化身亿万、神游太虚！“

    玉雪听了一愣，当初在困神大阵中得神农鼎灵传授炼神真经，被逼着修炼，后来自己真身被毁，只得死心塌地修炼到如今，却没料想竟不是全本！到底神农鼎灵是受何人所托将真经传授于己，却又为何不传全本？

    她百思不解，便也不去想了，好在现下虽没有进一步修炼元神珠的心法，但她本身功力还是不差，与妖魔尽可放手一搏，更兼如今有了元神珠，就算一不小心魂飞魄散，也可重新再修，等于有了一道大大的护身符！她越想越喜，打开房门神采奕奕地走了出来。

    耀日一跃而起，上前拉住她的手急道：

    “你没事吧？这几天我真的担心死了！”说着上下打量她不止。

    玉雪笑道：

    “你看我像有事的样子吗？”

    耀日见她神采尽复，脸上透着一层隐隐霞光，而轩辕剑在额头上也是光芒大作，知道的确没事，半晌才低声道：

    “以后可不许这么拼命了！”

    玉雪嫣然一笑。至此耀日七上八下的十五颗心终于都落回了肚皮，丑脸上满是欢欣笑容。

    此时众人都得知玉雪醒了，人人七嘴八舌地问安，又是好一阵忙闹。待众人散去后，玉雪将诸掌门首座集中到一起，她有事宣布。

    临时建起来的议事厅此时静悄悄的，玉雪居中而坐，环顾众人道：

    “如今海外基地已经建成，弟子们可以在这里好好修炼，修养生息，但我们中原道门的灭门之耻片刻都不能忘！所以我决定明日起程，前去中原，好好与妖魔再周旋一番！”

    众人十分赞同，大声叫好，只有凰金耀日听出了玉雪的意思，心下有些担忧。

    果然玉雪接着道：

    “我只准备一人前往，你们都留下吧，有什么事可与净梵寺守望相助，我也放心得很。”

    众人大哗，纷纷叫不行，都要一起杀回中原，其中尤以黑日的声音为最响：

    “不行！我次次都被那些老妖怪们杀得无还手之力，这是我黑日平生奇耻大辱！我第一个要和你一起去讨回面子！”

    玉雪见胭脂面露担忧，笑对黑日道：

    “大哥如今情况不同，有家有室，难道你想让大嫂担心死吗？”

    黑日转头见胭脂母子目不转睛殷切的神情，豪言壮语立时哽在喉咙里说不出了！

    玉雪笑道：

    “你们谁都不必去了，我也只是先去打探情况，如果需要人手，我马上回来召集你们！”

    鸿剑、乾真这些日子与玉雪一直在一起，早已不把她当后辈看待，而是真正视作平起平坐的昆仑掌门、白头倾盖的忘年之交，一时颇为不舍，唏嘘不已。玉雪将手中剩下的提功丹分了一半给他们，又集合所有昆仑弟子，指着明屹道：

    “我不在的时候，你们明屹师伯就是昆仑代掌门，凡事不可擅专，一定要好好修炼！”

    她将剩下的提功丹全部交给明屹夫妇，好好嘱咐了阿木帖、思莲、思菊、明芙、明蓉等首座一番，又命她自己的大弟子智樵负责监督众师弟妹的功课，最后将明屹夫妇二人单独留下，因为她始终有一事困惑在心，如今又要起程去中原，此行生死未卜，不搞清楚她实在有些寝食难安。

    明屹夫妇只道她不放心，却听玉雪问道：

    “师兄师姐拜入昆仑多少年了？”

    明屹有些困惑，回答：

    “我已经八十年多年了，你师姐也有六十多年，一恍眼这么久的岁月就过了！”

    他有些感慨。玉雪却想：这么久了应该认识我娘，于是再问：

    “你们可认识昆仑以前的一个女弟子，道号明霞的？”

    明屹想了许久，脸上渐渐有些变色，但明姬却显然想不起来，一头雾水地看着玉雪。

    玉雪知道有了线索，不动声色问明屹道：

    “她怎么样？”

    明屹想了半晌，道：

    “虽然以前曾颁下令谕，严命谁都不准再提起这个人，但师妹现为昆仑掌门，知道却不妨。”

    他边说边看玉雪脸色，实在不知玉雪是怎么知道有这么个人的！玉雪的身世只有凰金黑日胭脂和耀日四人最清楚，再有就是现今在铃里沉睡的九尾狐如花，其余之人都只知道她是孤儿，被蒙古那哲部养大，连青峰是玉雪亲堂伯祖也都不知！

    此时明屹不知玉雪提起明霞是何用意，看玉雪极为严肃，只得继续往下说：

    “这明霞比我入门早，是拜在青月师伯门下，没用多少年就修到了元婴期，为人极其聪明，长得又美丽，她尤其擅长机关阵法，所以有人赠了她个外号叫‘天机才女’。当时因琼妙峰女首座出缺，拟在明霞和青妙二人中择一个，本来明霞夺此位呼声最高，不过青妙很得老一辈长老们的欢心，实难决定，最后师父青峰决定派二女分头下山历练，谁立的功德最多就选谁，不料明霞下山后一去不回，从此音讯全无，当然最后青妙做了琼妙峰首座，她本来不叫青妙，而叫明渺，升为首座后才改了道号并且升了一辈，连我都要叫她师叔。”

    玉雪此时心头大震，原来如此！天机才女！怪不得能破王母娘娘留下看守封兽铃的种种机关阵法！想必娘亲就是为了得到封兽铃立下奇功好夺得首座之位，这才前去大雪山，这样说来那时她刚下山不可能怀着自己，难道是在得到封兽铃之后才怀上自己的？而且怪不得青妙师叔处处看自己不顺眼，想必自己身上有娘亲的影子，惹动她心底的厌恶，这才处处刁难，还好她临死总算大彻大悟，将掌门之位传于自己！

    只听明屹又道：

    “最奇的是过了一阵子，忽然师父颁下令谕，说将明霞从昆仑派除名，从此谁也不得再提起这个人，不然以最重的门规论处，当时人人大奇，可谁也不会冒着触犯门规的危险去问清楚到底明霞发生了什么事，时间久了真的就被人逐渐淡忘了。如果不是今日掌门师妹提起，我都想不起来这个人。只是她下山后发生了什么我也实在不知！”

    玉雪已经明白，关键就在娘亲下山后！可能是碰到了自己的父亲，因而引来大祸触犯门规，才会在思过崖山洞中产下自己，此事太过隐秘，可能只有几个人知道，所以明屹并不知情。只是时间已久，到如今只怕很难调查清楚自己的父亲到底是谁，也很难知道当时究竟发生了什么！

    其实她心里隐隐不想再调查下去，知道调查到最后可能出现她不愿意看到的结果。昆仑派本来不忌门人成亲生子，除非那人不是正道！可如果那人不是正道，为什么不夺走娘亲已经到手的封兽铃，却让娘亲把这个珍贵的神器传给她？到底是怎么回事？

    玉雪摇了摇头，把这些触目惊心的秘密藏在了心底最深处，不愿再想，岔开话题嘱咐了明屹夫妇二人几句，就连夜打开大阵，就此别去。

    刚出得大阵，只听身后破空之声，一数，居然有三个！她知道耀日、凰金一定会跟着她，只是另一个是谁？还没转身，就听一个粗豪的声音道：

    “奶奶的！我最近也太儿女情长婆婆妈妈了，都不像我黑日平素为人！都是胭脂害的！如今老子种也留了，还怕个毬！一起杀回中原，让那些老妖怪看看我黑日到底是不是吃素的！”

    玉雪回头，见这三个形影不离、生死与共的好伙伴，顿时眼眶有些湿润，笑道：

    “既然来了，就一起走吧。”

    四人携手飘然而去。

正文 第一百七十一节 仙界金莲

    玉雪忽然想到一事，她始终未知那个通风报信命夜叉王设计“留”下她的人是谁，如果不搞清楚，可能为海外基地留了个大患！可千回万想，她也想不通是谁，于是边飞边把这事与凰金三人商讨。

    黑日虽雄心勃勃地跟着玉雪杀回中原，可想到留在海外基地里的胭脂母子可能会有危险，一时也有些着急，停下来对玉雪道：

    “这事不搞清楚，绝对不能就这么走了！”

    四人凌空而立，开始细细回想到夜叉国的前因后果，忽然凰金叫道：

    “我知道了，一定是她！”

    众人急问：

    “她！她是谁？”

    凰金悠然道：

    “我们基地里现在少了一个人，你们说是谁？”

    玉雪纳闷：人全在啊，没少一个啊！黑日却想起来了，大叫道：

    “流珠！鲛人流珠！”

    玉雪这才想起到了净梵寺后始终没见到流珠，她早就把她忘了个一干二净，此时不由问道：

    “流珠去了哪里？”

    黑日道：

    “我们一到净梵寺，流珠就说她认出她的家就在附近，因此当时就走了，我们都没在意。如今想来凰金说的没错，她一定有问题！”

    玉雪有些不信：这么一个娇怯怯的小鲛人会有什么问题！凰金多虑了！可转而一想，也开始有些起疑。流珠出现在海上暴风雨中，当时连凰金黑日在内的他们一船道行高超的人都没发现她的踪迹，凭什么一个在舱内朝外张望的小黑云却发现了她？

    凰金又道：

    “你们忘了关于鲛人的一个传说：只要海上出现海市蜃楼，就能找到传说中的鲛人国并与之交易。”

    玉雪耀日有些不解，关海市蜃楼什么事！黑日却立刻懂了：

    “蜃龙！只有蜃龙才会形成海市蜃楼，原来鲛人国与妖魔也有勾结！”

    “蜃龙？”玉雪耀日齐声问道。

    黑日点头：

    “蜃龙其实是蛟龙的一种，但它会喷云嗳气，形成海市蜃楼，诱使人前来好一气吞之，从这点可知它也是妖。不过蜃龙就这点本事，对我们来说其实很好打发。”

    玉雪又问道：

    “这样说的话，那么所有出发去找鲛人国交易的凡人岂不是都进了蜃龙肚子？”

    黑日摇头：

    “也不尽然，鲛人也很需要陆地上凡人的物品，所以利用蜃龙通知凡人前来交易也是有的，但有一点可以肯定，鲛人既然与蜃龙有交情，蜃龙却和蛟龙们是一党，那么彼此就有了关联。”

    玉雪立刻想到五教中的翻天教，教主翻天可不正是一只老蛟妖！蛟虽然被称作蛟龙，其实只是和龙长得有点像，并不是真正的龙。它们身形似蛇，只有四只脚，与黑日这种五爪神龙完全不同，说的难听点，其实就是一条有些龙模样的四脚蛇。

    到此大家都不再怀疑，玉雪沉吟道：

    “这事必须告诉净梵寺，此番妖魔也知道了他们的确切位置，他们也有危险。”

    凰金不屑道：

    “我们千辛万苦找到净梵寺，想让这些和尚出山相助，他们至今一个个推三阻四，你还管他们干什么！反正现在连净梵寺也不知道我们海外基地的确切位置，而妖魔却认为我们住在他们岛上，有这么大一块挡箭牌，岂不更好！”

    玉雪摇头：

    “不管怎样，是我们给他们带来了危险，还是通知一声较好！”

    四人飞至净梵寺，正好天已经亮了。知客僧打开大阵请玉雪四人进去，方丈慈航一见众人就微笑道：

    “海外基地应该已经建好了吧，那个火山岛的确不错！”

    连凰金都吃了一惊，众人均想：我们并未告诉他基地在哪，他是怎么知道的！

    玉雪知道来这里一次的决定是对的，当即把妖魔可能知道净梵寺在此地的消息告诉慈航。

    慈航微笑：

    “不要紧，我早就知道了，自有办法应付，真人不必担心！目下真人将有远行，老衲送你一样东西。”

    玉雪此时真的十分佩服他了，居然许多事都能未卜先知！既然这样，海外基地的安全想必也没什么问题。怀着好奇之心，她盯着慈航，想看看他到底会送她什么宝物。

    只见慈航手掌一翻，手中出现了一支莲花。这支莲花与寻常莲花甚是不同，半尺高含苞待放的花骨朵一个，下面连着尺来长的茎，只是一切都是金黄色，宛如纯金打就，但玉雪却分明闻到了一股沁人心脾的莲花清香，还看到花瓣上有滚动着的晶莹露珠。

    凰金惊呼：

    “观音莲！”

    观音莲是长在仙界南海观音普陀崖上紫竹林中莲花池里的仙界金莲，不是凡物，有种种神奇之处，凰金怎么也没想到这凡间的净梵寺里居然有这等仙根！

    慈航慈眉善目道：

    “我们是佛门中人，不好杀生，但各位既然远道而来找我们出山相助，我们也不能一点没有表示。观音莲是我们净梵寺镇寺之宝，一共只有三支，几千年来我们都收藏极秘，从来没有一个外人知晓，更不要说赠与外人！但我知道掌门此去会有一厄，一定用得到它，所以忍痛割爱，请掌门收下。”

    玉雪其实并不了解观音莲的价值，但看凰金本来对慈航颇不满意，如今也有了几分敬意，知道这观音莲一定非同小可，只是这慈航为什么会说自己将来有厄？

    慈航看出玉雪的困惑，宣了声佛号道：

    “不用忧，不用愁，该来的总是要来，该渡的也总是要渡。”

    说毕，他执着金莲双手合十，掌合之际一道金光突然飞出，直飞向玉雪的眉心，刹那隐入不见。再看他手上已经空空如也，玉雪的额头上却多了一朵小小的金莲，微微凸出皮肤，仍然是一朵含苞待放的花骨朵形状。

    玉雪立刻听到轩辕剑欣喜的声音：

    “仙界观音莲！真是好东西！”

    他丝毫没有为观音莲把他挤到后面而生气，还立刻跳进了观音莲的花瓣中，就这么悬在花苞正中缓缓旋转，模样极为享受。

    玉雪摸摸额头，想到又换了一种“花钿”，心里有些好笑，揖首道：

    “多谢方丈大师！”

    慈航摇头：

    “不要谢，不要谢，一切自有因果，你日后便知。”

    玉雪知道佛门中人一向都是如此，说话说半句，肯定不会泄露天机，也不多问，说了几句烦他多照顾留在火山岛上的鸿剑诸人之类的客套话，就告辞而去。

    出得净梵佛境，岛上的防御立刻启动，净梵寺又消失在虚空之中。玉雪摸摸额头上的观音莲，恍如一梦，只是她觉得这观音莲除了仙灵之气十足，令她头脑异常清醒之外，好象并无大用，便将此话问凰金。

    凰金笑道：

    “你真是不识货！那慈航把镇寺之宝都送于你了，你却不知它有什么好处！”

    又道：

    “虽不能生死人而肉白骨，但确实相差不远。它不但能让你百毒不侵、有佛仙之气护体，还能藏魂收魄，保持元神不散，就算你被人打得神形俱灭，它也能保你重塑真身，等于给了你第二次生命。这样一个仙家奇宝，你去哪里找？”

    玉雪一听，更是有些疑惑。她刚刚炼成了元神珠，就算被打得形神俱灭，只要元神珠不灭，就可以重新修炼、再塑真身。这慈航也恰好此时送她观音莲，莫非都是在预示她此行会有极大危险、以致神形俱灭？

    她想到了，别人也想到了，凰金立刻露出深思的表情，人人盯着她的眼神都有些异常。

    玉雪见气氛压抑，笑道：

    “反正我多了这么道护身符，你们还担心什么！上路吧！”

正文 第一百七十二节 武夷贩茶

    耀日说道：

    “你凡事也要小心些，不要老是冲在前头，万事大家商量！”

    玉雪见他黑黢黢的脸上满是关切，心中一暖，连声称是，又道：

    “如今知道了净梵寺早有防备、显然不惧，那我们要不要去一次鲛人国，警告一下那些鲛人不要轻举妄动？”

    凰金道：

    “我估计鲛人国也不一定与妖魔沆瀣一气，不然五教早就闻风杀至，还等我们建好海外基地、与净梵寺结成联盟？但他们迫与形势，借刀杀人、监视动静、通风报信肯定是有的。跳梁小丑，不管也罢！”

    玉雪暗道姜还是老的辣！凰金的这番分析丝丝入扣，听得众人连连点头，当下四人向中原飞去。

    玉雪御着轩辕剑，想到马上可回中原，心里十分激动，毕竟故土难离啊！耀日也是一般心思，两人对视一眼，了然于心。前面已经出现了海岸线，四人加快速度，找个无人的荒凉海滩，落下地来。

    这里大约是福建沿海，此时正是夏初，已经十分燠热，空气中带着些微流火气息，湿度又大，熏蒸得人十分难受。远远望去，极远处仿佛有个小小渔村，众人当即改换装束，向渔村行去。

    他们都扮成寻常客商，惯走江湖做买卖的平头百姓模样，人人一身简单爽利的粗布长袍，玉雪和凰金甚至变成两个三十来岁皮肤黝黑不起眼的汉子；而耀日则用一顶大斗笠将脸遮得严严实实；黑日最轻松，仍旧本来面目，背着玉雪从乾坤袋里随便找几件衣服团成的一个大包裹。四人相视而笑，朝渔村走去。

    边走凰金边笑道：

    “玉雪的这副模样谁也认不出她就是叱咤风云、妖魔闻之色变、鼎鼎大名的昆仑掌门玉雪真人！”

    还对玉雪做戏般一揖：“不知这位客商接下来有什么安排？”

    玉雪明知她开玩笑，但心下还是有些不舒服，倒不是因为凰金，而是因为她现在可算正道翘楚第一人，却不但被五教妖魔将昆仑几千年基业都毁了，还被撵到万里域外，如今好不容易回来，却要偷偷摸摸扮成这副德行，生怕露出行藏，真是让她憋屈不已！

    凰金见玉雪脸色不豫，知道自己这话有些造次，却听玉雪说道：

    “我们在暗，五教在明，这样也有好处，毕竟我们这次回来是来摸情况的，最好在关键时候杀他们个措手不及！想我以前总是搬出好大阵仗，斗了这么些年也学乖了，这次回来准备搞暗杀行动得了，也不要什么光明正大！光明正大打不过人家，反而处处掣肘，被赶得象丧家之犬般落荒而逃，还连累了许多人的性命，连唯一的血亲是生是死也不知！罢了，我就改改性子吧！”

    想到迷失在宇宙中生死不知的青峰，她的心底一阵刺痛。

    这话一出，连耀日也吃了一惊，都没想到玉雪居然准备这么做！一向以来，玉雪行事总是光明正大，连打斗之时偷袭妖魔都要先喊一声，可知其为人，如今却说准备搞暗杀！可见是打出真火了。

    凰金愣了片刻后举双手赞同：

    “对！阴谋阳谋都是计谋，只要将五教摆平就行！”

    耀日黑日也纷纷点头。

    玉雪虽定下此次来中原的大致方针，但心里多少有点悲凉，想自己堂堂一代昆仑掌门，却沦落到如此地步！真是令人唏嘘。

    走了一会，前边已到渔村，稀稀落落的十来间茅草屋，门口晒着些咸鱼，几张破败的渔网东倒西歪，几个闲汉在村口空地上晒太阳，见到玉雪一行，都好奇的围上来问道：

    “客官们怎么来我们这个偏僻的小村子了？要收海货吗？”

    四人不知该如何回答，有心说只是问路，又怕这些人惊怪问路怎么问到这么个荒村来了！只得胡乱点头。盖因四人不准备在人单力孤、妖魔猖獗时到处祭飞剑乱飞，那等于不打自招向妖魔大喊“我们又回来了！”，但是不祭飞剑走在平地上现下却连东西南北也搞不清，所以扮成客商，不料这第一站就遇到个不大不小的麻烦。

    待四人从村子里走出，路虽问着了，却人人背上背了几大包咸鱼虾干之类的物事，看看周围没人，他们赶紧将背后腥臭扑鼻的海货扔了。

    大家又找了条小河刷洗了一番，凰金道：

    “这样也不是办法，我们扮成客商，总得贩些象样的东西，不然连凡人都知道我们有问题！”

    玉雪心想：刚才已经问明，这里确实是福建沿海，再往西边去就是武夷山，那里盛产茶叶，不如到那边扮成贩茶客商好了。于是他们但凡有人问起，就说是去武夷山贩茶叶的，一路无话，几日后到了武夷山下。

    果然是天下名胜，九曲溪两岸风景如画，看不尽的三十六峰、七十二洞和九十九岩，让看了一年海外惊涛骇浪的四人顿时心旷神怡。找到山里种茶的人家，他们收了四篓所能找到的最好的大红袍，这大红袍自然不是长在九龙窠的那三株茶王树产的茶叶，那可是供品，想必现下只有忽必烈才喝得到。这茶虽也叫大红袍，其实只是稍好的岩茶，沾了供茶的光，不过品质的确不坏，茶汤橙黄，味活、甘、清、香，已属难得。

    当晚四人就下榻在茶农的家。山民淳朴，见几人豪爽，并不似一般收茶客讨价还价不停，早杀鸡煮酒地款待。黑日高兴，拉着主人家多喝了几杯，兀自谈兴甚浓。

    主人家虽是种茶为生，却也曾读过几本书，很是健谈：

    “如今天下总算不打仗了，我们靠着茶叶出名，日子还能过，顶多就是多些税、交些供茶罢了，只是听说会稽那边闹得凶，心里急得慌啊！”

    这话一出，本来在看月色山景的玉雪也竖起了耳朵。

    主人家又长叹一口气：

    “唉，惨啊！”说着一口喝干杯中酒。

    四人都摸不着头脑，急问：

    “到底怎么回事？”

    主人家瞅了他们半晌，忽然问道：

    “你们莫非不是汉人？怎么连这事都不知道？”

    玉雪有些莫名其妙，在海外不过一年，难道又有什么大事发生？急忙编了些谎，主人家倒不疑心，娓娓道来。

    原来忽必烈大位早稳，又一统中原，励精图治，大力推行汉法，当时有名臣刘秉忠一直在旁辅佐，时时规劝，而忽必烈此人也颇识贤能，肯纳直言，因而政治还算清明。可就在去年，刘秉忠病殁，忽必烈此时也有了年纪，开始有些左性，听了一个不知哪里来的僧人杨琏真珈的话，居然下谕伐位于会稽的南宋帝陵。

    诏书一下，立时江河湖海传得沸沸扬扬，初时汉人只道是道路谣传，不料朝廷真的派了专使从燕京南下，不日将与浙江行中枢省平章（元时官名）会合伐陵。一听此话，凡是汉人自然痛心疾首，道路传得飞快，连山中种茶的茶农也听闻了。

    那主人家喝了几大杯，兼胸中郁闷，早已大醉，先自回房歇下。玉雪四人却面面相觑，都呆了。

    耀日也是汉人，听了心中不快，半晌不悦道：

    “你这义兄是怎么回事？这事也能做的？掘人家祖坟，还是南宋帝陵，这是会闹民变的！”

    玉雪顿时红了脸。耀日从来对她没有一句重话，如今却为了此事给她辞色，玉雪心里自然不快，更是纳闷忽必烈怎么会这样做，一时出声不得。

    凰金骂耀日道：

    “你小子昏了头了！什么义兄，都陈年往事了，就算伐陵，也不关玉雪的事！我们修真之人管这些闲事干什么！还是想想怎么跟妖魔斗吧！”

    一语提醒了玉雪：

    “这事有些蹊跷，我们还是去查查，看里面可有人搞鬼。”

    这里离会稽不算太远，四人决定明日一早起程，买几匹快马，仍装成贩茶客商北上。

    商议定了，正要回房，忽听天上有法宝破空之声，四人一惊，互相使了个眼色不再说话。玉雪一人悄悄腾身而起，朝上飞去。

正文 第一百七十三节 夜遇故人

    玉雪施展心镜身法，悄无半点声息地朝上飞去。此时她功力大进，身体本来就是五行精华组成，现在施展心镜身法真可说是融入清风，随风飘舞，浑不费力，天下没有多少人能察觉到她隐藏在风里。

    到了云层上，玉雪见皎洁的月光下一队黑衣人正围攻两个满身鲜血的人。那些黑衣人不用说，玉雪一见就知是五教中人——充当炮灰的那些凡人修炼的妖道。比起以前，这些“炮灰”不知被老妖们施了什么毒辣诡术，功力居然大进，个个都有出窍期以上修为，看得玉雪也是暗自心惊不已。

    再看那被包围的两人，是一男一女，玉雪越看越熟悉，蓦地认出——是三清掌门浩瀚真人和他的大弟子渺鸾仙子！玉雪差点惊呼：他们还没死！

    眼见二人越打越没有章法，玉雪知道他们已是强弩之末，数数黑衣人有三四十个，她心里暗叫麻烦：以她一人之力救二人，这么多妖道只怕有人逃脱；有心叫上凰金三人一起上，却嫌动静有些太大，而且他们三人还是玉雪的活招牌，很容易被识出。此行志在“暗杀”老妖，势必不能走漏风声放走一人，实在有些难为。

    她心念急转苦思良策，最后决定不管了，救人要紧！先感应凰金三人封锁监视外围，有漏网之鱼马上出手，发现援军也可通风报信。她自己反正已经易容得面目全非，先痛下杀手再说！

    她不敢用轩辕剑等神器——怕老妖们感应到，祭出金光十剑，瞬间化出十个分身，每个分身形象略有不同，一个分身指挥一柄飞剑，悄悄潜到四面，然后忽然一起杀上。

    妖道们猝不及防被玉雪杀了个人仰马翻。就算玉雪因为功力平均分给十个分身而每个分身功力有所下降，也不是他们仓促间能抵挡的，而且玉雪起了杀心，决定全部灭口，一个不留，招势狠辣无比。

    只见十道剑光一闪，马上十个妖道的肉身立刻了帐成了碎片，黑气缭绕的元婴虽匆匆逃离，但等在外围的黑日三人立刻掐着元婴的脖子抓回，没有肉身保护的元婴当然不能抵抗，被黑日匆匆塞到了两仪瓶中……

    玉雪一上来便杀了十人，接下来妖道们有了防备，将矛头对准玉雪，浩瀚渺鸾二人有了喘息之机。玉雪怕时间拖得太久，妖道们还有人接应，更是招招狠辣，用的都是两败俱伤的打法。她不怕受伤，可妖道们怕，见她状若疯虎，都下意识地选择避开或者撤法宝回防，玉雪正要他们如此！拼着受点伤，也要重创妖道。

    金光十剑久已不用，此时大展神威，指挥越来越如意，只见月光下十道旋风般身影快若闪电，身边滚着团团剑影，招招见血，势势割肉，残肢断臂如雨纷飞，玉雪耳中只听惨呼声不断，下手却仍旧决不留情。不大工夫，场中只剩下八个黑衣人，惊慌不已连连扬声乱呼，忽然互相使个眼色，四面八方疾飞而逃。

    玉雪冷笑：“作鸟兽散！老一套！”

    她心念一动，九天玄女真经最高御剑诀“心剑”刹那掐出，只见八道剑光瞬间穿出，眨眼已经追上逃得只剩一个小黑点的妖道，剑光一闪，没入妖道们的背心，惨呼声四面响起，未绝，哗啦一声妖道们变成漫天碎肉血雨洒下。元婴们虽慌张逃出，仍旧被黑日三人眼疾手快地掐着脖子抓回、塞进两仪瓶。到此伏杀救人圆满结束。

    玉雪的分身在浩瀚二人面前刹那合并，二人又惊奇又感激，也不知玉雪是什么来头。玉雪也不说破，匆匆对凰金交代了一声，脚不沾地拉着二人往东海急飞——她必须先送他们走。

    到得东海，玉雪仔细搜寻知道后面没有追兵，方停了下来。

    浩瀚二人被玉雪带着飞了这阵子，早已气喘吁吁，见玉雪停下，调了调息马上深深弯腰拱手一揖道：

    “多谢前辈相救！”

    玉雪不由扑哧一声笑了出来，她化成一个三十来岁的黑脸汉子，现下却被二人当作了世外修真前辈。二人听这笑声分明是女声，顿时惊疑不定。玉雪身形一晃，立刻恢复了本来面目，二人大吃一惊，惊叫：

    “玉雪！是你！”

    二人当然对玉雪印象深刻。浩瀚曾在困神大阵中与玉雪同甘共苦几百年；而渺鸾也曾得玉雪救过性命，当初刚刚认识时还是在道门大会上，曾和玉雪比试过、输在了玉雪手上，此时见到玉雪，想到一切沧海桑田、今非昔比，渺鸾立刻流下泪来。

    浩瀚虽是在人世间修了百多年的一代三清掌门，也不由动情，哽咽道：

    “贤侄，原来是你！你师父呢？他可还好？”

    玉雪听他提起青峰，立时神色黯淡下来。

    二人马上知道不妙，浩瀚不禁泪流满面：

    “我听说昆仑也被妖魔攻破，只是那时我是泥菩萨过江——自身难保，和一些逃出的弟子东躲西藏，犹如过街老鼠般时刻提心吊胆，唉，想不到我还活着，青峰兄倒先我而去！”

    玉雪摇头：

    “不，我师父也许还没死，不过生死不明罢了。”

    浩瀚惊问：

    “这话从何说起？”

    玉雪见云路里不是说话处，见下面有个无人荒岛，落在岛上与二人细谈。

    原来玉雪等人被困入困神大阵时，三清山并没有妖魔来犯，当时是妖魔故意造谣，好扰乱三清派与昆仑派的心神，想分化二派，各个击破，但当时两派并没有分开，只派了渺鸾骑着青鸾回去报信，这才有了渺鸾被妖魔围攻而被玉雪救下的一幕。

    后来浩瀚真人带着门人脱了困神大阵回到三清山没多久，妖魔真的大举来犯了！浩瀚真人急忙飞剑传书给青峰，不料飞剑没多久便自动飞回，答复昆仑封山不管外事。浩瀚再找援兵也来不及了，匆忙应战。

    此役三清派元老死伤殆尽，靠他们拼命掩护浩瀚才带着一些后起之秀如渺鸾等几人逃脱。浩瀚带着弟子们东躲西藏，常常没多久妖魔就找来，其他弟子都阵亡了，只剩他们孤家寡人两个，连渺鸾的青鸾也死了。

    玉雪估计，当时浩瀚的飞剑根本就没有进瑶池，而是在六出梅花峰上的大阵外就被拦下了，说不管外事的人肯定不是别人，就是青玉那个该死的叛徒！当时就是他主管大阵防御之事，他早已和妖魔串通一气，自然不会让昆仑坏了灭三清的好事，何况当时他怂恿青妙夺权及赶走青峰玉雪的事正进行在如火如荼的兴头上呢！

    浩瀚说完，唏嘘不已，又问起青峰的事情。玉雪怕他对当时昆仑没有施以援手心有芥蒂，索性也不瞒他，将后来事项一一细说。浩瀚听到青峰等人迷失在宇宙中时大吃一惊，等他再听到青玉居然是五教在昆仑的卧底，以及就是他毁了昆仑几千年的基业时更是吃惊不已，连说想不到！

    到此一切真相大白，浩瀚对昆仑再无怨恨，对玉雪接任昆仑掌门连连恭喜，接着道：

    “如今贤侄有何打算？怎么会出现在武夷山？”

    玉雪不好说自己是准备“搞暗杀”，以免堕了昆仑派的名头，只得含糊说在海外建立了基地，这次回中原是打探五教情况。浩瀚只愁没地方躲藏避风头，听得玉雪在海外还有大本营，顿时大为心动，想要投靠。

    玉雪慨然答应，当下带着二人向火山岛飞去，到了火山岛上空，她轻车熟路打开大阵。浩瀚见到鸿剑、乾真自然又是一番唏嘘不已。

    自此浩瀚二人就在岛上安居下来，总算结束了四处流浪到处被妖魔追杀的日子。

    玉雪安顿好二人，见天已快亮，急忙飞回武夷山。

正文 第一百七十四节 仙霞吟诗

    玉雪化出真水之身，使出心镜身法，随风飞舞，没多久就仍回到了武夷山，真是神不知鬼不觉。她心想：以后要搞“暗杀”，看来还是得靠自己，毕竟凰金黑日二人动不动就化出真身战斗，目标太大；而耀日没自己这些手段，一把飞剑离不了身，又兼一张假面，也是太过明显。思想间她已经又化回了三十来岁黑脸汉子的面目，落在茶农家门口，此时不过天刚破晓，主人家还未起身呢。

    凰金三人一夜未眠，见她回来，小声问起，知道三清派死伤殆尽，只剩浩瀚渺鸾两个孤寡，也是唏嘘不已。

    黑日便去敲主人家房门。那人也甚热心，听说四人想买快马去会稽看看，当即领着他们下山到驴马经纪那边，使劲杀价买了四匹好马，临别再三嘱咐四人明年一定再来收茶，方挥手而别。

    四人起程上路，仍是扮成贩茶客商，每人的马匹后都吊着两只大茶篓——其实篓中只有一半是茶叶，上面用竹编盖子盖得严严的，以防露馅。

    四人先折向东穿过武夷山区，然后再北上，不一日，就到了仙霞岭。

    仙霞岭上有七百里仙霞古道，是浙江到福建的唯一道路、闽浙要冲，人称“东南锁钥”、“入闽咽喉”，在北宋之时还是一条“宋诗之路”。无数文人墨客进闽时，总要在古道上踯躅咏叹，留下不朽诗篇，其中就有辛弃疾、杨万里等名家。

    而这条仙霞古道是由唐末农民起义领袖黄巢进闽时率军所开，他有一首至今传诵不绝的著名诗篇：

    “待到秋来九月八，我花开尽百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    此时玉雪站在仙霞岭下，遥望气势巍峨的仙霞关也不免追怀古人，吟咏起黄巢的这首诗来，想到他诗中所透露的豪情和杀气，玉雪感同身受。

    正酸咏不绝，凰金白她一眼：

    “掉什么书包袋子！还是想想如何进关吧！”

    玉雪一惊，这才见到仙霞关上无数蒙兵把守、许多旗帜招展，进进出出的无论百姓客商均要下马排队，出示通关路引，才被放行。她暗暗叫苦，怎么也没想到此时中原已尽归蒙古，连朝代都改叫“大元朝”了，却还要到一地就要办一地的通关路引，她身上根本连张字条也欠奉，这该如何是好？

    玉雪这一呆，四人的马都停了下来，在关前不免惹人注目，已经有几个蒙古兵开始朝他们指指点点。

    玉雪到此，也不管了，决定试一试再说。

    她一人当先拍马到得关前，对着一个蒙古兵用蒙语道：

    “这位大哥，我们有急事进浙，麻烦通融一下。”

    她的蒙语当然不但标准而且极其流利。那小兵看了她半日，见是一个其貌不扬、三十来岁的汉装黑脸汉子，也摸不清什么来路。但当时人分三六九等，以蒙古人最高贵，那小兵只道她是蒙古人，不敢怠慢，但始终心存疑虑。这一耽搁，又有一队蒙古兵走过来，其中一人像是地位高些，对玉雪打量不已。

    玉雪也不多说，手一翻已经从乾坤袋里摸出一大锭银子，在日光下白晃晃的甚是刺眼。她将银子丢给兵头，道：

    “给大哥们买杯酒喝！”

    蒙古兵俱都大喜，那兵头收了银子手一挥便放行，四人轻轻松松过关。

    待得仙霞关已在身后，黑日笑道：

    “看来也不用什么通关路引，有钱使得鬼推磨，银子就是最好的通关路引！”

    四人骑着马一溜小跑，沿途欣赏山景、看些石刻诗句。玉雪想起轻松过关，不由兴致大发，又吟起词来：

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊……”

    却是辛弃疾的《破阵子》，听得凰金连翻白眼不迭，黑日莫知所云，只有耀日在马上击节赞叹……

    待翻过这座山头，玉雪抬头一看愣住了！原来前面还有一座关，她方才想起这七百里仙霞古道上一共有九关，刚才不过是第一座！说不得，又是相同方法——“银子路引”，可她好不容易才发起的诗兴雅兴立时到九霄云外去了……

    终于出了仙霞岭，玉雪长吁口气，一共用了九锭大银，每锭五十两，总共四百五十两，可以买篓中的茶叶十次了！就算她有钱，心中也不免有些不舒服。

    凰金笑弯了腰：

    “看你还咏诗！不如咏银子罢！”

    一行哈哈大笑，兼程向会稽赶去。不几日，会稽已到。

    会稽在春秋战国时代曾为越国都城，但几经历史变迁沉浮，如今不过是大元绍兴府下辖的一个小县。城外山丘遍布，南宋帝陵就在其山中。

    说是帝陵，不过是“攒宫”，因为南宋虽偏安一隅，但也时刻标榜想要收复中原，故死后灵柩暂寄会稽，希望有朝一日能重返故土。共计有六陵，高宗的永昌、孝宗的永阜、光宗的永崇、宁宗的永茂、理宗的永穆、度宗的永昭，后面的三帝正好时逢元军大举进犯，死于乱世之中自然便没有了陵寝。

    这六陵因为当时南宋朝局江河日下，都建得十分草率，没有高台，也没有神道，但依然陪葬了大批宝物，再加上周围还有各后妃陵寝，陪葬的金银珠宝也很多，可能就是因此才横生风波。

    四人进得县城，找处客栈落脚，便开始打听伐陵之事的真伪。

    小二一听，先扑地关了房门，然后小声对四人道：

    “这事是真的！咱们绍兴府府台大人是汉人，平日官声还不错，他府里传出风声来说，专使到后，马上就开圣旨宣读挖陵，府台大人偷偷哭了一夜，但到底不敢抗旨，已经会同会稽附近三县知县，调集人手，马上就要开挖。”

    说着他又神秘的道：

    “到底是我们故宋汉人皇帝，大伙一听都急了，也有人私下说先把帝后们骸骨偷偷移走的，可现下那里已经被蒙古大军团团包围，连只鸟也飞不过去，只好背地里哭罢了！”

    待小二走后，耀日着了急：

    “事不宜迟，咱们今夜就动手，到了明天一切都晚了！”

    凰金不屑道：

    “我们此来是看看有什么妖魔在里面作祟的，可不是来挖死人骨头的！就算南宋祖坟被人掘了，关你什么事！你又不姓赵！”

    黑日也道：

    “我们修道之人半夜去挖坟，名声可不太好听啊！何况万一真的有妖魔在里面插手，我们此举岂不是打草惊蛇？”

    耀日语塞，只能眼巴巴地看着玉雪，满面希冀之色。

    玉雪知道其意，对凰金二人笑道：

    “我总觉得此事非同寻常，就算忽必烈缺少军饷，也不必打死人主意，他历年征战得到的珠宝还少吗？而且据我所知他应该不是这种人，这里面肯定有内情！我觉得关键不在陪葬的珠宝，而在皇帝的尸骨上，要知道邪法大多与死人骨头有关，何况是皇帝的尸骨！如果真有什么内幕在里，我们把南宋皇帝尸骨偷偷转移也是好事，正好破了奸人阴谋！”

    此话一出，耀日连连点头，凰金黑日也若有所思。

    玉雪见二人不再反对，对耀日眨眨眼，似乎在说大功告成。耀日方才明白刚才那番话是玉雪帮他说话的托词。可他回心一想，越想越觉得玉雪说的极对，更是着急起来，催着众人出发。

    四人当即悄悄纵出客栈，朝帝陵飞去。

正文 第一百七十五节 会稽盗墓

    四人到得南宋帝陵所在，果见蒙古大军将此处团团包围，山间点起无数篝火，照得四下通明，还有士兵不断手持火把巡逻，其中还有许多武林高手军官，防守得十分严密，倒没发现有任何修道人士。

    如果是寻常江湖剑客，到此不免长叹而回，可他们已是真仙级别，就连最差的耀日也已修到了大乘期，并不将这点士兵放在眼里。难就难在帝陵均深埋地下，且机关无数，要想不惊动任何人将尸骨悄悄移出，神仙也会觉得束手！思量半晌，四人毫无良策，只好埋伏在周围寻找良机。

    斗转星移，眼见玉兔升到当空，四人却始终没机会下手，耀日急得跳脚，正准备不管三七二十一、惊动就惊动，先动手再说，却见凰金作了个手势，接着传音道：

    “有人在挖地道！”

    众人侧耳细听半晌，果然听到帝陵所在山头地下有极细极轻的挖掘声，如果不是凰金耳目极灵，这挖地道声众人根本就不可能听见。

    耀日大喜，传音玉雪道：

    “我们在这里白耗了几个时辰，竟然都是呆子！怎么就没想到挖条地道进去呢！”

    四人悄悄向地道方向摸去，那里已是蒙古军队包围圈的外围。

    到得山侧，找了一会，众人就在一处很深的草丛下找到了一个小小的洞口，宛如土拨鼠扒拉出的，不注意根本发现不了。四人鱼贯爬进洞，刚爬了几丈远，最前面的耀日就觉脖子一凉，原来是一把钢刀架在了他脖子上。

    一个低沉的声音说道：

    “不许再前进！动一动就要你的命！”

    众人知道地道里面一定有人，奇就奇在四人刚才根本没发现入口处有人，要知道如果有人的话一定瞒不过他们的耳目，正不知这人有什么奇术！

    耀日微微转头，这才看见头顶上有一个直径一尺的极小斜洞，一个人正蜷缩在里面，手中的钢刀就架在耀日脖子上，想来他就是看守地道入口之人。

    这下阴沟里翻船！这条地道极其窄小，刚好只容一人险险爬过，耀日在前梗住，后面的玉雪凰金黑日便一连串的动都不能动，就连耀日自己都不知如何出手，只怕一个不小心这地道就塌了——他们不怕活埋，可弄出大动静却不妙。一时四人都僵住了。

    那人仿佛四五十岁，一头白发，穿的是一身黄色衣服，就跟泥土一般颜色，身材极其矮小，宛如孩童般，两只眼睛发出幽幽绿光——居然能在没一点灯火的黑暗中视物！同时他的呼吸极其奇怪，隔半晌才呼吸一次，呼吸声也细不可闻，众人立时明白为什么前面没有发现他，想必他练有奇术，一直在泥土里龟息，所以就连四个道法通玄的人也没发觉他在此。

    那人打量耀日半晌，又伸头看看玉雪，半晌才道：

    “你们是不是蒙古鞑子的奸细？快说！”

    说罢紧了紧手中的钢刀，倒没注意耀日脖子上一点不曾流血。

    耀日苦笑：

    “我们跟你一样，是想在鞑子眼皮底下转移皇帝尸骨的人。不想让鞑子发觉的话，快让我们过了！”

    他已经清楚这些人是跟他一样目的。

    那人惊疑不定，半晌忽然道：

    “高孝两朝惠泽遍施！”

    耀日一愣，什么高孝两朝！莫非说的是高宗、孝宗两个皇帝？半晌他迟疑答道：

    “这两个皇帝还算马虎，快让我们进吧！”

    那人一声冷笑，手中钢刀立时朝耀日脖子切下。耀日本来不想伤他，此时也只好出手。他的手卡在头前，手里早已捏了一小块土坷拉，此时勉力反转手腕朝上一弹，土坷拉正好弹在了那人腕脉上。

    那人只觉手腕一麻，整条手臂立刻失去了知觉，顿时又惊又怒，换了一只手仍是切下，耀日再如法炮制，那人立刻全身皆不能动弹，身体从小洞中跌了下来，正正扑在耀日背上，把个狭窄的地道堵得严严实实，耀日也被卡住了！

    黑日在最后面早不耐烦至极，传音道：

    “咱们别跟他玩了，再这么玩下去了，黄花菜都凉了！”

    “那怎么办？动不了了！”三人齐声答他。

    黑日道：

    “玉雪你不会祭铃啊！要么想别的办法也好！”

    玉雪本就不想祭出封兽铃，怕附近万一有大神通的魔道察觉，听了此言，心里一动：不祭封兽铃，我可以变化啊！

    当下那矮小如孩童般的人立时看到一个奇景：只见一汪蓝色发光的水从他头顶空隙慢慢漫过去——这水居然可以在上面流！接着流到他前面地道中，立刻变成了一个人形，吓得他失声惊呼，却发不出半点声音——耀日已经封了他全身的穴道。

    总算可以动了，玉雪伸手将那人从耀日身上扯下，由他二人一推一拉地带着他向里爬去，沿途可见许多新土小洞，原来这些挖地道的人另挖了斜洞，每隔一段距离就把挖出的土都填在了斜洞中，一看手段就知是盗墓高手。

    爬过头顶有蒙古兵守卫的地方，四人都极小心，渐渐地道斜向下，前面有一丝光线在闪烁。

    只听一个人低声道：

    “这里前面就是理宗墓室，但是却有一层极厚的花岗岩铺在周围，穿过这层花岗岩才能到工匠隧道。这是我知道的最靠近隧道的位置，但是凿不通花岗岩还是白搭，这可怎么办才好？”

    声音尖细，倒很像太监。

    只听另一个声音道：

    “不管了，我们挖了十日地道好不容易才到这里，要么用炸药！”

    又有一个声音惊道：

    “你疯了！用炸药的话蒙古鞑子一定发觉，可能连地道都会炸塌，我们死了事小，坏了大事可就完了！”

    三个声音低声反复商量，皆深感棘手。玉雪一听他们胜利在望，快速爬去，立刻爬到了灯光处。只见地道到这里扩大到五尺直径，一人高下，三个人正背着布袋、手持工具挤在那层花岗岩前一筹莫展。

    玉雪悄无声息地爬出，三人刚觉有异，已被点穴。到此玉雪总算能直起腰了，可耀日三人连带那矮小之人却仍堵在地道中不得出。玉雪也不多说，走至那层厚厚的花岗岩前，伸手在上面一抹，立刻现出了一个直径三尺的黑黝黝的洞，一股极其难闻的味道从里飘来。那不能动弹的三人看得眼珠突出。

    玉雪正要弯腰进去，忽听一个嘶哑的声音道：

    “仙姑慢些进去，里面有很厉害的尸毒，一个不好就送命了！”

    却是那身材矮小之人。原来他武功颇不弱，耀日又根本没下重手，他一路到此，已经解开一些，虽还是不能动弹，现下却能说话了。

    玉雪根本不怕什么尸毒，闻言一笑，正要进洞，忽然心中一动：但凡皇帝最怕人盗墓，里面肯定有许多机关，玉雪虽不惧，但要弄出什么声响可不妙。听那三人口气，似乎对这墓很熟悉，不如让他们带路以节省时间。

    当下她轻轻招来一股微风，用小股灵力直送进去，感觉在里兜了一圈，散去了一些异味，便对四个俘虏道：

    “我们是来移走南宋皇帝遗骨的，你们的目的想必一样，就算坟中有什么金珠宝贝，我们也不稀罕。只要你们答应带路，我马上解开你们的穴道。”

    那矮小之人喜道：

    “仙姑有如此手段，我们这次行动一定成功，事不宜迟，快些动手，我以人头作保决不变卦！”

    他已经再次见识了玉雪的手段，感觉冥冥中简直有神灵保佑，听了玉雪的话差点喜极而泣。另三人则是半信半疑，但无法可想之下都不约而同答应。

    玉雪解开四人穴道，大家鱼贯走进漆黑的工匠隧道中。

正文 第一百七十六节 变故陡生

    这工匠隧道只限两人并排走过，并不是很宽；高则恰好刚容普通人通过，像黑日这般的身高还必须弯腰才能行走，墙上也没有油灯火把之类的装置，除了四面皆是厚实无比的花岗岩外，可说简陋的很。

    玉雪和凰金在前，四个凡人在中间，其中一个手里提着一盏特制的灯给众人照路，黑日和耀日则在最后，大家小心向前行去；走不多时，到了一个分叉路口，左右各有一条一模一样的通道，玉雪停下来转身问后面的四个凡人：

    “该走哪一条？”

    那仿佛太监声音的人想也不想就道：

    “右边！”

    显得非常自信。

    玉雪实在忍不住了：

    “你以前是不是南宋宫廷中的太监？为什么你好像对理宗的陵墓很熟？”

    那人一声长叹：

    “没错，我以前是理宗皇帝的近身太监，深得宠信，就连这永穆陵也是我监工的，所以里面所有的机关暗道我全都知道。后来理宗皇帝殡天，我也有了年纪，度宗皇帝就放我出宫颐养天年，没想到我老头子一把年纪到现在还活着，大宋朝却被蒙古人给灭了！”

    说着抹泪不已。

    玉雪见他体态虽有些龙钟，精神倒还矍铄，看去也就六十左右年纪，心知他一定不止这些岁数，看他体内有些内功基础，想来就是练功不辍才如此健朗。

    说话间一行已经转了好几个弯，始终是由这曾经的太监指路，随着越来越深入永穆陵，这工匠隧道也越来越复杂，时常同时几个分叉口，如果不是太监熟门熟路地指引，就算玉雪四人也要在里面不停绕圈子。到此玉雪觉得有些奇怪，她前面打通那堵花岗石墙时，感觉这工匠隧道并没有这么长，似乎只有一小圈，可现在怎么绕了这么久却不见地宫？

    那太监到底是人精，看出了玉雪的疑惑，解释道：

    “当时造这工匠隧道时，一共造了三层，一层比一层复杂，也一层比一层面积大，每层都有一个隐秘的地方与下一层相连，但是设计得极其巧妙，你根本感觉不出自己是在朝下或者朝上走，就觉得不停的在兜圈子，其实刚才我们已经下了两层，再前面就是最后一层了。这个隧道越接近地宫的地方就越复杂，当初工匠们都是蒙着眼睛被带进来的，造一段就换一批人，一人顶多记得一小段，这是皇帝为了防止工匠中有人来盗墓。”

    耀日奇道：

    “那么理宗死后灵柩是怎么进来的？”

    “当然是从正门抬进来的，待灵柩抬进来后所有的人都从墓道退出，万斤断龙石放下，这个陵墓就彻底被封死了。”

    玉雪听出了其中的毛病：

    “既然有正门，为什么还要修建这么个复杂的工匠隧道？”

    那太监长叹一声道：

    “这工匠隧道其实也是一种机关，起到迷宫的作用，不知道走法的人可能一辈子都走不出，另外这隧道还是陪葬的人最后呆的地方。”

    几人一愣，齐声问道：

    “还有人陪葬？”

    太监点头：

    “里面的机关总要有人一一发动，既然他知道机关是怎么发动的自然也知道解法，因此是不能出去的，必须陪葬，不过他们都是心甘情愿的忠臣义士，你们也不必有什么想法。”

    玉雪毛骨悚然，又想理宗永穆陵不过是攒宫就已经修得这么复杂，别的帝陵可想而知，不禁担心道：

    “我们搅了这大半夜了也没移走一具皇帝尸骨，时间恐怕来不及，这可怎么办才好？”

    另一个一直没说话的人忽然答道：

    “放心，我们都有安排，一组负责一陵，如果我们快要得手，那么别组肯定已经得手了。这永穆陵是最复杂的，因理宗皇帝在位时间最久，修来修去就变成如此规模，但另五陵要简单得多！”

    “什么？你们有六组人一起动手？”玉雪惊讶。

    那人点头：

    “跟你们实说了罢！我们都是南宋遗臣，早在鞑子皇帝下圣旨之前我们就得到了消息，所以早就联系了许多奇人异士、安排好了一切，得手后到了外面还有专人负责接应。”

    玉雪此时才注意到这人身手也不错，和另外一人一样都是武功好手，而在地道口埋伏的那个矮子就更不用说，看来这四人的确是有备而来，估计当时矮子问的那句怪话就是接头暗语。

    此时玉雪心里开始奇怪——他们前面还似不信任己方四人，怎么现在倒和盘托出了，正低头沉思间忽听两声大喝：

    “小心！”

    玉雪一愣，就见前方三丈处甬道已经到头，一块弩板哗啦一声翻出，顿时乌黑发亮的箭束犹如乱雨般纷纷射出，眨眼就到了玉雪面前，带出呼呼风声，力道极大。玉雪伸手一挥，不断将箭支拨开，凰金也跟她一起并肩作战。足足盏茶工夫，那乱雨般的箭才射完，弩板哗啦一声又翻了回去，再也没有了任何动静，而两人身前的箭支堆得足有半人高，箭头在漆黑的甬道中泛着幽幽磷光，显然上面有剧毒。

    漆黑？玉雪凰金猛然感觉不对，回头一看，刚才还提醒她们小心的耀日黑日和那四人居然都不见了！只见前方一条墨黑的地道，根本不见半点人迹！玉雪一急，赶忙跟黑日感应，发现他似乎就在地下，只是这地下也是一模一样的厚厚的花岗岩巨石，正不知黑日是怎么下去的！二人刚准备挖地，就见地下的石块慢慢拱起，不一会地面上就现出了个大洞，石块纷飞中黑日和耀日跳了上来。

    黑日手里还提着一个人，他上来后，把那人往地上一扔：

    “这矮子逃慢了一步，被我逮住了！”

    原来弩板机关发动时，隧道太窄，后面的耀日和黑日知道玉雪凰金绝对可以应付，因此只叫了一声小心，便把四个凡人拉到身后保护起来。没想到四人忽然互相使了个眼色，那太监在墙上一拍，地上便无声地出现一个大洞，四人立刻跳了下去。

    黑日和耀日正注目玉雪和凰金，感觉不对时那地洞已经在合拢，急忙也跟着跳下，而那三人早已又闪到了一处正在关闭的石门后，只剩矮子正要侧身通过，二人追赶不及，只能将落在最后的矮子给硬扯了过来，石门便哗啦一声关死。他们担心二女，也不追那三人，打破头顶的花岗石便跳了上来。

    玉雪对矮子道：

    “我们真心诚意帮忙，为什么你们不相信呢？”

    矮子面色惨白：

    “完了，没老太监在，我们都出不去了！”

    玉雪见他不回答，又连声追问。

    矮子道：

    “其实我是愿意相信你们的，但李公公他们不相信我也没法子。这中间还有个缘故。据说蒙古皇帝要伐陵，一个原因是为了陵中陪葬的珠宝，还有另一个主要的原因是他听一个妖僧说如果要保大元江山永固，必须要用南宋皇帝的骨头造一座塔，在塔上施一种邪术，便可保中原汉人永不会反抗大元统治，因而江山永固。你们想，我们汉人听了谁会愿意！正好宫里有李公公的人，他心怀故宋，便把消息传给了江湖上的同道，这才有了我们这次的行动。”

    用南宋皇帝的尸骨造一座塔便可使元朝江山永固？玉雪实在不相信这种鬼话，可那个妖僧的来历却不得不查，她又问道：

    “你们叫他妖僧，难道他真是妖怪？”

    矮子摇头：

    “这我也不太清楚，听说这僧人不知忽然从哪里冒出来，一身功夫深不可测，一冒出来就深得蒙古皇帝宠信，平时行事诡秘，住在宫中一个专门为他造的佛堂里，一天到晚除了皇帝召见根本不出门，身边连一个伺候的小太监也不要，端的古怪！这次他向皇帝进言伐陵，我们汉人恨他入骨，早有人马上去查他的祖宗十八代，却真的仿佛是从石头里蹦出来般没有一丝以前的经历，所以我们都索性叫他妖僧，连名字也懒得提了！你想，你们行事诡秘，突然出现在地道里，手段又如此高强，李公公他们也是不得不防，所以才会趁机逃走，还把你们困在这里。”

    玉雪哑然，行事诡秘？不过是弄化了一面花岗石墙罢了！手段高强？他们还没见识过自己四人真正的手段呢！

    见矮子一副大难临头的惨样，她笑道：

    “别怕！我们不但可以带你出去，而且还一定把理宗皇帝的尸骨也带走，好破了那妖僧的邪法！”

正文 第一百七十九节 大隐于朝

    黑日眉头一皱：

    “莫非你还想带走地宫中的金银珠宝？”

    矮子摇头：

    “我们的计划是换尸而不是盗尸，不然蒙古鞑子打开陵墓后发现尸骨不见，一定又要生事，所以我们早有准备。各位稍等。”

    他回至地宫后门，玉雪刚刚救完那太监三人，只是他们中毒已深，没有几日工夫是起不了身的。

    矮子走至太监身边——那老太监已经醒了，但手足俱软动弹不得，见矮子出来，他眼睛一亮，低低问道：

    “得手了？”

    矮子点头，老太监立刻泪流满面、欣慰激动不已，哆嗦着抬手指向另一人。那人也刚醒了，一听此话，极力挪动身子，露出压在身下的布袋。矮子也不多说，抽出布袋回身进地宫。

    耀日三人正侧耳细听，算算还有三道断龙石蒙古兵便可攻进地宫，都皱眉着急。见矮子进来，不知他葫芦里卖的什么药，一连声的催促。

    矮子将布袋打开，众人一看，原来里面根本不是什么工具，而是满满一袋白骨，头骨四肢俱全，白森森的甚是可怖。矮子将白骨一股脑地倒进棺材中，也不管白骨立刻沉入水银中，便马上开始钉棺材钉。到此四人总算明白了，原来他们是要以骨易骨，不由连声赞好，帮手不迭。匆匆将椁盖盖好，已听爆炸声近在耳边，震得地宫中回声不断。

    五人退至地宫后门外，在老太监指点下将门依旧关好，立刻撤退。玉雪三人每人手上提着一人，而那矮子的背上则背着理宗的尸体，由耀日拉着不断飞跑，玉雪一路上还不断抹去众人的痕迹。堪堪退至工匠隧道中，人人都听到轰隆一声巨响，想必是墓室正门被炸开了，一旦他们进入理宗寝殿，如果有高人在不难发现理宗尸骨被人动过手脚，想到此，人人都加快了步伐。

    总算回至那条挖出的小地道中，玉雪看着眼前窄小的地道，想着还必须拖着理宗尸体穿过，不由又急又恶心。矮子拍拍胸脯，做了个手势，意思是看他的！接下来就听他全身骨骼一阵暴响，身体缩得只有三四岁孩子般大，但行动却异常敏捷，打头钻进地道，然后回身抓着尸袋边拖边退。玉雪四人见状，急忙随后推着那太监三人一一钻进地道。

    一行排成一线，象地老鼠般爬了半日，总算一个接一个的钻出了地道，看到蓝天白云，人人都觉分外清爽、特别亲切。

    矮子将尸袋背好，对玉雪四人低声道：

    “这里还是不安全，各位仙长能不能好事做到底，再送我们一程，事后我们必给仙长们立长生牌位。”

    玉雪对立长生牌位一事不以为然，却很想知道他们易骨后的下一步行动，尤其她对那个妖僧甚为好奇，颇想查出他的来历，心想有这些组织严密的凡人帮忙，未尝不是一件好事，当下点头答应。

    矮子大喜，略一拱手转身就走。耀日对他们起出理宗尸骨有些不放心，二话不说头一个跟着矮子。转过这道山梁，众人就见荒山野岭中居然停着一辆华丽的马车，与周围环境很不谐调。矮子四人见到马车却都大喜，均明显松了口气。众人快步向马车走去。

    到得马车跟前，帘子一动，车上跳下一个人，是一个年纪甚轻的华服男子，英气勃勃，气宇轩昂，一见矮子背上的尸袋立刻大喜，嘴里却说道：

    “高孝两朝惠泽遍施！”

    矮子极其流利接口：

    “遗骨不保令人心悲！”

    耀日此时才明白为什么当初在地道中矮子说了这句没头没尾的话后，见耀日没接上就立刻动手杀人。原来这两句话是接头暗语，耀日当然不知便马上露了马脚。

    那华服男子见矮子接上，也不多说，立刻一拱手，矮子马上将尸袋先藏到马车上的一个暗格中，又将那虚弱的太监三人一一搀扶到马车上，跳下来对玉雪四人长长一揖：

    “多谢四位仙长，回去后一定供奉四位的长生牌位，现下却有重任在身，就此别过！”

    四人一听他过河拆桥，自然不豫，何况目的一个都没达到，也不甘心，耀日道：

    “我们不放心，还是再送一程的好！”

    矮子察言观色，知道自己的话造次了些，一时老脸微红做声不得。那年轻男子不知端的，连声催促快些起程，这时听老太监在马车里道：

    “不必多说，请四位前辈上来一起走吧！”

    他似乎位份高些，一听此言，连矮子也爽快道：

    “请！”

    玉雪四人也不客气，立刻上了马车，华服男子则一人在外赶车。车轮滚动，马车沿着崎岖的山路快速向山下驶去。

    马车驶进会稽城，却毫不停留，沿着官道直趋绍兴府。赶了一日一夜后，马车终于进了绍兴。那年轻男子虽然一日一夜不曾合眼，却因为练过武功，也是会家子，丝毫不露疲态。当他赶车进城时，玉雪四人在马车中不断听到有人跟他打招呼，似乎这人在绍兴府是有名之人，正疑惑间，忽然外面又有人对男子道：

    “衙内回来了？这两日没看到你，大家都觉得街面上冷清多了！”

    华服男子敷衍两句，但车内的玉雪四人都大惊，衙内？这是通常对官家之子的称呼，莫非这年轻男子的父亲是大元官家之人？那矮子他们岂不是羊落虎口吗？

    矮子看出了四人的疑惑，低声解释道：

    “别担心，他是我们的人！所谓大隐隐于朝，他父亲就是这次奉旨伐陵的绍兴知府刘汉芳，不过他对自己儿子的事并不知晓，所以我们进府后虽住别院，但一切还是要小心低调些才好。这些日子他父亲和那妖僧会一直呆在会稽，因此他府里反倒是最安全的。”

    听了此话，四人方才醒悟，暗地佩服他们的计划大胆周密。

    马车辚辚，不一会就驶到知府府衙，却不进正门，绕到后面从后门进入，七弯八拐之后停在一所安静的小院前。这小院也有一圈高墙，里面花木扶疏，一棵几人才能合抱的大樟树亭亭如盖，将整个院落遮在树阴下，显得很是幽静。看来这小院正是一所藏身绝好之所，可说是府中府、院中院，的确又隐秘又安全。

    年轻男子一路上都不曾说话，看似放松，实则很是紧张，到此一颗悬着的心总算放下，他屏退来卸马车的下人，将马车直驶进院中；关上院门后再看看四周确实无人，这才将众人请出马车，又恭敬将理宗尸体抱出。

    到了夜半，众人在院中举行了一个简短仪式，之后便一部分人放哨，另一部分在大樟树下开始挖坟，直挖至极深，才将理宗尸体埋入，消灭一切痕迹后众人方才放心。自此一代帝王终于避免尸骨无存，长眠在这棵百年大樟树的脚下。

    接着每人分到一间布置得非常精致的客房，每天饭来张口衣来伸手，被侍侯得很是舒服，连那太监三人的伤势也渐渐好了。可玉雪四人志不在此，见十几日已过，这些人举动正常，便商量着第二天告辞。

    当天夜半，忽然府外车马声络绎不绝，似乎有大队人马正向知府府衙开来。四人本来都不用睡觉，立刻走出房门查看；矮子几人也被惊醒，一一走出，众人刚要说话，却见知府衙内匆匆而来——此时玉雪已经知道他的名字叫刘杰。

    刘杰凑近众人低声道：

    “那妖僧押着这次挖出的所有金珠以及‘皇帝后妃’们的尸骨来了！今晚就下榻在我府中，各位一定要非常小心。”

    他说完立即离开，显然是安排一切去了。

    矮子几人立刻面露忧色；玉雪四人却精神一振：正准备想方设法调查妖僧的来历，没想到他倒自动送上门来，可谓巧极妙极！

    当下他们互使个眼色，转身各自回房。玉雪却在矮子四人回房后悄悄出门，使出心镜身法，无声无息向前院摸去。

正文 第一百八十节 魔器妖僧

    满载着金银珠宝的骡车一辆接一辆驶进知府衙门，旁边是长龙般举着火把的骑兵大队。每匹拉车的骡子都直喘粗气，显然这一路沉重的宝箱压得它们够呛，车辕卸下后，它们踉踉跄跄的被牵进马厩，便一头扎在水、草中连头也不肯抬；而宝箱则立刻被一只只的搬进库房，每一只都重新贴了封条，然后库房门马上也被两张封条唰唰交叉封住，大队警卫便哗啦一声散开，一个个像桩子般矗立在库房檐下、院中、墙外，对他们来说今晚将是一个辛苦的长夜。最后驶来几辆重重油布披裹的大马车，更是警卫森严的被拉至一个独院中，立刻里三层外三层的被重兵看守起来，一股股异味从马车中飘出，熏得周围的蒙古兵将们直皱眉头，却无一人敢擅离职守，片刻后连院墙上都站满了手持火把的侍卫，看去人人都是会家子，武功着实不弱。

    五顶绿呢八抬大轿稳稳停在了府衙门口，从中鱼贯出来五人，个个面带风尘之色；接着又来了三个“四人抬”，从中又出来三人，低头哈腰的跟在那先到的五人后。此时府台大人的衙内刘杰已经安顿好了宝箱和油布马车，带着衙役家丁们飞奔而出，恭恭敬敬的磕过头请过安，准备将一干人等请入正花厅——丰盛酒宴已经备好。

    不料为首一和尚摇头道：

    “我要先做些措施，以策万全。”

    他虽然口齿便给，但与周围的人在一起立刻显得格格不入——穿着袈裟和官员们在一起已经够怪异了，可官员们居然还对他颇为忌惮害怕，这也罢了，最奇怪的是他长得肤色奶白、高鼻深目，眼珠在火把照映下发出幽幽绿光！这人不是中原人，竟然是个西域和尚！

    知府刘汉芳可算是此地的主人，却对和尚恭敬之至，闻言立刻拱手道：

    “大师如有差遣小人但凭吩咐。”

    他身为知府居然自称小人！

    和尚倨傲的点点头，转身进府，身后的官员立刻紧跟而入，一个个大气也不敢喘。

    玉雪已经在府衙门口对面的一棵大树上看了半刻，初时怎么也不明白这许多职位不低的官员们为什么会对一个西域和尚如此敬畏，接着她马上发现一点，这和尚来路有些不对。

    和尚虽披挂着金边袈裟，周身也隐隐透出金光，貌似一位佛功大成的有道高僧，玉雪却一眼发现他炼有元婴，这就非常奇怪了。要知道修佛之人是不炼元婴、只炼元神和佛体的，修炼元婴是道门的功夫；更奇怪的是他的元婴虽宝光隐隐，可又微微散发着一些魔气，让敏感的玉雪马上察觉。玉雪立刻知道此人表里不一，同时又百思不解，她还从来没听说这世上有人同时修炼佛功、道术的！这和尚外表是修佛，内里是修道，有可能同时还修魔，这样的修法古往今来不曾听说过一人，想必就连见多识广的凰金黑日二人都未曾听说过！

    此时玉雪已经猜出这和尚是谁，他肯定就是这次伐陵的专使、现今的江南掌教、被人异口同声称作“妖僧”的杨琏真珈！此人果然妖异，就连一身功夫都妖异无比！玉雪对他产生了极度的好奇心，悄悄化成真土之身，仿佛一团风沙般，滑过院墙无声无息地溜进府衙，哪怕周围成百上千人举着火把、到处灯火通明也没有一人发觉她，偷偷的蹑在了他们后面。

    杨琏真珈一点都不在意那堆满奇珍异宝的库房，也不用刘杰带路，仿佛早已知晓位置般直接踱向那个戒备森严的独院。到了院口，他屏退所有守卫，关上门后独自站在院中马车旁，双手连挥，一片金光立时象大网般撒出，慢慢渗进整个院落的地面，然后消失不见；接着又双手手指全部外翻，掐起了一种奇怪的手印。在院墙上偷窥的玉雪顿时大吃一惊，居然是佛门大手印之一的“外缚印”！

    玉雪很久以前在湘西的噬天妖洞下曾得常欢喜尊者传授过佛门大手印法，只是她一向习惯使用飞剑，除了碰到阴物、妖魔外，一般她很少使用这九大印法，所以老实讲她的印法并不是很纯熟，用法也不是很高明，尤其这九大印法一至九，越到后越耗灵力，如果叠加使出她一来不太会二来也很吃力，故此她一直使用前几印，时常反复打出，速度虽快威力并不算大。可她练习虽少，却到底学过整套，行家一出手、就知有没有，此时杨琏真珈出手居然就是很复杂的外缚印，而且速度飞快，一会工夫就一百零八道打出，不得不让玉雪惊讶不已，要知她自己也绝对不可能转眼打出一百零八道外缚印，除非是第一的不动根本印和第二的大金刚轮印她还有可能办到，可这外缚印排在印法之第五，委实有些难度，这杨琏真珈的实力便可想而知了。而且他最开始打出的那片金光玉雪也很熟悉，那是道门常用的空间隔绝阵，用来禁锢马车附近的地面空间是再好不过，不但空中不能接近，就连有人用土遁也不能靠近这里。到此玉雪不由越来越惊讶，可接下来杨琏真珈又做出了让她大跌下巴的事！

    只见他身体缓缓飘离地面，手一翻，手中多了一件漆黑的物事，哗啦一声展开，却是一把扇子。扇子上绘的不是山水花草，却隐隐透出许多模糊的骷髅鬼面，仿佛幽灵般在扇子里游移辗转，不时一张鬼脸清晰地凸出扇面，却怎么也冲不出来，而后不甘似的张口大呼，模样极为可怖。玉雪一见差点惊呼：这是一把魔器！

    魔器在人、仙、冥三界都很少，这是因为修魔的人在三界中非常少。一是因为魔功难得，就算得到魔功功法，首先一关就是要先丧失自我、被各种魔头入体控制住。魔头并不是有意识的，而是天地之间的阴气戾气自动生成，本身除了不断吸收别的魔头壮大自身外，并没有其他本事。可如果被这种魔头入体控制了，那这个人就只有杀戮凶残破坏的本能，做为人的一切记忆烙印都会被抹去，时间长了，体内的魔头会互相吞噬，最后剩下的一个会渐渐有意识，这时候才能凭着本能继续修炼魔功，问题是此时的这个人已经与原来的他无关，就象重生的婴儿一般，前生所有的爱恨情仇一概忘却，既然与前生毫无关联，那么试问有谁愿意修魔？而且入魔之人是所有正道、妖魔的公敌，因为他不分人妖、见活物就杀，所以多半在修魔之人产生意识前就被黑白两道给灭了，那么试问又有谁干冒此大险去修魔？有时妖魔也会利用魔头炼些歹毒法宝，可一般事先都做好了准备工作，他们自己却也不愿意修魔、变成魔人，这就与第二点有关。

    二是虽然许多道门佛门或者妖魔之间都传说三界之外有魔界，但魔界到底存不存在于这个世上，却并无人知晓，原因是无论人妖都从来没听说过有人修魔成功，这样的话修魔就变得毫无意义，这一点黑白两道都很清楚。就算是五教老妖，修炼的最终目的也是逍遥天地，可以任意妄为，能隐隐与仙界对抗。既然修魔如此困难，还象过街老鼠般人人喊打喊杀，且到最后连个目的都没、一座靠山都没，那么还有谁愿意修魔呢？

    此时杨琏真珈连变两种功夫，到最后居然取出了一把魔器，这怎么能不让玉雪惊讶万分！难道这世上还真有修魔之人？但据说修魔的话首先要丧失本能，可杨琏真珈明显没有，那么他已经跨过了最难的开始一段、已经渐入魔境？这怎么可能！何况他还会最正宗的道门和佛门功夫！这妖僧让玉雪意外连连，她在越来越惊讶中并没有发现她的身形——也就是一团稀薄的风沙已经在开始轻微抖动。

    杨琏真珈正要对马车布魔阵，忽然停了下来若有所觉，片刻后手中的魔扇一挥，大片魔头呼啸而出，却不是对着马车，而是直冲玉雪。眨眼间无数魔头已将玉雪团团包围，欢呼着往她“身体”内渗入。

正文 第一百八十一节 上古魔扇

    玉雪大惊，首先想到的就是——逃！此行不能暴露，不然“暗杀”大计就彻底完了。虽然这妖僧让玉雪意外连连，可既然知道他是修魔之人，估计与五教妖魔关联不大，在这个强敌环伺的时候还是不要再竖一大敌的好！

    她当即收拢真土之身，再将心神也努力守住，不去管那些扑来的魔头，象一团风沙般朝院墙外滑去——只要出了院子，候在外面的刘汉芳等人便可以做她的掩护。她不相信这妖僧愿意在许多人面前暴露自己的魔功、让他那“得道高僧”的真面目彻底袒露在众人眼前。

    妖僧见玉雪象兔子般溜得极快，而且他也搞不明白这团风沙到底是什么东西，权衡了一下，果然立刻放弃了探察究竟，将魔头都召回，只管自己布下魔阵守卫马车。此时这几辆马车可谓固若金汤，周围有道法——空间隔绝阵禁锢了整个空间地面，每一具尸骨上又被他下了佛门的禁锢大手印，每辆马车油布上还附着许多魔头看守，现在无论神佛想要靠近都难！

    玉雪隐身在刘汉芳身后，先是感觉独院中有一瞬间魔气大作，却立刻被道术和佛门手印掩盖住气息，知道这妖僧已经做好了一切防守工作，她惟恐被他出来后发觉，立刻快速溜回别院。

    杨琏真珈出来后吩咐所有人等都在院外看守，一个人都不许入内，他自己则笑嘻嘻的和刘汉芳开席去了。原来他虽是和尚，却是个“酒肉和尚”，最喜饮酒，刘汉芳深知，所以早就派人快马回来通知儿子刘杰备好了丰盛酒席。刘杰此时却满怀鬼胎，见杨琏真珈一身功夫深不可测，虽极力镇定，还是不免面青唇白、心底一阵阵恶寒，好不容易找个理由溜出花厅，连忙直朝别院而来——他想与众人商量对策。

    玉雪已经溜回别院，连空间隔绝阵也不敢用，生怕妖僧发觉到道术的气息，此时正与凰金黑日耀日三人用极低的功力传音谈论。饶是凰金黑日见多识广，听到杨琏真珈居然身会三种互相冲突的功法，也是半晌做声不得。

    许久凰金疑惑道：

    “这怎么可能！又修元婴又修佛门功法已经难度很高了，就算这两种功法他可以同时炼成，却到底同为正道功法、怎么都与魔功相冲突，一点点搞不好就形神俱灭、魂飞魄散，你说他不但都炼得大成，而且转换功法居然毫不费力，我实在不能相信。你确定你没看错？”

    玉雪点头，又仔细将那把魔器扇子的形状说了一遍。

    黑日低头沉思，半晌犹豫道：

    “听你形容，我总感觉那把扇子有些熟悉，好象很久以前在哪见过，不过现下却有些想不起来，让我再想想。”

    这时刘杰如同火烧眉毛般跑进别院，直奔玉雪的房间。玉雪在房间里已经知道，没等他敲门就打开房门，见刘杰张口欲说，她急忙做了个噤声的手势，然后作势低声道：

    “怎么天都要亮了衙内还不休息？有什么事明天再说罢！”

    说完不管他杀鸡抹脖子连使眼色，使劲将他朝院外推，暗地悄悄传音：

    “和尚厉害，我们都要极小心，还好现在他没起疑，你侍侯周到些应该没事。”

    刘杰本来浑身冷汗，一听杨琏真珈到目前为止还没发现那些皇帝尸骨是“西贝货”，顿时心头一宽，抹抹额头上的冷汗长吁口气走了。

    回至房间，黑日忽然传音道：

    “我想起来了！那扇子在上古之时曾出现过一次，当时引起轩然大波，可是不久后就神秘失踪，怎么现在会出现在这么一个西域和尚的手里！”

    接着黑日详细说明。原来当时他刚刚得道，时间在以万年计之前的上古时期。那时他修为不高、年轻好事，最喜四处结交“朋友”，忽然一天有人告诉他这么一个消息，说是云梦大泽中将有魔器出世，现在无论正道魔道都纷纷赶往云梦大泽，好探个究竟。

    有必要说明一下，这里所谓的魔道并不是真正的修魔之人，其实就是妖。修魔之人一直都几乎没有，所谓的魔界也只是口口相传，从来没人真正见过。而妖们大多因为行事歹毒，时常胡乱杀人，就像失去自己意识的魔头般，所以从古到今才一直被称为“妖魔”，但并不是真正意义上的“魔”，这是两种不同概念；被称做“魔道”的，其实就是一些由行事歹毒的老妖们各自组成的邪派，长期以来一直与正道作对，所以这些妖们就被统称为“魔道”。

    再说当时正邪两道一听居然有传说中的魔器出世，如何不惊！不管消息是真是假，都纷纷不约而同赶往云梦大泽，自古正邪不两立，还没等到魔器出世，他们已经打了不知大小多少场，而黑日得到消息已经有些晚了，去的时候正赶上云梦大泽中到处混乱一片，处处喊杀声震天，黑日当时可说是亦正亦邪，没有插手任何一方，只在旁看热闹。

    三日后，忽然一道魔气直冲天际，所有黑白两道都不知不觉停手，往那里赶去。到得那边，只见方圆十里被黑雾笼罩，无数魔头在黑雾里翻滚，不过有一点还好，就是它们始终只在这个范围内不会出来。有那贪心魔器之妖魔，不管好歹，仗着自己道行高些就硬是望里闯，没多久就被魔头控制，然后失去意识冲出黑雾，无论人妖，见着就乱杀一气。片刻后这种入魔之人越来越多，正魔两道人人自危。

    最后两方第一次联手，先把入魔之人都清理掉——也是经过了一番苦战，然后将十里方圆都禁锢起来，不准人随便闯入。商议后，两方各公推五个代表进入，都是当时正魔两道道行最高之人。没想到进入黑雾没多久，这些人就与外面的人失去联系。

    外面的人在焦急中度过了两日，忽然黑雾产生了变化，不停的朝里收缩，最后只在三尺直径。这时这团魔气仿佛一股团团旋转的黑色龙卷风般，只在原地不停打转，在“龙卷风”正中间，人人都看到一把打开的魔扇若隐若现上下翻腾，扇面上还不断突出凸起的骷髅鬼面，显得诡异无比。而且此时魔气只有三尺直径，众人都清清楚楚地看到里面并没有任何生物，那十个高手就这样莫名其妙消失了！

    魔扇如此诡异，正邪两道都不敢上前，再也无人敢打主意。到了夜半，一阵浓雾覆盖了整个云梦大泽，魔扇在浓雾中忽然无影无踪，就连魔气也散得干干净净，仿佛这把魔扇从来没出现过般。当时黑日也混在妖堆中，曾亲眼看到过那把魔扇，由于事隔多年，他一番仔细回想后才终于想了起来。

    玉雪三人听了黑日的话后大惊失色，谁都不曾想到那把魔扇居然如此厉害、出现消失的过程又是如此神秘，而此刻这魔扇却被杨琏真珈收为自己的法宝，看来这妖僧的本事和来历的确非比寻常。

    此时黑日也是满面惊色，当时那魔扇让在场正邪两道伤亡惨重的情景他可是非常清楚，半晌他传音众人道：

    “魔扇之事非同小可，关系到传说中的魔界和修魔功法，不论上古还是现在，这都是了不得的大事，我要亲自去会会那妖僧，以确定那把魔扇到底是不是上古时我曾见过的那把！”

    玉雪三人都觉得黑日此话有理，只是那妖僧不是易与之辈，且他们还不能惊动五教妖魔，这样的话行事就颇有些难度了。

正文 第一百八十二节 镇南骨塔

    四人都没料到查妖魔却查出了真正的“魔”迹，不由都是一阵心头沉重。如今的中原真可谓群魔乱舞、处处不太平，修真正道不过是苟延残喘，除了昆仑四派还在海外保存着一些实力外，别的门派死的死、散的散，都没了踪影。五教越坐越大，嚣张之极，估计现在已经占据了以前众大派的洞天福地正讥笑正道呢！而且还有一个一直让玉雪心头不安的青丘山九尾狐族，竟不知他们葫芦里卖的什么药！现下又冒出一个杨琏真珈，也搞不清他是什么路数，看样子他背后一定有人，绝对也是一股不安好心的强大势力。就靠他们四个孤家寡人，想要扭转乾坤，不过是沧海一粟，实在难为。

    四人紧皱眉头思索，半晌耀日忽然道：

    “其实我们还有力量可以借助，就是一向被我们忽视的凡人的力量。”

    玉雪三人眼前一亮，有道理！

    耀日接着道：

    “妖魔修炼的最终目的本来就是化成人形、与天地同寿，所以许多妖魔也不是很愿意将凡人赶尽杀绝，但是将他们作为解谗的肉食、炼功的鼎炉，视人命如草芥，却是每个妖魔的通病。妖魔们行事虽偏激毒辣，可我觉得他们心底还是想与我们人类平起平坐，甚至希望我们也接纳他们，所以他们常常不会光明正大的以妖异的形状出现在人间，你们看五教老妖一个个以神仙模样勾引凡人入教就明白了。”

    玉雪有些纳闷，耀日怎么好象在为妖魔说好话？

    就听耀日顿了顿又道：

    “但是魔却是另外一回事，魔绝对比妖还危险，他们会连一点生存机会都不给凡人的，所以我们现下应该暂时放下以前的计划，先全力调查魔器的真假和杨琏真珈的来历。第一步就是利用刘杰的那个组织。”

    他说完看了看玉雪，眼神似有些不安。

    玉雪立刻明白，原来他绕着圈子说了这么大堆，是想让玉雪先放弃国仇家恨，转而对付杨琏真珈，而且准备利用可怜的刘杰！玉雪初时有些不悦，养父母的死、部落的灭族、青峰的迷失、昆仑瑶池的崩塌、那么多正道的牺牲……玉雪都一笔笔的给记在心里，想到五教妖魔她就恨得牙痒痒！可耀日说的也很对，五教妖魔虽将修真正道及仙界视为眼中钉肉中刺，可至少还给凡人一点生存的机会，但如果魔的话整个人间都不能幸免，孰重孰轻她还是分辨得出，一时沉默不语。

    黑日第一个点头赞同：

    “耀日说的对！魔器出现可是大事，我们一步步来，先查清魔器和那妖僧的来历要紧！”

    说着他开始和耀日商量，二人谈来谈去最后都是想先让刘杰打探清楚情况再定下一步计划。玉雪始终觉得哪里有些不妥，因此一直在旁听着不说话，凰金也是皱眉默然。

    半晌玉雪道：

    “不管怎样，五教妖魔还是我们的头号大敌，能不惊动就不惊动。如果有谁对我说实在不行就联合他们，我头一个绝不答应！”

    耀日深深地看了玉雪一眼，没有再说话。

    巳时，刘杰又来了，他是趁杨琏真珈去衙门办公事的机会主动来报告消息的。

    杨琏真珈今日一大早已经派专人押运从陵墓中搜刮出来的金银珠宝起程去燕京交给忽必烈，他自己则准备留在江南用南宋皇帝后妃的尸骨建造镇南骨塔，不日即将动工；但据他计算，光这些尸骨还是不够，必须再挖些凑数。会稽的南宋帝陵周围一向也是南宋许多公卿士大夫及富庶之家的陵墓所在地，故此杨琏真珈今日将再派军队去掘这些坟。

    耀日问道：

    “那他也去吗？”

    刘杰摇头：

    “他自己并不去，就留在我们府中看守那些东西。”

    那些东西指的就是南宋皇帝们的“尸骨”，玉雪四人心知肚明。

    “那他住在哪里？”

    “就住在那个院子里。而且他吩咐了，从明日开始他不准备出来也不准任何人打扰他，连饭也不必给他送！”

    刘杰想不到杨琏真珈居然连饭也不用吃，一时神色又是迷茫又是害怕。

    四人一听，就知道杨琏真珈是准备闭关修炼，估计与造那镇南骨塔有关。如果明日起他不出来了，那怎么让黑日看清楚他手上的那把魔扇！看来必须就在今日把事情办了，可用什么方法才好？一时他们都陷入了沉思。

    刘杰虽不知他们四人是什么来头，但这些日子相处已经渐渐越来越信任他们，现下甚至超过了对矮子他们的信任。此时见他们都不语，也有些着急，道：

    “那骨塔与我们汉人的气运有关，绝对不能让他造起来！就算粉身碎骨，我也要想办法阻止，如果四位前辈有法子，有用到我的地方我在所不辞！”

    耀日就是等他这句话，当即看了一眼黑日，对刘杰道：

    “他今天下午有什么安排？”

    “他已经办了一上午的差事，而且差不多全妥当了，下午估计就呆在那个院子里，最多拿两壶酒进去一个人喝喝。”刘杰已经很清楚杨琏真珈的喜好，说的颇为肯定。

    耀日沉思一会，对刘杰道：

    “你下午想办法把他拉出去喝酒，尽量越远越好，最好再灌醉他以拖延时间，等我们得手。”

    刘杰当然不知道他们四人的目的志在让杨琏真珈暴露魔器，还以为他们是想将尸骨全部偷走，好让杨琏真珈造不成镇南骨塔，一听之下有些害怕：

    “最好不要在我府里动手，不然丢了一块骨头，我们全家都会被诛九族的！”

    他前面虽说得豪言壮语，可真要株连九族他也很害怕，顿时有些裹足不前。

    玉雪安慰道：

    “我们只是做些手脚，放心，绝对不会连累到你家任何人！”

    玉雪现在一直化成一个面目黝黑的中年汉子，说这话时脸上表情颇为诚恳，刘杰一见之下不知哪里来的一股豪情，当即拍着胸脯答应，保证把事情办妥。

    一切计议好后，就等那妖僧上钩了。

正文 第一百八十三节 调虎离山

    午牌时分，杨琏真珈大摇大摆的回来了。因天气炎热，一进后院，刘杰就急命下人送上冰镇酸梅汤。杨琏真珈呷了两口，心满意足，连声称赞刘杰会办事。刘杰牢记玉雪的吩咐，不顾自己恶心得要命，对他是大拍其马。杨琏真珈笑得眼睛都眯成了一条缝。

    刘杰见机会来了，说道：

    “今天天气炎热，大师又一连辛苦了这么多日，所以小人特地在沈园备下了一桌酒席，而且已经叫好了我们绍兴府最好的歌妓，替大师解解乏，大师可一定要赏脸！”

    接着又长篇夸赞了沈园的环境是如何清幽、如何凉爽，而他准备的酒菜又是如何的特别、如何的美味，由不得那妖僧不动心。也难为刘杰在短短一个时辰内做好这么多准备工作，倒也确实能干。

    杨琏真珈果然心动，笑道：

    “你倒体贴！也罢，左右下午无事，我就随你走走！”

    刘杰大喜，恭敬带路，将妖僧调虎离山。

    他们前脚出府，玉雪后脚就得到了线报，算算走出未远，怕妖僧有所知觉，就先让他过把瘾再说。

    到了沈园，刘杰早把闲杂人等清理干净，在园中最高的闲云亭里已经备好了一桌酒菜，旁边还有两个绝色歌妓伺候。

    杨琏真珈入座后，见这里视野开阔，清风徐来，不由点头。再看席面，却不是什么山珍海味，而是一些清淡的绍兴特产，霉干菜清香，臭豆腐金黄，酱鸭浓腻，越鸡飘芳，更有一大坛陈年女儿红，酒味香醇，令他食指大动。刚一动箸，歌妓就开始弹着琵琶唱曲，歌喉婉转动听，甜糯至极。杨琏真珈兴致大好，杯觥交错间一会儿就已经半醉，渐渐放松下来。刘杰见时机成熟，急忙让人传信给玉雪。

    这边厢已经全安排好。趁杨琏真珈不在府中，玉雪偷偷和黑日一起潜入锁尸独院——反正院子里并没有守卫。她先不去触动那三重禁制，而是在这三层禁制外又布下了一层面积较大、覆盖整个院子的空间隔绝阵，这样做主要是为了防止魔头逃出成为祸害，而且也可以防止外面的守卫发现里面的动静。然后她又在这个大隔绝阵的一个角落里再布下一个极小的空间隔绝阵，留下一个可以窥探外面的小口子，让黑日在里面躲好。一切安排好，就等外面传信的凰金的信号。

    待信号已到，知道那妖僧已经喝高，玉雪开始破妖僧的禁制。

    玉雪知道这三层禁制上早就留下了杨琏真珈的神识印记，就算隔着她布下的隔绝阵，只要她一动手，妖僧立刻就会发觉，所以动作一定要快。只听她大喝一声，最外一层的禁制马上被她生生击破，无数附在马车油布上的魔头立刻飘出，向她疾冲而来。

    这些魔头都不是寻常无意识的魔头，而是一种可以附身在那把魔扇中修炼的特殊魔头，个个好象都有意识，颇为聪明。见玉雪化出真火之身，冲上者立刻烟消云散，它们一时都不敢靠近玉雪，发出呜呜怪声，似乎彼此商量又似乎在通知杨琏真珈。

    正在兴高采烈饮酒作乐的杨琏真珈就在玉雪击破空间隔绝阵时猛然身体一震，跳了起来，面色犹疑不定。

    刘杰知道东窗事发，强自镇定上前问道：

    “大师怎么了？是不是还要再上一坛酒？”

    杨琏真珈冷冷看了他一眼：

    “回去再跟你算帐！”

    说完飞起不见。

    刘杰顿时满头大汗，面色如土，心知杨琏真珈杀了他就如碾死一只小蚂蚁般，心里顿时有些后悔，只是事已至此，后悔也无用了。

    同时玉雪见魔头不敢上来，心里大急，索性分出分身，每个都带着一团真火直朝魔头烧去，而且每个分身都打出佛门大金刚印朝魔头猛击——她见时间紧急，也不顾耗损功力了，而且此时她也不怕魔头入体。此招果然奏效，况且魔头们也飞不出空间隔绝阵范围，没多久就所剩无几。

    正要摆平最后几个，凰金感应她道：

    “妖僧回来了！”

    玉雪仍不停手，向着四处乱逃的最后几个魔头奋起直追，片刻后将它们都消灭了。就在得手一刹那，她所布的空间隔绝阵一阵剧烈震动——妖僧也采取了同样的方法，想快速直接击破阵势！不过玉雪到底是正道真传，所用手法比他高明，因此妖僧一击之下空间阵并没破，但阵势晃动连连，眼看不保。

    玉雪赶紧化成真土之身，就在杨琏真珈击破大阵的瞬间，从他脚边飞快溜走。

    杨琏真珈心急皇帝尸骨，根本没留意脚边，而是直扑马车，见两重禁制已经被毁，但第三重却完好无损，顿时松了口气。他见院外的守卫纷纷高叫询问，知道刚才的动静太大，吩咐他们不要进来，然后重新将空间隔绝阵布好。

    黑日在角落里闭住任何气息，仔细留神杨琏真珈接下来的动作。

    只见这妖僧缓缓飘离地面，身上魔气大作，一把乌黑怪异的扇子从他头顶飞出，瞬间变大，眨眼就恢复到正常大小，被妖僧持在手里，他正要重新布下魔阵，却忽然停了下来，手里掐起魔诀，一个小魔头马上从马车底部被他召出。黑日一见心里大叫不好！

    原来刚才玉雪把所有魔头全部消灭，一来是为了让妖僧重新布魔阵，好让隐藏的黑日看清那把魔扇究竟是不是上古惹出大麻烦的那把，二来也是为了防止杨琏真珈有与魔头沟通的方法，让黑日的躲藏走了风讯。但玉雪黑日均没发现居然还有一个漏网的小魔头藏在马车底下一直未出！此时黑日也没了主意，只好先看清楚那把魔扇再说，他越看越觉得就是那把，心里一阵阵吃惊发紧，只好极力隐藏气息以不变应万变。

    那小魔头飞至杨琏真珈耳边，一阵呜呜怪声后隐入魔扇不见，但接下来杨琏真珈却目光如炬，唰的一眼直向黑日藏身处扫来。黑日知道已经被他发现，但他在上古时曾见过魔扇的威力，心中颇为忌惮，一时还是不敢动，只盼那妖僧不曾发现他。

    杨琏真珈冷笑一声，二话不说，魔扇一挥，无数魔头朝黑日藏身处疾冲而来，接着他刷拉一声将魔扇合拢，对着黑日藏身处一指，一道黑光无声无息的从魔扇中冲出，直击空间隔绝阵。

    黑日还来不及反应，只听小隔绝阵如同肥皂泡般，啪的一声就破了。

    立刻黑日四面全是魔头，面前还站着一个手持上古魔器的妖僧。

    另；推荐本道新作

正文 第一百八十四节 杀魔灭口

    黑日大惊，正待出手；却听杨琏真珈咦了一声，手中魔扇一挥，那些魔头立刻顿住了冲势，只在黑日身周盘旋。

    杨琏真珈一双绿眼精光大放，紧紧盯住黑日：

    “我知道你，你是刘杰的门客。说！你究竟是什么人！怎么会破我的两重禁制？”

    黑日心念急转，暗暗叫糟！

    玉雪他们虽住在别院中深居简出，但毕竟还是在知府府内。杨琏真珈既然也下榻在这里，而且还负有看守皇帝尸骨的使命，自然将这知府府衙上上下下各色人等都摸清楚了，要知道卧榻之旁岂容他人酣睡！估计是刘杰撒谎，说此时别院中住的八人都是他的门客，而刘杰一向喜欢和江湖中人交往，杨琏真珈深知；且以他的手段，这些所谓的江湖中人他根本就不放在眼里，因此只略查了一下就罢手。可如今见黑日居然能破他的两重禁制，知道他肯定不是寻常江湖人士，杨琏真珈当然一定要问清楚。

    黑日没想到他居然认出了自己。此时如果他出手，杨琏真珈一定会灭了刘杰满门，可如果不出手任他宰割，这也不是黑日的性子。一时黑日处于两难，苦思良策。而杨琏真珈此时也更狐疑，原来他了解道修、佛修、魔修，惟独对兽修不太清楚；而且黑日到底得道几万年，功力不可小觑，一时他也看不清黑日的底细，觉得似乎很高又似乎很低，因此只管打量查看黑日修为不止。

    两人沉默对峙，正大眼对小眼，忽然都听到院外传来刘杰的声音，他在询问守卫们发生了什么事——他到底不放心，还是急忙赶回查看。黑日更是暗暗叫苦，因为有隔绝阵隔绝了一切，所以外面的守卫根本不知道里面发生了什么事，刘杰这样不是不打自招吗？

    杨琏真珈见黑日一直沉默不语，他因不知黑日的深浅也不敢贸然动手，此时忽然眼珠一转，将魔头和魔扇全部收回，又撤去了隔绝阵，抬声叫道：

    “刘杰你进来！”

    刘杰一听杨琏真珈居然就在院子里，顿时明白自己行事孟浪，额头上冷汗滚滚，却不得不进来。一见黑日，他更是脸色惨白，立刻落在了妖僧眼里。

    杨琏真珈冷笑道：

    “枉我对你们父子一向信任有加，没想到你们居然就是逆党！刘杰，你还有什么话说！”

    刘杰吓得扑通一声跪倒在地，大叫道：

    “我什么都不知道啊！请大师明查！”

    杨琏真珈忽然哈哈大笑：

    “你不知情？那为什么今天无缘无故这么好心请我喝酒散闷？”

    说着面露凶光，眼神闪烁看向黑日，手渐渐抬起。

    黑日知道杨琏真珈已经动了杀心，暗叹口气，感应玉雪准备的同时立刻出手，一把将刘杰拉过腾身而起。杨琏真珈见黑日不祭法宝不掐诀居然可以在自己眼皮底下飞走，自己非但没拦住而且眨眼还不见黑日踪影，顿时大吃一惊，感应方位急忙追去。

    同时玉雪已经知道坏事了，不由分说，和凰金耀日立刻行动；一脚踢开矮子四人的房门，抓起他们就飞，吓得四人放声大叫，却立刻被封穴出不了声。

    云路中玉雪传音凰金耀日道：

    “我们一定要杀了那妖僧灭口，不然刘杰一家堪忧，好歹刘杰也帮过我们。”

    耀日点头道：

    “我早有此意，免得他荼毒江南百姓，也不知他造那镇南骨塔到底是何意，如果只是保忽必烈江山永固也就罢了；可他明明是个魔僧，江山永固只是个幌子，造骨塔一定与魔有关。今日他正好落单，我们绝对不能放过！”

    三人说话间已经飞出了百里，眼见前面已经是大海，他们急忙将矮子四人在荒凉无人的海滩上一放，吩咐他们先在这里等着，然后又是急追而去。

    原来黑日是龙，心想在水里打斗自己胜算大些，而且怕在陆地上打斗被五教妖魔发觉，因此故意将杨琏真珈往这边引；只是手里的刘杰却无处出脱——杨琏真珈的道行居然与他在伯仲之间，追得极紧，因此他腾不出空将刘杰放下。

    又飞出几百里，前边出现一个荒岛，黑日知道玉雪三人就在后面，眼珠一转，直接落到岛上。杨琏真珈随即跟着落下，惊疑不定问道：

    “你到底是什么人？劫持刘杰有何用意？”

    黑日冷笑道：

    “我劫持他？只怕我刚才慢了一步他立刻就要被你所杀，你居然还说我劫持他？倒是你这个魔物究竟是何来历？到底你是从哪里得来的魔扇？”

    杨琏真珈一听黑日叫出海底眼，顿时面色一紧：

    “既然被你发现了，我也留你不得！”

    说着身上魔气大作，那把魔扇脱体而出，刷拉一声展开，无数魔头蜂拥而至。

    黑日要顾及刘杰，顿时有些手忙脚乱。他可不比玉雪，他对魔头本来就很忌惮——只因他以前也曾是妖魔，魔障本来比玉雪凰金要深，所以被魔头入体的话将很难清除，比较容易入魔；更何况这魔扇里的魔头还不是普通魔头，极为厉害；因此他打得束手束脚，也不敢放出内丹——恐被魔气污染，只能将所有飞剑全都祭出在身周不住盘旋，护住他自己和脚边的刘杰。

    刘杰初时闭目等死，忽然感觉有异，睁开眼睛一看，立刻觉得黑日就是传说中的剑仙；顿时精神大振，也不怕了，两眼放光把黑日当神仙偶像般的崇拜。

    黑日其实很辛苦，还好不多时玉雪三人赶到，二话不说，三人齐齐出手。玉雪的轩辕剑金光大放，首先一剑向杨琏真珈一剑斩下。

    杨琏真珈已经察觉，手中的魔扇忽然脱手飞出，变得极大，只听当的一声巨响，轩辕剑倒飞出去，而魔扇也嗡的一声掉落下来，被杨琏真珈接住，这第一回合两器居然在伯仲之间！

    玉雪大吃一惊，要知轩辕剑可是大大有名的神器，在神器排行榜中位列第二，仅次于玉帝的东皇钟，现在居然和这魔扇打成平手，怎么不让玉雪诧异不已！

    她正心惊时，凰金已经化出真身喷出了内丹，火焰熊熊巨大无比直向杨琏真珈当头轰下。

    杨琏真珈惊叫道：

    “你是神兽凤凰！”

    可怜他到现在方才识出！急忙将魔扇再次祭出，挡下了这雷霆一击。

    围绕在黑日身周的魔头已经被玉雪的分身给缠住，他抽出空来，指挥十把飞剑不断轮流朝杨琏真珈急刺。而耀日则让防御盔甲浮出体表，放出飞剑不断与魔头周旋，护住刘杰。

    到此成了玉雪凰金黑日三人围攻杨琏真珈的局面。他就算有上古魔器，修为高超，奈何玉雪三人也不是吃素的，常常顾此失彼，渐渐将魔头全部收回防御自身。耀日也不参加围攻，依然在刘杰身旁保护他。

    此时只见杨琏真珈在战团正中，无数魔头将他团团包裹，只要有飞剑刺到，身周的魔头居然伸出虚无的黑手去抓。而黑日的飞剑不比轩辕剑，的确很怕被魔手抓到，因此未沾即飞，然后再从另一个角度朝杨琏真珈急刺。而玉雪的轩辕剑和凰金的内丹则不住朝着杨琏真珈当头轰下，杨琏真珈是左闪右躲，实在不行就与二宝硬碰硬。每撞一次，轰然巨响声震百里，像是在打雷，而此同时，对撞的两人都身体大震。

    杨琏真珈知道玉雪三人不会放过自己，牙齿一咬，使出了尚未纯熟的技法。只见他忽然将魔头一个接一个全都吸进了自己的身子，全身骨骼咯咯乱响，然后整个人开始飞快膨胀。不一会儿，一个身高丈许全身黑气缭绕的怪物出现在玉雪面前。

    这怪物又像夜叉又像佛陀，头生双角，面目狰狞，但两只妖异的绿眼开合之间却时常金光大放，可怕的面孔上有时会突然现出慈眉善目的神情，更让人直起鸡皮疙瘩。看样子杨琏真珈的确能将佛功和魔功同修一体，这种功法实在闻所未闻。

    他变身后功力大涨，忽然身体又是一晃，变出四个连在一起的身体，四头八手八脚，每个身体面对一方。接着那魔扇忽然一展，几根扇骨飞出，立刻变成一把无柄剑，被其中七个手抓住；而最后的一手则持魔扇，立时与玉雪凰金黑日斗在了一处，四个头上的嘴里都同声恨恨道：

    “今天不灭了你们誓不为人！”

    玉雪虽然开始吃紧，仍不忘还他一句：

    “你本来就不是人！不过是个怪物魔物罢了！”

    杨琏真珈气得每张脸都铁青，也不多说，八只手挥舞着无柄剑和魔扇，与三人斗得难分难解。而耀日见杨琏真珈变出四个身体，玉雪三人眼见吃紧，急忙将刘杰直送至海滩上，回转加入了战团。

    五人渐渐都打出了性子，越飞越高，最后飞至云路中，在云团上好一场大战。

    毕竟玉雪四人人多势众，杨琏真珈渐渐不敌，起了逃心。他忽然全身黑光大放，八只手同时将手中的兵器朝玉雪四人猛击而出。趁玉雪四人接招之际，他迅疾变回原身，转身就逃。玉雪四人怎么会让他逃走！立刻将无柄剑和魔扇全部磕飞，奋起直追。

    那魔扇将魔头迅疾收回，又自动组合，仍旧是一把扇子，黑光一闪便没入逃得飞快的杨琏真珈体内。果然也是一把绝世魔器！

    玉雪眼看杨琏真珈越来越近，冷笑一声，掐起“心剑”。轩辕剑金光大放，一闪便朝杨琏真珈头顶疾刺——那里是他本命元神所在，所以玉雪单单就毁这处。

    轩辕剑堪堪刺到，忽然斜刺里一道金光闪出。当的一声巨响，玉雪身体大震，差点就从云层上翻了下去！

    而轩辕剑也是一阵颤动，刹时飞回玉雪身边，剑灵道：

    “好家伙！也是神器！”

    玉雪大惊。

    另；推荐本道新作

正文 第一百八十五节 绝处逢生

    杨琏真珈知道有人救了自己，却连头也不敢回，只叫了声：

    “来日如有机会定当重谢！”

    便象兔子般赶快溜之大吉了！他的魔功是正邪两道都很忌讳的。他和玉雪四人在荒岛大战，从地面一直战到天空，方圆千里只要稍稍有些道行的都肯定知道他炼的是魔功。他以为今日肯定尸骨无存，不料居然有人救他！连他自己也感到非常意外，此时不溜，更待何时！说了一句门面话，便赶紧脚底抹油了。

    玉雪已经没有心情去管他。眼前的白云上站着两个“仙风道骨”、大袖飘飘的“道士”，不是别人，正是许久不见的老“朋友”——通天和噬天。而不远处还有两个金冠锦衣、貌如“神仙”的“熟人”，却是飞天和逆天。

    逆天的手上有一物正在滴溜溜旋转，耀日见了失声惊呼：

    “翻天印！”

    他立刻知道逆天就是灭崆峒的主凶，顿时双眼泛出凛冽寒光，直逼逆天。如果目光可以杀人，此刻逆天已被他千刀万剐！

    逆天满不在乎：

    “又是你这个丑脸小子！也不知你爹娘是怎么把你生成这副德性的，还有脸出来走！看什么看！今天你肯定是交代在这里了。”

    接着他故作沉思状，伸手摸了摸那把修剪得整整齐齐的黄须道：

    “唔，如果你把鬼脸变俊了，我倒可以考虑留你一条狗命！”

    耀日大怒。自从中了假面蛊后，虽说玉雪时常说不在乎，而且有时还拿他的脸开玩笑；但这张奇丑无比的假面一直是他的心病，此时逆天故意以此羞辱他，让他如何忍得住！当即就要出手。

    玉雪在旁虽没有动静，其实一直在四下查看。她立刻发觉周围来了许多高手，却并没有现身，她知道此番对付杨琏真珈太孟浪了。

    他们已经战了一天一夜，时间拖得太长，人人都打出了真火，并没有注意周边；而老妖们早已发觉，故意隐藏在周围——看样子五教老妖们准备与杨琏真珈及他背后势力合伙了，不然也不会在关键时救了杨琏真珈一命。

    玉雪见耀日要出手，立刻传音阻止：

    “别管他，周围有埋伏，我们快走！”

    耀日眼中出火，紧盯逆天，可他也了解事情的轻重缓急。前面为了对付杨琏真珈四人都消耗了不少功力，现在强敌环伺，再打一场实在凶多吉少。

    他咬牙道：

    “走！”

    话音刚落，就见四老妖一人平平迈出一步，正好挡在了四面，将玉雪四人包围在内。玉雪面前正是通天。

    通天奸笑道：

    “不用走了，都留下吧！”

    手一挥，一道金光透体而出，正是他的得意兵器金丝剑！

    玉雪大惊——这金丝剑她送给了紫月，而紫月一直和师父青峰在一起，莫非他们回来了？

    万分激动下她边祭出轩辕剑挡住攻势边问道：

    “你这金丝剑哪里来的？”

    通天阴险的笑道：

    “你乖乖束手就擒我就告诉你！不要以为你变成这副模样我就认不出你了，我可认得你手上的轩辕剑！你不正是那几次都死不了的命大丫头！”

    玉雪一听，索性变回原身，大声傲然道：

    “你们这些老妖听好了！我是昆仑第三十五代掌门玉雪。总有一天，我会带着昆仑门人杀回！到时你们都将尸骨无存，神形俱灭！”

    同时轩辕剑五彩光芒大放，一剑向通天当头劈下。

    她最后那一声“尸骨无存、神形俱灭！”是用深厚功力喝出的。天空云彩都被震开，方圆百里的天空上这两句话不断回荡，余音不绝。不管在明在暗的妖魔们都暗自心惊，谁都没想到玉雪的道行现在精进如斯。

    通天脸色一变，深为忌惮，金丝剑化身亿万，与轩辕剑战在了一处；而耀日、凰金、黑日也各与噬天、飞天、逆天立时开战。

    耀日还不忘高声赞一句：

    “说得好！今日就让他们尝尝我们的厉害！”

    也是剑诀一掐，催着飞剑盘旋击出。

    顿时天空又展开一场大战，这战比刚才斗杨琏真珈时还要凶险万分。刚才是以四敌一，现在却略处下风。只因耀日虽已是大乘功力，在正道修真已经算是很高的了，却怎么也不能跟噬天老妖相比，一上来便局面不乐观。玉雪担心耀日，分出一个分身持金光十剑和他一起并肩作战，但如此一来她两个分身功力平分；她自己那边对付通天又开始吃力，只好仗着轩辕剑神器之力，堪堪与通天斗个平手。

    凰金黑日都现了原形——到此已经瞒不住了，索性打个痛快再说！黑日是一条黑色隐带金光的五爪神龙，巨大的身体在天空中盘旋飞舞，他的爪子就是神器！张牙舞爪不断朝逆天抓去，带起呼呼风声，身旁还有十团剑光不断与他首尾呼应，一时杀得逆天手忙脚乱。

    而凰金则是一只全身冒出金红色火焰的巨大凤凰，嘴前一颗硕大的火焰熊熊的内丹盘旋飞舞。内丹不断朝飞天迂回轰击，几次险险的擦着飞天的头皮而过，将他的金冠烧成了一堆烂铁皮，烫得飞天龇牙咧嘴。

    其实飞天四妖颇好面子，他们知道周围还有别的妖魔在观看，如果一上来就变回原身，那他们的“光辉形象”不就荡然无存了吗？所以只好死要面子活受罪。

    但不久后，逆天和飞天都实在忍不住了，先一步通天二妖变回原形。

    一只身长三丈、全身灿烂锦毛的吊睛白额大老虎出现在众人面前，它喷出翻天印，挥舞着几尺长的钢硬虎爪，与黑日肉搏在一起，真是好个龙虎斗！一龙一虎互相挥爪，不断张嘴撕咬，龙嘶虎吼响彻天空。而逆天的翻天印则和黑日的十把飞剑纠缠在一起，不断碰撞也是激起轰然巨响，他们的打斗可谓热闹之极。

    飞天则是一只巨大无比的苍青色大鹏，双翼展开遮天蔽日，铁爪金钩坚硬至极，正好与凰金同为飞禽类。他喷出一颗苍青色的巨大内丹，阴气十足的与凰金的正阳火丹不断碰撞，每撞一次天空仿佛都在震动；而两人的原身也是性质相克，一个不怕真火，一个不畏阴毒；于是一样肉搏，不断挥翼舞爪互相钩啄，天空中开始有凤凰火羽和大鹏青毛飘落。

    而通天和噬天一见，也不顾面子了，一个变回金毛通臂猿猴，一个变回一只青色老牛；口吐内丹，指挥法宝，和玉雪耀日打了个难分难解。

    这场大战简直昏天黑地、日月无光，时间一久，双方功力都在飞速消耗。

    通天第一个受不了了，大叫道：

    “还要看热闹吗？都给我出来！”

    话音刚落，三十几道各色光芒飞来，都是四老妖手下好手。

    玉雪冷笑一声：

    “你有帮手，我就没有吗？”

    召出封兽铃里的金焰、雷霆、虎鹰、望月犀、狻猊，命令他们一起上！于是又是一场混战在外围展开。

    一直打了几天几夜，众人、妖从中原上空渐渐打向西北山区，都可以看见远处高高昆仑山上的皑皑白雪了，依旧是不分胜负。只有耀日越来越累，有些支持不住——他毕竟不比玉雪三人，连虎鹰都及不上，全靠一股狠劲才拼死撑住。到了这时，他手脚开始变慢，一个不小心被噬天的内丹擦了一下，喀嚓一声一条胳膊立刻折了。他顿时疼得面色苍白，却仍是咬牙苦战一声不吭。

    玉雪急了：

    “师兄，你先进铃休息吧！”

    耀日摇头：

    “没事，我还支持得住，况且我还有防御盔甲护身，没伤到筋骨。”

    玉雪却是非常担心，分出一个分身，二话不说便把耀日收至铃里。耀日大声反对，可也不敢运功挣扎——他怕耽误玉雪的时间，只好罢了。

    现在玉雪以一敌二，虽然稍落下风，可通天二妖也讨不到好处。玉雪见耀日不在，可以放手施为；正准备召出伏魔琴弹出“九州春雷降妖魔”，却听喀喀几声连响，接着黑日痛吼一声！

    原来黑日的那十把飞剑质量虽好，对付翻天印到底不敌，支持到现在已经裂纹处处，终于碎成一堆废铁。而逆天趁黑日一惊之际，召回翻天印一印就盖在了黑日的龙尾上。这翻天印排名上古神器之第八，非同小可，立刻将黑日尾巴上的龙鳞都震成碎片——要知道龙的鳞片是坚硬无比防御极佳的！黑日的龙尾顿时血肉模糊，疼得他不住在空中翻滚；而逆天正好前后夹击，翻天印和他的硕大内丹及他的本体追着黑日不断击下抓下，片刻后黑日浑身是伤！

    黑日性子上来，见生死关头，不管不顾。一声狂吼，他的龙珠终于出手，一颗苍青色的巨大龙珠光芒大放，直朝逆天的内丹撞去。

    逆天冷笑道：

    “来得好！”

    他从怀里取出一面血红的旗子迎风一展，铺天盖地，兜头朝黑日的龙珠裹去！这旗子腥气扑鼻、魔气腾腾，显然是逆天用邪法修炼而成。看来他早留暗手，居然想收黑日的龙珠！

    黑日大惊，急忙想收回龙珠，却被翻天印和逆天的内丹阻住，眼看自己的龙珠就要被血旗裹住！

    危急时玉雪祭出封兽铃，九星连珠直下杀手，朝逆天背后偷袭直去。一颗颗封兽铃彩光大作，快捷无比，马上到了逆天的后心。逆天大惊，翻天印召回疾挡。当当连珠九声，翻天印救了逆天老妖一命。而黑日趁机总算收回了龙珠，藏在身体里，再也不敢使出——他的龙珠是他的本命元神珠，最怕被魔气污染；而且哪怕损伤一点点，黑日都会修为大退，因此龙族的龙珠从不轻出。

    玉雪见黑日危机已解，可全身却鲜血淋漓，大叫道：

    “大哥回来！”

    立刻掐起了收字诀。

    黑日是器灵，无力反抗，化成一道黑光流进封兽铃，与耀日一起裹伤去了。

    现下除了外围的金焰五兽，内场就只有凰金玉雪二人。凰金本来就与飞天旗鼓相当，现在多了一个五老妖里道行最高兼有神器的逆天，顿时腹背受敌，不支起来。而玉雪虽功力大涨，现下也只能和通天及噬天两人勉强打个平手，眼见局面紧张，忽然东方破空声大作。

    玉雪百忙中回头一看，顿时大叫糟糕！

正文 第一百八十六节 天罗地网

    不是别人，正是五教老妖中唯一没有到的翻天老妖。他显然才得到线报，此时不知从哪个深山旮旯里钻出、赶来支援，身后还带着大小几十个道行不低的蛟精鱼怪。

    玉雪一见，立刻萌生撤意，叫道：

    “大家全部回来！”

    金焰五兽正打得起劲，盖因这回对手不过是通天四妖的手下，尽可敌得过，正好回报一番上次被打得落荒而逃的仇。忽听玉雪叫他们回来，再一看东边妖云滚滚，顿时无心恋战，慌忙向玉雪靠拢，不一会全部被收回。

    可凰金被逆天飞天缠住，实在脱不了身。玉雪也不管了，掐起收灵诀强行收取，凰金立刻化成一道红光流进封兽铃。现在玉雪一人被群妖包围，而且眨眼间翻天老妖也加入了包围圈。

    不过玉雪并不紧张，毕竟只有五老妖和一些虾兵蟹将，想逃还是容易的——她最怕上次那些五老妖不知从哪里请来的隐居老妖，个个道行奇高，一起群殴她，那才是最恐怖的。

    飞天四妖打到现在也是气喘吁吁，见翻天来到，像是早就知道，也不惊讶，都放缓攻势、变回人身，七嘴八舌道：

    “四弟，你总算来了！”

    “四哥，看你的了！”

    玉雪这才知道五老妖不知何时已经结拜成兄弟了，想来大哥肯定是逆天，接下来自然是飞天、噬天、翻天、通天。她深觉恶心，也不多言，趁他们套交情时，往封兽铃里一闪，便打算开溜。

    不料进去后，她发觉铃儿似乎有些催不动，神识一探大吃一惊。原来不知何时一块黑光闪闪的大布已经将这里附近的区域全都罩得牢牢的，铃儿居然被困！

    这布不知是用什么炼成，就算张得极大，洞眼却仍旧极小；且遍生毛茸茸的毒刺倒钩，就连化得非常小的封兽铃也钻不过；毒气刺鼻，阴气蒸腾，光看作用，倒有几分三清派渺鸾以前所用仙器“天罗地网”的影子。

    通天老妖冷笑道：

    “每次都仗着那破铃铛开溜，看你这回还跑不跑得掉！哼，花了我们无数心血才炼成这宝贝，刚才故意装作大意引你上钩，你还真的乖乖进这天罗地网了！”

    玉雪这才明白为什么刚才五妖见面忙着“叙旧”，原来正是要引她上当！肯定是趁她进铃的瞬间，他们祭出了这怪网封锁了这里将封兽铃一网打尽。她深悔自己大意，想那五妖心知肚明她有这么个“逃命好宝”，这几年肯定一直在琢磨怎么对付她，必定最后想法设法绞尽脑汁炼了个这么怪异的“天罗地网”。

    五老妖各立一角，“天罗地网”在他们共同催动下，渐渐朝里收缩，越缩越紧，直至十丈方圆。玉雪指挥封兽铃左冲右突，无奈这大布如同蜘蛛网般是有弹性的，用钢力根本打不破扯不断，用绵力顶住嘛又没用，还是越缩越小。渐渐又缩小两丈，此时只有八丈方圆了。

    玉雪知道这怪网只要缩到一丈以内她肯定完了，到时他们可以如同瓮中捉鳖般轻易掐住封兽铃，就算掐不住，也必定有歹毒法子备好了，所以她必须出来！

    当下她闪身出铃，一个分身祭起轩辕剑，将轩辕剑变得奇大无比，朝怪网飞速乱削——就算削不破，两头撑住它不再变小也是好的；另一分身祭出伏魔琴，“九州春雷降妖魔”立刻弹出——只有伏魔琴的音攻可以毫无阻碍地穿过极细的洞眼，继续与五老妖斗法。

    此法果然奏效，轩辕剑虽然不能斩破“天罗地网”，但真的顶住了“天罗地网”不再缩小，而伏魔琴的无形音攻也立时发挥了作用。琴声大作犹如水银泄地般无孔不入，轰然大响，震得五老妖头昏眼花、感觉神魂不保，强自咬牙定住心神。接着玉雪的上方开始乌云滚滚，咔啦一记长电划破天空，首先朝通天击下。

    通天咬牙祭出金丝剑——此时玉雪已经知道他这金丝剑是后来重新炼的，想必他为此拔了不少猴毛！金丝剑化身千万，将雷往旁边一引，险险擦着他的身体劈过，惊得老妖猴毛直竖。

    一而再，再而三……闪电划破长空，轮流朝五老妖招呼。妖魔最怕雷击，当初刚成人形百年内的化形天劫五老妖直到现在也是记忆犹新，故此人人心惊；而且玉雪知道今日大险，所以弹出九州曲时也用了全力。这雷越发又大又响，连本来在周围看热闹的五教手下都吓得溜得远远的不敢过来。

    通天不断用金丝剑将雷引开；而飞天则祭出了他的那只毒罩法宝，雷全都劈在了毒罩上；逆天当然用翻天印抵挡，雷电都被翻天印自动吸收；翻天则祭出一柄造型奇异的分水钢叉，也不断将雷电引开；而噬天本来用的是他已经修好的幽冥旗，可被雷击了两记，上面的阴气魔气立刻被劈走了许多，他大为心痛，祭出了一柄飞剑，也学着通天将雷引开。

    玉雪一见噬天的飞剑，大为吃惊。这把飞剑是上品仙器，颇为不凡，肯定本来是哪个正道大派的震派之宝，被噬天灭派时夺来。她想到此，那雷招呼的更快了，而且专挑噬天。

    噬天修炼这把仙剑本来就很勉强，此时见玉雪又是盯住他不放，顿时心里大叫委屈：飞天用的还是抢来的崆峒派的神器呢！我不过是一柄仙剑而已！

    其实玉雪知道雷击翻天印根本没用，反而还能给翻天印多增加些电能——翻天印本身就能放电！所以她只好柿子拣软的捏，就是看准噬天这把剑修炼的很勉强，所以想先把他放倒再说。只要倒了一人，这毒网应该会露出破绽。

    噬天的确扛不住接二连三的雷击了，可玉雪也要扛不住了。同时使用两大神器实在太耗费功力，直累得她两眼发黑；而且她两场连打，直到现在也没休息过，就算是神仙也受不得了。眼见这怪网又开始一点点朝里缩。

    五老妖立刻有所觉，顿时大喜，就连叫苦连天的噬天都精神一振，更是不断催动怪网朝玉雪身边压。玉雪知道看样子今天难以善了，关键是要脱身，一边苦苦支撑一边急思良策。半晌，她有了决定。

    玉雪先将伏魔琴收回——五老妖马上觉得她支持不住了，一个个出语嘲讽。玉雪也不去管，再将轩辕剑也收回。此时失了轩辕剑之力，怪网立即朝里一压。就在同时玉雪分出一个分身带着所有的法宝进到封兽铃里，另一个分身立刻开始掐“解体大法”——她准备拼着耗损一半修为也要突围。

    噬天是认识她这招的，当初就是这招差点让他万年道行毁于一旦。他立刻面色如土的叫道：

    “不好！这鬼丫头要自爆！”

    四妖顿时大惊。可通天到底是猴子比别人机灵些，回心一想冷笑道：

    “让她爆！这丫头有分身之术，我就不信她敢拿全部修为来爆！她自爆了我们正好拿下封兽铃和那鬼琴！”

    五妖都深觉有理，各自祭出法宝戒备，却仍是催动“天罗地网”拼命朝里压。

    就在怪网已经整个贴在了玉雪的身上时，她的解体大法终于完成。轰隆一声巨响，她的身体瞬间解体，成为极其厉害的压缩灵气炸药，先朝里一缩，然后猛地膨胀爆炸开来，狂风向外席卷一切势不可挡。

    首当其冲的怪网立刻被急剧的气团掀翻，连五妖合力都压制不住，强大的冲击波瞬间及至将怪网和五妖刮到不知道哪里去了！远处观战的妖魔们一见势头不对，转身就逃；片刻被冲击波追上，一个个后背如被大锤击中，鲜血狂喷中被卷走。

    此处像是火山爆发，一团蘑菇云冉冉升起，隔着几百里都可看见。就算在很远的千里之外，地面上的人们也忽然感觉一阵狂风劈面刮来，吹得人眼睛都睁不开；但时间却很短，刹那就过了。接着依然天青气朗，好象什么事情都没发生过。

    另:推荐本道新作

正文 第一百八十七节 不速之客

    封兽铃里的另一个玉雪在外面分身自爆的同时身体猛的一震，全身立刻金木水火土五行形象迭出，许久才恢复人身，面色却依旧极其苍白，心神也非常不稳。要知道她现在已有真仙功力，就算一半修为，爆炸的威力之大自不必说，最重要的是给她带来极大伤害，功力去了一半。所幸她早把最重要的元神珠转移到这个分身里，只要这颗元神珠不毁，一切都可以重新开始。

    耀日早已接好了胳膊，见玉雪满脸疲惫之色，他急忙道：

    “你快闭关修炼一段时间再说。”

    神色甚是担心。

    玉雪点头，却道：

    “我刚才趁自爆之际让封兽铃随着爆炸气流逸出逃离，现在也搞不清在什么方位，我还是先出去看看再闭关。”

    耀日不放心，一定要陪她一起去。

    黑日全身是伤，已经变回龙身，凰金正在给他搽药，只听黑日大呼小叫不断，显然极为痛楚。玉雪耀日也不去打扰他们，二人飞身出铃。

    封兽铃被爆炸之力一口气吹出千里，如今仿佛处在一处群山的上空。玉雪和耀日辨认许久，才依稀觉得这里有些像是祁连山，召出玲珑一问，果真就是祁连，于是朝南麓飞去。

    祁连山南麓有许多沼泽，人迹罕至，隐藏在里面修炼可说是极好。当下他们朝着沼泽中心地区飞去，最后找到一块稍微突起的干地。

    这快干地隐藏在大丛灌木下，只有三丈方圆，周围虽然本来栖息着一些水鸟之类，被二人通通赶走。搭起一座简单棚屋，又在周围布置下空间隔绝阵和幻阵，玉雪召出黑日凰金，连耀日一起四人一人占据一角都开始闭关；警戒工作则交给金焰和玲珑。

    没多久，凰金第一个收功。这里是沼泽，水灵气比较密集，而她需要的是火灵气，因此没什么进益，修炼一会也就罢了。第二个收功的是耀日，他只是外伤严重，此外还有些脱力，行功五日就都补了回来。黑日也是外伤严重，凰金帮他敷好治伤灵药，他再吐纳几天，伤得最重的尾巴也渐渐愈合长好。只有玉雪用的时间最长，但相对而言恢复速度却是最快的。只见沼泽里的各种灵气被她飞快吸来，形成大团肉眼可见的各色气团将她团团裹住。在耀日几人望眼欲穿中，三个月后玉雪终于收功，所有身周的灵气团都被她吸收进去炼体。这个沼泽在以后很长一段时间内将更加荒芜，但玉雪终于恢复了原有功力，而且那颗元神珠又有了变化。

    原来寸许直径的元神珠现在变成两寸左右，长大一倍，且五彩之中渐渐透出金光，仙气层层在外缭绕。一直在她身体随意部位的封兽铃、伏魔琴和金光十剑现在都自动跑到了元神珠的周围，好象十分喜欢这种气息，只有仙界金莲和轩辕剑仍旧呆在她额头上。

    玉雪就此问过轩辕剑，他回答：

    “不是我不喜欢你元神珠的气息，而是我喜欢呆在你额头上，这样外界发生任何事情不用你通知我我都立刻知道；而且呆在金莲里也让我感觉很舒服，所以就不换地方了。”

    原来说白了他还是喜欢看热闹！玉雪也不说破，微笑收功。

    耀日五人欢喜上前，正待和玉雪说话，忽然沼泽外响起一个清越的声音：

    “何方高人在此修炼？在下李长风，路经此地，渴求一见！”

    众人顿时一惊。要知道除了玉雪刚刚收功一时不查之外，耀日几人一直在四周警戒，居然全都没发现有个人已经接近沼泽，那么这人的道行就十分让人吃惊了！

    玉雪先不回答，将神识探出，发现在两百里外的沼泽边界上有一个白衣人。此人的功力居然与她相差不远，他感觉有神识朝自己探来，立刻也将神识探出，与玉雪的神识稍稍一碰，便即收回，玉雪立刻心底传来一股友善之意。玉雪知道这人已经发现她在窥探他，也不好意思再查人家，何况她已经感觉此人的功法不是妖魔一路，索性决定大方些，让他进来，也好看看此人到底是何意；当下朗声道：

    “请进！”

    说完便将所有阵法撤走，又将金焰和玲珑收进封兽铃。

    一个身穿洁白常服的高大年轻人飘然而来。他年约二三十岁，肤色甚白，仿佛许久没有晒过太阳，略显阴柔；但眉眼之中却透出一派开朗直爽，更兼五官棱角分明，弥补了肤色太白的缺点。他滑过水面时浑不着痕迹，身法轻松优美，转眼已经踏在了干地上。

    李长风对四人团团一揖道：

    “在下李长风，无意中经过这里，打扰了各位，实在抱歉。不过在下从没听说过修真界有各位这种高人，一时按捺不住好奇。冒昧之处请各位见谅。”

    说完又是一揖，接着不住打量四人。玉雪也趁此机会打探这李长风，发现他很大方，丝毫不隐瞒自己道行，放开给众人查看，看样子倒不像是有鬼之人。此种作风立时让玉雪心生好感。

    李长风虽然表面看上去只有二三十岁，但玉雪知道凭他的修为一定不止。他的功法有些奇怪，按理这么高的道行应该已经引来天劫，他却当然不是渡过天劫飞升仙界的仙人，那么这么高的道行为什么没有引劫，这就颇让人不解；如果说他是妖魔一路的功法，（妖魔只有在化形百年内有雷劫，渡过雷劫后都不会再有天劫），可这人却分明是一个人，而且也修元婴；只是他的元婴现下已经完全与他的肉身融合，可说他的整个身子就是他的元婴。这种功法放眼整个修真界都闻所未闻。

    李长风先打量黑日二人，片刻后一声惊呼：

    “二位居然是龙、凤神兽，失敬失敬！”

    说着连连两揖，又打量耀日，半晌皱眉道：

    “这位兄台好象中过苗疆奇蛊，倒霉倒霉！什么蛊不好中，偏偏中这假面蛊！”

    耀日一听初时有些不悦，却也觉此人说话直爽，反问道：

    “你也知道假面蛊？那么可知解法？”

    李长风摇头：

    “假面蛊需要一些奇特的物事才能炼出，这种东西在我们这个人间根本找不到，听说是天外人界才有之物。只有找到这种东西才能对症下药，解去蛊术。你想，以我的功力怎么可能去得了天外天，所以只能替兄台惋惜了！”

    耀日知道他所言不虚，顿时默然。

    玉雪知道耀日心中不快，笑着安慰道：

    “师兄不必在意，以后总有法子的。”

    李长风把目光对准玉雪，又是一声惊呼，道：

    “这位姑娘修的竟然是仙界奇功，不知师承何派？居然有这种功法！今日真是大开眼界！”

    他一个大男人，一惊一乍的，早把凰金黑日搞得十分不快。

    黑日冷冷道：

    “你小子眼光倒好，你还没先说你炼的是什么奇功呢！”

    凰金也冷冷补上一句：

    “就是！我老人家对你的功法才是闻所未闻、见所未见呢！”

    李长风笑道：

    “不瞒各位，我是家传功法，由我爹传给我的，至今我爹也没告诉我功法的来历。我几次问他都被他揍了一顿，还将我关了一百多年，说不修到现在这个程度就不放我出来。上个月我终于修到了，他前脚放我出关，我后脚就溜出来。现在还不知道他老人家在哪里拼命跳脚乱骂人哩！”

    他说得有趣，玉雪不由一笑，可想想又觉得漏洞颇多。

    果然凰金反问道：

    “那依你这样说，你爹一定是能人异士，我倒颇认识一些这样的人，把你爹的名号说来听听！”

    李长风抓抓头皮，憨厚道：

    “我叫李长风，我爹自然也姓李，名讳上逍下遥。我爹的朋友都尊称他逍遥散人，应该有些名气吧。”

    玉雪四人面面相觑，李逍遥？逍遥散人？压根就从没听说过修真界有这号人物！

    李长风又道：

    “我爹一直隐居不出，来往的朋友都是跟他老人家一样脾气古怪的老怪物……”

    说到这里，他忽然四面看看，仿佛没有外人在场他才敢继续说，接着道：

    “个个道行高的吓人，就喜欢捉弄我！还好总算逃出来了！”

    说着拍拍胸脯，仿佛面有惧色；却颇带着些顽皮之意。

    黑日皱眉道：

    “那你总该知道你家在哪吧？”

正文 第一百八十八节 诱拐长风

    李长风有些不好意思：

    “我家在一个小山谷里。我从小被爹关着修炼，一步都没踏出山谷，见来见去的人除了那几个老怪物，就只有我爹，连我娘都不知长什么样！上个月我总算修到这一阶，刚被爹放出来我就趁爹不注意赶紧溜得远远的。如今东南西北也不知道的四处乱逛，连家也找不着在哪里了！”

    玉雪一听他不知道娘长什么样子，顿时有些好奇，问道：

    “你怎么会不知你娘的模样？”

    李长风有些黯然：

    “我爹说我刚出生娘就去世了，是爹一人把我抚养大的。”

    玉雪想到自己的身世，立刻有些可怜他，也不好再多问。

    倒是李长风自己一会就没事了，笑道：

    “没关系，反正都是些陈芝麻烂谷子的事，我没有娘也活得好好的。只是各位怎么在这荒山野岭中修炼，为什么不在自己家里修炼呢？”

    言下颇为不解。

    到此玉雪四人都已经有些明白，这李长风想必一直被他爹关着修炼，颇有些不通人情世故，道行高是高了，可为人却一派天真。他的爹估计是一个隐居的散仙地仙级人物，所以修真界对其所知甚少——要知道五洲四海之大，这种隐居修炼不问外事的人的确很多，当今中原修真界不知晓也不足为奇。

    凰金始终心有疑惑，又盘问了李长风半日。无奈李长风确实世事一概不知，而且也不像作伪。五教妖魔之事不知道，当今修真界曾经发生过的大事也不知道，一些风云人物他似乎根本从未听说过，全都一问摇头三不知，反过来还让凰金说仔细些。凰金只得拣重要的说了，他听得津津有味，还不时或惊呼或气愤或大声叫好，实在一副两耳不闻窗外事、一心只修神仙功的书呆子模样。

    凰金口水四溅的讲了几个时辰，见李长风象听说书般听得入迷，不住追问“后来呢？后来呢？”不由起了个不良之心。她心想：李长风道行奇高，不输玉雪，如果把这个白痴笨鸟拉入伙，岂不立刻平添一大得力助手？反正是对付五教妖魔，也算为他积功德！

    当下她话风一转，开始说五教妖魔如何如何坏，如何如何阴险，如何如何卑鄙，如何如何坏事做绝，把个李长风听得面色凝重，不住大叫“气死我了！”看上去倒颇有正义之风。

    凰金见时机成熟，毫不犹豫拉他入伙，道：

    “你想啊，五教妖魔如此恶劣，无论为公为私，我们都要跟他们斗到底。我们现下被他们毁了基业，藏在这荒山野岭里，实在很是丢脸。你这小子人也不坏，算你一份，加入我们怎么样？”

    玉雪听到现在，已经知道凰金的用意，她也有同样心思，当下不做声听李长风如何回答。

    李长风犹豫道：

    “这些妖魔行事人神共愤，我当然很想加入你们。可我从来没打过架，不会打架啊？！”

    众人一听差点晕倒，什么叫不会打架！凰金只得耐着性子道：

    “也不是让你经常跟他们打架，只要关键时出手帮我们一下就行了。”

    接着又问：

    “你有什么法宝？”

    李长风精神一振，笑道：

    “我偷跑出来时偷了爹好几样法宝，现在都已经修炼了。嘿嘿，爹以后想要回去都不行了！”

    说完，献宝般手一挥，十来样法宝出现在众人面前。一个是一把上品仙剑，不必细述；然后是一只火红的珠子，颇像用蛟龙的内丹炼成，用来跟妖魔扛内丹是再好不过；接着是一只奇异的金色小船，看不出派什么用场；还有好几样，都是稀奇古怪之物，不过每一样都是仙器，用途肯定不凡，里面级别最低的也是下品仙器，把玉雪四人看得眼珠突出。看样子他爹果然是散仙级别的人物，一出手就是这么多的仙器！这李长风刚见面玉雪四人没几个时辰，就敢把这些东西全部拿出来献宝，还好是玉雪他们，如果换成别人，只怕早有杀人夺宝之意了！由此可见他的为人。

    凰金故意皱眉道：

    “你有这么多的仙器，难道不知道使用之法？”

    李长风笑着将仙器收回道：

    “当然知道了！”

    凰金道：

    “那不就结了！只要你加入我们，碰到打架时我会提醒你用什么法宝的！”

    李长风思索半晌，接着爽朗道：

    “好！我加入你们了！反正我也没什么朋友，一个人到处乱逛也没意思，不如和你们在一起，也好长长见识。”

    他想想又觉得不对，又问道：

    “那这样我要加入你们昆仑派吗？玉雪姑娘不是昆仑派掌门吗？我一个大男人，被一个小姑娘管着，这有些不太好吧？”

    玉雪莞尔：

    “李兄不必加入我们昆仑派，大家平辈相称，算是盟友如何？”

    她知道李长风的爹一定是道行极高的散仙，因此起了拉拢之意，所以先提出结盟之说，等于把李长风的爹也带了进去。

    李长风压根就没想到这一层，头乱点道：

    “好，好，就算盟友，我可不想在一个小姑娘下面被管头管脚！”

    玉雪听他口口声声小姑娘，一时颇不适应。她已经修真多年，虽然在修真界的确还算是小姑娘，可现下她早已是昆仑掌门，风风雨雨生生死死不知经历了多少，被人叫做小姑娘，还真没办法接受！一时她的脸色很是怪异。

    李长风虽不经世故，人却不笨，马上知道玉雪心思，笑道：

    “昆仑大掌门，以后不嫌弃称我一声长风大哥如何？我年纪肯定比你大，只怕比耀日兄也要大些。”

    当下三人序齿，果真李长风最长，于是都改口叫他长风大哥，当然黑日凰金二人不算。耀日想到要叫这么一个不通人情世故的人作大哥，一时心里有些腻味，见凰金连连对他使眼色，只好一声大哥叫出口。

    李长风大喜，对耀日玉雪道：

    “你们叫我大哥也不能白叫，我一人送你们一样宝贝，算是见面礼。”

    说着从乾坤袋中摸出两个小玉瓶，丢给玉雪耀日道：

    “这是我爹炼的回魂丹，什么伤吃一粒都马上好！嘿嘿，我爹找了几百年才把药材凑齐，一共只炼了五瓶，每瓶三颗，这回被我偷了四瓶，他现在肯定气得在跳脚！”

    玉雪接过瓶子，打开一闻，一股奇异的清香立刻直透肺腑；倒出一粒在手上，见色作淡绿，隐隐透着金光。她是识货之人，立刻闻出来这里面有许多天材地宝，一共三十多味，都是极其难得之物，怪不得李长风说他爹找了几百年才把药材凑齐。当下推辞不收。

    李长风坚决要他们收下，见二人收好，马上道：

    “现下我们去找哪个妖魔的晦气？”

    神色非常迫不及待。

    黑日不解道：

    “你不是不会打架吗？”

    李长风道：

    “凰金大姐不是会指导我用什么法宝的嘛！那我还担心什么！从来没跟人打过架，一定非常有趣，不如现在就起程打架如何？”

    众人再次昏倒！

正文 第一百八十九节 西湖断袖

    玉雪详细向李长风说明现在的局势，又说了杨琏真珈之事。李长风虽不通人情世故，但到底家学渊源，闻言立刻皱眉道：

    “朗朗乾坤，居然魔修出现，这可是大事，不如我们现在就去绍兴，把他的老底都给摸清楚！”

    他的话虽冠冕堂皇，可众人都听出来其实他是想看热闹。不过众人本来也计划继续盯着杨琏真珈，当即起程出发。

    先悄悄飞起，到了有人烟的城镇，众人买了五匹蒙古好马。黑日尽量压制自己的气息，花大价钱选了一匹最骏的；玉雪凰金这回装扮成两个二十多岁的年轻男子，众人立刻上路。

    穿黄河，走大运河，下江南，这条路玉雪以前已经走过一次。一路上她想到多年前历练时的情景，不由阵阵微笑；可物是人非，当初热热闹闹的同门们如今剩下的人屈指可数，她又不由阵阵心酸；眼前仿佛出现了咋咋呼呼的明凤、拈须微笑的青松、老实稳重的明德……

    李长风大概是第一次到这种繁华之地，什么事情都好奇无比；而且他居然渐渐爱上了喝酒，每天都要拉着黑日耀日痛喝一顿，可酒量却又奇差，时常醉得不醒人事，要靠二人背他回客栈；第二天则大叫头疼，可到晚还是照喝不误。直让玉雪凰金摇头不迭。

    快马兼程走了大半月，这天终于到了杭州。

    众人在西湖边找了一家客栈落脚后，玉雪直接将众人带至楼外楼。不变的风景，不变的西湖，连晚风吹来仍然带着一股青草水香，混合着酒气，夹杂着歌声，一切仍然让人陶醉。不管世事如何改变，朝代如何变迁，只有这西湖倒是永远不曾变过。

    拣了个临湖的雅座，众人坐下。李长风大乐，对玉雪道：

    “玉小弟每次都不饮酒，今天一定要陪为兄痛饮三大杯！”

    因玉雪是男子形象，所以一路上李长风都称她为玉小弟，让玉雪颇不高兴。换作前几日，玉雪一定给他个大白眼，不过今天她的心情有些郁闷，一反常态道：

    “好，取大杯来！”

    倒把李长风吓了一跳。

    转眼间玉雪已经三大杯女儿红下肚，脸上神色却不变，惟有一丝黯然挂在眉间，嘴里不知不觉低低吟道：

    “彩袖殷勤捧玉钟，当年拼却醉颜红。舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹空相逢是梦中！”

    耀日知道玉雪是想起了往事，刚想劝说，却听李长风哈哈大笑道：

    “不妥不妥！你又不是想起了旧情人，干嘛做这样的调调。还是不要掉书包，快些喝酒！”

    说着高声让小二拿酒来，与黑日欢呼痛饮，引得堂上诸人侧目。

    玉雪也没心思跟李长风对饮，放下酒杯走至西湖边。

    耀日不放心，追来问道：

    “你没事吧？”

    玉雪摇头：

    “这么多年奔波扰扰，何时才能有安定的日子呢？”

    耀日也很感慨：

    “当初我说过希望有一天能和你携手隐居，如今看来这样的日子遥遥无期啊！”

    玉雪脸上一红，低声道：

    “会有的……”

    他们二人在西湖边柳树下深情携手，浑然忘了两人的形象。一人大斗笠遮头遮脸，一人是儒雅的白衣年轻书生——却都是男人模样。不远处立刻响起了一个老者的声音：

    “世风日下！世风日下啊！”

    玉雪耀日如触电般分开，知道老者误会二人有断袖之癖，都闹了个大红脸，尴尬不已。

    此时那老者摇摇摆摆走过来。玉雪一看，竟然认识，正是那次偷换理宗尸骨行动中的老太监李公公！

    这老太监名叫李盛，本来就认识耀日，而且耀日走到哪里都是一顶大斗笠，实在好认；可因为玉雪换了一副模样，老太监不认识她，一时不敢过来相认，故意惊开二人，想看清楚是不是耀日。此时走近，见果然是耀日，老太监又惊又喜道：

    “耀仙长！果然是你！上次那位玉仙长呢？”

    玉雪对李老太监嘘了一声，见柳荫下四顾无人，马上将脸变回了原来的形貌。李盛一见更是大喜，但他毕竟是一个经过风浪的老江湖，当即看了看四周道：

    “二位仙长随我来，此处不是说话处！”

    他带着玉雪耀日穿街过巷，来到一处幽静的宅院前，见四下无人方才敲门。半晌里面一个声音问道：

    “谁啊？”

    正是矮子的声音。

    待玉雪耀日进院后，矮子大喜，立刻又带了一个人过来，却是刘杰。

    刘杰一见二人，随即双泪长流的道：

    “二位仙长，你们一定要为我全家报仇啊！”

    玉雪耀日顿时大惊。

    原来当日杨琏真珈与玉雪四人大战一场、侥幸逃脱后，先在外躲了十几日。见四人并没有回转，他知道助他逃脱之人可能是四人的仇家，估计玉雪四人有了大麻烦，他这才敢偷偷溜回绍兴。可回去后他越想越怒，迁怒于知府刘汉芳，也就是刘杰的父亲，当即一本参上去，说刘汉芳勾结逆党破坏忽必烈江山永固的大计，论罪当诛九族。

    不久圣旨回复，让杨琏真珈把一切查个水落石出。杨琏真珈怎么会查！本来他就是想杀刘汉芳出气，而且刘汉芳早被他剥了官服、缴了印信停职软禁。圣旨让他查，他却先斩后奏，在圣旨到的当天夜里就将刘汉芳一家九族共计二百来人全部斩首。这还不够，连尸骨都被他一起收走用于造镇南骨塔。

    刘杰当时正好和矮子四人一起被耀日放在了海滩上，因临走时吩咐要他们在那里等，五人不敢离开，却正好逃过一劫。现在五人都被下了海捕文书，成了通缉要犯，刘杰排在首位，悬赏千两白银。还好他们是有组织的，由许多人帮忙，偷偷潜回杭州躲在这个小院里不敢出门。只有老太监因为年纪太大，不引人注意，时常出去接头、打探消息，今天却无巧不巧的碰到了耀日和玉雪。

    玉雪看着痛不欲生的刘杰，心里也是非常歉然，可事情已经发生，只得想办法弥补，当下道：

    “你放心，你家人的尸骨我一定会想办法带回来入土为安，而且我们也不准备放过那魔僧！”

    刘杰哽咽道：

    “你们走的这段时间，那妖僧派骄兵悍将到会稽那边见冢即掘、遇墓必伐，帝陵数十里范围内的大小坟墓无一幸免。金宝被他和几个专使中饱私囊，凡是完整一些的尸骨全被他运走造塔，残损的骨骸丢得遍地都是，比起古之发邱中郎、摸金校尉都有过之而无不及，实在人人切齿、个个痛心啊！现在他将尸骨全都运至杭州，说是要在原南宋宫廷大内所在地方造一座镇南骨塔，这样就能镇压住我们汉人的风水。那里现在戒备森严，我们也因此潜入杭州；可不但接近不了那里，还牺牲了许多好手。请仙长们一定要助我们一臂之力！”

    说着跪下，连连磕头，矮子和老太监也是唏嘘不已，跪下磕头不止。

    玉雪沉吟道：

    “原来他就在杭州，这样也好，省得我们再跑一次绍兴。事不宜迟，今晚我们就夜探南宋皇宫！”

正文 第一百九十节 火烧皇宫

    玉雪留下耀日，自己独自回到楼外楼，果然李长风又是大醉，就差没钻到桌子底下，恨得她牙齿直痒痒。会了帐，也不多说，让黑日驮着李长风回了客栈，扑的把门一关，布下隔绝阵，先将事情对黑日凰金一说，然后就想法唤醒李长风——玉雪可不放心把他一人留在此，而且他道行高超，又没有来历可查，正好让他帮手。

    费了不少劲，总算把李长风唤醒。还好他近日不断“锻炼”，酒量有了长足的进步，又被黑日一番折腾，总算醒了过来。

    睁开眼睛一见玉雪，他就笑嘻嘻道：

    “玉小弟，还想喝酒啊？”

    玉雪满脸寒霜：

    “喝喝喝！喝你个大头鬼！那魔修现正在杭州，你不是故意要坏事吧？”

    李长风顿时一愣，立刻跳起来：

    “走！会他去！”

    说着凑近玉雪，嬉皮笑脸道：

    “不要生气嘛！”

    一股酒味直喷玉雪面门。玉雪转过头去眉头一皱。

    李长风立刻跑到水壶边灌了几大口冷白水，又沃了几番面，总算去了一些酒味，当即正色道：

    “我真的醒了，现在出发吧。”

    玉雪不由哭笑不得，前因后果都没搞清，他就要出发？只好对他重说一遍。李长风不住点头。玉雪见他听得认真，总算放了一些心。一行当即悄悄出了客栈门。

    先回至李盛几人藏身处，将他们都叫齐，玉雪问道：

    “谁有皇宫地图？”

    老太监李盛马上道：

    “我现在就绘一幅。”

    他当即边挥毫，边详细解释：

    “现在皇宫是空的，除了那妖僧和守卫之外，里面并没有其他人。我们打听到那妖僧准备在原大内御花园内建骨塔，所以那一带已经全都围了起来，守卫极其森严。你们是有大神通之人，我也不多说了，最好提着那妖僧的人头回来，让我们出出这口恶气！”

    玉雪拿过地图一看，发现他画得甚为仔细，标明了宫廷位置是处于凤凰山麓，北起凤山门，东止候潮门，南至钱塘江边。宫城四面各有一门，南是丽正门，北为和宁门，据李老太监说这两处宫门附近守卫最多。他指着地图道：

    “最好你们从凤凰山这边翻过去，虽也有守卫；但这里依山建筑很多，容易隐蔽身形，听说那妖僧一直就住在后苑御花园中看守尸骨。进了大内北边就是御花园，里面有个小西湖，十分好找。”

    玉雪听了不由奇道：

    “小西湖？”

    “对，小西湖风景优美，仿西湖而建；正中心有个四面亭，四面皆敞。夏天皇帝后妃们都爱在那里纳凉。”

    玉雪更是奇怪了：

    “据你这样说，御花园就是一个湖了！那么妖僧准备把骨塔建在哪里？难道建在湖水里？”

    李盛叹息道：

    “我们的人打听来的消息的确如此。小西湖有个活水源头从北边流下，末端就流进小西湖中，整个风水形状颇似一条饮龙，那妖僧认为龙头就在湖心中的四面亭位置上，因此在那里用皇帝尸骨造镇南骨塔就是压住了龙头不让飞起。这样就破坏了整个江南的风水格局，让我们汉人以后再也没有机会翻身。”

    玉雪对风水不甚了了，但却记住了骨塔是准备造在湖心亭原址上的，想到此她有了办法。

    五人起程，先扮成一般游客，沿着西湖边慢慢走，待过了丰毅门（今涌金门）、清波门，转到雷峰塔下，天已经黑透了。

    五人展开身形，向着原南宋皇宫飞去。没多久，就避开守卫的大队士兵翻过凤凰山，借着地形掩护，偷偷向皇宫里面摸去。

    宫城果然壮丽瑰美，大片黑压压的建筑，或依山，或傍水，曲廊回绕，楼阁穿云，颇得江南园林建筑的精髓，但却气势磅礴的多。经过文德殿（南宋皇宫的金銮殿）时，玉雪朝里瞄了一眼，发现传说中的金漆雕龙宝座已经不见踪影，再看里面到处空荡荡的。想必灭宋之后这些宝物都被运往燕京去了，此时应该已是忽必烈之物。一行继续朝后飞去，一路上经过了许多大大小小的宫殿建筑，除了建筑精美之外，无一不是空空荡荡，里面只剩一些桌椅杂物，凡是有些价值的都被取走。不过仍然大队军队守卫，巡逻士兵来往不绝。到此五人更是小心翼翼，不住在阴影里穿行，直取御花园。

    还未进御花园，就发现后面人声鼎沸、火光烛天。五人隐藏身形，悄悄从花园围墙上探出头去张望。

    小西湖中的四面亭已被完全拆除，原址地基加宽了许多，一座汉白玉的塔基已经成型。小桥回廊如今都成了运送建筑石料的车道，正连夜赶工修建镇南骨塔。而湖边的空地上则惨不忍睹，树木都被砍尽充作燃料。一排十几口五尺直径的大锅下面火焰熊熊，里面煮的竟然都是尸骨！雾气翻腾中不断有工匠将尸骨丢入，然后用爪篱再将已经脱尽皮肉的白骨捞出，阵阵恶臭中人欲呕，熏得旁边的工匠们个个泪流不止。

    热气腾腾的白骨被捞出后，在旁边的一张大席子上摊开吹干；待温度降低些，马上就被装入一个大铁箱，运进御花园南门口的栽忻堂中。那魔僧正守在那里，一边监工一边喝着花雕——也亏他不怕恶心！

    玉雪暗叫糟糕！她已经答应了刘杰将他家人的尸骨全部盗出。可眼下那些尸骨想必都已经被煮成了白骨，这叫她如何分辨得出！况且这魔僧看守得极其严密，一切都在他眼皮子底下，除非调虎离山，不然这破坏大计是不能进行了。想到此，玉雪做了个手势，五人先飞到后面，如此这般的吩咐了一番。大家点头微笑，开始行事。

    李长风向东面凤凰山麓飞去，凰金则到南边的丽正门，耀日向西面的西华门，黑日则向北边的和宁门摸去；玉雪一人守在栽忻堂，专等信号。

    过了一会，只听当当警钟声大响，东南西北四面火头同时大起，阵阵红光直冲天际。

    耀日黑日也罢了，下手还留情；可凰金是凤凰，一口真火喷去，那火头简直无法遏止。伴随风势，眨眼间丽正门火光冲天，烧成一只巨大的火把，想救火的蒙古士兵根本不能靠近！只能在周围徒劳呐喊，浇水仿佛是火上浇油，火势反而更大！

    而李长风从未做过如此放火之事，又带着一些酒劲，只觉好玩无比。他放起一处火头也就算了，可他意犹未尽，居然接二连三将凤凰山下的一处处宫殿楼阁全部点起，还招来阵阵大风；立刻将无数亭台楼阁全部点得通红，黑烟伴着火舌直冲云霄。恨得玉雪又是牙痒痒！

    要知道这些建筑可是南宋花了无数匠人的心血多年渐渐造成的瑰宝，哪怕只有建筑，也是汉人的骄傲。可此时李长风却不知好歹，一气将东面的建筑全点着了，此时烧得如同一条火龙般蜿蜒不绝，眼看这么多富丽堂皇的宫殿从此就在人间消失！

    玉雪气得差点吐血，心里更是后悔不迭，不过时间已经不容她想这些，因为杨琏真珈已被惊动，首先向着东面火势最大的地方飞去，虎已出动。

    另注：据历史记载，南宋皇宫造得极为精美，是中国历史上唯一一座没有座北朝南的皇城，也是唯一一座完全江南园林式风格建筑的皇城。当时元朝名将伯颜平江南时，因南宋谢太后率众投降，所以南宋皇宫并没有毁于战火；而是在第二年，也就是1277年，却莫名其妙的毁于一场大火（当然这里是小说，与李长风无关）。据野史传，是忽必烈下令火焚南宋皇宫，以绝汉人思慕之情。至于杨琏真珈，确有其人，就是他伐的南宋帝陵，留诸史笔遗臭万年。

正文 第一百九十一节 割袍断义

    玉雪趁杨琏真珈离开，赶紧潜入栽忻堂。只见偌大的一楼到处摆着装满白骨的大铁箱，阵阵恶臭扑鼻。她只好忍着恶心，将铁箱一一收入乾坤袋——没办法，她可是答应了刘杰，一定要把他家人的尸骨收回安葬的。

    刚通知黑日行动，就听凤凰山上法宝轰鸣声大响，一听就知是李长风与杨琏真珈交上了手。此时栽忻堂前人声鼎沸，那些连夜赶工的工匠守卫全都停下了动作，呆呆地注目四边的火势，倒无人注意栽忻堂中的铁箱全部不见。

    玉雪不想伤及无辜，当下飞身出堂，平地飘离地面三丈，大喝道：

    “所有人给我听好了！现在赶快离开，不然接下来你们的下场和那些尸骨一样！”

    说着双手一挥，所有的大铁锅缓缓飞离熊熊燃烧的火堆，凭空悬浮在半空中。

    那些凡人大哗，吓得腿脚哆嗦。监工的蒙古千户首先发一声喊，将手中的刀枪当啷一扔，第一个逃了！他开了先河，立刻在场的无论工匠还是士兵都纷纷扔下手中的物件，拔腿便跑，只恨爹娘少生两只脚，片刻后湖边安安静静，一个鬼影子都没有了！

    黑日和耀日立即现身，玉雪冲黑日点点头。黑日会意，化出真身，一头朝小西湖中扎了下去。

    只见一条黑色的巨龙在小西湖中不断翻滚，将湖心中的四面亭和小桥曲廊全部捣毁，更不用说只修了一个底座的镇南骨塔了！直翻得小西湖变成了泥浆湖。

    索性一不做二不休，黑日再一头拱进引来活水至小西湖的水道中，将泥土山石搬来，把水道填得严严实实，这下应该再没有镇龙之说了！他方才恢复人身回到岸上。

    一切搞好，玉雪将那些大铁锅丢入泥浆湖中，然后掐诀引来一块巨大的太湖石。她双手连挥，立刻太湖石上出现了一行龙飞凤舞的大字：

    风水之说，究属渺茫；倒行逆施，必遭天谴！从今而后，割袍断义；如违誓言，定不饶汝！

    写完这行大字，她将太湖石扔向栽忻堂顶。轰的一声巨响，这块一丈来直径的巨石立刻端端正正地搁在了房顶上；将整个栽忻堂压得摇晃了一阵，砖瓦乱坠，最后终于稳住；正面就是这行每字入石三寸的大字。

    这行字是玉雪留书忽必烈的。写下割袍断义四字的时候，她的心里也是极为复杂，有伤感，有沉重，有可惜，有痛心，有轻松，有不舍……百般滋味在心头、久久缠绕不去。当初玉雪和忽必烈告别时说，希望他能蒙汉不分、好好治理天下、让人间成为乐土，可种种这些忽必烈只做到了一半，识人不深、穷兵黩武这八个字现在已经罩在了他头上不去，想必就连后世也会千秋万载的把这些记录在史册。纵然忽必烈英雄精明一世，可终究难逃悠悠史笔诛伐。

    想到此玉雪心里更是说不出的滋味。她在栽忻堂前叹息徘徊许久，耀日知道她的心情，也不去催她。

    半晌玉雪黯然道：

    “走吧，希望他能看见我的留书！”

    玉雪不知道，因为这块太湖石摆的位置实在太过离奇，他们一行走后，马上临安知府就密报了朝廷。忽必烈一听就知道是玉雪，也是黯然神伤许久；可人居高位久了，哪怕是皇帝也有些事情不能全按照自己的意愿行事。他命人秘密将这块太湖石运至燕京。当夜他独自看着留书，想着从小的情分，眼前不断掠过草原上的一幕幕，恍如又见到了一身白衣的玉雪，又想到自己连年征战、寂寞无人诉的苦处。忽必烈不知不觉喝得大醉。

    再说此时杨琏真珈和李长风正战得如火如荼。凰金在旁掠阵，果然如前答应，不断提醒李长风用什么法宝，有时也偷袭一下。李长风各种奇门法宝层出不穷，让那魔僧也疲于应付——他又不敢用出魔扇，一时打个平手，战场渐渐移向钱塘江。

    除了孤零零的栽忻堂外，现下整个南宋皇宫成了一片火海。无数雕梁画栋顷刻间灰飞烟灭，火头直冲上半空，照得整个杭州都可以看见，人人为此惊惧不安。无数南宋遗老痛哭不绝，自发地组织救火队，肩挑手提各种工具盛水前来。奈何火势太大，什么人都靠近不了，只能眼睁睁地看着宋朝最后的象征烧成一堆残垣断瓦。就连唯一幸存的栽忻堂也因日后要运走那块太湖石，被拆除一空。南宋皇宫到此荡然无存，徒留后人面对废墟、春花秋月空自悲叹而已。

    玉雪三人追上李长风，见他和杨琏真珈正斗成一团，旁边凰金还时不时的抽冷子来一手。那魔僧又见玉雪三人追来，更是恐慌不已，着急间便要逃。但逃无可逃——李长风虽自己说从没打过架，但看他打法却颇有水平，一把仙剑掐得滴水不漏，封住了杨琏真珈的四面；有时还抽空祭出蛟珠当头来这么一下，把个魔僧咬得死死的。

    那魔僧只得边打边往钱塘江口退。云路甚快，眨眼间他们都已经齐至钱塘江口。到了这里，只见江面霍然开阔，呈现一个喇叭口形状，水势滔滔，白浪浊浊。一股潮湿水气直扑众人的脸面。

    玉雪招呼黑日耀日二人一声，飞剑出鞘，三人齐齐杀上。今日她下定决心绝对不让这魔僧再逃走了。

    一场恶斗刹时展开。除了凰金仍是掠阵之外，玉雪四人一人一面，都将飞剑舞得如车轮般迅疾盘旋。李长风的绿色飞剑、耀日的白色飞剑、黑日的金色飞剑，以及玉雪的五彩轩辕剑，五光十色，不断向魔僧回旋急刺。那魔僧顾得了东却顾不了西，吃紧不已，被玉雪四人渐渐压向水面。

    杨琏真珈除了魔扇，就只有一串骷髅珠子。此时颗颗骷髅变得如同磨盘大，白骨森森、阴气缭绕，不断在他身周飞旋，将击来的四人飞剑挡开。可这骷髅珠子当然不能和他那把上古魔扇相比，时间一长，喀啦声不绝，眼看就要碎了。

    玉雪大喜，感应黑日三人，立刻同时催动飞剑如同泰山压顶般齐齐跃起击下。轩辕剑首当其冲，变成一把五彩巨剑。玉雪悬空而立掐起剑诀，当头一剑对准魔僧头颅劈下！

    魔僧大惊，再也顾不得了；魔扇透体而出，哗啦一声展开，先挡下了玉雪的雷霆一击，接着又扇骨飞出，变成魔剑，被杨琏真珈执在手中，团团乱转击开耀日三人的飞剑。同时许多魔头从扇面上飞出，伸出魔手，朝耀日三人的飞剑徒手抓去。

    五人此时差不多紧贴着水面恶斗，身周的江水不断被激向半空，形成道道水墙，恶浪浊天，巨滔滚滚。水墙不时又轰然落下，不知多少鱼儿因此丧命。五人打得兴起，而且都不用掐辟水诀，就在这洪涛中大战。渐渐一道道水波冲上上游，越来越高，越来越强，钱塘江水开始向上游倒灌。

    凰金在旁大急，如果江水冲上上游，杭州城必定会被洪水淹没，这样的话百姓就会遭殃；可五人打得难分难解，想要叫停都难。她只好使出大神通，用自己的本命功力在钱塘江喇叭口处筑起一道更高的水墙，挡住将要倒灌的江水。

    正当凰金还算悠哉游哉的观看大战时，远远看见开阔的钱塘江口忽然起了一道白线。这白线越来越近，越来越高，渐渐逼近这里；同时水声大响，直如万马奔腾。凰金仔细一算日子，立刻大叫糟糕！今日已是十五，钱塘大潮来了！

正文 第一百九十二节 钱江大潮

    天已大亮，钱塘江的大潮喷云嗳雾、迅如奔马、轰响如雷、汹涌而至，掀起滔天巨浪，首先到了五人大战处。

    五人早就察觉，也没空去理，仍是大打不歇，立刻被几丈高的潮头吞没。玉雪的轩辕剑一剑劈开潮头，余势未尽，直向着没在水中的杨琏真珈头顶劈落；而黑日立马变回原身，一条黑龙立刻在白沫中若隐若现，排开潮头，一尾巴横扫向杨琏真珈的下半身；同时李长风伸手疾翻，一只金色小船立刻出现，眨眼变大，载着李长风跃出水面，他的绿色仙剑也向杨琏真珈胸前急刺。

    “可怜”的杨琏真珈被压在潮头底下，全靠魔扇排开身边的水墙。玉雪三人的攻击瞬间及至，顿时分身乏术，吓得差点叫救命！还好耀日因为要躲开重逾万钧的潮头之力，不得不从水中穿出，因而他这边出现一个缺口。杨琏真珈见机也快，当即朝耀日的这个方向急遁。

    玉雪三人哪容他逃！立刻追上，招招都是攻势，又变成了三人围攻杨琏真珈的局面。耀日刚飞上空中喘口气，忽听凰金声声叫唤，回头一看立时大惊！

    只见潮头已经逼近凰金在钱塘江口筑起的那道水墙，分明高出许多，正以恶龙入海之势汹涌扑去；夹杂着玉雪四人刚才动作掀起的巨浪，而这里又是喇叭的收束口；那潮头越发高涨，滔天浊浪直冲过去，片刻就将凰金的身影淹没！

    顿时凰金只觉得自己的功力在飞速消耗，而且还是在水中——她一向不擅长水里动作，一时叫苦连天，却又不敢撤退。要知道这可是与上游杭州城百姓们的性命息息相关，因此她用尽全身力气抗住潮头，只不过让一小部分潮水溢过。

    耀日大惊之下马上飞过去，祭出辟水珠，先让凰金在水里可以好受些，立刻也伸出双手和凰金一起对抗潮水之力。二人费了九牛二虎之力，终于潮峰过去，潮水变缓。

    玉雪已经看见那边凰金和耀日的窘状，见潮峰终于退却，心里也松了口气，正待给杨琏真珈点更厉害的瞧瞧。那魔僧却也见到了凰金二人的情急之状，他立刻眼珠一转计上心来。

    他又变成四面连体魔僧，身高丈许，踏着水波，八手挥舞着魔扇的各个部位；一边与玉雪三人仍旧打得极为激烈，一边指挥魔头将退却的钱塘大潮不断向上游推去。眼见本来要平缓的潮水立时又开始汹涌，一波比一波高，一波比一波猛；渐渐出现了人为的更厉害的大潮，浊浪排天，汹涌直冲向上游。凰金耀日又开始发急。

    玉雪大恨，下手更是招招狠辣，又祭出封兽铃，九星连珠势立刻对准杨琏真珈身体直击而去，同时轩辕剑仍是当头劈下。

    杨琏真珈大惊，危急中腾出二手准备挡住头顶的轩辕剑，另二手则接住李长风和黑日的攻击，其余的四手统统用来接挡封兽铃的九星连击。

    眨眼间封兽铃比轩辕剑更快即至，魔僧四手连连封挡。立时当当连响不绝于耳，震得这四面魔僧不住后退，却正好避开了轩辕剑的当头一剑。

    轩辕剑“轰隆”一声击空，巨大的剑身直劈入水一直到底，最后居然劈在了江底泥地上；砍开一条又粗又深的沟槽，两道极高的水墙立刻朝两边汹涌喷出——这一剑玉雪用了全力。

    魔僧接下了九星连珠，却觉全身剧震，连作无柄剑之用的扇骨都握不住脱手飞出。他的魔异元婴立刻委顿，已经受了重伤；他的肉身当然也扛不住了，四口鲜血急喷而出——每一面的嘴里都喷出了鲜血，立刻将江面染红大片。

    魔僧虽受了重伤，玉雪却脸色一沉。只见轩辕剑劈出的左边一道水墙会合魔头造出的潮头，居然高达几十丈，眨眼间已经冲到了凰金耀日的面前！

    危急中玉雪丢开杨琏真珈不管，飞速赶至；当即化出几十个分身，排成一线，都伸双手，一掌击向这高达几十丈的潮峰水墙。

    这次玉雪也是用了全力，合凰金耀日二人之力，只听轰然齐响，立刻将高高的水墙击向大海方向。一道更高的潮峰向大海卷去，总算解了杭州之危。

    正在水中勉力挣扎着与黑日李长风相斗的杨琏真珈被这反方向的潮头一卷，顿时一口气接不上来，被黑日一尾巴扫在腰间。打得他两眼发黑、魔功涣散，知道今天性命一定是要交代在这里了。他心里更是恨玉雪几人入骨，咬牙准备使出解魔大法，准备来个鱼死网破。

    正在此时，忽然卷向大海的巨浪潮头莫名其妙的平息了，从水里钻出几个奇异的人来，高叫道：

    “何方水族在此兴风作浪，难道不知这里是东海龙王辖地吗？”

    边叫边迅速向黑日、李长风和杨琏真珈三人接近。

    这几人都全副武装，身穿战铠，手持各种兵器，踏水而来甚是迅疾。且在他们身后的海面上随即浮起了数不清的虾兵蟹将，个个形貌古怪，摇旗呐喊不止。

    今日的这场大战居然惊动了东海龙王！黑日立刻收了原身，停下与魔僧的争斗，向李长风丢了个眼色，示意他将杨琏真珈看紧。他自己则连忙迎了上去，以解说一番。

    不料他收原身之前早就被那几人看在眼里，人人大怒。为首一人喝道：

    “一条小小孽龙竟敢如此作怪！看我不抽你龙筋、扒你龙皮！”

    不由分说，手中烂银枪一晃，立刻分水向黑日当胸刺来。

正文 第一百九十三节 魔僧嫁祸

    黑日身体一晃，已经避开这当胸一枪，一道剑光从嘴里喷出，边挡住对方疾如雷雨的攻势，边高叫道：

    “有话好说！不要一上来就不问青红皂白胡乱动手！”

    这人听黑日说他不问青红皂白，更是大怒；一手烂银枪顿时使得犹如雪花万点，点点都取黑日要害，嘴里也回喝：

    “好个毒嘴孽龙！今天不让你吃吃苦头，你还真不知道我们东海龙宫的厉害！”

    黑日一听，再见他头顶金盔、腰束宝带，就连靴子也不是凡物；心知他肯定是东海龙宫的重要人物，如此倒不好施辣手，因而处处留情。不过他的道行毕竟要比这人高许多，虽只用一把飞剑，仍让对方左拙右支。

    后面大群虾兵蟹将一开始还大声摇旗助威，见己方的人实在“威”不起来；那声音都渐渐低了下去，越来越小，最后鸦雀无声。

    这人发现身后的异样，脸涨得通红，手一招，几个本来在旁观战的水族大将也一拥而上，合战黑日一人。

    玉雪刚解了杭州之危，不料忽生此变，见黑日尽可敌得住，也不好上去帮忙——毕竟东海龙宫是有职司的水族真仙，此事也算他们职责范围以内，一时在旁边颇为踌躇。

    忽然李长风一声冷笑。玉雪回头一看，就见杨琏真珈转身欲溜。原来他见黑日被龙宫的人绊住了脚，而玉雪三人都观战得入神；他也不解体了，直想脚底抹油！

    李长风早就盯住了他，飞剑呼溜一声就拦下了他；而玉雪也早有杀他之心，递个眼色给耀日凰金二人，于是当着东海水族的面五人新一轮大战又开始了。

    杨琏真珈狡猾至极，也不使出魔功魔扇，反倒声声凄惨的高叫救命，嘴里还一直“可怜巴巴”地念叨：

    “各位高抬贵手放过我吧，一切都是皇上的旨意！我贪图荣华富贵固然有错，可错不致死啊！各位都是世外之人，本来就不应该管人间事务，妄动杀念更是不对的啊……”

    要知道他前面正准备使出解魔大法，所有的魔气因而收敛，魔功魔扇均未露入东海龙宫诸人的眼中；此时这话一出，那龙宫为首之人立刻听了进去，反而认为是黑日玉雪等人干涉人间事务；尤其是黑日，本属龙族，不服管辖更是大罪，因此大叫道：

    “小的们！给我上！把那个‘可怜’的人救下来！”

    此言一下，立刻大队虾兵蟹将踏浪而来，将五人里三层外三层地围裹在内。而黑日则和那几个龙宫大将越打越远，水面上形成了两个一大一小的战圈，越分越开。

    这时日已三竿，钱塘江口近海处的广阔水面上都生起了一层浓雾。这是东海龙宫之人在作法，以免众水族的形象被出海捕鱼的凡人看到。这层浓雾却为杨琏真珈带来了意想不到的好处。

    玉雪四人一边与杨琏真珈大打出手，一边不断与龙宫的虾兵蟹将周旋——毕竟他们不算妖魔，不能真下狠手。玉雪等人只能将攻击一一接挡，却不好还击，连将击来的兵器重些磕飞出去都不行。不然那些小水族擦着便会重伤，着实让他们头疼。

    杨琏真珈此时不能用魔扇，又没了别的好法宝，凭着身法左闪右躲，完全处于挨打的份。见玉雪四人不约而同对水族们手下留情，他便尽往那些虾兵蟹将身后躲，嘴里不断吹捧那些小水族，什么功夫高、心地好、见义勇为之类，把那些小水族吹得上了天。

    虾兵蟹将们见玉雪四人的确束手束脚，到底他们修为不高，还真以为自己功夫厉害，一时“侠义”之心、虚荣之心大作，不知不觉进了杨琏真珈的圈套。个个奋勇争先，人潮挨挨挤挤，从天上到水中所有的兵器皆往玉雪四人身上招呼，而杨琏真珈却不住后退，身影在浓雾中慢慢淡薄起来。

    玉雪刚想分出分身追上他，就见浓雾忽然一黑，变得极其粘稠，无数魔头出现在浓雾中，个个伸出魔手，却不是对付玉雪四人，而是招招对着那些水族们下杀手。惨叫声四面大起，无数水族的胸膛刹那间同时被魔物魔剑穿透，鲜血立刻将这片海域染得通红。数不清的虾兵蟹将顿时横尸水面。

    不过眨眼工夫就生奇变，玉雪四人都一愣停手。只听杨琏真珈的声音在不远处惊叫道：

    “你们居然是修魔的！好歹毒啊！我做鬼也不会放过你们！”

    接下来一声长长的惨呼，叫到一半嘎然而至，再没了任何声息。

    玉雪四人面面相觑，心里直往下沉。

    远处马上响起了龙宫为首几人的惊呼，片刻后就听嘹亮的法螺声响起。立时风起云涌、天地变色，水面上怒涛大起，无数水族踏浪而来；没多久纷纷齐至，将玉雪四人团团围在中心。

    幸存的虾兵蟹将还指着四人鼻子道：

    “就是他们！干扰凡间、兴风作浪、杀人灭口、身具魔功，每条都是死罪！今日一定要讨还公道，为死难的水族同胞们报仇！绝不能放过他们！”

    玉雪四人暗暗叫苦，明明是杨琏真珈在浓雾里使出魔扇、嫁祸于他们，然后还趁机逃脱，怎么反倒变成他们干的了！

    他们刚想张口解释，就听水底传来咚咚的沉闷鼓声，一声声如同敲在人心坎上。波涛中冉冉出现四人.

正文 第一百九十四节 四海龙王

    这四人龙头人身，面容古朴，一人着绿，一人着红，一人着白，一人着黑，分明应对东南西北四个方位。虽是常服，仍是不怒自威，居然是四海龙王亲临！

    与黑日一直纠缠不下的为首之人立刻叫道：

    “父亲、三位伯父，这些人好歹毒！身具魔功，杀了我们这么多孩儿！今日索性叫齐人手，定要让他们有来无回！”

    穿白的西海龙王敖闰踏出一步，沉声道：

    “摩昂，你先退下！”

    原来这年轻人竟是西海龙王太子摩昂！玉雪不由疑惑：他一开始便口口声声说这是东海龙宫辖地，他既然是西海太子，却为什么跑到东海来、而且还为东海之事出头？更不解的是今天是什么日子？居然四海龙王齐聚东海？

    玉雪急忙上前见礼：

    “四位龙王误会了！使魔功、杀你们麾下的另有其人，我们是被那魔僧嫁祸的。请四位前辈明鉴！”

    摩昂不依不饶厉声道：

    “还要说谎！我们这么多人都在这里看着呢！”

    四海龙王互相对视一眼，心里均有了谱——他们毕竟得道多年，虽道行不算甚高，可眼力却不差；见玉雪等人浑身仙气缭绕，根本不像身具魔功之人，知道这里面一定另有内情。但兹事体大，一方面那么多水族横尸水面，另一方面修魔之人出现是大事，势必一切要查个水落石出。

    东海龙王敖广挥手示意摩昂先不要说话，轮番一个个打量玉雪、李长风、凰金和耀日，最后将目光对准黑日，半晌诧异道：

    “这位是？”

    黑日早已收了手，正在犹豫要不要说出自己的来历，这里面却还有一个典故。

    原来四海龙王皆是亲兄弟，初时并不是由他们四龙执掌四海，而是由他们四兄弟的父母即龙王龙后受玉帝册封执掌天下所有水族。这龙王龙后夫妇得道在舜禹时期，距今约莫四千年。他们受命执掌四海年深日久，不免渐渐心生骄傲，有些意气用事。在宋时八仙得道过海时与八仙起了争执，被八仙所斩，后来才由其四子四海龙王继位。

    而黑日得道却在老龙王夫妇得道之前更久，但在龙王龙后受玉帝册封时早已被玄女娘娘收作封兽铃器灵，因此声名反而不如他晚辈的晚辈四海龙王显赫。不过只要是老一辈的龙族都知道黑日的鼎鼎大名，可黑日本人却不想提起——原因无他，被收作器灵虽有了仙缘，却并不光彩，一向被他自己心底引作憾事。黑日这个想头玉雪凰金二人深知。

    此时黑日知道只要说出自己的名头，一定可以化解这场误会，却迟迟说不出口，半晌才回答敖广道：

    “不是我夸口，你们四海龙王其实都是我的晚辈，但好汉不提当年勇，多说无益。我只告诉你们先前摩昂说的那个很‘可怜’的和尚才是真正修魔之人。就是他趁着大雾之机杀了你们的手下，信不信由你们！”

    他这么一说玉雪心里暗暗叫苦，要知道四海龙王位高权重，黑日也不说清楚，光说他们是他的晚辈，这只能让水族们更是不忿。

    果然黑日这话一出，水族们大哗，只听摩昂气愤道：

    “这孽龙果然油嘴滑舌，居然占起父亲和伯父们的便宜来！我第一个饶不了他！”

    说着手中银枪一摆又要冲上。

    敖广见黑日道行深不可测，先自信了几分，但是当着这么多水族手下的面被一条来历不明的黑龙称作晚辈，他的脸上也有些挂不住。但他知道摩昂绝对不是黑日的对手，深恐侄儿出事，急忙阻止，又对黑日道：

    “你还是说清楚罢！要知道天下水族皆属我们四海龙王管辖，你就算有大来历，到底还是龙族，也不能不按仙规！”

    黑日反唇相讥：

    “那么你总该知道翻天教吧？也是水族龙族，怎么没听说你们四海龙王管住他们呢？”

    敖广语塞，更是面子上下不来。不过他还是很有头脑之人，半晌冷冷道：

    “既然你不愿明言，那也不要怪我上奏天庭，到时自有人来拿你！”

    玉雪听了眼前顿时一亮，这才想起人间界也有时时与仙界通音讯之人，正是面前的四海龙王！她一直头疼势单力弱，怎么也斗不过五教妖魔。如今四海龙王要上奏天庭，如果能派些天兵天将下来那就太好了！她忙上前道：

    “那么事不宜迟，还请龙王快些奏报上去！”

    敖广一听立时呆了，看玉雪表情诚恳不像说谎。他心里转着念头，迟疑道：

    “姑娘何出此言？”

    玉雪本想细说，可是看这里人多嘴杂实在不是说话处——难保水族里没有翻天教的奸细，良久才为难道：

    “能否借一步说话？”

    敖广与西海龙王敖闰、南海龙王敖钦、北海龙王敖顺四人面面相觑。想到最近他们自己也有了莫名其妙、百般发愁的烦心事，此时也许是了解情况的良机，心里都有了决定。

    敖广开言：

    “若要说秘密之事，还是去我东海龙宫的好！”

    当下不管摩昂的激烈反对，命令他留在钱塘江口附近搜查一番。他则带着三个兄弟和大群虾兵蟹将领着玉雪五人分开水路朝深海走去。

正文 第一百九十五节 东海龙宫

    敖广手一挥，众人面前立刻出现了一条宽阔的水道。水道两边是高高的晶莹水墙，浪花在墙顶翻滚，却怎么也不会漫进来；就连底部也是透明的水，却如同坚实的平地般行走无虞。

    随着众人渐渐入深海，这条水道也渐渐向下倾斜，前头在不断打开，后面却在不断收拢。最后终于到了东海龙宫。

    面前是占地极广的梦幻般的宫殿群。深蓝的水光投下摇曳的波影，在白玉墙、珊瑚柱、碧玉瓦、黄金屋上不住闪动，说不尽的富丽堂皇。而殿前屋后却种满了各种各样的希奇植物，优雅多姿，总算多多少少冲淡了些富贵景象，显出一派悠然世外的龙宫仙境风光。所有的宫殿花园全都罩在一个透明的半圆形罩子下，里面没有一滴水，不时有些游鱼游近，碰到罩子后又摆着尾巴游开。

    玉雪好奇，伸手插进罩子，却见罩子上波光一阵晃动，根本不曾感觉到有什么阻隔。走进去，迎面是一条宽阔的白玉道，道旁植满一种碧绿的琉璃树；从树干到树叶都是真正的碧绿琉璃，透明晶莹，投下大片微绿的树阴。微风徐来，琉璃树落下几片树叶，叮叮当当地掉在地上。玉雪捡起一片，仿佛是真正的树叶，连脉络都细微分明，却如琉璃雕成，坚硬、触手冰凉。

    敖广见玉雪一直啧啧称奇、神色自然轻松，心里的疑心又去了许多，笑道：

    “这种树不算什么。如果你到我们东海龙宫的后花园，会看到更多美丽无比的奇异植物，到时只怕你看也看不过来呢！”

    玉雪点头，刚想说话，西海龙王敖闰插道：

    “大哥，别说这些不相干的，还是正事要紧！”

    说着紧盯了玉雪一眼，神色还是颇不信任。

    众人在大殿落座，各叙了身份名字，只有凰金黑日胡乱混过。虽知道玉雪是现今昆仑掌门，敖闰仍是出去了片刻。待他回来后殿外已经布满了水族武士，将这里围得如同铁桶般滴水不漏。

    玉雪意料之中，心里坦然，根本无所谓，只是担心一事，出言道：

    “现下是否可以畅所欲言？”

    敖广颇自信：

    “放心，里面的人都是自己人，绝对可以信任；而外面的武士根本听不到大殿里的说话，真人不妨直言。”

    玉雪点点头，道：

    “想来四位龙王也知道五教妖魔之事，请问奏明天庭没有？”

    敖广四人对视一眼，并不作答。敖闰反问道：

    “你们对五教妖魔了解多少？”

    凰金冷笑：

    “了解多少？打了不知多少场，正道修真几乎被他们赶尽杀绝。你说了解多少？！”

    敖广点头：

    “这些事情我们大都知道。我们想知道的是五教老巢到底在哪、以及手下有多少高手。”

    玉雪还未答，听凰金又道：

    “既然知道，为什么不兴兵、却任由妖魔猖獗？”

    言辞很是犀利。

    敖广四人又对视一眼，均有些尴尬。半晌敖广清了清喉咙道：

    “我们统管四海，只管手下水族及降雨之事，一般不插手人间纠纷——这是仙界给我们的规定，想必各位也是知道的。不过现下我们也碰到了难题，所以还是请各位明言。”

    玉雪知道敖广说的是实情，心知欲求于人必须先给，于是道：

    “噬天教老巢本在湘西，已被我们给剿了；通天教老巢在大巴山；飞天教在南疆；至于逆天和翻天至今也没有查明——我们被五教到处追杀，很长时间来都只顾逃命，没法继续查。这次回中原本来就是查此事的，不料中途又冒出一个来历不明的修魔之人。现今中原这潭水是越搅越浑了！”

    敖广道：

    “我知道翻天教老巢在通天河！”

    一语惊四座。玉雪急问：

    “通天河？”

    敖广回答：

    “对！毕竟翻天教大都是水族妖魔，所以他们仍然在我们四海龙王的眼皮子底下；这也罢了，关键是五教妖魔手下到底有多少高手。要知道我们没有明刀明枪的与他们打过，有些情况实在不明。”

    这个玉雪最清楚，答道：

    “其实论起他们的手下并不是十分强，可五教妖魔每次都是一起出动，实在人多势众；而且关键是不知他们从哪里找来许多道行极高的老妖。这些老妖个个跟五教老妖道行差不多，几十个一起上，哪怕是仙界派来的大罗金仙我想也会头疼！”

    敖广听了深思良久，心里已经有了决定，又和敖钦三人对了个眼色，缓缓道：

    “仙界不会派大罗金仙下来了！”

    “什么！！！！”玉雪、凰金、黑日、耀日四人不约而同惊呼出声。

    敖广点头，又郑重道：

    “仙界不会有人下来！因为我们和仙界失去联系已经三十年了！”

    玉雪四人霍然站起，人人大惊失色；只有李长风兀自懵懂。

    凰金急道：

    “此话从何说起？”

    敖广长叹道：

    “三十年前，我弟弟敖闰发觉昆仑瑶池洞府崩陨，他急报我们三个。当时我们唏嘘不已，想一切事情都有因果，而且按规定我们不能插手人间之事，于是只是静观其变。不料没多久我们同时发现与仙界失去了联系。要知道以前虽然不常有仙界来人，却时常有天庭谕旨下来，一般说的是某地该降雨多少之事，可这之后连降雨之事都没有了谕旨。直到现在我们都是时常派人出去体察民心，自己行事而已。”

    玉雪听了一呆——居然和当年瑶池崩陨有关！可按理来说这个瑶池不过是西王母娘娘在人间以大神通布置出的一处修真洞府，它的崩陨怎么可能导致人间与仙界失去联系？就此提出疑问。

    敖广四人同时摇头，表示确实不知。敖广又道：

    “这些年来我们不知打出多少信号烧过多少符。以前刚烧符，没多久就有谕旨指示；可现下怎么弄都没有半点音信。我和三个弟弟的地盘都遭五教妖魔觊觎，虽没大张旗鼓，却也时常有些小摩擦，我们只是关门不理。最近他们好象有所察觉，经常派人来试探，所以我们四人齐聚东海，商议了一个月都无良策，无巧不巧，正好碰到你们。”

    说完敖广紧盯玉雪五人的脸色，观察可有异状。要知道他说的可是一个了不得的大秘密，如果传出去，被五教妖魔知道了他们四海龙王失去了仙界这个大靠山，不但地位从此不保，而且灭族之祸指日可待。此时他虽然已经不再怀疑玉雪的身份，但还是心中忐忑。

    玉雪察言观色，已经知道他的心事，皱眉道：

    “龙王前辈不必担心，我知道事情的严重性，我担保我这边的人不会传出去。只是到底是怎么回事？为什么仙界会与你们失去联系？”

正文 第一百九十六节 仙界渺渺

    敖广四人仍是摇头。玉雪几人则越想越觉得事情严重。

    半晌凰金问道：

    “你们以前是如何与仙界联系的？”

    敖广走至大殿中央的龙座前，伸手从几案上取了一张符箓递给凰金几人传看：

    “这是仙界给我们的符，以前只要鸣钟焚符，隔一刻钟便会有仙界谕旨在一道金光中凭空出现，指示我们该做什么；而逢大事，还会有仙界使者下来传召我们；只要跟着他，便能飞上天庭。如今烧符没用，也不见有使者下来，不是与仙界失去联系是什么！”

    说完当场演示给众人看。他取出一张符，在火上点燃。青烟缭绕中符已烧尽，一道金光穿出殿顶，刹时渺渺。众人在焦急中等了一个时辰，果然没有任何回音。

    敖广又道：

    “我们已经不知试了多少次！现下你们应该信了吧？”

    玉雪奇道：

    “难道你们自己不能飞上去看看吗？”

    敖广未答，凰金就道：

    “你以为仙界是随便去得了的吗？必须打开通道，方法只有仙界中人才知道！”

    玉雪想到以前凰金曾说过仙界其实是另外一个空间，只不过是有通道与人间相连，看来是这个通道出了问题；于是问道：

    “通道在哪里？我们必须想法上去看看！”

    凰金摇头：

    “那个通道其实不是固定的，只能由仙界从上面打开，而人界这边是打不开的。我估计是仙界出事了！”

    这话一出，连四海龙王都着了忙。敖广急道：

    “不可能！仙界有那么多神通广大的上界金仙，怎么会出事！”

    凰金沉思道：

    “我的意思是出现了某种突然变故，导致仙界与我们人界的联系中断了，而这种变故连仙界中人都束手无策。”

    众人听了都不信，可确实没别的解释。人界是仙界的基础，无论如何仙界都不可能三十年与人间没有任何联系。

    凰金又道：

    “我估计是空间屏障出了问题，对住在两个空间里的人都没有影响，可要穿过空间屏障便不行。”

    玉雪渐渐觉得凰金说的十分有理。她记得以前昆仑瑶池里也有这样一个通道，是通向未知空间的，那里时间空间交错，乱流断层处处，实在非常危险。连王母娘娘都再三警告弟子不得接近，并将通道所在山峰整个列为禁地。如果现在人间与仙界的空间屏障出了问题，那么两个空间之间必定也是时间空间交错、乱流断层处处，想必大罗金仙也不敢乱走乱试。

    玉雪心里凉了半截，指望仙界来搭救他们，可仙界居然与人间断了联系！

    凰金又道：

    “我总觉得昆仑瑶池崩塌不会造成这么严重的后果，里面一定还有隐情。只是现下我们不知道原因罢了。”

    玉雪点头认同：

    “当初瑶池洞府崩塌前我就在阵眼禁地里，我敢断定那时仙界与人间联系还是存在的。记得我带走轩辕剑和昆仑镜时，王母娘娘雕像的脸上曾出现过微笑，当时还吓了我一跳。不是与仙界仍有联系，怎么会有如此异像！”

    凰金深思道：

    “看来仙界确实有大事发生了！”

    众人听了更是愁眉苦脸。良久黑日叫道：

    “火烧眉毛、且顾眼下！我们还是先想想如何自救，仙界的援兵是指望不上了。四位，如果被五教妖魔得知此事，你们的龙王也做到头了，快点想办法！”

    敖广四人到此完全没了主意，唉声叹气不绝；连平日关键时多智的耀日也听得目瞪口呆，一众全都束手无策。

    李长风忽然道：

    “我爹曾经说过天劫都是仙界降下的，如今仙界与人间失去联系，是不是意味着以后没有天劫了？”

    众人面面相觑，半晌凰金回答：

    “大概是吧。这下更麻烦了，要知道修真之人的天劫不来倒不要紧，可妖魔的化形雷劫以后也是没有的话，这世上不是妖魔更多吗？”

    玉雪心头也开始沉重。如果这样的话，五教实力更是大涨，不行！一定要想办法！

    她沉吟道：

    “恕我冒昧，四位龙王手下究竟有多少道行能与五教妖魔手下匹敌的？我们一定要知己知彼，才能定下计划。”

    四海龙王听玉雪想探他们的老底，都不由踌躇。

    半晌敖广支吾道：

    “其实我们只能堪堪自保，主动出击的话赢面几乎可以说没有。”

    玉雪一听就知道他想保存实力，但这也是人之常情。她又想到上次自爆后，五老妖到现在都没有动静，估计当时很可能也受重伤了，到此一个计划在她心中渐渐成形——不如趁此良机，展开早就议定的“暗杀计划”，关键是要让四海龙王答应支持。

    玉雪先将上次因为杨琏真珈与五老妖大战一场的情形说了，而后道：

    “我这次回中原本来是想执行暗杀，先从他们分布在各地的手下开始。所以还请四位龙王支持，利用你们掌握的水路之便，查清那些小喽罗分布在何处，我们先来个大扫荡。动作一定要快，要抢在五老妖恢复之前。”

    敖广点头：

    “这个容易，不过不怕打草惊蛇吗？”

    玉雪道：

    “所以动作一定要快！这样会引出五老妖主动来找我，我想办法一人将他们的主力全部从中原引走。到那时你我双方组成联军，将五教老巢一网打尽！”

    四海龙王听了全都大惊失色，玉雪的计策是想与五教决战！

    他们面面相觑，良久后道：

    “这个一定要从长计议，一个疏漏都万劫不复，让我们先想想！”

    玉雪刚毅点头：

    “应该的！我先开始部署，三日后我会再来东海。到时你们再答复我。”

    黑日插道：

    “那个修魔妖僧怎么办？”

    玉雪知道他担心杨琏真珈有异动，可眼下听到了与仙界失去联系的大事，她必须做个选择。

    她答道：

    “想那魔僧始终都是一人，日前又受了重伤，而且看来他也不认识五教老妖，时间拖长老妖们真的会去找他，到时两方联手我们一定麻烦。所以我们先对付五教，让他们无暇分身去找魔僧，待大局定后，我们回马再对付那魔僧不迟。”

    又对敖广四人道：

    “我准备去我们昆仑的秘密基地，找来所有帮手。而且我还知道海外净梵寺所在，我会说服他们也派援军——如果他们知道与仙界失去联系的大事，必定不会独善其身。这支人马是我们正道修真的所有力量，也是我所能召集的全部人手，现在就看四位的了！”

正文 第一百九十七节 情义两难

    敖广四人紧盯着玉雪。见她脸上神采飞扬，眸子中透出视死如归的决心、正大光明的自信……一时深受感染，连一直对她心有疑虑的敖闰也暗生敬佩。

    敖广与兄弟们心意相通，但这只是一个粗略的计划，细节仍须再议，半晌道：

    “真人先去部署，我们也会派出手下查明五教手下到底分布在何处。至于组成联军攻入他们老巢之事，我觉得不是一刻半会就能决定下来的，还是三日后再议。”

    他毕竟是龙王，谋事老成，不比玉雪一腔热血。玉雪也深为赞同——别的不说，她绝对不相信四海龙王会与五教妖魔暗通款曲。既然立场相同，她首先信任了他们。

    她毅然道：

    “好，三日后见！”

    敖广递给她一面玉牌，道：

    “从今日起，真人就是我们四海龙王的朋友，凭此玉牌可随意出入四海龙宫。”

    玉雪收下，拱手告辞。

    这次与魔僧一场大战，本想灭了魔僧，不料却见到了四海龙王，且得到与仙界失去联系的重大消息，可谓意外连连。好处是多了批同一阵线的盟友，坏处是失去了仙界这个大靠山。玉雪走出龙宫时，心里感叹万分，可情势逼人，也不容她多想，当即带着凰金几人直飞海外基地。

    途中她问李长风：

    “你爹有没有可能出山相助我们？”

    李长风摇头：

    “我爹一向超然三界、不理世事。他一个散仙，不会飞升，与仙界没什么交情，与妖魔也谈不上深仇大恨，肯定不会出山；而且如果他知道我卷入了这些是是非非，一定会来把我带走。我是不敢去见他的！”

    玉雪早就猜到这个结果，但她也知道如果李长风卷入太深的话，他爹一定不可能袖手旁观；说不定关键时还有一支奇兵，那么现下只好先将李长风笼着再说。她虽如此做，心底深处对李长风还是有些抱歉，毕竟这样等同利用他，而李长风本人却完全懵懂。

    五人直飞海外基地，没多久就已在望。整个火山岛被天罡引宿大阵保护得牢牢的，不曾露出半分岛屿的影子。

    刚飞近大阵上空，空气一阵扭曲，凭空现出几个人来，当先二人正是满面喜色的明屹夫妇。接着鸿剑、乾真、浩瀚一一现身，人人大喜。

    叙了一番旧，大家进入火山岛。经过了这段日子的修造，岛上面目全非。火山口里的小湖边各种石质建筑高低错落有致，周围移来许多奇花异草，将建筑掩映在鲜花绿树丛里，许多洁净的白石小道蜿蜒其中。而火山口外原本荒凉的土地也被众人改造过，大片如茵的草地，间或大块平整的石地广场。每个广场上均剑痕累累。此时仍有许多弟子在练习驭剑术，但见剑气纵横。玉雪知道弟子们的水平都有所提高。

    阿木帖正在指导弟子们，见玉雪回来飞身上前。他一向不擅言辞，激动不已，半晌却只以蒙古礼节弯腰抚胸道：

    “掌门回来了！”

    玉雪看着阿木帖，想到飘零在尘世中的玉雁，不知不觉眼眶有些湿润。她压下情绪，扶起阿木帖道：

    “首座不必多礼。”

    阿木帖嘿嘿笑了两声，恭敬站在玉雪身后。玉雪心里长叹：唯一的弟弟，却如此老实！将来的那场大战他势必不能避免，万一有个好歹叫她怎么向九泉之下的养父母交代！玉雪一时有些恍惚。

    此时弟子们都知道玉雪回来了，全部一拥而上，包括她自己的十五个徒弟。玉雪被围得水泄不通。她看着这些充满朝气的脸庞，想到经过大战后这里不知能剩下多少人。她开始扪心自问：那个慷慨激昂的决定会不会是一个残酷的决定？反正与仙界联系断了，今后没人会有天劫，到底要不要苟且偷安、保存实力？这次的决定究竟到底是不是对的？

    旁边众人见玉雪心不在焉、神情有些肃穆，都不明所以然。

    耀日第一个明白了她的心思，先吩咐弟子们退下，对众人道：

    “这次回来有大事与各位商议，先进议事堂。”

    听了玉雪带回来的消息，鸿剑等人满脸不置信，再三追问确实后，众人虽明知困难重重，却仍纷纷支持决战，倒是玉雪自己心里反而开始质疑这次的行动。她一直问自己，这些人现在都是自己的亲人，她能承受如此多的亲人的牺牲吗？问号压在她心头直让她喘不过气来。

    只听鸿剑道：

    “玉雪的决定是对的！我们人间修真界失去了仙界的支援，只能与四海龙王结成同盟、与五教妖魔展开决战，不然以后只好看着五教坐大。只是人手是不是少了些？而且至今也不知道逆天教的老巢在哪里，这个才是真正心腹大患。”

    玉雪压下心头的沉重，就事论事道：

    “我觉得逆天老巢一定在北方。我们可以用引蛇出洞之计。如果四教老巢被端，他们五教唇齿相依，一定会派人向逆天教求援。到时我们可以派一队奇兵跟着，直入虎穴，必收效果。”

    又问明屹夫妇道：

    “现在有多少弟子可以参加此次战斗？”

    明屹道：

    “我们昆仑除了掌门收录门下未久的智英外，别的弟子修为都在金丹期以上，应该都可以参加此次战斗。”

    玉雪摇头：

    “金丹期的修为不够，必须要元婴期以上。”

    最后统计出来的数字是昆仑有千人左右，峨嵋五百，崆峒五十，青城一百多，加起来总共才一千七百不到。

    玉雪心知这些人手远远不够。就算到时她把五教主力都引开，可留守在老巢里的仍然还有很多妖魔高手，正道再分兵几路的话散得更开；虽然还有四海龙王手下的水族大军，可依然不够，何况四海龙王还没表态一定参加呢！她又感觉到了沉重的压力，再次陷入了良久的沉默之中。

    就在这时，大阵外来了客人。

正文 第一百九十八节 破釜沉舟

    居然是净梵佛境方丈慈航亲至。

    入座后，他严肃道：

    “这次真人回来必有大动作吧？”

    玉雪觉得有些奇怪——每次好象他都能未卜先知似的，当下将情形一一诉说。

    慈航点头道：

    “其实我们也早有察觉，只是始终没得到确切消息。等我一日。一日后我会再来。”

    说完匆匆告辞。

    玉雪送出阵外，心里一喜：看来净梵寺也准备插手了，这可是天大的好消息。她虽不知道净梵佛境中确切有多少高手，但据她看来，着实应该不少。凭空添此强助，让她精神一振。

    入夜，火山岛上空峨嵋七峰银色云雾缭绕，映着月光如仙境般格外迷人。玉雪独自坐在海边，聆听着海涛声声，眺望着泛起点点隐约白浪的无边大海，陷入沉思中。

    这是一场敌我悬殊的决战。怎样才能以最少的牺牲换回最大的胜利？想到牺牲，她的心头又是一阵刺痛，不由长叹出声。

    一个声音从背后传来：

    “还是担心弟子们？生存有时候也是一种淘汰的竞争，只有强者才能存留、才会不断成长。经过这场大战的弟子也许有一天他们的成就会超过你我。”

    耀日在玉雪身边坐下，转头细看玉雪在月光下的容颜，似乎要把一切都刻进他的记忆深处。他面具下的眼神很复杂，有深情，有担心，更多的是决心，一种哪怕牺牲他自己的一切也要保护玉雪的决心。

    玉雪没有注意到，仍旧凝视着大海缓缓道：

    “我知道，但就算死去一个弟子，也会让我很难受。”

    耀日柔声道：

    “那你有没有想过你自己，其实这个计划里最危险的就是你。五教老妖早就欲除你而后快，你以自身做诱饵，诱敌之计虽能奏效，但那么多老妖你能对付得过来吗？”

    玉雪微微一笑：

    “这个我倒不担心，我只是在想用什么法子才能将他们一网打尽。”

    耀日款款握住玉雪的手道：

    “我最担心的还是你。”

    玉雪终于抛下脑海中不住萦绕的各种问题，转头看着耀日。她知道，这个有着世上最丑的脸的人却有一颗对她来说最美丽的心。

    不知何时，玉雪已经靠在了耀日的怀里。身后坚实的胸膛让她感到阵阵温暖。不管她再如何坚强，不管她再如何睿智，她终究还是一个女人，有依靠的感觉是每个女人梦寐以求的。

    两人依偎在一起，享受这来之不易的片刻宁静。可一个大大咧咧的嗓门打破了一切：

    “喂，你们干嘛呢？”

    二人触电般分开几尺远——身为昆仑和崆峒的掌门，年纪都老大不小，在谈情说爱的时候被人抓住，两人都尴尬万分。耀日心头恨恨的，可不好表露；玉雪则觉得李长风来得实在太不是时候。二人因此都讪讪的。

    不知好歹的李长风插身进来，还正好坐在二人中间，大大咧咧地伸出双臂搭在两人肩头上，说道：

    “我们都是好兄弟，要聊天也要叫上我嘛！”

    玉雪一时不知该说什么，想骂他少根筋，可想到她也有些利用他，只得站起身淡淡道：

    “夜了，我回去了，改天再聊吧。”

    说完转身即走。

    耀日也当即向李长风告辞，不管他在身后大呼小叫。走远的二人都没看到李长风的脸在瞬间冷却，眼神极其复杂。

    一日后，慈航将玉雪请至净梵佛境。岛上的主庙中已经挤满了和尚，足有千多人。有些人的修为连玉雪也看不透，果真是一支奇兵。

    慈航让众人静下来，然后大声道：

    “现在仙界与我们人间联系已经中断，我们绝对不能看着妖魔坐大。佛曰——我不入地狱谁入地狱。此次出山事关重大，成败在此一举，为了还人间一个净土，阿弥陀佛！老衲我也不得不杀生了。”

    下面的和尚都口颂佛号，齐齐念起“往生咒”，声音悲壮，越来越大，直在净梵佛境上空不住盘旋。

    良久颂完，慈航对玉雪道：

    “真人，我们何时出发？”

    玉雪点点头，道：

    “再给我一天时间，我回去安排些事情。”

    玉雪回至火山岛，昆仑派中人都在小湖边集合好了。早已选好的一千左右出山之人神情肃穆地站在一起。见到玉雪，人人更是昂首挺胸，有慷慨就义之意。

    玉雪的目光从最前的凰金、黑日、胭脂、明屹夫妇、阿木帖、明芙、明蓉、思莲、思菊……脸上一一扫过，将这些容颜深深刻在心里，最后目光落在了她自己的徒弟智樵等人的脸上。

    智樵因年纪最大拜师最早，因而位列掌门大弟子，在玉雪的十五个弟子中修为不算最高，却由于非常勤奋努力，已经修到了元婴中期；而以前收的五个那哲部的弟子现在都到了出窍后期，修为是玉雪弟子里面最高的；至于智正、智方、智湘等几个也天资颇好，加上提功丹的效力，也早就修到了元婴中期；只有智常因年纪最小，刚刚才入元婴期，不过已属难得。此时人人见玉雪留连不舍的目光从自己脸上扫过，都不由将胸膛挺得更高，仿佛在说：

    “师父，我绝对不会为你丢脸！“

    玉雪看着这些徒弟，心里一阵艰难痛苦的选择，末了道：

    “智常留下，照顾小师妹智英。”

    智常大哗，叫道：

    “我已经到了元婴期，为什么不带我去？”

    玉雪面色苍白，不答智常，却对众徒弟道：

    “你们不会怪我吧？”

    智樵首先道：

    “智常师弟天资聪颖，一定能继承师父衣钵，我非常赞同！”

    他一语道破了玉雪的心思。此时智湘等人也纷纷赞同，反过来劝着智常。

    智常眼泪在眼眶中打转，却始终没流下，半晌拉过智英对着玉雪跪下道：

    “徒儿一定好好修炼、照顾小师妹，等待师父凯旋而归！”

    当下砰砰砰的磕了三个响头。而智英早已泪流满面，也跟着磕了三个头。

    玉雪心里稍觉安慰，接着对昆仑派留下的元婴期以下的弟子大声道：

    “我昆仑第三十五代掌门玉雪在此宣布，从今日起，智常就是下任掌门继承人！你们一定要团结一心、重振昆仑！”

    留下的弟子们都红着眼睛大声答应，齐齐给玉雪等人跪下。他们谁都清楚，这次玉雪带领门人出山，等同破釜沉舟，结果如何谁都不敢乐观，只盼老天开眼，能来一个奇迹。

正文 第一百九十九节 生离死别

    四小、白雪、白月、乌云在旁闷闷不乐。这些年因玉雪太忙，着实顾不上他们，所以他们一直跟智常混在一起；虽十分投缘，可到底从小和玉雪一起长大，情分非比寻常，颇想跟着玉雪，却知自个修为太低，因此揪然于心。

    玉雪命弟子们起身，伸手招呼他们过来，微笑道：

    “不要这样拉长脸，还有大事要你们做呢！”

    她对弟子们大声宣布道：

    “从现在开始，四小、白雪、白月、乌云就是我们昆仑的护法，地位等同首座，你们一定记住了！”

    四小几个初时一喜，接着却马上换做悲容。要是平时，这样的事情必定让他们喜笑颜开，可现今局面却怎么都让他们笑不出来！

    玉雪柔声对他们道：

    “这么多年你们跟着我东躲西逃，没个安稳日子，以后好好的在这里修炼吧，帮我多照顾弟子们。”

    四小实在忍不住了，悲声大放，哽咽难下。

    玉雪又叫过旁边红着眼睛的白霜霜，不等她开口便道：

    “白姐姐，你愿不愿意作我们昆仑的护法长老？”

    白霜霜本意是要跟了玉雪去，不料她却说出这番话来，一时愣住了。

    玉雪微笑道：

    “你不答，我就当你同意了。而且你的族人还在我的封兽铃里，现下一并移出，就在岛上安家吧。”

    火山口外西边的芳草地上，众人用石块垒起大堆围墙。玉雪将玄蜂窝统统移出，安置在围墙内——目前先这样放着，以后再慢慢修建更好的居所。

    白霜霜心里感动，对玉雪道：

    “有我在的一天，就绝对不允许任何人伤害昆仑门人。玉雪，你一定要平安归来啊。”

    熊钢也在旁拍着毛茸茸的胸脯，大声向玉雪保证。

    玉雪感慨：如果妖都像他们这样，那要省了多少是非手脚啊！可惜世事总不尽人意。她也没有忘记封兽铃里面的许多那哲马妖，趁此机会，一并放出，也好为岛上增加一些人气，以免大多数门人离开后岛上显得荒凉寂寞。最后她将封兽铃里收着的浩如烟海的昆仑藏经阁珍藏典籍、法宝堂的所有法宝、炼器材料也一并拿出，命弟子们腾出空房子先收藏好。所有这些做完，已经夜半。

    弟子们都忙了一天，玉雪命他们去休息，将智常和智英单独叫到房间里。智常非常明白玉雪其实等于在交代后事，可说已抱必死之心，因此整整一天都红着眼睛；智英更是泪水未曾干过。

    玉雪微笑道：

    “这些年来师父忙东忙西，根本没有时间好好教导你们，还好你们都很争气，连入门未久的智英也很好。”

    她伸手从怀里取出早已写好的炼神真经副本，递给智常，密密地嘱咐了一番，才令他们散去。

    同时耀日、鸿剑、乾真都在做着相同的事情——嘱咐留下的弟子、交代后事。人人都心知这场大战的艰巨，明知可能一去不返。

    只有三清派掌门浩瀚真人对门下唯一幸存的弟子缈鸾道：

    “我们三清只剩你一个弟子，这次你就不要去了，以后收些好徒弟，以传承我们三清派的道统。”

    缈鸾忍不住心底的悲凉，泪珠如断线的珍珠般涌出。

    而黑日一家也在默默相拥中。黑日、胭脂一定是要去的。他们也知道玉雪实在需要道行很高的他们，于情于理他们都不能置身事外；可儿子黑云岁数还小，根本没什么龙力，说不担心那是骗自己。

    想到今天以后可能天各一方，甚至天人永别，胭脂搂着黑云流下泪来。

    黑日喝道：

    “你这婆娘！给儿子做个榜样出来！我们又不是真的有去无回，别让儿子白担心！”

    黑云拭去母亲的泪水，沉着道：

    “我不怕，再说岛上还有很多人呢！他们个个都很喜欢我，宠我得不得了！母亲放心吧，我一定会照顾好自己的。等你们把坏人打跑，我们就可以一直在一起了。”

    黑日摸摸儿子的小脑袋，生平第一次觉得自己有些儿女情长、英雄气短。

    生离死别中时间如梭，不知不觉天已大亮。四派中人都集合了，连峨嵋五老都雄赳赳站在队伍最前列。

    玉雪昨夜安排好一切后，不知为什么她心里反而镇定了下来。此时见有些留守的弟子又开始淌眼抹泪，她笑道：

    “不要这么悲观！我们一定会回来的！”

    她的笑容在晨光中显得非常自信和从容，一时众人深受鼓舞。

    五老哈哈笑道：

    “走喽！让那五条小虫看看我们正道的厉害！老虎不发威，当我们是病猫！”

    会合净梵寺中人后，大队人马浩浩荡荡向东海龙宫而去。

正文 第二百节 散仙逍遥

    今日的东海有些不同寻常。往日碧蓝平静的海水如今是深黑一片、浪高潮急，海面上处处翻滚着白沫和漩涡，仿佛海底深处有一股巨大的力量再也忍耐不住、随时都会喷薄而出。

    龙宫却在半圆形保护罩下安如泰山，连碧绿琉璃树上的树叶也不曾多掉几片。

    此时龙宫正殿高朋满座。除了主位的四海龙王外，两边珊瑚雕就的太师椅上依次坐着玉雪、慈航、峨嵋五老、鸿剑、乾真、浩瀚、凰金、黑日、耀日、胭脂、李长风等人。而殿外被龙宫武士和各派弟子守卫得连只苍蝇也飞不进去。

    玉雪首先道：

    “四位龙王，我们正道这次是倾巢而出，所有能调动的人手此刻都在龙宫里。现在就看四位的了！”

    敖广四人对视片刻，互相微微点头，然后敖广开言：

    “既然你们如此不怕牺牲，那我们四海龙宫也不甘人后。现今已与仙界失去联系，如果再不管不顾，袖手看妖魔坐大，以后恐怕再无宁日。不必多考虑了，我们加入！”

    众人听了都大喜，心头一轻。

    只听敖广又道：

    “这三日中我们派出了许多手脚轻便的能干水族，大江南北都仔细查过了，共计五教妖魔在中原的盘踞之地有三十三处——当然不算五教老巢。”

    玉雪低头一想：自己这边有三千多高手，虽说封兽铃里那些答应帮忙的妖兽还没算进去，但也肯定不够。于是问道：

    “你们四海能出多少兵马？”

    敖广掐着手指头开始算：

    “我们东海一向练有水兵，大约可以调动十万水族大军。我弟弟他们情况差不多。只有一个问题，我们的水族军队只擅长在水里征战，如若放到陆地上则没什么用处。”

    众人听到四海居然可以调动四十万水族大军都是一喜，可听到只能对付水妖又是一愁。玉雪还想到一个问题——估计这些水族士兵不过都是些刚成气候的水妖，就算人多，可道行必定普遍不高。

    敖广接着道：

    “这三十三处妖魔盘踞点有十处靠近河湖江海，我们水族大军可以专门对付这十处。但另外二十三处不是在名山中就是在人烟稠密的城镇里，我们水族完全派不上用场。这二十三处要靠各位了！”

    众人听了又是一阵发愁：二十三处盘踞点！就算里面只有小妖中妖及修妖道的人，正道的三千多人也如同水里撒盐、绝对不够，这可如何是好！除非合兵一处，挨个击破；可这样一来，风声马上会泄露，又起不到敲山震虎、引蛇出洞的作用。

    众人沉思中听敖广又道：

    “现在这些地方都被我们的人监视住了，详细情况马上会有报告。”

    话音刚落，殿外传来摩昂的语声，正是各地送谍报来了。

    一张张羊皮被传进来，有些甚至血迹斑斑——看来为了得到这些情报，四海龙王也损失了不少好手。众人一一翻看，心里越来越沉重。

    果然五教势力飞速增强，没几年就发展得如此壮大，光这些盘踞点每个点都最少一千最多五六千的妖和妖道。三十三处合起来有将近十万左右的敌人！

    看到这个数据连四海龙王也下定决心拼了！不然总有一天他们会先被五教消灭。可怎么拼？众人一筹莫展。

    时间在人人低头盘算中飞快溜走，不知不觉天色已黑。殿上点起无数盏晶莹剔透的水晶灯，一种珍贵的鱼膏作为灯油，将大殿四下照得通明，且不闻丝毫烟火气。

    良久玉雪长叹一声：

    “先部署吧，把整个计划定下来后，我们再来解决人手不足的问题。”

    几个时辰以后，方案渐渐成形，可轮到那个最关键的问题时众人依然苦无良策。

    夜半时分，东海上乌云层叠，压得极低，似乎就要贴近海面。狂风怒吼呼啸，海面上波涛大作，用一种想要席卷一切的决心发泄着内心深处存积已久的力量。连那一弯月牙儿都仿佛受到了惊吓，躲进了厚厚的云层中。天地一切黑暗无光。

    可这样的天气中居然有人如闲庭散步般、悠哉游哉的缓缓飞近龙宫上空，然后立在四海龙王的头顶，传音通报道：

    “有客来访，主人何在？”

    声音稳重有力、不卑不亢，穿透龙宫的保护罩，送进大殿中正愁眉不展、苦思冥想的正道各人耳中。人人大惊——好高的道行！都到了头顶了居然没有一个人发觉！

    只有李长风大惊，叫道：

    “不好！我爹来抓我回去了！”

    他当下面色发白，恨不得立马找个地洞躲起来。

    众人顿时一喜。玉雪也面带微笑：奇兵终于来了！

    李逍遥年约三四十岁，肤色和李长风一样洁白如玉，再加容貌俊逸，就是美女在他面前恐怕也自惭形秽；还好三缕长须，举止稳重，更兼一股傲气透于言表，一看就有大人物风范。修的也是李长风一般无二的那种奇功——元婴肉身融为一体，只是他当然比李长风高得多。玉雪估计连自己对上他也并无胜算。这就相当惊人了。

    李逍遥先与四海龙王见礼，举止着实优雅大气，然后狠狠瞪了一眼儿子，喝道：

    “孽障！等会好好跟你算帐！”

    李长风像老鼠见了猫，一声也不敢吭，平时的粗犷豪迈早就飞到了九霄云外。

    玉雪看他可怜，站起拱手对李逍遥道：

    “李前辈，在下昆仑掌门玉雪，长风大哥一直跟我在一起。他为人古道热肠，深得我们的敬重，也帮了我们不少忙，请前辈不要因此责怪他。”

    李逍遥先前根本不把玉雪等人放在眼里，只对四海龙王叙礼；听了这番话，他方才正眼瞧了瞧玉雪，冷冷哼了一声正待说话，忽然面色一变，注目玉雪良久。

    玉雪知道他看穿了自己利用李长风的心思，面上不觉讪讪，又道：

    “李前辈，我们其实也有很多苦衷。既然前辈已经到此，也别急着带走长风大哥，不如秉烛夜谈、细听始末如何？”

    说罢，她满面希冀诚恳之色看着李逍遥，心里有些打鼓，却很想听到肯定的答复。

正文 第二百零一节 青离妖修

    李逍遥用一种若有所思的神情看着玉雪，良久才淡淡道：

    “真人客气了。”

    他并不提要走。四海龙王随即领会，急忙命人设座，而后龙宫的美酒佳肴如流水般送进来。

    酒过三巡，玉雪按捺不住道：

    “如今修真界面临生死关头，前辈可知否？”

    李逍遥就着手中的碧玉杯啜了口酒，不紧不慢道：

    “哦？真人说来听听。”

    玉雪精神一振，与凰金等人交换了一个兴奋的眼神，忙将五教始末一一诉说，最后又咬咬牙将与仙界失去联系之事说了。

    听到与仙界断了联系三十年，李逍遥也不禁面色一变，重重顿下酒杯，严肃道：

    “真有此事？”

    四个龙王连忙赌咒发誓，又将传仙符当场烧了演示。众人沉默地等了一个时辰，当然没有任何回音。

    李逍遥显然深知这符的作用，越等他的面色就越难看，最后道：

    “看来仙界真出大事了！不行！我们这些散仙都没有得到消息，我得马上回去跟他们说！”

    说完当即站起，催着李长风跟他走。

    李长风大急，不断对玉雪使眼色，拖拉着不肯动身。

    玉雪急忙上前，拱手道：

    “前辈，请听我一言再走不迟。”

    李逍遥站定，凝视着玉雪，仿佛在等她下文。

    不知为什么，玉雪总觉得他看自己的眼神里有些说不清的意味在其中。可现下急切之间她也不去多想，正色道：

    “请恕我冒昧，莫非前辈想独善其身？要知道五教坐大的话，前辈就是想独善其身也肯定时间不长！”

    这话很不客气，周围的人一听都皱起眉头，很担心李逍遥给玉雪脸色看；李长风也是面色一变，连连朝玉雪急使眼色。

    李逍遥反而不急着走了，背手在殿上踱了几步，似乎在深思，忽而转头对玉雪道：

    “你不要用激将法，对我没用。但你说得很对，如果五教势力太大，就算我们这些散仙也不可能独善其身，总有一天麻烦会主动找上我们。”

    说完，他直面玉雪，两眼湛然生光、咄咄逼人，道：

    “你难道想拉我入伙？”

    玉雪不假思索：

    “谈不上入伙。前辈身为散仙，德高望重，并且交游广阔；只要登高一呼，我们都会响应。仙界已经渺渺，现在在人间就只有前辈等散仙能带领我们修真界对付五教，还望前辈为了天下苍生三思！”

    她给李逍遥戴上了一顶大大的高帽子，而且毫不犹豫的将他推上领袖地位，可说应变奇快。

    李逍遥面色阴晴变换不定，紧盯玉雪半晌不出声。

    就在玉雪忐忑不安时，他长叹一声道：

    “你真是个人才！昆仑有了你可说是幸运之至。罢了，这事容我想想，三天后给你答复。”

    说完他揪住李长风的衣领，在李长风的连声抗议中硬将其拖走。

    众人只听李长风的大呼小叫倏忽远去，片刻后便没了声息，都相顾骇然：这个逍遥散仙的道行还真不是一般的高！

    众人在忐忑中等了三天。

    三日中，四海龙王紧锣密鼓地调动辖下水兵，将那十处临近湖海的五教据点全部从外围先包围起来，准备等李逍遥一带人来就发动总攻。而玉雪也派出许多机灵的弟子，将另二十三处据点全都严密监视起来，万事具备，现在只欠东风。

    这天深夜，眼见与李逍遥约定的时间已经快到了，众人都不禁焦急起来——少了李逍遥这些散仙的帮助，扫荡五教据点可说是毫无胜算；因此人人都如热锅上的蚂蚁，包括四海龙王，全都在大殿上来回踱步，时闻有人叹气。

    终于，午夜过后，天上传来阵阵破空之声；众人大喜，可立刻大惊——破空之声太多，极像大队人马，而且明显道行参差不齐。玉雪也不由一怔：难道是五教发觉了、先下手为强？

    敖广面色一沉，立刻吩咐关紧龙宫大门、守军高度戒备。

    却听来人到了龙宫上空纷纷驻足，并未下水；反而只有其中几人分开水路一直来到龙宫保护罩外。其中一人传音道：

    “我们都是逍遥散人的朋友，特来襄助各位，请龙王打开大门，千万莫惊！”

    声音清楚地传进了每一个人耳中。

    大家都不由面面相觑。这传音之人分明已是散仙之流，道行和李逍遥一样深不可测！看来的确是援军到了，而且有这么多！人人顿时都大喜。敖广连忙命人开门。

    只有凰金皱眉道：

    “这人功法有些奇怪！怎么不像是正道功夫？”

    此言一出，众人顿时又是一惊，满脸的喜色刹那僵住，又惊疑不定起来。敖广急忙撤回开门命令。一时大殿上诸人都不知该怎么办才好。

    过会只听又一个声音传音道：

    “敖广，快开门！别把老相识拒之门外！”

    敖广一呆，叫道：

    “足下何人？”

    那声音粗豪地笑了两声道：

    “是我广灵子来帮你了！”

    敖广闻言大喜，心底的怀疑立刻烟消云散，连声吩咐守卫开门、迎接贵宾。

    四个人大步走进大殿。领头一人满面络腮胡子，相貌粗犷，身体赫然是以元婴炼成的实体，这样的话散仙身份绝对无疑——要知道在人间的散仙基本都是修炼时出了意外，肉身毁灭，不得不以元婴炼成实体，因而飞升仙界无望。至于像李家那样把元婴肉身炼成一体的功夫是绝无仅有的。

    后面有两人也是元婴修成的实体，当然肯定是散仙，分别是一男一女。但最末一人却有些奇怪。他一进来，凰金黑日的眼光就没有离开过他，一直惊疑打量不止。

    这人面色白皙，仙风道骨，容貌不俗，颇有得道真仙的意味，而且一身道行也是深不可测。

    可凰金黑日不久后同时惊呼道：

    “你是妖！”

    此言一出，大殿上正在寒暄的众人同时大惊，立刻全都安静了下来。

    敖广相信凰金二人的判断，面色一沉道：

    “广灵子，我们可说是多年老友，虽近年不常走动，可你一直是个道义分明的人。现下怎么说？”

    他哼了一声，冷冷地看着广灵子打了个手势。立刻大批水族武士涌进殿来，刀枪林立地围在周围，就等他一声令下。

    广灵子有些尴尬，急忙拉着那人介绍道：

    “先别急动手！他是逍遥散人的好朋友，名叫青离子。别看他是妖修，可一直跟我们都有来往，从没有一点恶迹。我和逍遥子都可以担保。”

    他话虽这样说，可众人都看得出来他跟青离子并不是很熟，这就非常奇怪了。

    此时是准备与五教决战的关口，队伍里居然混进来个妖！众人都深感别扭烦恼，而且人人疑心这青离子是五教中人。

    殿上气氛凝重无比，人人皱眉注目青离子，更有甚者已经开始祭法宝，混乱一触即发。

正文 第二百零二节 天降奇兵

    只听青离子淡淡道：

    “我是异修，就凭这点所以你们都不愿意相信我？好吧，给你们证明一下。”

    他取出一块玉牌，捏破后大殿中立刻响起了逍遥子的声音：

    “各位，实在抱歉，我必须还要安排一点事情，所以暂时不能跟你们会合；但是你们不用担心，这三天我跑了很多地方，找到了很多志同道合的仙友，他们都非常愿意出山襄助。值得一提的是，我有一个相交相知多年的老友，他虽然是异修，但是多年来一直站在我们这一边。此次他将提供非常大的助力，各位务必要信任他，就像信任我一样！”

    青离子又取出一只金色小船模样的法宝，托在手掌上，特地对准玉雪注目着她。

    玉雪一看就知道这船形仙器是李长风的，当即就相信了他——其实也不由她不信，如果这个青离子确能提供很大的助力，就算他是妖，玉雪此刻也会毫不犹豫的拉他入伙。

    玉雪直面青离子道：

    “你能提供怎样非常大的助力？”

    她紧盯着青离子的双眼，目光仿佛直透入青离子的内心。

    青离子神色坦然，收了小船仙器道：

    “真人随我来。”

    玉雪止住想跟出去的众人，随着青离子来到海面上。她顿时大惊。

    海面上都是人——或者说都是妖！狐妖！九尾狐妖！不下千人！

    前头一人衣袂飘飘、风姿楚楚，正是以前玉雪三番两次碰到过的那喜着白衣的女狐妖！

    她一见玉雪立刻飞上前来，娇笑道：

    “我们又见面了！”

    玉雪见到她说不出喜恶，不过一直有些看不惯她那副搔首弄姿的模样，当下淡淡道：

    “哦，是你。”

    随即转头对青离子道：

    “现在你可以告诉我你的真实身份了！”

    青离子露出一丝佩服之色，朗声道：

    “你猜的没错，我就是青丘山九尾狐族现任族长青离子！”

    玉雪已经心里有数，凝视着青离子的双眼半晌才问道：

    “你们愿意帮助正道的理由是什么？一定还有什么条件！尽管说吧。”

    青离子哈哈一笑：

    “理由？条件？没有理由！也没有条件！看五教不顺眼，想将他们连根拔起！”

    玉雪不由惊讶：

    “连根拔起？加上你们这些人我方也未必有胜算，难道你将置族人的生死于不顾？”

    青离子骄傲道：

    “你太小看我们青丘山了！哼，告诉你吧，这次不便来很多人，我们还有三万人马，个个都是高手，已经部署好了。就等时机一到，立刻起事！”

    玉雪又喜又惊。三万高手！这简直是奇兵中的奇兵，这样一来扫荡五教据点一定马到成功；且连荡平五教老巢都多了很多胜算。

    更让她想不到的还在后面，忽听东方北方南方都传来破空之声，片刻之后，玉雪身周围满了人，个个修为奇高，都是散仙地仙之流，足足又有三四百人。许多人认识青离子，大声跟他打着招呼；而广灵子带着众人也从龙宫中出来了，轮流介绍着众仙，海面上热闹非凡。

    玉雪呆呆的看着眼前的一切。一直以来她认为他们是孤军奋战，天地虽大，奈何没有任何援手；没想到关键时刻竟然站出来这么多早已隐居、不理世事的散仙，愿意不辞牺牲的维护正道；此情此景让她深为感动，也让她热血沸腾。不知不觉中她对青离子的疑心已经去了一大半，而对登高一呼的逍遥子更是敬佩到了极点。

    龙宫中又重开酒宴，偌大的正殿坐得满满的，众人济济一堂，欢声笑语片刻后立马进入正题。

    集思广益没多久，整个灭五教计划已然成型。

    天色未明，众人都已经明确了自己的目的地、知晓了联络方法、作战计划。在黎明前最黑暗的时分，许多身影悄悄纵出海面，朝西面中原而去。

    曙光就在眼前！

正文 第二百零三节 崆峒灭妖

    崆峒山。

    时值仲春，满山的苍翠浓绿显得格外生机勃勃，山野间随处可见怒放的鲜花，将这片起伏的山峦点缀得美不胜收。

    耀日一身布衣，仍是戴着一顶大斗笠，慢慢的沿山道而上。看着眼前熟悉的风景，他心中一阵阵刺痛、悲凉，不知不觉已经紧握双拳，连指甲深深嵌入肉中都没感觉到疼。

    心底的伤口往往比肉体的伤口更难愈合。

    在往日崆峒洞府的废墟上已经建起了一座宏伟的道观，这里是逆天教的一处据点。耀日此时却是化装成平常香客前去打探情况。而玉雪等人则悄悄地隐藏在间壁一座峰顶上，正探头朝下观望，只等耀日信号一到，立刻便会发起进攻。

    一切都已经部署好了。九尾狐族长青离子三天前见过逍遥子后，当时就集合了族中所有的高手待命。此时各路人马在散仙们的领导下纷纷就位，埋伏在了二十三处据点的外围。

    另十个据点则交给了四海龙王及他们手下的四十万水军，还有玉雪特地从铃里召出的蛟、龙、九尾蛇做帮手，黑日、胭脂二人压阵——玉雪担心那四十万水军道行太低，会伤亡太惨重，故而如此安排。

    崆峒山这处据点来的人最少，但个个都是高手。玉雪和广灵子领队，凰金、耀日为辅，还有明屹夫妇带着一些弟子，再加上随时可以从封兽铃里召唤出的雷霆等人，可说已经立于不败之地。

    耀日沿着石阶逐步而上，道观已经完全显露在他的眼前。金碧辉煌、簇然一新，道观大门上挂着一张一丈来宽的金漆牌匾，上书“逆天行道”四个大字，金光灿灿的仿佛正在冷冷地嘲笑着耀日。

    耀日恨不得把那块匾砸个稀烂，深吸口气紧握双拳才强行忍住。他踏上了最后一级石阶。

    门口两个青衣小道正百无聊赖的倚着石狮子、晒着太阳胡侃，见到耀日，立刻精神一振，站直身子喝道：

    “干什么的？”

    耀日见这两人分明是人，但额上黑气隐隐，知道肯定不是善类，心里有了数，答道：

    “进香的！”

    两小道眼珠乱转，打量耀日不止。但耀日此时已是大乘中期修为，比这两个小妖道不知要高出多少，自然是不会被他们看出一点破绽。

    半晌一妖道道：

    “我们逆天观有规矩，凡进香的要先收钱。”

    耀日点点头，从怀里取出早准备好的一个钱袋扔过去。二小妖道大喜，挥挥手便让他过了。耀日心里苦笑：看来到哪都可以用钱买通啊！

    院子里静悄悄的，大殿中供着一尊高大的金身塑像，却不是三清；虽一副仙风道骨的模样，可骨子里透着阴邪——不是别人，正是逆天老妖。

    耀日一阵恶心，难道要拜他不成？见院子里没人，他绕过大殿朝后面走去。刚走了没几步，一个身影出现，喝道：

    “进香在前院就行了，为什么跑到后院来！”

    这回却是一个货真价实的妖，而且还是一个鹿妖。

    耀日知道打探到此已经确切无疑了，掉头就走，边走边向玉雪传音，通知她开始行动。

    不料那鹿妖已经起了疑心，呼哨一声，后院呼啦啦涌出许多人，将耀日包围在中间。

    耀日不慌不忙，一边拖着时间与妖们胡吹，一边将妖的数目、位置告之玉雪。

    众小妖被耀日天花乱坠的言语搞得没了方向，正准备放他走，一个高大的身影从后院的阴影中缓缓走出，冷冷道：

    “别听他胡话，问他为什么晴天白日的戴着这么个不辨面目的大斗笠！哼，别人不认识你，我可认识！”

    耀日一见那妖的面目果然有些熟悉，知道已经拆穿，也不多言，飞剑当即祭出，哗啦一声朝身周横扫而去。围观的小妖和妖道们还没搞清状况，已经有许多人被削成两截、顿时了帐，鲜血残肢纷飞乱洒。逃得快的妖们大哗，飞剑法宝纷纷出手。

    耀日在漫天血雨中巍然不动，一道金光在他身周盘旋飞舞，大喝道：

    “来吧！让我好好一雪灭门之耻！”

    那领头妖冷哼一声，带头冲上，道观里刹时剑气冲天。

    刚过了几招，玉雪和广灵子等人已经赶至，立刻展开了一面倒的屠杀。妖道们血雨狂洒，惨呼声此起彼伏，一刻工夫已经一半人变成碎肉。正道中人全都憋着一口恶气，全都想一雪前耻，这些小妖们正好用来开祭死去的正道英灵们。没人心慈手软，全部大开杀戒。

    天空中有雷霆等人把关，连一个小妖的内丹都不曾放走，更不用说那些未成气候的元婴，一个不漏的全进了雷霆等人的肚皮，正好大补。

    没多久便只剩那道行最高的住持虎妖几个在苟延残喘、苦苦支持。虎妖目眦尽裂，狂吼连连，化出真身在玉雪等人的包围圈中左冲右突，只想逃走。

    正道怎么会让他逃！此行就是要斩草除根、一个不留。片刻后他们就在剑网中化为血雨碎肉。

    众人停下屠刀，组成小队，挨个朝每间厢房、每间殿宇搜去，以防有漏网之鱼。

    玉雪和耀日联袂向后院仔细搜去，忽然感觉有异，两人互相使个眼色。耀日猛然一脚踢开柴房的破板门。

    柴草堆在簌簌抖动，二人挑开草一看，一个衣衫褴褛、披头散发的女子躲在里面。

    一见伪装消失，她抱着头看也不看的乱叫：

    “别杀我！别杀我！”

    身体抖得象秋风中的落叶。

    玉雪用神识一查，发现这个女子并无任何修真迹象，心知是妖道们抓来的凡人，便柔声道：

    “别怕，我们是好人。那些恶人已经被我们都杀光了。你可以回家了。”

    女子听了忽然浑身一震，缓缓抬起了头。纠结的乱发下是一张遍布污垢的脸，憔悴苍老，眼角无数细纹，只有秋水般的眼波依稀可以看出往日的风采和美貌。

    耀日立刻如遭雷击，失声惊呼：

    “知琴！你是知琴！”

正文 第二百零四节 仙子蒙尘

    玉雪顿时吓了一跳，居然是知琴！——她到底不比耀日跟知琴相处时间久，所以并未识出。此时她也着了忙，伸手就去搀知琴。

    不料知琴冷冷挥开她的手，漠然道：

    “你们认错人了，我不是什么知琴。”

    接着站起拨脚就往外走。

    耀日玉雪怎么会放她走！他们都想知道华山派到底发生了什么事，尤其耀日曾经还有许多同门留在华山，就此一起失踪，本来以为肯定不幸，没料到却在此地重逢知琴——她可能是唯一知情的人了。

    玉雪冲上去拉住知琴的胳膊，诚恳道：

    “师姐，我们找你们找了好久，到底华山紫霞洞府发生了什么事？耀日师兄的师弟妹们可都还在世吗？我们谈一谈好不好？”

    知琴不答玉雪，却久久凝视着耀日那张可怖的假面脸，一丝柔情从她眼底滚过。

    耀日知道知琴已经认出了他，苦笑道：

    “说来话长。不过不打紧，只要活着就好。”

    接着也诚恳道：

    “知琴师妹，我们谈谈吧。”

    此时广灵子等人已经搜索完毕，都找来了，见玉雪耀日正在和一个乞妇模样的女人谈话，都大惑不解。

    玉雪知道是时候让耀日知琴二人单独谈谈，看了耀日一眼就带着众人出去了，临走时还带上了柴房的门。

    玉雪走后，知琴露出一丝苦涩的微笑：

    “你到底还是跟她在一起了。我早就看出来你喜欢她。”

    耀日一时不知该如何回答，毕竟他心里清楚知琴对他的情意，正在想怎么措辞，又听知琴道：

    “没事。你们二人都是正道翘楚人物，本来就很般配；只是你的脸……”

    知琴看着耀日满面忧色，不知不觉走近前来，抬手抚上耀日的脸，双眼满是深情。

    耀日顿时有些发窘——这个动作太亲密了！

    知琴感觉到耀日的窘迫，黯然将手垂下：

    “你也嫌弃我了。也对，我已经是残花败柳，在妖人淫威下苟且偷生，我已经不是原来的知琴。你嫌我脏是应该的。”

    一行清泪从她眼角滑下。

    耀日大吃一惊，到底知琴这些年过的是什么日子？难道委身于妖人？以此苟且偷生？

    忽听知琴大声道：

    “对！我委身于妖人！而且很多！只要他们不杀我，我可以跟任何人……可你知道我是为了什么吗？我只希望能够在有生之年再见你一面，这样的话我死了也甘心！”

    耀日动容——原来如此，想必知琴一定报着这样刻骨铭心对他的相思，才能在这么痛苦的环境中挣扎生存下来。望着眼前乞妇般苍老的知琴，他的眼前却浮现出往日的知琴形象——一身杏黄道袍，飞鬟雾鬓，神采飞扬，名列正道五大美女，号“琴箫仙子”。

    耀日的眼前逐渐模糊，有道是“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”，倒不是他真的对知琴动了情，而是这场旷日持久的战争造成了如此惨酷的悲剧让他伤心。如果不是乱世，如果不是战争，知琴现在可能在紫霞洞府过着神仙一般的日子，又怎么可能辗转流离于妖人之手！

    知琴看到耀日的眼泪，心里又喜又悲，半晌才道：

    “我没事，师兄不必担心。还有当初就是逆天教的人来攻我们华山，大多数人都死了，连我师父也被杀，只有我和十来个师妹被他们带走，毁去元婴……你们崆峒派留下的弟子都战死了，我很抱歉。”

    耀日已经料到，沉重道：

    “血海深仇，我耀日不报誓不为人！”

    同时玉雪正在外面与青离子及四海龙王等人飞剑传书，了解这次重拳出击的战果。果然因出其不意，五教据点都被荡清，杀敌无数，没有留下一个活口——这也是众人早都议好的，如果留下活口，只怕会走了风讯；而且此役除了四海龙王手下的水族军队牺牲了一些之外，可说没什么大的伤亡。

    第二步计划在紧锣密鼓中展开。玉雪的金光十剑不断飞出飞进，传来传去各种消息。崆峒山上空每隔一会便剑光一闪，忙碌中不知不觉天色已黑。

    柴房中耀日和知琴已经谈了很久。耀日见知琴神色逐渐开朗，心里长吁一口气，道：

    “饿不饿？我去给你找些吃的。”

    知琴摇头：

    “你陪我说说话就好。”

    耀日又道：

    “其实你还可以重新开始修炼，玉雪一定有办法帮你。”

    听到玉雪的名字，知琴神色一黯：

    “她神通广大，我以前已经是不能比，现下更是比也不能比。”

    耀日惶惑：

    “为什么要比呢？她很善良的，一定会帮你。”

    知琴微笑道：

    “傻子！你还是不懂女人的心，虽然她嘴里不说，但如果我夹在你们二人中间，她也会不高兴的。”

    耀日断然道：

    “不会！玉雪不是这样的人！”

    他凝视着知琴：

    “知琴，让我和玉雪照顾你好么？你就跟在我们的身边，哪里都不要去，什么都不要想，开开心心的过日子，过去的一切就让它过去吧，你可以从头再来、重新开始你的人生。”

    知琴仍然微笑，伸手掠掠鬓发，动作妩媚，依稀有往日琴箫仙子的影子：

    “那我算什么呢？你肯娶我吗？”

    耀日大窘，嗫嚅着说不出话来。他从头至尾压根就没想过娶知琴，而且他也从来没爱过知琴，所有愿意为她做的一切不过是出于道义而伸出援手。

    知琴微笑道：

    “我和你开玩笑呢！别当真。师兄，我有些饿了，你去给我找点吃的。不知为什么，今天我特别想喝酒，就算庆祝重逢吧。”

    耀日如释重负——他可不想再触及那个话题：

    “我很快就回来，要不你去房间休息等我拿酒来吧。”

    知琴摇头：

    “我不愿见别人，我就在这里等你……永远都等你……”

    她的声音越来越小，眼泪在眶中打转；但耀日已经出门，并没看见。

    耀日跑到正殿，见玉雪和众人都忙得团团转，飞剑传书飞进飞出，不时低声商量着引蛇出洞的办法，一派大战前夕景象。

    问了众人，耀日最后在广灵子那里找到了一瓶好酒，拿了就匆匆往外走。刚出殿门，就听玉雪追上来小声问道：

    “她可还好？”

    耀日点点头：

    “我劝了她许久，总算想开了。”

    玉雪微笑道：

    “是啊，都聊了这么久，当然是很投机了，再不想开也对不起你啊。”

    耀日觑着玉雪脸色，半晌才道：

    “我怎么觉得你的话有些酸呢？”

    玉雪啐道：

    “谁酸了？快去吧，你的旧情人还在等着你呢！”

    耀日一听哈哈大笑：

    “还说不酸！不如这样，反正你也出来了，我们一起去和她喝两杯。你们都是女人，说话方便些，有些话我不好启齿。”

    二人联袂兴冲冲而去。走至后院门口，玉雪忽然心生警兆，急忙飞身上前推开柴房板门，眼前的景象让二人心底一阵悲凉心酸。

    知琴躺在血泊中，手里还握着一把锋利的菜刀。她几乎身首分离，激射的鲜血喷满了整个柴房，可见其求必死之决心。

正文 第二百零五节 调虎离山

    坟墓已经堆好。知琴从此长眠于一抔黄土之下，往后陪伴她的只有空山寂寂，月色幽幽；但她最后毕竟还是得到了平静与安宁。

    晨光熹微中，众人又踏上了征途，等待他们的可能将是不归路。人人肃穆，知道此战是成败的关键。

    两个时辰后，众人都已经就位。

    噬天教老巢被玉雪引岩浆上冲给毁灭后，据四海龙王线报，噬天及手下一直都呆在通天教的大巴山老巢内。这也算是一个好消息，因为可以少分一路兵马，那么首先要对付的就只有飞天、翻天、通天三教老巢；而逆天老巢只知道在北方大山中，具体何处就要靠使出欲擒故纵之计，由故意放走的漏网之鱼给指引到正确位置上。

    此战还有一处破绽，就是正道中人都不清楚那些隐居的道行极高的老妖们是否还在追随着五老妖；如果他们还未离开，胜负实在难说。事已至此，不容退却，将由玉雪打头阵，负责调虎离山。

    往南疆途中。大队人马无声的在云层中纵剑疾飞。领头的就是玉雪和耀日。

    玉雪侧头看了一眼自知琴自杀后一直闷闷不乐的耀日，传音道：

    “师兄，此次调虎离山之计实在危险重重，不如你就跟着大队人马荡平飞天老巢、由我一人负责引蛇出洞就行。”

    耀日断然拒绝：

    “不行！你一人太过凶险，还是多派些人跟着你才好。”

    玉雪反对道：

    “不用了。人多反而拖慢手脚，我还要将飞天及手下高手引至大巴山呢！我一人更能施展得开。”

    “还是不行！我不放心你！”耀日眼中流露出浓重的忧色。

    玉雪知道他想起了死去的知琴，沉默半晌又道：

    “你放心，我不会有事的。”

    耀日摇头：

    “这次你将封兽铃里的那些帮手全都派了出去，连黑日凰金都另有任务；你孤身一人，就算跑得再快，可身后还有那么多想置你于死地的老妖。叫我如何放心得下！”

    他转头看着玉雪，深情道：

    “玉雪，你不用再说了；就算你不要别人跟着，我是一定要在你身边的。早在以前我们失散的那三年里，我就跟自己说过无数次——无论以后碰到什么情况，我都不会让你不在我的眼前。玉雪，天上地下，永不分离，你可还记得这句话？”

    玉雪久久凝视着耀日，他那坚决、深情的眼神已经深深的刻在了她的心底，她知道她自己此生也绝不愿意跟他分开哪怕半刻。

    她低低回应：

    “好！天上地下，永不分离！”

    二人都知道这句话意味着什么，一股血肉相连、生死不离不弃的强烈感情涌动在二人中间。不知何时开始，爱情、责任、正义已经将他们二人的命运紧紧的联系在了一起。

    南疆已经在望。

    玉雪和耀日二人孤身上前，直趋飞天老巢；而身后的大队人马悄悄接近老巢后便埋伏了起来，只等虎出山后杀进。二人借着复杂的地形的掩护，小心飞至飞天老巢左近，然后遽然现出身形，二话不说便对着谷中的守卫小妖大开杀戒。

    玉雪的轩辕剑和耀日的飞剑在谷中空地上纵横飞舞，如同收割麦子般肆意收割着小妖们的性命，血雨纷飞、碎肉四洒、惨呼声此起彼伏。由于出其不意，而且二人速度极快，谷中顿时乱成一团。无数警钟长鸣，数不清的小妖们如同无头苍蝇般四处乱飞，立马惊动了飞天老妖。

    他一看又是玉雪和耀日，气得脸色铁青，呼哨一声，从山洞中立刻飞出大批妖魔，朝二人包抄而来。

    二人一看目的达到，没等合围成势，便双剑合璧，杀出一条血路朝外疾飞。

    飞天气得大叫：

    “杀了我这么多手下后就想逃么？想得美！给我追！今日不杀你们我飞天誓不罢休！”

    飞天带头疾追，后面一长溜高手紧随。

    玉雪回头一看，见睚眦居然也在追兵之列，且道行又有所提高；再看后面那些妖，虽有飞天直属手下，但还有几十人就是属于那种隐居类老妖——居然时至今日还和飞天他们混在一起！玉雪心里往下沉了几分，却又替埋伏在旁的正道大队高兴，毕竟调虎离山之计成功了。

    玉雪的轩辕剑比耀日的仙剑速度更快，耀日渐渐落在了玉雪后面。玉雪伸手将他拉至轩辕剑上，百忙中还不忘回头对飞天叫嚷道：

    “别追了！一百年也追不上我们的！不用丢人现眼啦！”

    飞天一听更是气炸了肺，追得更为卖力——他一直恨玉雪入骨，且上次由于玉雪自爆而受的伤直至今日才刚好利索一点，直恨不得将玉雪分尸才解气，因此不知不觉间就中计了。

    而正道伏兵见玉雪眨眼将飞天等人调走，算算已经飞得远了，立刻从隐蔽处杀出。领队的正是广灵子、凰金、慈航、明屹夫妇等人。

    广灵子带着百多个散仙，冲入敌团，招招狠辣，如入无人之境，杀得一干大妖中妖叫苦不迭；而凰金带着虎鹰守住高空、现出原身，见到有想逃的鸟妖就立刻冲上，三下两下解决掉——只因二人都是禽仙，对付飞天教不入流的鸟妖当然是毫不费力。几次三番后，那些想逃的飞天教鸟妖都知道空中有两个煞神在候着，渐渐没“人”敢自投罗网。

    有些低等的小禽妖想从旁边逃走，而慈航、明屹夫妇二人带着大队正道高手早将四面团团围住，一边动手一边将包围圈逐渐缩小。

    直杀得天昏地暗，日月无光，最后战场就只剩谷中那块不大的空地上空。

    胜负已经明朗。

    同时玉雪一边飞，一边不忘回头嘲笑飞天老妖两句，渐渐与飞天距离拉小。飞天只道玉雪后力不继，心下大喜，不断发出他的鸟羽所炼成的毒针向玉雪二人偷袭。

    忽听耀日闷哼一声，捂住肩头，一股紫血从手指缝中汩汩流下。他渐渐面色发白，身体开始摇晃起来，似乎随时都会从轩辕剑上摔下去。

    玉雪大急，叫道：

    “师兄！你受伤了！”

    飞天更是大喜，绵密的毒针如箭雨般向二人刺去。

正文 第二百零六节 釜底抽薪

    玉雪扶着耀日御着轩辕剑急飞，左闪右躲避开飞天老妖的毒针，在天空中划出一道歪歪扭扭的曲线，最后似乎慌不择路的居然飞近通天老巢的大巴山附近。

    飞天喜得嘴都歪了！运功连声长啸，回声震荡在整个大巴山上空，惊得飞鸟离巢，也惊动了通天和噬天。

    二老妖带着疑问飞上来一看，就见前面玉雪和耀日二人似乎在逃命，而且耀日还明显受伤；身后一箭之地，飞天正紧追不舍、边飞边啸。二老妖大喜，急忙呼哨一声，通天老巢里腾起无数身影，朝玉雪耀日二人包抄而来。

    玉雪一看目的达到，紧紧牵住耀日的手，催动轩辕剑朝西面通天河飞去——那里就是此行引蛇出洞的最后目的地——翻天教老巢。

    其实耀日根本就未受伤，而是故意做作引老妖们上当。要知道先将飞天从南疆引走，可接下来却引到通天的地盘，这就有些说不通。所以才故作受伤，仿佛慌不择路逃到大巴山，这样才不会让老妖们起疑。

    当下玉雪二人在前急飞，后面是一大群三教老妖带着手下主力高手及一些隐居老妖。待他们都飞远后，青离子冷笑一声，从埋伏处现出身形，手一挥，大军以迅雷不及掩耳之势朝通天老巢猛扑过去。

    埋伏在这里的都是青丘山九尾狐族的高手，外加一些散仙、及玉雪特地从封兽铃里调出的狻猊、望月犀、金毛犼金焰。

    因教主和主力高手被玉雪设计调走，通天老巢被袭后，谷内一片慌乱，两教群妖无首顿时大乱，转眼工夫被杀了一半——不过都是些道行不高的小妖和妖道。剩下的知道今日难以善了，乱了一阵后在几个头领组织下开始有系统的抵抗起来。战局一时胶着。

    再说玉雪耀日二人手拉手朝西急飞，身后是穷追不舍的三教老妖和一众高手。他们心里其实都隐隐察觉到麻烦，因为没想到引来的老妖居然如此众多、如此道行高超。

    二人心意相通，互相对看了一眼，耀日首先传音道：

    “等把他们都引开后，我们再拖一会，你立刻祭出封兽铃我们快逃，不然你我二人恐怕很难脱身。”

    玉雪也传音道：

    “我们必须多坚持一会，不然他们四教主力杀回，最后动手的四海龙王那一路肯定有麻烦。”

    耀日点点头，握紧了玉雪的手。

    飞了小半日，前方已经是通天河。此时后面的飞天三老妖都开始起疑——怎么玉雪二人尽往各教老巢去呢？他们一边追，一边互相询问商量了起来。

    玉雪耳目极灵，早已听到，对耀日做了个眼色。耀日忽然大叫一声，从轩辕剑上凌空翻下，直往下方坠落，眼看性命不保！

    飞天三妖在后远远看见，顿时也不讨论了，精神一振法宝纷纷打出，直趋二人。

    飞天还大呼：

    “那厮毒发了！哼！这可是我的独门秘方，亏他扛了这么久！”

    玉雪惊叫一声，飞下一把捞住耀日，刚将他背在背上，老妖们的各色法宝已经招呼到。玉雪身形连晃躲开大部分，接着仿佛一时不查，被一颗青色珠子打在左臂上，顿时只听玉雪惨呼一声，纵着轩辕剑撒腿就跑。

    老妖们看个分明，大喜，均想：二人都受伤了，看来今日一定可以让他们毙命于此，真是天赐良机啊！想到玉雪的轩辕剑、伏魔琴、封兽铃马上可以到手，老妖们心花怒放、口水长流，都惟恐落后，紧追不舍。

    眼看就要越过通天河的翻天老巢了，三妖却都不约而同的选择闭口，还悄悄嘱咐手下不要声张，目的就是不想惊动翻天，生怕被翻天捡到便宜。

    只因贪心一时不查，却让自己堕入万劫不复的深渊！

    如此大阵仗，当然惊动了通天河里的翻天老妖。他接到报告，飞出水面一看，立刻自以为聪明的猜到大概，心想：好你个飞天三人！有如此美事，从我家门口经过，却不晓得招呼我一声！哼，我就是要插一脚，哪怕捞到一点点油水也是好的！

    翻天当即点起手下高手，纵出水面，朝远处大队追去。

    翻天前脚走，后脚埋伏在周边的黑日胭脂等人就知道了。而在下游两百里处，四海龙王带着水族大军已经密密麻麻的塞住了河道，就等时机成熟。

    接到线报，四海龙王立刻指挥大军悄无声息的缓缓上移。

    三个时辰后，伏军全部到位，黑日一声大吼，当先现出原身，直朝翻天老巢扑去！同时胭脂和封兽铃里的几个蛟精龙精也纷纷现身，巨大的身躯此起彼伏，河水立刻浑浊一片。

    通天河并不深，而且支流交错，处处河谷浅滩。翻天老巢是建在一处最开阔最深的河床上，但面积却不大，而且也比较简陋，不过是几间稍微豪华些的大殿和许多简单的小石屋聚在一起。

    此时四海龙王指挥着水族大军从四面包抄而上，黑日和胭脂等几龙又如泰山压顶，连水面上半空中都有散仙手持法宝凝神以待。天罗地网已经布好。

    翻天巢穴众水妖大乱，都纷纷变身迎战。

    到处都是巨大的身躯纠缠厮杀，方圆几百里立刻变成沼湖泽国，鳞片与残肢齐飞，鲜血共泥浆一色，一时杀得天昏地暗。

    同时南疆的战局已经结束，飞天教被全歼，广灵子、凰金、慈航、明屹夫妇带着剩下的正道们正火速赶往大巴山通天老巢增援青离子。

    这南疆一仗虽然是正道大获全胜，但还是牺牲了不少人；可众人连埋葬尸体的时间也没有，草草火化，挥泪而别，又极力打起精神奔赴第二个战场。

    虽然不是生力军，但到底起到了很大的作用，青离子本来就已经控制住了局面，待到诸人从南疆赶到加入战团，通天噬天两教众妖更加不敌，鲜血纷飞中一个接着一个被灭，连妖道们的元婴和大小妖魔们的内丹都不曾走漏一个。

    待到第二日中午，青离子已经在打扫战场，他故意放走几个活口，看着他们带着“尾巴”朝北方飞去后，一边稍事休息，一边等待黑日带人来与他会合。

    而翻天教的水妖们被水族大军层层围住，连四海龙王四人都变出原身亲自上阵，加入战团指挥水族大军，黑日等人则专门对付道行较高的蛟精龙精，士气高涨中翻天教的水妖们一个接着一个魂飞魄散。

    到了第二日卯时，战争已经结束。

    翻天教老巢方圆几百里到处撒满碎肉残肢，有一些还没有死透的水妖在泥泞中哀号，被巡查的黑日诸人很痛快的补上一刀。确定没有漏网之鱼后，黑日带着正道中人赶往大巴山与青离子会合。

    至于四海龙王则收拾军队，回转东海——剩下这最后一役是在崇山峻岭的北方山区，龙王们的水族大军就派不上什么用场了。而且连日扫荡加围剿，四海龙王手下牺牲颇多，估计要几十上百年才能恢复元气。

    下午时分，黑日终于和青离子会合，草草休息一会，大军立刻开赴逆天老巢。

正文 第二百零七节 回首百年

    玉雪和耀日朝着西边终年白雪皑皑的高高雪山飞去。

    万古不化的晶莹在他们的脚下闪烁着冰冷的光芒，巍峨高耸，犹如许多高傲的冰雪巨人，从远古起就一直僵坐在这片广袤且生机断绝的高原上。时而山顶云雾流转，在夕阳下仿佛忽生许多妩媚，缥缈而惹人遐思，但那其实不过是暴风雪的前奏。

    玉雪和耀日相拥站在轩辕剑上，一边顶着刺骨的寒风疾飞，一边极力运转心法弥补消耗的功力。

    耀日问道：

    “已经过了三个时辰，是不是我们进封兽铃逃吧？”

    玉雪摇头：

    “不行，可能那边战斗才刚开始打响，如果我们现在就撤，黑日大哥他们一定有麻烦。”

    耀日不语，回头看了看仍在穷追不舍的四教老妖，心底一阵阵冒寒气。虽然这回逆天老妖不在，可其余四教高手倾巢而出，包括那些追随四教的隐居老妖，而且此次又没有凰金他们帮忙，靠他们二人实在凶险！

    玉雪心里何尝不忐忑！但她知道成败的关键就在他们二人身上，如果不来这个釜底抽薪之计，又怎么能将五教党羽彻底剪除！至于这些老妖怎么解决，她心底渐渐冒起了一个不算计策的计策。

    玉雪握紧耀日的手，靠在他怀里，幽幽道：

    “师兄，你怕不怕死？”

    耀日一怔，刹那间已经明白了玉雪的心思，他更紧的抱住玉雪，毅然道：

    “不怕，只要我们在一起，我什么都不怕！”

    “可我怕！其实我现在已经等于不死之身，只要原神珠不灭，我就不会死。可师兄你……万一你有什么事，天地虽大，却也没有我容身之所了……”

    耀日第一次听到玉雪如此真切柔弱的表露自己的情怀，一时大喜，想想却有些悲伤，但他也是拿得起放得下的人，大声朗笑道：

    “得妻如此，夫复何求！”

    玉雪心中也是又喜又悲，二人深情相拥间天色已黑。

    脚下仍是高耸的雪山，在渐渐升起的一轮如钩新月下泛着幽蓝的晶光，仿佛就算以万年计的岁月悄悄滑走，却都不曾一丝改变过它们的情怀。

    二人仍在轩辕剑上紧紧相拥，看着头顶那一轮新月，真希望时间就此停止、岁月不再匆匆。可世事永远都是不尽人意的。

    就在他们深情相许时，后面的四教人马早已不耐烦了，见二人现在似乎放松了警惕、放慢了速度，飞天带着一半人马悄悄从旁边迂回包抄而来，目的就是想截下他们。

    眨眼间，变故忽生。

    飞天手一挥，人群呈扇形展开，而后面的翻天等人也散开队形，正好将玉雪耀日包围在中间。

    玉雪仍是靠在耀日的怀里，对眼前的人仿佛视而不见，只是幽幽叹了口气：

    “师兄，该来的终究还是要来的。”

    她缓缓站直身子——其实她和耀日二人心意相通，刚才虽然确实真情流露，但其实也是故意引飞天他们与己决战；恨只恨给他们二人时间太少而已！

    耀日仰天长啸，声震四野，接着哗啦一声，盔甲全面打开，飞剑已出，仿佛一尊煞神般傲立在天地之间。

    他悬空站在飞剑上，傲气勃发的对眼前的老妖们道：

    “是时候清算我们之间的血海深仇了！”

    玉雪看着眼前的这个男人，忽然感觉视野有些模糊，不知什么时候一滴眼泪已经悄悄的滑出了眼眶。随之她眼前出现了第一次见到耀日时的情景。

    耀日一身白衣，风度翩翩，英俊挺拔，站在擂台上英姿勃发的对她拱手：

    “……听说师妹有神器伏魔琴，不如我们二人就祭出这两个法宝比试一番……让正道同仁们见识一下真正的神器风采，师妹觉得如何？”

    接着画面一转，玉雪眼前浮现出耀日突遭崆峒灭门、师父入魔后、痛苦但坚强的面容。

    再下来是华山重逢，不顾危险坚决要追随青峰出山，抛下了对他一片深情的知琴，却对玉雪投来爱慕的眼光……

    在湘西奋不顾身的救她、为了她在南疆中了可怕的假面蛊、明知危险也一定要跟她一起并肩作战、西湖边二人深情牵手、火山岛上二人深情相拥……

    一幅幅画面接二连三从玉雪眼前晃过，此时她才恍然大悟，原来她在第一次见到耀日时就已经一见钟情爱上了他，却一直不肯承认，推三阻四，自己耽误了自己二人的宝贵青春年华……

    玉雪呆立不动，百般滋味涌上心头，看着耀日已经是痴了！

    此时耀日早已和老妖们动上了手，见玉雪只是深情的凝望着他，对身旁飞舞的利剑法宝浑然不觉，不由大急：

    “小心！”

    他又磕飞了一把直刺玉雪胸膛的牛角刃，将飞剑团团在二人身边旋转以挡下各方攻击，同时深深忧切道：

    “你怎么了？没事吧？”

    这时玉雪方才从沉思中醒来。她擦去眼角的泪痕，微笑道：

    “师兄，记住，天上地下，永不分离！”

    耀日豪气大增，大笑道：

    “好！天上地下，永不分离！”

    玉雪微笑间轩辕剑已经出鞘，刹那间五彩华光大放，衬着她一身白衣，宛如九天仙子临凡。

    她回首耀日：

    “师兄，开始吧！”

正文 第二百零八节 决战雪山

    玉雪眨眼分出三个分身，各持轩辕剑、伏魔琴、封兽铃，彩光大放中冲入群妖之间。

    一个分身手掐剑诀，指挥着轩辕剑在妖丛中左横右扫。轩辕剑大显神威，矫如游龙，当者披靡。另一个分身紧随在耀日身边，配合着耀日的剑招弹出“八方风雨人飘摇”，所到之处群妖都大骇，只觉心魂被摄、力不从心，正好耀日可以一展神威。最后一个分身边觑着空子用“套宝镯”收来妖们的法宝，边反复使出封兽铃“九星连珠势”轮流直击飞天等四老妖。

    战斗全面打响。

    飞天四妖一边接下玉雪二人层出不穷的招式，一边都大叫：

    “上当了！他们根本就没有受伤！”

    四妖心里均不解——就算没受伤，可玉雪二人为什么要无缘无故的引他们前来？又为什么想要直面这么多的高手？难道只是巴巴的想送死？

    边打他们心里边转着念头。可随着玉雪和耀日二人疾风暴雨般的不要命的进攻，哪怕只要稍一分神，此刻都会万劫不复。他们也是久经沙场的老手，自然明白紧要关头分心不得，因此都将异样的想法先给压下了。

    雪山上空响起阵阵轰雷般的巨响，其间还夹杂着一串串如水银泻地般的音符，声震八荒，打破了这个冰雪天地从远古至今的静谧；仿佛回应似的，下面的雪山都在颤抖，都在发出沉闷的嗡嗡声，一次比一次剧烈的雪崩在每个山头发生。厚厚的积雪呼啸着向山下席卷，带走了沿途的一切……

    天空也不再寂寞，一次比一次更强烈的闪光划破了深黑的夜幕——那是法宝碰撞所造成。每次都伴随着一声轰然巨响，闪出五颜六色的奇异光芒，绚烂得犹如烟火，奇丽得如同彩霞，却时常收割着生命。

    生命本来也如烟花般短暂。不过哪怕刹那芳华，只要绽放过，一生已经无悔。

    玉雪和耀日已经下了必死的决心，这战不是你死便是我亡！只要把这些妖都收拾掉，就算是死二人也甘心。无数牺牲的正道、包括玉雪的养父母、族人，可能此时正在某处默默地凝望着他们。只要干掉这些妖，他们含血的双眸便可以永远安宁的合上了。

    玉雪耀日的身影在群妖间游走，招招都是两败俱伤的打法，就算是四老妖和睚眦也不免寒心，时常选择避开，不正面交锋；更不用说那些道行相较四老妖差些的手下了。时常有妖被轩辕剑轰的劈中，血雨纷飞间尸骨无存，连原神内丹都来不及溜走。

    不知不觉漫漫长夜已经过去，天空渐渐发白，但仍然是阴沉得可以滴水，厚厚的灰云直压雪山顶。一场暴风雪正在酝酿当中。

    战了一夜，玉雪和耀日的脸上都有些疲色。二人的灵力大幅度消耗，此时不过只剩下三成左右——毕竟两败俱伤的打法是最费灵力的；而且耀日身上已经多处挂彩，虽不是很深，却也失血颇多，让他感觉一阵阵眩晕。

    群妖则虽然减少了许多，但主力——四老妖、睚眦以及那些追随的隐居老妖们却个个都在，最多有人挂彩，却依然还是有战斗力。

    玉雪想了想，收回一个分身，将封兽铃收起——使用九星连珠势实在太耗费灵力了，为今之计是能拖则拖，等到不能拖时……

    此时玉雪的两个分身都向耀日靠拢，三人背靠着背，接下来至四面八方的各种攻击，不断调整着位置，用最节省灵力的方法跟老妖们拖时间。

    这些妖也都是智计出众的，一看就知道了二人的用意，虽轻松起来，可早先的疑惑又涌上心头。

    飞天边打边问翻天：

    “你看他们到底故弄什么玄虚？把我们引到这里只是想打架？”

    翻天摇头：

    “我也觉得很奇怪，不知为什么，我心里一直有一种不好的感觉。”

    要知道翻天的老巢距离此地最近，此时他的手下包括他的亲属在内都在经历着正道的清剿。亲人之间总有些说不清的感应，妖也是如此；因此翻天老是觉得心惊肉跳不断，却怎么也想不到正道会突然袭击他的老巢——经过这么些年对正道的毁灭性打击，他很清楚正道完全没有这种力量，却绝对没想到玉雪会联合四海龙王、九尾狐族及散仙们给予他们沉重的一击。

    天空越来越阴沉，不知何时，一片片晶莹的雪花已经洒下。渐渐雪片越来越浓密，越来越厚重，终于漫天都是鹅毛飞雪。狂风夹杂着大雪呼啸肆虐，天地一片苍茫。

    战场就在空中，在云层和雪山的中间，因此每个人都被狂风暴雪吹得睁不开眼睛，完全靠神识感应着战斗。玉雪的伏魔琴此时发挥了作用，无形音波将飞雪全都荡开，在这个分身之前都是大片的空白，狂风暴雪被神奇地逼在了外围。

    随着时间的流逝，四老妖渐渐有些不耐烦起来。看看时已近午，翻天头一个叫道：

    “不打了不打了！老是这么没完没了的僵持下去，我还不如回去吃饭呢！”

    其实他心惊肉跳的感觉越来越甚，再也撑不下去了，颇想回去看看。

    飞天白他一眼道：

    “再坚持会！没见他二人已经快顶不住了吗？”

    玉雪一听翻天此话，就知道他已萌生退意，急忙默默感应黑日，想知道翻天老巢的战况如何，却久久没有联系上黑日。她心里一喜——黑日肯定已经得手，在按原计划赶去中原，此时绝对已经去得远了，所以她联系不上。等几路大军会合后，北方的逆天老巢便也一样会被铲平。

    玉雪悄悄传音耀日，把情形说了。耀日的脸上立刻浮现出欣慰喜色。

    两人的神色露在老妖们的眼里，他们都是迷惑不解——到底为了什么二人忽然这么高兴？

    通天立刻叫道：

    “什么地方不对劲！我们是不是中计了？”

    翻天也跟着叫道：

    “不行！我还是回家看看去！各位，你们暂且先顶着！”

    说着便要撤离。

    玉雪顿时一惊。还好噬天死活将翻天劝住。翻天虽留下了，脸却越拉越长，似乎随时准备拔脚离开。

    玉雪知道不能再拖了，深深看了耀日一眼，便要行动。此时耀日身上早已是无数伤口，白衣都被染得鲜红一片，但仍然力战不止。他知道玉雪的意思，默默的点了个头，也开始准备起来。

    玉雪再次将分身合并，将伏魔琴收回，却悄悄祭出了封兽铃——她准备将耀日先收至封兽铃里。她知道耀日一定会反对，但她绝对不能眼看着耀日跟她一起自爆——毕竟她有原神珠，就算道行全毁，以后还是有可能重新再修炼起来的；而耀日如果自爆的话，就一定形神俱灭了。虽然耀日可能会被关在封兽铃里一辈子，但总好过一点生存机会都没有。

    耀日却不是这么想的。玉雪如果自爆的话，再修炼的机会也很渺茫，因为原神珠会不会存留还是个未知数；就算存留，再修炼的话也很艰难；而且修真之人谁都知道自爆意味着什么，从没听说过自爆后还能活着的，哪怕神仙也不一定行。

    耀日是决定永远跟玉雪同进退了，如果玉雪自爆，他一定也会在同样的时间做同样的事。此时他的心里只有一句话“天上地下，永不分离！”

    二人虽然近在咫尺，却都在心里默默的思念着对方。玉雪的眼神已经开始迷离，但手脚却不慢，封兽铃已出！

    可人算总是不如天算的。

正文 第二百零九节 结局篇 同归于尽

    玉雪和耀日想到接下来的事情都有些恍惚，不知不觉都有些分神。这在那些经历过无数大战的老妖们眼里却是绝好的机会。

    就在封兽铃刚出还没收耀日之时，飞天眨眼已经出手；同时翻天也振作精神，朝通天噬天飞快地使了个眼色，四老妖心意相通；都不约而同忽然一齐攻向耀日——本来二人就遭所有老妖围攻，而四老妖中道行最高的飞天和翻天是在玉雪前面的，就连玉雪也没想到他们会突然舍了她，合力攻向耀日。

    耀日正在凝聚功力准备自爆，猝不及防之下，只挡住了面前通天和噬天二人的凌厉法宝，却漏掉了飞天和翻天二人来至背后的全力一击。

    轰的一声巨响，飞天和翻天二人的内丹已经击中了耀日。

    这合二老妖毕生功力的一击当然非同小可。耀日的半边身子立刻被炸飞，血雨纷洒，转眼成了一个不成人形的血人。他的内脏、碎骨、鲜血溅了近在咫尺却来不及救援的玉雪一头一脸一身。

    玉雪心魂巨震，惨呼一声，不去管纷纷朝她击来的各种法宝、妖丹，却合身扑向耀日，刚好将耀日连着头颅的半边身子抱在怀里。

    轩辕剑自动护主，在玉雪身边盘旋不已，将攻击一一接下。

    玉雪看着怀里的耀日，汹涌的泪水在她鲜红的脸上冲出两道沟槽，滴滴嗒嗒的又滑落到耀日的脸上，夹杂着热血和微细的不知名的碎片——那曾是耀日身体的一部分。

    耀日终于缓缓睁开眼睛，强笑道：

    “傻丫头，别哭，我会没事的。”

    玉雪泪如泉涌：

    “你一定不能有事！你一定要撑住！如果留下我一个人在这世上，我绝对不会原谅你！”

    她的双手拼命地拢着耀日的伤口，可哪里拢得住！耀日的半边身体都不见了，只剩下连着头颅的一部分躯干，其余的血肉已经洒落在下面冰冷的雪山顶上，化为点点红花般，在白雪皑皑的山头上凄凉的怒放。

    玉雪的心宛如被一刀接一刀的狠狠的、慢慢的刺了千百刀，一阵阵抽搐的巨痛简直让她不能呼吸、让她不能思考，而且最可怕的莫过于她眼睁睁的看着耀日在她怀里一点一点的萎顿下去。

    慌乱中玉雪接连不断的向耀日的灵台输入灵力，嘴里胡乱、疯狂地叫道：

    “你看着我！我不准你死！你看着我！我不准你死……”

    耀日的眼神忽然清澈起来，一丝微笑出现在唇边，接着脸上那张怎么也去不掉的面具奇异的簌簌抖动起来。片刻后裂纹遍布，阵阵咔咔声中，面具已经化为黑灰的蝴蝶般片片随风飘走。

    一片片晶莹的雪花露在耀日那久已未见阳光的脸上。苍白，肌肤带着些微透明，显得那么英俊和脆弱；一丝淡淡的微笑挂在他的嘴角，岁月沧桑，他却依然儒雅和卓越不凡。

    玉雪看到久违的耀日的真面目，一时竟有些痴了。她伸出一只手掌，颤抖地抚上耀日的脸颊，久久的摩挲着，想要永远留住这片温暖；可手底的感觉却越来越冰凉，她的心底也越来越冰凉……

    泪眼中耀日已经缓缓合上了那双清澈的眼睛，身体渐渐瘫软，一个小人儿从他灵台中缓缓溢出——这是耀日的元婴。

    玉雪站直身体，一个手指一个手指的松开双手，漫天大雪中那张亲切的面容渐渐远去，渐渐模糊，终于消散在虚空之中……

    只有耀日的元婴漂浮在玉雪的头前，带着无限眷恋、带着无限担心、带着无限爱慕、带着无限悲凉久久的凝望着玉雪，接着缓缓向玉雪伸出他的手，却越来越无力，越来越透明——他即将魂飞魄散。

    玉雪已经心痛到麻木了，她的泪水已经不再，刺骨的寒风将冰冷一直带进她的灵魂深处，她缓缓开始掐诀，嘴里喃喃的对着耀日的元婴道：

    “我们早已山盟海誓过——师兄，天上地下，永不分离。”

    她的双手飞快，解体大法片刻将成。就在她咬牙准备最后一步的瞬间，忽然觉得额头上一阵清凉，一件东西飞快冲出，金光夺目间把耀日即将消散的元婴整个包裹在里面——却是玉雪早就忘却的仙界金莲。

    玉雪顿时想起来，这奇宝仙界金莲可以让耀日重塑真身的！她又悲又喜，刹那改变了计划。

    四老妖及睚眦等在旁已经等不及了，眼见耀日死了，玉雪孤身一人，而且刚才虽有轩辕剑护主，也击中了玉雪好几下。此时他们见玉雪收了耀日即将消散的元婴，用的居然是仙界金莲，想到玉雪身上种种神器，更是口水长流。

    飞天首先叫道：

    “再加把劲，今天可以大丰收了！以后我们就是天地间的霸主！”

    玉雪听了冷笑一声，最后一步完成。

    轰的一声巨响中，玉雪自爆了。这次没有任何保留，所有的功力都被点燃，五行灵力犹如狂暴的海啸般喷薄而出，雪山上空首先形成了一个巨大的真空地带，接着猛的向外席卷，带走了沿途所有一切的生命……

    大雪依旧飞飞扬扬、漫天飘洒，只需短短一段时间，这片恐怖悲伤的雪域仍会覆满万古不化的晶莹，笑对红尘人世、百态苍生。

    后记

    写到这里，玉雪的故事就告一段落了。

    可能会有读者问，好象玉雪的故事还有很多未曾交代清楚。诚然，我也认为就玉雪的故事来说的确还未结束。但是如果要继续写续集，这却容某再多考虑一下了。

    这本《仙剑昆仑》是某的处女作。一直很用心的写，非常辛苦。虽然存在许多问题，比如有读友说人物刻画不够仔细，或者某些情节处理不是很好等等。但是，容某在这里辩论一句，作为一个初次写这样长篇的新写手来说，尤其我以一种偏爱的口吻来说，我自己还是相当满意的。当然，人都是在不断成长，写过这本之后，我认为我的水平也大为提高，以后写别的作品相对来说也会容易许多。

    在此非常感谢长久以来一直支持我的读友和我的家人。就是他们的支持才让我在非常刻苦的情况下完成了这部对某来说意义非常重大的作品。我想我以后还会不断的写，以此来回报各位对某的错爱和鼓励。

    另，某为《仙剑昆仑》作诗一首，发于此，可谓最后收尾。

    凝玉为魄雪为魂，

    霜资仙骨乱元春。

    一曲相思半生泪，

    百年回首梦无痕。

    秋水愁涨黄泉路，

    九霄云断瑶池门。

    千结终解化芳芬，

    万里扶摇上昆仑。